劇名: 加油吧威基基 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10010731/pm10047104 電視台: JTBC 播放時間: 每周一 、二 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzsfl1.html 集數: 20 編劇:金基浩現代農夫、陌生人 導演:李昌民Man to Man、Remember兒子的戰爭 演員: 金正鉉Drama Special光頭的戀愛、學校2017 李伊庚Go Back夫婦、魔女寶鑑 孫承源青春時代2、給予幸福的人 鄭仁仙Circle：相連的兩個世界赤身消防員 高媛熙有可能知道的人、最強送餐員 李珠雨回來的福丹芝、全都會好的 海報: https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/UDnCvP4.jpg https://i.imgur.com/zBk1UWY.jpg https://i.imgur.com/H9UJg9o.jpg https://i.imgur.com/XAid3YS.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/H7fVirM.jpg 金正鉉 飾演姜東久 威基基民宿CEO之一，夢想成為導演。 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計， 是哭笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭， 夢想只能暫時收起，是在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。 因為沒完沒了的霉運人生而顯得極度的挑剔刻薄。 雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/hbpuISe.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿CEO之一，電影配角演員。 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。 從電視購物的模特兒到節目中的觀眾， 只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青年。 雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾， 但兼具著特有的正能量讓人一點也討厭不起來，散發著魅力。 Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。作為東久、斗植的影劇系前輩， 為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/uOmaHhZ.jpg 孫承源 飾演奉斗植 威基基民宿CEO之一，自由職業編劇，由於時常沒收入，還得打工維持生活。 說好聽是作家實際上是半失業者。 網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用寫字賺錢，通通接的自由作家。 別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便利商店兼職勉強維生， 雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機的時候也會使小聰明， 是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣， 仍像從純情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者， 但是現實中卻一次戀愛也沒談成的母胎單身，只要碰到手指就準備好一切， 是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。感謝mafan大翻譯 https://i.imgur.com/r9BPQDe.jpg 鄭仁仙 飾演韓允雅 無家可歸的單親媽媽，現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/URTPE5Q.jpg 高媛熙 飾演姜瑞珍 姜東久的妹妹，努力準備記者考試。現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/yZ0HI0C.jpg 李珠雨 飾演閔秀雅 姜東久的前女友，職業模特。 簡介: 由《Man to Man》李昌民導演執導與《現代農夫》金基浩作家合作打造。此劇講述成為電 影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三 個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 EP18 https://www.youtube.com/watch?v=yoyy_gGoqEw 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/oGTNU3 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=1vL_qfaDiGA https://www.youtube.com/watch?v=F1DmRMnRSs https://www.youtube.com/watch?v=a1wBCEpRVDY https://www.youtube.com/watch?v=apy9UVtWY7U https://www.youtube.com/watch?v=QjeyG0ORN3Q https://www.instagram.com/p/BfPHS_6lv35/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=GkD5biKUlU https://www.youtube.com/watch?v=9aWNdjpspW4 https://www.youtube.com/watch?v=KDCohV9Xzg MR版 https://www.youtube.com/watch?v=NvB5E8p4kE0 https://www.instagram.com/p/Bfple7KFGlW/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=p31hYf8N6bA https://www.youtube.com/watch?v=3Sh4lg9mTZs https://www.youtube.com/watch?v=YASlBsILzbA 斗植未變版和東久合唱版 https://www.youtube.com/watch?v=Vil9KTgHCdc https://www.youtube.com/watch?v=dQyuOO9pt4Q 斗植與松兒 https://www.youtube.com/watch?v=CPE7mrY81tc 斗植與初戀 https://www.youtube.com/watch?v=pG5dPNNj4yw 未變音幕後花絮 https://www.instagram.com/p/Bgcn4IFWzg/?takenby=jtbcdrama 東久喊秀雅 https://www.youtube.com/watch?v=LQYTVSSiCPw https://www.youtube.com/watch?v=bUZNR3dnRE0 https://www.youtube.com/watch?v=wxBk_AbTD7c https://www.youtube.com/watch?v=KNpHAZ4I2lU https://www.instagram.com/p/BhGmY5lFeBO/?takenby=jtbcdrama 回顧標題 https://www.youtube.com/watch?v=6tAecFcPQkt=1s https://www.instagram.com/p/BhTGBKDlsFd/?takenby=jtbcdrama https://www.instagram.com/p/BhVOIeAFCiZ/?takenby=jtbcdrama https://www.instagram.com/p/BfX3gvNlcxN/ 俊基和書珍 打翻拉麵花絮 https://www.instagram.com/p/BhV8MesFysq/?takenby=llstillphotoll 書珍刮鬍子花絮 https://www.instagram.com/p/BhXynq4FKAL/?takenby=jtbcdrama 松兒探究生活: 1. https://www.instagram.com/p/Be7kcsljJ1/?takenby=jtbcdrama 2. https://www.instagram.com/p/BfK1IjCll8S/?takenby=jtbcdrama 3. https://www.instagram.com/p/BffptnKF7Ih/?takenby=jtbcdrama 4. https://www.instagram.com/p/BfxGsdslRrV/?takenby=jtbcdrama 5. https://www.instagram.com/p/BgDvYAIl9j_/?takenby=jtbcdrama 6. https://www.instagram.com/p/Bgnq05fFhng/?takenby=jtbcdrama 7. https://www.instagram.com/p/BhAmiJhFRPv/?takenby=jtbcdrama 8. https://www.instagram.com/p/BhLv44FuJ5/?takenby=jtbcdrama 9. https://www.instagram.com/p/BhdlNo_ldJ9/?takenby=jtbcdrama 松兒的探究生活繁體中字: 1. https://www.youtube.com/watch?v=5ycYs2HHJJo 2. https://www.youtube.com/watch?v=HUafU2JEIrU 3. https://www.youtube.com/watch?v=TjbTHduAb2U 4. https://www.youtube.com/watch?v=Nya3nAHpMgk 5. https://www.youtube.com/watch?v=1pZEpF1uKGU 6. https://www.youtube.com/watch?v=mTMdSPJP4WQ 7. https://goo.gl/96GqTL 最後一句改成到此為止會更好 8. https://www.youtube.com/watch?v=1FXw6VrKP0 9. https://www.youtube.com/watch?v=2b_QkC5Ajlc 感謝 NickeyOrli大 、yjls大翻譯 之後可能影片會被封鎖，有空會再補上中字看看 CR.JTBC IG 本周劇照: https://i.imgur.com/NHglSpf.jpg https://i.imgur.com/YAX0yXR.jpg https://i.imgur.com/UGmYvFA.jpg https://i.imgur.com/6w6WLYa.jpg https://i.imgur.com/X0b3Sx9.jpg https://i.imgur.com/3uY3qwd.jpg https://i.imgur.com/xXsYpno.jpg https://i.imgur.com/o26p1gL.jpg https://i.imgur.com/lCexLe7.jpg https://i.imgur.com/PxjyxQH.jpg https://i.imgur.com/BFDGcez.jpg https://i.imgur.com/WUZ4Aom.jpg https://i.imgur.com/z9Yg00Y.jpg https://i.imgur.com/3NZiHai.jpg https://i.imgur.com/3G8TjwB.jpg https://i.imgur.com/hyjMnTU.jpg https://i.imgur.com/WBg6ywE.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/LbqOGOB.jpg https://i.imgur.com/bl02EGR.jpg https://i.imgur.com/AsZVT8Y.jpg https://i.imgur.com/tGEdtIO.jpg https://i.imgur.com/T5YsUh2.jpg https://i.imgur.com/W8P8ahi.jpg https://i.imgur.com/YPs0s9d.jpg https://i.imgur.com/HHoRg0s.jpg https://i.imgur.com/r6nCwlF.jpg https://i.imgur.com/D4BAyfy.jpg https://i.imgur.com/tk0Ue9N.jpg https://i.imgur.com/USHyCa7.jpg https://i.imgur.com/ecxjY33.jpg https://i.imgur.com/v2WkbdL.jpg https://i.imgur.com/nf0Op6X.jpg https://i.imgur.com/84DvfCF.jpg https://i.imgur.com/wVcBcM5.jpg https://i.imgur.com/u7XNFVN.jpg https://i.imgur.com/AbHq1L8.jpg https://i.imgur.com/TtnTLDa.jpg https://i.imgur.com/AuZOgif.jpg https://i.imgur.com/lZaEMH6.jpg https://i.imgur.com/BUXDNMd.jpg https://i.imgur.com/fjRO7aC.jpg 松兒最愛的鯊魚家族歌: https://www.youtube.com/watch?v=n8EUwjR1sqYfeature=youtu.be 韓文版本:kelly0072002提供 https://www.youtube.com/watch?v=dGYnAi0Um5cfeature=youtu.be 中字版本lolybeer提供 https://www.youtube.com/watch?v=XqZsoesa55w 英文版本:kelly0072002 讓喜歡這首歌人也能聽到不同版本XD OST : PART.1 歌名:WAIKIKI WONDERLAND 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=W68UwKqi9k0 PART.2 歌名:Wild Dream 演唱者:JO HYUNG WOO https://www.youtube.com/watch?v=ZH83Vh3vFDM PART.3 歌名: Cheer Up 演唱者:Choi Sang Yeop https://www.youtube.com/watch?v=c8E1YvTCbCc PART.4 歌名:能回來嗎？ 演唱者: Mind U https://www.youtube.com/watch?v=Tt5S1QdQ9Hg PART.5 歌名: 演唱者:心動的腳步 勝熙（Oh My Girl） https://www.youtube.com/watch?v=otOIc808ZhY PART.6 歌名: 長大成人中 演唱者:曹恩愛 https://www.youtube.com/watch?v=ubi5jHyxCdY 殺青宴區 : https://i.imgur.com/5kq7biA.jpg https://i.imgur.com/r6q0WH8.jpg https://i.imgur.com/mitU4Qs.jpg https://i.imgur.com/r6q0WH8.jpg https://i.imgur.com/JrE49Vc.jpg https://i.imgur.com/lHmxGHm.jpg https://i.imgur.com/pSujof9.jpg https://i.imgur.com/kR0xxfD.jpg https://i.imgur.com/x51d2lm.jpg https://i.imgur.com/RUPmQRv.jpg https://i.imgur.com/25EHfiC.jpg https://i.imgur.com/s9guGR6.jpg https://i.imgur.com/tpTkPck.jpg https://i.imgur.com/abzFYnF.jpg https://i.imgur.com/BfVDJvX.jpg https://i.imgur.com/4v1i4BO.jpg https://i.imgur.com/s7EwKxC.jpg https://i.imgur.com/vU2cUDl.jpg https://i.imgur.com/jo2CaEo.jpg https://i.imgur.com/Ut2Iyxi.jpg https://i.imgur.com/07eA2NT.jpg https://i.imgur.com/hDhwuhw.jpg https://i.imgur.com/Ut2Iyxi.jpg https://i.imgur.com/pnv4fEc.jpg https://i.imgur.com/onjyJpR.jpg https://i.imgur.com/I0u00Kk.jpg https://i.imgur.com/7gfMZXj.jpg 照片出處:Naver ckslifeinblue ig l_jw0524ig 。推~。推 好不捨啊。希望今天能好好收尾，第二季就先不期望了XD。希望今天能好好收尾，第二季就先不期望了+1 XD\。推。最後一集了,雖然感覺奇怪,但是有始有終,死守到最後!!。最後一集，加油。推推 不知道如何看待允兒和俊基 哈哈XDDD。真捨不得，希望會有殺青會的照片。趕快推一個！最後一次了QQ。補推，剛剛不知為何沒推到。推QQ。https://i.imgur.com/KnOFc3j.gifv  這張看到消息心情。代表。淚推。記者居然強迫我出坑 真是太壞了 QAQ。淚推QQ。https://space.bilibili.com/21707745。之前在B站找到的中字花絮 CR.酸奶煎肉饭。嗚嗚捨不得 推推推。感謝k大之後播完找時間來看。第二季先不期望+1 XDD 希望這集斗植談到戀愛。t大記者超壞QQ 我不想出坑啊啊啊。預告松兒叫爸爸了耶。淚推 真的是被記者搞一個秒出坑QQQQ。其實預告松兒爸側臉有出現，但我好像不認識。但聲音好耳熟。臉我還是沒看到，但聲音好耳熟。我想起來是誰了。就在松兒喊爸爸後最右邊那個模糊的臉。金鎮佑。祐。但我不確定是不是他。覺得松兒爸爸的背影很老氣，不像年輕人XD。t大說的是有演再次重逢的世界那部的那位嗎。之前有演過再次逢的世界，和只是相愛的關係客串過。對，班長。那位也有演remember 我覺得滿有可能是他~。w大你有看過這部唷XD ，這部是我2017不太會推的一部。最終回推推推!!!。昨天完全沒注意，今天看中字才比較注意他。w大對，他在兒子的戰爭演法官。其實我默默的跟過滿多部都有t大XD。w大真的嗎？XD 有些Id太多記不太起來XDDD，抱歉。哈哈哈哈沒關係啦XD。推推推~最終回 ><。最後一次片頭。最終回推推。才發現片頭允兒俊基坐一起。剛剛還以為錯過了，還好沒錯過。什麼，剛剛沒注意。雖然他們爆出戀情，但如果出導演版我還是會買。平常花絮前就是片頭最後一個畫面~。但今天哭不出來了，記者都是你害的。記者害我一直注意些奇怪的點。結果我又錯過片頭了..........。k大我看到了。k大我也是QAQ,而且我剛剛再ig看到他們合照，好煩。好準時。開始。真的是他演的。真的是他~。可是好像變胖了。想要求得你的原諒。東久蛋糕買好快。胖很不少XDDD。東久QAQ。和你沒關係是我的女兒。一通電話都沒有。所以之前不是他打的電話？。不過都不喊東久哥哥耶。看起來不是，所以只是橋段？。只是為了讓東久主廚獨處而接的電話嗎XD。書珍QAQ。k大看起來是這樣XD。討厭看到他的臉。劇組是不是其實知道（你煩不煩。書珍啊QAQ。是不是覺得斗植帥。和東久表情一模一樣。t大這很正常XD會忍不住在意這些奇怪的事情。被說中。斗植越來越油XD。松兒那表情太會演了！！。松兒癟嘴。好可愛會吃零食了。怎麼偏偏這四個人不順啊。對，好可愛。覺得帥XDDD。一直想起斗植。原本是喝什麼。不會真的是斗植。不用教也會這方法Xd。20%也是喜歡。秀雅根本女版東久。斗植比較喜歡她XDD。秀雅擁有東久和俊基個性的技能XD。真的很幼稚。一直叫斗植豬XD。斗植也太好了吧！還幫忙撿垃圾。說他小偷。結果還在外面XD。沒有。哦，會不會斗植有看到。東久毛衣上是失戀的圖案。。。還找到民宿。居然找上門。東久哭哭。不行，拜託。東久也太可憐了QQQ。天啊。松兒爸跟松兒有點像耶。這時候叫出爸爸這個詞。怎麼教松兒都不喊自己爸爸QQ。東久口是心非。澄清戀愛說。一生一次的運氣和機會要丟掉。移出宿舍？。公司給宿舍?。東久又來了XD。又來了。阿爸XD。想聽他的意見。那個前輩不是不做了嗎。。。那個前輩不是就不做了嗎XD。前輩回來了耶。讓東久做導演？。你來做導演嗎？。和我同級XDDDD。夾小鯊魚。東久想法都是從允兒來的靈感耶，以後沒有允兒怎麼辦。啊東久怎麼辦。為什麼這麼多玩偶。松兒爸買了一堆。居然。好像松兒爸爸送來的。QAQ。那又是什麼。應該是被斗植收起來了。不是耶。是松兒拿著。吃掉。秀雅真的好瘋。。連紙都吞。可惡沒確認內容。因為這個肚子痛嗎。變成瘋子了。XDDD 結果不會又不是那張吧。是耶。沒確認，說不定真的還在斗植那邊。吃掉紙。斗植對秀雅真的很好耶，一直被罵豬還是很照顧秀雅。哈哈哈哈哈。看過我獨完全能理解這個情況XDDD。趁沒被搶走趕快拿走麻醉。要麻醉。t大難道真的是我獨給的靈感XD。秒昏。哈哈哈哈哈。GD又來了XD。還說是不容易被麻醉的體重。唱歌。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈。醫生XD。k大說不定。醫生好難當。這種時候不都立馬再補麻醉嗎。可愛又帥氣的朋友。好好笑。好緊張。會說什麼。秀雅好會演唷。秀雅說喜歡斗植。告白了。居然在這個情況下告白XD。告白了～～。告白了啊XD。快點錄下來啊 斗植 錄下來取笑她。醒來一定不承認。現在才清醒點了嗎？。真的好奇現實真的會這樣的嗎XD。笑她。秀雅哈哈。好像會，我看無挑哈哈也是變這樣，會胡言亂語XDDDD。斗植表情好複雜。斗植表情怎麼這樣。東久的鯊魚比較可愛啊，搞不好松兒比較喜歡鯊魚。謝什麼謝 聽到道謝好生氣。這是我的誠意。最近電視劇都還不會出現。是信耶。什麼信?。以為是錢。尷尬XDD。不要來亂啊 松兒爸。還讓東久幫他。k大對，鯊魚可愛多了。瘋了吧。什麼鬼啦 為什麼不放棄。東久好帥。斗植怎麼辦啊。東久確定要喝酒嗎？XD。沒有很多人應該可以喝XDDDD。大家都想喝酒。哈哈哈哈哈哈。嫌幼稚結果喊最大聲XD。東久喊最大聲。男人的友情。女生也要一起喝酒XDD。這邊三個人也要一起喝酒。屏風後面聞香。好煩哈哈哈。哈哈看他們一起說覺得好好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈。這是什麼流行語嗎？XDDDD。還好松兒睡著了。書珍覺得俊基不喜歡她QQ。這樣一起喝酒聊心事真好。等等允兒會不會玩捉迷藏。覺得自己像外人吧。秀雅驚訝XDDD。一眼就看出來的。秀雅無法理解XD。書珍不懂。秀雅是有多嫌棄東久XD。尷尬 自己挖洞跳。真的捉迷藏XD。要玩捉迷藏了。XDDDDDDD。書珍也好可愛XD。哈哈哈哈。秀雅好清醒。只有秀雅不會發酒瘋。秀雅酒量最好 好清醒。俗物嗎？。窩囊又卑鄙。能力和愛情有什麼關係。你以為自己是孔侑嗎？XDD。秀雅好像沒有喝？。以為都不會變的。秀雅應該不能喝吧XD。剛從醫院回來。兩人被嚇到。原來她沒有喝啊。馬上酒醒了。不相信，哈哈哈哈。斗植又陷入了。秀雅不是還不錯。稱讚秀雅。這集真的能完結嗎？是還要繼續演一小時嗎？XDD我可以。不會真的開放結局吧。。。不想妨礙俊基。我想像不到什麼是開發式結局耶。俊基好帥唷。被自己嚇醒，哈哈哈哈哈哈。難道東久都喜歡睡覺放屁的女生XD。哈哈哈哈秀雅越來越可愛。裝死。也太剛好XD。k大，哈哈哈哈哈。哈哈哈。很癢。好尷尬。這氣氛XD。這樣有機會看他們吻戲嗎？XD。瑞貝卡。這個就是昨天飯拍。最後一集也出場了。昨天嗎？也滿趕的。車子修好了嗎？。他們要綁書珍到記者會。他們在幹嘛XDDDDDD。看起來很痛耶。把玩具全還給松兒爸爸。還玩具。把玩具都退回去了。帥氣的允兒。QQQQ。完全不會埋怨他。我們家人。允兒剛叫東久什麼？。好帥的台詞。家人。原來是家人啊。想看松兒隨時都可以來看。要去杜拜拍攝了吧。家人。。感動。對，要去杜拜了。最後一集去什麼杜拜啊啊啊。嗚嗚 好甜。好想哭唷。這部好感人啊。最後一集逼哭我了。好喜歡這兩段對稱的告白。QQ好傷心。威基基民宿好暖。最後一集一定會有很多回憶。不要去杜拜啦。一播回憶好好哭。斗植秀雅只顧撮合別人。真的，給斗植吻戲啦。哈哈哈cindy結婚新聞。嗚嗚 我怕明天沒勇氣看完中字。欸給俊基帥一次啦哈哈哈哈。Cindy懷孕結婚。也太慘 開記者會焦點又被搶走XD。居然糗俊基。好慘。。。哈哈哈。XD。Cindy果然是俊基天敵。吼真的很威基基風格。看起來不生氣了 哈哈。書珍要的不是公開戀情。好認真唷。哦 告白了。好煩的記者啊啊啊啊啊啊啊。現在看得到一點。哈哈哈哈。不帥書珍也愛呀 不帥也沒關係。該死的記者害我一直造口業。還好和好了。斗植秀雅進度超慢XD。哦哦哦哦 斗植約秀雅耶。氣氛好的餐廳吃飯。哦。這麼粉紅!。我覺得編劇有想留點空間第二季。哇 想牽手。斗植為什麼不牽下去。是不去杜拜了嗎～～。不應該給個吻戲嗎？這樣斗植不會太少愛情戲了嗎？。存手機名稱多了個^^。k大應該是，但現在這樣不想看換人演，但原班人馬演又覺得。怪怪的，好煩啊。去之前先結個婚。東久是要求婚嗎。東久好帥。原來是去之前求婚。允兒啊。哇哇哇。不要。又拒絕??。哈哈不要。又五秒被拒絕了。允兒啊啊啊啊 為什麼不要～～。真的不去了耶。東久的台詞。說男人了也。矛盾的心情 想看第二季但現在看很怪呀XD。這麼不安嗎？。膽小鬼。要東久不要放棄夢想。允兒真的好帥。好緊張耶快結束了。一輩子耶。親了。對呀 又不是去兩年 允兒一直記得東九說起電影的時候眼睛的。啊～～～～～～～。亮光吧。主動親了耶 不會癢了嗎？。松兒～～。措手不及的吻戲。就是會癢才速戰速決吧XD。所以停在東久去杜拜。屏風。會喊嗎。這三人到底什麼時候可以一起拍電影～～。爸爸嗎？。超嘮叨就是東九XDD。真的很碎念欸。阿爸！。像媽媽啊。直接叫自己爸爸。真的！。叫爸爸了。松兒啊QQ。QQQQQQ。松兒也喊阿爸了。好可愛>口>。QAQ。真的叫爸爸了。好感人QAQ。你的鯊魚玩偶呢？。松兒探究生活會不會是這段。真的要走。東久回來松兒會走路了吧。不知道會不會出探究生活。松兒真的好可愛。2個月？。兩年後嗎？。哈哈哈哈哈哈哈。=A=。原來是兩個月。哈哈哈哈哈什麼鬼啊。怎麼俊基還是拍這種戲Xd。那是什麼外星生物。。。起碼現在演的是人了。哈哈哈哈哈哈哈哈。風景好美 XD。這根本是斗直寫的吧。好煩XDDDDDD。斗植的功夫XD。看起來 是他寫的。哈哈。自己演怪物XDDDDD。拍電影了耶。居然!!!。這三個XD。真的三人合作一部戲了。自己寫的自己演。這麼快拍電影?。哇 這季能看到他們拍電影好感人。!!!!!!!。剛剛就覺得外星人語氣很像斗植XD。只有三個人嗎？。記者崩潰了。這個電影有人會看嗎XD。好歡樂的鬥嘴。哈哈哈哈。全部都是自己人。是飯。兩個月。秀雅扮演什麼角色啊 哈哈。這部電影拍攝都不用錢吧XD。沒租場地。快逃。跑啊。我愛這個結局。斗植的觸角太好笑XDDD。果然很威基基XD。我愛編劇 我愛加油吧威基基。秀雅還牽著觸角XDDDD。收的很好欸。^Q^。幕後看起來好歡樂。有等到他們拍電影 好感動QQ。是松兒。很棒的結局啊。嗚嗚嗚嗚收的滿完整的更感動。一點點可惜沒有播Ng。捨不得~~~。我超愛這個沒有懸念的結局。嗚嗚嗚我有動力看上一集了，拍得開心我也看得開心QQ。沒爛尾真是太好了。以為最後會放NG+1。這部真的笑到最後一刻(滿足。明天可以一次看兩集了。還是想看原班人馬啊！但可以換全新故事允兒就和俊基配一。對。如果有第二季應該是全新的故事。沒爛尾真是太好了+1。t大這樣我很難接受XD。期待中字!!捨不得說再見 歡樂的威基基啊!!。但真的好愛這個結局好愛這個結尾畫面。可以接受全新故事。應該說演員一樣但人物全部換過，欸這樣有比較好嗎？XD。我是比較希望繼續現在的故事，雖然已經沒什麼好寫XD。超愛這個結局，拜託導演版能發行啊啊啊啊啊。如果再寫就是兩對婚後生活，斗植和秀雅要變成戀愛進行式。但是我不知道自己能不能入戲。剛剛俊基告白我就有點出戲QAQ, 該死的記者。我補昨天中字就好出戲XD一開始兩分鐘只有允兒俊基XD。最後一幕的拍攝~。但看完今天我又重新入戲了。instagram.com/p/BhrSIPIDLCV/?taken-by=go_wonhee。雖然俊基告白也有小小的出戲XD。K大我也是補中字好出戲+1 俊基簽名那邊XD。男生們跳好高啊XD。感謝i大為什麼片尾不放這段啊。允兒背的應該是假嬰兒吧XDD。都是爆出新聞的人害的啦。最後俊基伸手要扶允兒XD。y大就是那一段XD一直無法專心所以直接關掉了。t大...可能打算放在導演版裡?好希望真的能發行...。w大真的耶，都不管書珍了。w大真的耶。可是東久牽的好緊^^"。i大可能，還是打算再出一集特輯（不死心。聽說之後是放大力女的剪輯版,其實可以播花絮的啊~。對啊！之前k大有跟我說過，但我不死心XDDD。哈哈要是還有特輯就好了。我看到片尾了，他們有拍出來。但是角度不一樣而已。雖然今天真的被記者氣到，但還是會買這部的所有發行。品~~。k大沒錯。https://www.instagram.com/p/BhrTCQRFqIg/。殺青宴，主演和松兒拍照。怎麼看都覺得斗植抱起來的畫面最適合。還有允兒。還是沒看到俊基耶。斗植抱她時她的表情好舒適XD。松兒一付跟東久不熟的樣子....那是你"阿爸"啊XD。書珍和秀雅好像讓松兒感到很不舒適XD那表情XDD。俊基沒去殺青宴唷～。俊基今天有什麼行程嗎。在拍別部戲。但看到推文會晚點到。我覺得東久松兒還滿可愛啊XD至少有對視XD。還好我看完才突然發現新聞XD。應該是因為斗植最帥 哈哈。n大好羨慕你啊~~。但還沒看到他。n你太幸運了,看完才發現新聞。剛剛後面東久的回憶其實我還好，沒有特別感動，換以。因為斗植最常抱松兒，所以看起來很舒適XD。前我一定會好想哭。https://i.imgur.com/HcPF6vJ.jpg。第16集允兒的回憶就讓我好想哭。https://i.imgur.com/ddlhAac.jpg。我好像有，但允兒的回憶好感人，幸運遇到這麼暖的民宿主。人。來幾張可愛松兒開哺哺進場照。希望明天看中字會感動。希望最後還是有松兒的探究生活，我也順便把16-20的背景。音樂整理完。松兒可愛~最後兩集出場也很多。記者一直被我cut, 今天本來會更入戲更感人的，都是記者。t大辛苦你了(拍拍。對，今天背景音樂超多首的，根本是回顧以前音樂特輯XD。我只隱隱記得有新世界，其他都忘了XD。拜託半年後給我第二季～～～到時候我應該會忘了今天。的事(應該。我比較有印象還有秀雅在算他和斗植喜歡指數，一樣音樂。第二季好複雜啊~就像我前面說的，想看原班人馬，但怕會出。戲，但又不想有人被換角。好喜歡這部演員的演技和他們之間對戲的火花。不知道耶，其實像書珍的情況，因為早就知道了，所以。不會出戲，這對比較尷尬是大結局前被爆，爛記者。但過一陣子我應該可以接受，但像特輯花絮那種還是會。忍不住留意兩人的互動。如果演員們也有打算拍第二季的話，希望他們不要被影。響到而不拍(說的好像一定會拍一樣。希望，結局爆真的很缺德 =   =。李伊庚應該是要拍新戲吧 有看到新聞說結束後會過去。但不確定。如果可以拍第二季我和他們不會被影響（你哪位），可以原。班人馬繼續接下第二季。可能我還沒看到很後面的關係 目前還不太受新聞影響。其實演員演得很好的話 應該還是可以入戲啦(應該…?)。鄭仁仙的維基也更新太快XD。有看到俊基殺青宴照片了。又好像不是XD那女生衣著看起來跟殺青宴的不同XD。N大希望可以保持，這樣才不會影響看劇的心情。前天才開始追 剛google允兒才發現推文在講啥。一小時前看推文還想說怎麼結局突然俊基跟允兒配了。連加油吧威基基的維基都更新了@@。我發現自己真的好反覆，好像接受了一點但是平常看完。都會點片段來看，今天都點不下。唯有再聽一次MC全抄襲的歌調節心情。演員私生活是他們自己的 我們看得是劇中的化學效應跟演。技 所以不會出戲，難怪很多演員都有小心不讓有對象的部。份曝光。就是擔心會有觀眾 混在一起影響看劇出戲..。同z大，雖然知道新聞後一開始會驚訝，但不至於會讓人。一直想喊出戲的感覺，畢竟觀眾看的都是角色啊，他們也。都演得很好，我直播還是看的很開心，如果有第二季也依。然希望原班人馬QQ。真的，希望少了一個或是換角就不是威基基了QQ。*多打了 希望。剛剛書珍ig上傳了 最後跳起來的影片 大家真的好有愛 喜。歡這部劇 也因此認識了六名演員 增加了以後追劇演員的名。單<3。z大說的我也很清楚~從頭到尾讓我難過的都是記者爆出。的時間點，害我看到兩人同框就會去留意奇怪的點，。雖然留意個一兩集後下集也不會再留意，但偏偏這就是。最後一集QQ所以對於自己最後兩集會分心想到別的事。情而不是專心劇情真的超級難過QQ真的覺得記者好煩，。但對兩人還是很祝福，都是很愛的演員~~~。但還是必須說這集直播我還是看得很開心，祈禱會有。原班人馬延續第二季~。我也是難過記者爆的時間點啊，一爆完就會莫名注意他們兩。個人的互動，好煩，過些時間再爆也許沒有現在難過啊，只。會覺得驚訝。只希望演員和編劇不會受影響，還是想看原班人馬的威基基。秀雅的內視鏡羅曼史XDDDD超煩的啦！！！。我還是看得很歡樂，不會出戲，因為每個演員都演得好好~。推 希望有第二季。結局收得好好～～捨不得 希望有第二季是原班人馬。官網新增好多松兒幕後花絮，只是幾個月也是看著她長大的。啊！從小小的長大現在會吃東西莫名感人。感謝t大分享，松兒好可愛啊～我想這部看完後我最掛。念的會是松兒。松兒真的好適合帶帽子，雖然她每件衣服都穿得好好看。k大還好她有ig, 之後就要用ig看著她長大了。但最忘不了就是她看鯊魚歌的白色衣服和初次出現，很。有標志性的黃色衣服~~。白色那件很適合她。t大真的還好她有IG，不然以後都看不到她了，她長大。後一定也很好看。也好想看到會說話，跑跑跳跳的松兒。爆完看到書珍IG發現伊庚的視線一直看著仁仙還扶她起來Xdd。https://www.instagram.com/p/BhrSIPIDLCV/。聽到消息後反而一直很注意他們有沒有什麼漏餡的時候好煩。哈哈。我整理好編劇的維基了，希望以後不會再有人誤會他是。我也一直在看伊庚想要牽起仁仙的那隻手XD。時尚王的編劇啊！。補完中字了 真的一直到結尾還是非常歡樂啊!!^O^。https://youtu.be/zOAuMK2eJ2M  也許是最後的花絮?。花絮標題：沒有第二季的話就在屏風後面聞到香，卡薩。聽了高媛熙說的才發現書珍原來默默有那麼多名稱。松兒本人真的好愛鯊魚歌，笑得好開心阿。整個劇組都好歡樂，可是我看完這個花絮好難過啊QQ。太愛加油吧威基基了結果現在完結整個好難過。花絮也太可愛了。看了綜藝被子外面 覺得李伊庚教養人品都很好 好感up。已經摔進李伊庚的坑底了～～～。這集俊基書珍氣氛低沈，秀雅前面成為笑點擔當XDD。東久說人家電視劇看多了以為給錢，結果看電視劇太多。的是他XD。覺得到後面大家都被俊基同化了啊XDDDD。秀雅真的笑死我XDDD內視鏡那邊太好笑了。醫師不回”唰”還不行XDDDD。斗植真的突然油油的變選手XD。看到有關鄭仁仙對第二季的看法，就跟之前說的一樣大。家的想法都很正面，只是接下來可能會有孫承源當兵的。時間，所以說不準。想到孫演員快去當兵就TAT。那俊基不用當兵嗎？還是很早以前就當了？。東久過幾年也是要當了。俊基跟東久不知道耶，她沒提到，但斗植跟東久是同年。不知道東久是不是已經當了，三年前他才出道。伊庚和正鉉都當完了XD。s大原來，還有很多作品等著斗植去拍QQ。之前查維基才知道正鉉和承源同年 一直以為孫比較大XD。會嗎？我查之前沒特別想過他們年齡，但覺得斗植順毛。看起來好年輕~。什麼結果第二季變數是斗植當兵。那可以趁斗植當兵前趕快拍第二季嗎？。感謝k大帶來好消息，還好演員們對第二季是正面態度，想。不到會因為孫承源當兵，我想看斗植和秀雅談戀愛啦。希望這週還有松兒的探究生活，請湊滿十集吧。說不定松兒內心話是一直喊東久爸爸呢XD。可能因為金正鉉出道比較晚前一部又演學生一直以為他。紀很小XD 承源倒是從Healer開始覺得越看越年輕XDD。https://weibo.com/u/6017176979  仁仙官方微博。希望編劇快點準備好他的無限創意，期待～。我也好期待松兒的探究生活，想看她內心喊東久爸爸。這部東久有時候笑起來好像小孩子XD。花絮俊基差點被砸那段真的很恐怖欸。好想快點看到他們的新作品。再差一步就被砸到了。k大真的。高熙媛本人說話好有氣質 ,好會演。t大真的超恐怖還好沒事。看過花絮才發現那大風不是劇組弄出來的XD。我看到松兒看鯊魚家族表情，好喜歡的表情。對，是真的風很大XDDDD。松兒一直盯著斗植外星人看，還好她不會怕。可能覺得聲音很親切吧，只是換了臉XD。最後斗植沒有手可以握XD。想不到最後跳這麼多次。k大可能是，最後看到松兒吃東西，真的長大了耶。這集很可惜沒看到東久親手把鯊魚送給松兒。看完結局後又去補了點現代農夫，但真的沒這部好看。現代農夫我看了半集立馬棄劇。C大我記得你說你口味比較廣泛XD但我口味很狹窄，沒。多少選擇XD。現代農夫要到第五集比較有趣，但後面我也是靠著基俊和非。子撐完，沒有這部好看+1。看到這個 https://www.instagram.com/p/BhtXvoMAOEt。原來那陣風是真的，昨天看的時候還以為是梗耶XDDD。k大有看過付岩洞復仇者們嗎？這部也很歡樂。民宿是間本來是間服裝店舖。我有看過一點點，因為忘了在哪裡聽說有繼母與兒子的。哇，可惜不是真的民宿，服裝店長這樣也滿特別的，不知道。有沒有改造過空間。線好好看，聽起來很好看XD。t大有啊，是裝潢變成民宿的。雖然他們之中沒在任何曖昧情愫，但他們互動很有火花。原來有改裝過。感謝t大的推薦，之後來認真看看~~。我看那個IG其他照片，房子的內部完全沒有熟悉感XD。可以po上來嗎？XD 想看，感謝你。看完花絮應該比較能理解俊基扶允兒 花絮那段允兒摔滿慘QQ。也沒有到不理書珍啦XD 大家冷靜。推大風XDD 竟然是老天幫忙 太猛了啦。秀雅算和斗植配對指數，真的和東久一模一樣，李珠雨好強。，可以和俊基和東久口氣可以說的一模一樣。她很適合演和別人交換靈魂的角色，一定可以說的一模一樣。https://www.instagram.com/p/BY-n6myAlxQ  像這個。https://www.instagram.com/p/BY-VK_2APhk  或這個。但是看起來好像是只有星期一才到那裡拍攝?。該不會只是借它的外型XD內部實際在別的地方拍攝XD。https://www.instagram.com/p/BZaWz7BgNJv。有可能，內部完全看不出來是同一間，只有外觀看起來一樣。秀雅把紙吃掉跑走那段看起來超像瘋子，哈哈哈。看起來是照胃鏡耶，之前我也有照過，因為沒打麻醉超不舒。服的。內部應該都是棚內拍的吧？。感謝k大的情報，下次有機會想去朝聖一下哈哈XD。李珠雨照內視鏡那段好會演，好期待她未來作品耶。這部真的認識好多會演的演員，好棒。w大有機會朝聖完可以分享一下照片嗎XD。哎但其實不知道下次什麼時候會去韓國玩的說XDDD。秀雅是這部最讓我驚艷的演員~真的沒想到她後面越放越。開演的超好的。松兒親爸拿那一包給東久，我也以為是錢欸（果然電視看太。多的人。w大真的，而且前面她戲份很少，越後面比較多也發揮的很好。為什麼連書珍也要被掛在後面屏風聞香的味道啊XD。其實很好奇東久導演不是當得很順利嗎？為什麼最後會。跟俊基斗植一起拍那個電影XD還是杜拜電影拍完了要休。息一下。這集秀雅part真的太爆笑了XDDD。連斗植的手機不小心打在她頭上也好好笑XD。好愛允兒向松兒爸說的話，可以用不傷人婉轉的口氣告訴松。兒爸他們之間已經結束。比較好奇杜拜電影只拍2個月就結束?有這麼好拍?XD。我以為會過個2年後有了大預算才會拍電影的說XD。編劇真的可以編這部編成100集，+4集也感覺不太到有加集。的痕跡。演員比工作人員還多的電影,真的能順利上映嗎?XD。還好過了一個晚上冷靜多了，今天看中字不會出戲了,可以好。好融入劇情。終於知道為什麼你們說斗植變油了。要多虧前面的多次失敗的經驗造就現在的選手斗植，秀雅真。是賺到了。偷偷算東久求多久被拒絕，是九秒，比上次多四秒。昨天我還以為會停在東久出門的時候，還好沒有超開心。再聽到松兒叫東久爸爸好感人。t大我也是冷靜下來了，看完哭超慘XD。俊基明明說不要拍總統是李小龍那種劇本，結果還是拍。了。那部電影是從頭到尾只有俊基露臉嗎XD。鬥嘴那段是呼應前面那段吧！好好笑。工作人員比演員少是怎麼回事啊XDDDD。秀雅居然當打光的。k大看起來是欸，而且主演不會就是總統和外星人吧XDDDDD。看起來有兩位導演在拍耶。k大因為他也沒作品可以拍了，可能加減拍，哈哈哈。居然拍完主播那部戲就沒新戲了,不會被經紀公司封殺了吧XD。最後斗植模仿大舌頭版孫俊碩超煩XD。k大我有看到XDDD。超壞，斗植一直找縫隙攻擊朋友欸。結果最後事業最順利的看起來是姜家兩兄妹耶。果然是裝著熊的狐狸。我最意外就是東久真的當成導演了XDDDD。之前重看時，很常發現斗植偷偷攻擊朋友，超好笑。之後沒戲可以再來re這部戲，這部實在是太歡樂了。k大他都偷偷攻擊人家。女生就是秀雅一直被攻擊了XDDD。t大好像追好多部，應該不會沒戲看XDD。k大對，我還沒空檔時間感傷XDDD。因為我也是滿廣泛的，不過這週都要結束了。東久當上導演完全是運氣，他喊出心聲，那個導演就自。動腦補劇情，好好笑XDD。明明這集只說爸爸，變出一大段劇情XD。k大對，所以我很意外他真的當導演了，。我是同一時間看不了太多部，會集中不了~但現在腦袋。好閒。三人中總算有人成功了真的很開心~。k大對啊！我也很好奇杜拜那部戲的成果，下一季不知道能。不能看到XD。k大你要追新戲嗎？XD 油膩的Melo感覺也是喜劇，應該有人。會開直播文。2PM的俊昊那部嗎？我先觀望一下你們的心得XD。好看的話之後也跟上~~~。準基哥跟允兒現實中是情侶...。杜拜電影的概念既然得到導演認證，應該不會差吧XD。我都會持續追on檔讓自己很快出坑XD，不過威基基想繼續躺。在坑底，現在覺得演員們的戀情也沒有影響了，只擔心斗植。去當兵。k大好的，我是沒看過編劇的戲，但感覺滿好評的。D大是的。去查了那部編劇，除了Pasta好像很久以前有在電視看。過，其他都沒看過耶XD嫉妒的化身我是有找過東久的片。段看了一點。是嫉妒的化身的編劇，但我沒看過這部。主線圍繞著愛情的一般我不會特別去看XD。斗植不知道什麼時候會去當兵，希望去之前可以拍威基。基第二季啊啊。k大希望啊！希望去之前能拍第二季。也希望東久快點確定接時間，我滿喜歡那部劇情。k大原來，那懸疑推理你可以嗎？[小神的孩子們]也很好看XD。,也有搞笑成分。如果主演不是東久我可能就不會看,看劇情大綱感覺很悲情。如果不是東久我也不會看XD把時間留起來看其他。懸疑推理我也會看阿XD但最近只看過吸血鬼偵探跟circ。le，雖然後者也不是懸疑推理。這種一次過看比較爽，不然我在等的過程會放棄。k大剛好小神這週播完，我再看結局收的好不好再推薦你這。部XD。孫演員甚麼時候當兵真的不知道 他之前有回應過還未有。安排也未收到通知 其實應該沒那麼快 我想兩年內應該。差不多吧 但他還有很多人等著的青春時代3要拍啊 雖然。不知道是否有第三季。啊，還有青春時代3唷，孫演員把這兩部拍完再去當兵啦XD。t大等你好消息~。孫演員都不怕沒工作XD。90年應該最慢可以到後年 不過拖太久好像也不太好。除了青春3和威基基2 希望也有機會可以接個男一啊～～。但斗植拿掉眼鏡演別部我可能需要點時間習慣XD。我有打開了他的日日劇看了一點，還沒能習慣XD。結束了感覺好空虛，我每個星期的精神糧食QQ。孫演員在日日劇演過男一啊XD 但我覺得沒戴眼鏡也很好。看 戴眼鏡就很可愛。k大好的，之前迷霧還沒播完我就急著推薦別人，結果這部悲。劇了，害我對那位版友很抱歉。還是等結局播完再推薦給別人XD。孫承源戴眼鏡和沒戴眼鏡差滿多的，戴上就是可愛拿掉眼鏡。就變正經帥氣XD。而且這部眼鏡是圓圓的眼鏡，看起來更可愛。這部沒到結局我都不敢推薦太多人，雖然推薦了都不看。好傷心XD。a大我也好空虛，平常有空都會刷jtbc ig看看，現在都。這部相關內容可以刷了。這部完結讓我最難過是，結局收得太好了XD害我都忘不。了這部。但我每次看書珍都有看到鬍子殘影的錯覺……。s大我跟你一樣，明明書珍沒有鬍子，但一直覺得鬍子還在XD。k大我也是推薦給我朋友看，但她說她看不懂 好傷心QAQ。還好版上可以和你一起聊這部戲，這部戲包含很多元素。親情、愛情、友情，感人、歡樂、勵志、還很有活力。s大我也是，這部戲的後遺症好深XD。我很少推薦韓劇給我媽看，推這部她還是不看，難過。t大我朋友只顧著玩遊戲說沒時間XD真的還好能到這裡。一直覺得書珍人中那邊黑黑的，明明人家根本沒有阿XDD。討論，特別喜歡這部1-20集都帶給觀眾滿滿的歡樂。看過太多標榜喜劇結果只有一開始是喜劇，中間超苦XD。k大真的，就像不是機器人就騙我，中間超虐超催淚是怎樣。一直想說，不是說這部是浪漫愛情喜劇嗎？喜在哪？。我媽媽沒中文配音是不會看的，所以我也不會去推她看。我媽媽只看超人回來了，想說有松兒看有沒有機會推成功。其實很大部分都這樣XD所以這部對我來說好特別，每次。看的時候都很珍惜。但她看到前面三人幫就不想看了QAQ。你媽媽是不是愛會說話的孩子XD?。不會啊！像威廉前期也不太會說話，她最愛威廉了。前六分鐘我也很想關掉，第一次看時覺得有點像恐怖片。是唷！我前面畫面讓我想到醉後大丈夫，反而讓我想繼續看。下去。松兒跟威廉也滿像啊，有點外國相(自己認為。我是覺得喝到魚好奇怪，突然出現的不知是娃娃還是寶。不過她都看不下去就不勉強她了XD。寶，看起來好像不會動，結果我錯了(跪。後來重看時超愛剛開始這部分，不動的松兒明明超可愛。之前的我好像瞎了XD。我媽媽也以為是娃娃。不勉強不看的人了，我也懶得再推朋友看XD。是啊~。https://www.instagram.com/p/BhtzHN3FKlp。松兒才喊兩次爸爸，東久就直接寫自己東久爸爸了。哈哈,也不枉費東久教松兒這麼久的爸爸了XDDD。我想就算一次他也會變成東久爸爸XD。看到松兒喊他爸爸真的很感動XD還伸手不讓他走。這劇組真的好溫暖~好想變成松兒。k大真的，像上次東久的泡菜鍋輸了，松兒像是要挽留東久一。樣好感人。整部戲都溫馨又溫暖。看到後來都好喜歡東久松兒的畫面QQ。是說為什麼這部沒有最後的OST合輯。我也不知道，一般都會出合輯嗎？。是原聲帶嗎？。t大是的，沒買過都忘了這是叫原聲帶XD。好像要等劇終之後才會發行，我也買過一次，但很久了有點。忘記XD, 之後再看看官網或微博會不會有消息。應該會發行OST吧，有幾首常出現的配樂很想聽完整版XD。只是看上一部好像劇終那天發的所以才問一下，不過應。該會發行吧。不知道劇裡面的配樂都會有，我滿喜歡有一首，一直江江江。江的歌，配樂莫名有喜感，我怎麼搜都沒有，不知道是不是。這部戲自己的配樂。還有每次出現緊張氣氛的時候出現的音樂我也是都搜不到。t大我知道你說那首XD出現的頻率這麼高的應該是劇組。製作的吧。這部有好多首配樂都好喜歡。還好k大知道我在說哪一首XD, 希望會收錄在原聲帶。對，可惜ost有點少才六首。常出現的還有一連串鼓聲再“登愣”的配樂，搭上畫面超。有喜感XD。a大那首也很有趣，這部配樂也好有梗。我很意外OST居然只有6首……是劇組覺得不需要(反正都用。別人的配樂XD)所以就不再出嗎。會不會也有可能來不及製作了，希望再多兩首就好了。我想不起a大說的那首。我覺得只有六首也很好~至少不會因為出了新的OST到後。來都不放舊的OST了。我說的最近出現的片段是東久拿出潛水鏡那段。這部每一首OST都很平均的出現在1-20集。啊啊啊我知道了XDD。但那個配樂應該就只有那幾秒了XD。可是我希望會收錄，秒數短我可以拿來當簡訊鈴聲XDDD。希望除了別人的配樂，其他所有配樂都會收錄啊～。這些配樂只要聽到都很有畫面。簡訊鈴聲XD我都沒想過，這個真的不錯XD。剛看完最後一集了QQ~。覺得斗植跟初戀的配樂好適合拿來當簡訊鈴聲XDD。C大說的是那個尷尬的配樂嗎。就說那個電影配樂，有點悲情的那個。以後聽到這首都會想起斗植和初戀XD。我也想聽其他配樂完整版。我每次想起那首配樂腦袋都會跳出新世界，昨晚睡前去。聽了一遍喚醒自己的記憶，但醒來後又忘了XD。孫承源的爸爸病倒了昏迷中,原本要接受採訪現在全部取消.。希望孫爸爸早日康復~~~~。希望孫爸爸早日康復！。https://www.instagram.com/p/Bhu1srEB2-r/   殺青宴。的蛋糕。好漂亮的蛋糕~ kim正賢中文首站也有集資一個蛋糕~~。是喔？我一會去看看～。希望孫爸爸早日康復><!。希望孫爸爸早日康復。希望孫爸爸早日康復!!。希望孫爸爸早日康復。https://www.instagram.com/p/BhvxwD6Fsmr/。松兒的探究生活10出來了QAQ。我要哭了，松兒這個推拉小高手。我先試著把所有字幕做出來,再把1-10合成一段影片,要再等。等我。連最後的影片都這麼感人，希望我今天能趕出來，來不及的。話，我先把只有松兒的內心話先做出來（你到底是多急。現在居然不能連續推文了。最慢明天影片就會出來，就看我有沒有耐心把全部字幕打出。來了，剛好明天放假哈哈哈，也可以順便把音樂整理完了，。開心。最後松兒真的逼哭我了QAQ。上班沒辦法聽內容，但很感動是這一段。我愛東久松兒的父女情！。我昨天放假也很想寫點什麼，但看完心情很低落都不想。寫。k大下班再來看，用聽的更感人QAQ。目前還沒有實感,覺得下週後座力就會來了，下週就看不到松。兒了QAQ。偷偷聽完了，松兒的內心滿滿對爸爸的愛。最後一句配上字幕的"完"再次覺得好難過。早知道先不看了，我不想在公司哭啊。k大（拍拍，不要哭。好桑心....會有續集嗎？嗚嗚......每週最喜歡的韓劇結束了！。這麼歡樂的劇QQ希望會出續集。其實我覺得自己好奇怪，也不是過於沉醉劇情出不了。戲，反而看完結局後已經順利出戲了，但就是出不了坑。好麻煩耶不能連續推文~。也許只是捨不得這部完結，就像習慣的東西突然不在了。k大可以試著寫你的感想po出來，看會不會好一點。t大應該會好很多，只是這週末要上班超忙XD之前都用。威基基麻醉自己忘記工作，現在要用工作麻醉自己忘記。威基基XD。https://instagram.com/p/BhvxwD6Fsmr/  最後一集松。兒探究生活。啊啊啊影片描述寫松兒把東久任命為家人~太感動了~。k大這麼居然要用工作麻醉自己XD。可以借問12集問題嗎 賢俊一直待在民宿 是忘記他有小。孩了嗎XD 何必連自己也要住那。賢俊家有保姆啊 哈。t大沒辦法XD但週日就忙完下週一不知怎辦XD。也許賢俊晚上會回家？XD。賢俊孩子在11集本來應該有戲份的，我有看過小孩IG放。了他拿著第11集劇本的照片，還有跟允兒在賢俊家的合。照，結果都刪光光。好吧 可能沒空交代小孩的狀況XD。什麼？居然被刪了，賢俊的戲份真的很多耶XDDD。加油！我剩兩個影片了，不過其他人的台詞 愛奇藝有翻譯。我有參考 也有修改，這樣不知道有沒有關係。我沒注意看推文，我也忘記他本身有小孩耶XDDD。而且小孩是很早前PO過一次，後來刪了，在第11集播出。當天才再PO，結果晚上播出時我都沒看見他。t大辛苦了，很期待你的影片XD。https://www.youtube.com/watch?v=961PIgAVIDc  1-10。先po在這裡，如果有發現錯誤請麻煩和我說讓我知道錯誤。雖然我不知道會不會再修改XD。明天再和背景音樂一起PO在一起，還有各個標題。請字幕配色一直變來變去和字幕忽大忽小 請見諒XD了。t大超厲害，弄到這麼晚真的辛苦了，午休再來看～。先補了最後一篇，好喜歡字幕配色喔~暖色系真的很符。合這部戲的氛圍。推t大用心整理！是說要不要另外發一篇分享？沒分享。有點可惜。t大可能是想等全部做完再分享吧 太強了。翻譯影片字幕挺花時間的 需要很多的愛XD t大辛苦了。C大我上面推文有寫，要和之前還沒整理的音樂背景一起，。還有各個小標題。N大真的，雖然這個不到10分鐘，但花了好多小時啊！真的沒。有愛,我可能也會放棄XD ,而且我又是沒耐心又急性子的人XD。超佩服之前N大翻譯一大串的採訪新聞，超強。邊哭邊笑的看完了 期待第二季。真的好喜歡東九 一個雖然幼稚愛生氣卻充滿真心的人。A大真的，東久的演技真的很棒，很高興能認識這位演。員:)。我是看逆賊同時認識金正鉉和沈熙燮 剛好兩人現在都有。好看的作品 以後有他們戲都會期待!。很喜歡看東久每次被嚇到或驚訝的樣子XDDD。我很喜歡他每次大吼，口張超大XD