已經XDDDD555板主同意非常感謝 大家好 身為追星戲劇狂熱者的一份子，想要針對戲劇與韓劇主角做一些研究。 因為研究的設計，只能尋求符合以下條件的戲劇狂熱者，幫忙填寫問卷。 符合以下條件的戲劇狂熱者，會將問卷寄信至您的信箱，請您填答。 受邀對象資格(下方 5 點皆符合)： 1. 女生 2. 有觀看我身後的陶斯或馬成的喜悅(僅能擇一) 3. 觀看我身後的陶斯或馬成的喜悅一半集數以上 4. 正確回答與我身後的陶斯或馬成的喜悅相關之問題(5 題都答對) 5. 知道我身後的陶斯或馬成的喜悅的女主角 https://zh.surveymonkey.com/r/659MCGJ 你的參加對我就是一個莫大的鼓勵 為了感謝各位的參與，會舉辦一個小小的抽獎。 抽獎資格：符合本研究的受邀對象填答第二份問卷者 抽獎禮物：抽出五張威秀電影票 抽獎資格：符合上述受邀對象填答第二份問卷者 非常感謝身為戲劇愛好者的您協助這個研究，祝心想事成、事事順心 註：特別感謝所有單位的協助提供本研究進行調查。 政治大學傳播學院碩士 指導教授 張卿卿 學生 江芊穎 敬上 因為研究限制，兩部都有看就不能參加了，謝謝。我不懂第二點有觀看我身後的陶斯或馬成的喜悅(僅能擇一）。是什麼意思，是指這題"請問您近期觀看的電視劇為下列何者。若都有就不用填了是嗎。Done。Done。Done。兩部都看過要分兩次填寫嗎？。done。done。done。done。done。Done。done。done。Done。done!。Done。done。純幫推 資格不符XD。done。Done。兩部都看過，但資格不符 sorry。Done。Done。Done。done 但是問題有點敘述不清楚 害我選錯了沒有填到最。後哈哈哈。都有就不符了，突然好想知道題目是什麼喔XD。填完了 不夠狂熱資格不符 ㄏㄚㄏㄚ。經哪位板主同意 沒有標明 而且請使用正確分類框。Done。Done。Done。我看，這份問卷是太狂熱和不狂熱都不行吧XD。done。done。done。Done。Done。Done。Done。Done。Done。Done。done。done。Done。done。done。Done。Done。done。Done。done。Done。done。done。兩部都有看，真可惜。兩部都看竟然不能寫問卷！？哈哈。Done。回答2部都有看，就結束了。兩部都看完～資格不符囉～。資格不符，但想知道考題XDD。Done。Done。done。Done。Done。男的不行喔....。Done。Done。Done。done。所以第五項知道女主角是知道這個演員跟除了戲外的事情嗎。？。Done。Done。done。Done。哈～兩部都有看。不符資格，好奇題目是什哈！。Done。done。done 我也覺得問題有描述不確實導致選擇錯誤。Done。Done。Done。done。Done。Done。Done。填錯，然後不能回上頁，可惜。done。Done 滿嚴格的。Done