http://china.hani.co.kr/arti/culture/6475.html 韓劇《囚犯醫生》比起無力的善良更需要強有力的正義 登入 : 2019.04.22 14:14 《囚犯醫生》（KBS2）講述的是為了對抗絕對權力而成為監獄醫療科長的醫生的故事。該 劇與同名日本漫畫無關，是朴繼玉作家以韓國的法律與醫療制度為基礎創作的作品。通常 這類題材的電視劇即使有劇迷，收視率也不會很高。黑暗、專業性故事中的複雜結構形成 門檻，開頭短暫的攻防會讓感到疲勞的觀眾離開或者難以中途加入。但是《囚犯醫生 》打破了這種傳統觀念，收視率居高不下，秘訣是什麼呢？ 首先，劇本非常優秀。以挖掘醫療權力、司法權力和資本權力交織在一起的支點作為獨特 素材，再加上不可預測的故事展開和緊湊的節奏保證了劇的趣味性。導演的細節處理也與 眾不同。再加上高水準的美術製作和照明、（比標準鏡頭視角更寬的）變形寬銀幕鏡頭的 拍攝和顏色補償，使得畫面質感看起來像電影一般令人自豪，多少有些使用過度的音樂和 音響也加劇了緊張感。 但是最奏效的賣座因素應該是主人公的魅力。羅以載（南宮珉飾）原本是一個善人，但經 歷巨變之後，他變成了捉摸不透內心的可怕之人。南宮珉非常適合出演這種善惡交替的人 物。在《金科長》等影片中飾演好人、《看見味道的少女》等影片中飾演惡人的南宮珉用 微妙的眼神和清冷的嗓音，塑造出了熱情與冷笑、正義感和卑鄙相互交織的立體的人物形 象。 電視劇不會一下子透露出羅以載的意圖，目標也在不斷變換。起初，他似乎是在虎視眈眈 地盯著富二代們；但現在，他要推翻象徵積弊的監獄醫療科長，與象徵著巨大資本的財閥 展開對決。漸漸地可以看出，他的刀鋒指向的不是個人而是組織、不是復仇而是為了正義 。 羅以載善於利用敵人或背叛，不擇手段，行動比敵人更勝一籌。他擁有非凡的頭腦，但最 厲害的必殺技是能夠識破敵人慾望、將賭博進行到底的膽量。即使自己的手沾染了血也在 所不惜，超越了人可能會死的心理底線。他借助戰術，利用敵人的力量來摧毀敵人、使敵 人的惡行自動暴露。在他看來，不能用善來實現正義，反而相信透過力量來實現正義。 與羅以載的正義觀形成鮮明對比的是韓素錦（權娜拉飾）和妹妹。韓素錦空有想要尋找失 蹤弟弟的意志，但卻既沒有能力也不夠果敢。雖然她批評羅以載稱為了與敵人戰鬥，變 得和敵人一樣，然而卻只能依賴著羅以載提供的微小訊息。她代表了無能為力的好人。 另一方面，妹妹勸羅以載停止與這些龐大的勢力作鬥爭，去鄉下生活。但羅以載談到被權 力踐踏的最弱者的死亡，表示這不是個人的報復，而是正義的實現。妹妹將正義取代為個 人原諒的問題，為想要以現實邏輯為先做出妥協的薄弱意志辯護。這樣的韓素錦和妹妹都 是女性，難道是偶然嗎？如果再回想留下遺言不要想戰勝他們而犧牲的聾啞媽媽，就 可以發現電視劇是將無力的善和薄弱的意志化為女性。 值得指出的是，電視劇中出現了這種缺點的同時，還把權力誇大為無所不能的問題。特別 是對醫療權力的全能描述，更是對醫療的不理解。假定羅以載為救出囚犯而停止執行刑罰 、製造疾病的過程是經過徹底計算後形成的。但是人體不是機器，由於醫療方面存在著意 想不到的變數，即使他再怎麼是天才醫生，也不可能完全控制整個過程。電視劇雖然詳細 地描述了醫學的細節，但從整體觀點來看，卻忽略了醫療的本質。 即使存在幾個缺點，但無論從題材的完成度上還是從現實的脈絡上來看，該劇都具有重要 的意義。電視劇透過字幕或畫面質感強調故事是虛構的，但是也幹練的反映了現實。它不 僅讓人想起在監獄內有特別管理權的財閥和政治人士，還透過嶺南制粉夫人或指示 做回文的國情院院長喚起了現實的啟示感。在電影《特別搜查：死囚的信》中被描繪成 惡毒的嶺南制粉夫人在《囚犯醫生》中作為可愛又友好的助力登場的原因是什麼呢？是不 是暗示了比他更惡劣的停止刑罰執行者還有很多呢？事實上，如果沒有對每年多達275名的 刑期停止者進行全面調查，我們怎麼能確信電視劇中的故事純屬虛構呢？恰好朴槿惠也申 請了停止執行刑罰。透過收視率接近15%的無線台電視劇，對停止執行刑罰之人一致冷嘲熱 諷的市民們如何接受朴槿惠的停止執行呢？在對司法秩序失去信任的情況下，電視劇借羅 以載發聲。現在應該注意的不是個人而是組織。我們需要一個強有力的正義，而不是軟弱 無力的善良 黃真美 大眾文化評論家 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/890768.html。監獄醫生必須推齁。看到羅以載的動機, 就有種金科長被"義人"洗腦的感覺。但也許這是聰明如他能想到最好的解法吧。我覺得羅以載的名字取的真好。推這部!! 好看節奏快, 又有反轉!!!  看預告有點擔心羅妹妹啊!。監獄醫生推推。最近劇情降智，但主角魅力不減。今天一口氣追完10集，已中毒。演員們演技一流~推推(片尾反轉的配樂聽了都會害怕。監獄醫生好看。一開始真的不習慣劇中灰暗色彩，但劇情卻令人一集一。集追下去，所以還是推一下。可是感覺大魔王也曝光了，不知道剩下集數要解什麼謎.....。好看大推！片尾嘟嘟聲很洗腦。男主演的真好。推。推這部 好看又刺激 喜歡權力鬥智的劇迷可以看看這部。這部每個主演都是戲精，看得好過癮～劇本又給力，真。的很讚！。推!不過一直很好奇, 典獄長呢?監獄裡科長最大?。對啊～我也疑惑為何醫療科長才是監獄裡的王，「機智。牢房」裡不是典獄長最大？。典獄長有出現過阿 只是科長背景硬。真的！記得典獄長似乎也挺不滿宣科長～。好像是典獄長4年還幾年換一次  醫療科長可以一直不換人。公家機關本來就是看誰後台硬誰就是王。推。推 這部真的很好看。5這不推推推，刺激好看。好像在喝又冰又涼的沙士～。監獄醫生推起來～～～～～。哦～看來好像可以看一下，。沒新的看正好空虛。推監獄醫生 真的好看～。一定要推的~配樂也很好聽~。這部好看， 演到10集了，都還有劇情可翻轉，節湊一樣快。沒拖戲。這部好看！推薦！。推南。囚犯醫生好難聽，監獄醫生翻得比較優。這部戲為何在版上討論度這麼低，連個LIVE文都沒有。戲劇類型太過肅殺吧，可能很少人喜歡這類型，一堆大魔王。耶XD 我是因為這部很多演技派主角才看的，不然看劇情風。格太過於黑色不是很有興趣。我也覺得奇怪,討論度好低,我個人本就愛看這類劇。不愛看純愛情劇(除非本就喜歡男主角)。監獄醫生推推～好看。復仇什麼的最讚惹。想討論可以自己發閒聊文啊！符合板規就行了。這部剛開始追，完全是我的style，沒有愛情線又陰暗，那種。肅殺氣息真的很刺激。。大推~不錯看!。這部真的超讚!。劇情直線難討論，本季只追這部。天空之城的兩個爸爸都演得超好 XD。超好看！已入坑～。終於有時間追新進度，天哪～本週劇情好緊湊太精彩了。！好好看啊～。以前宇宙爸爸無感，看這部完全被崔元英的壞眼神迷倒。我也好喜歡崔元音，從繼承者們就覺得他好會演。崔元英帥！。這部劇情超緊湊，毫無冷場呀～超推。這部推一個。這部超好看，雖然有些不合理，但完全沒冷場。超好看一集接一集。沒什麼人追吔...。2930太好看了，應該說每集都好緊張刺激。超級好看!完全無冷場，太精彩了