國民爸爸崔日和坦承性騷擾，將從 MBC 新劇下車 原文網址: https://goo.gl/ZtP4s5 https://goo.gl/KQEuhk 近日由美國好萊塢開始的MeToo反性侵運動在韓國演藝圈掀起極大波瀾，趙敏基、曹 在顯、吳達庶、郭度沅 等資深演員、導演都被爆曾對女性性騷擾。其中，曾出演《市 政廳》、《咖啡王子1號店》、《Oh My Venus》、《隧道》等劇，有國民爸爸之稱 的演員崔日和在25日晚間主動向媒體坦承曾對女性做出性騷擾行為，並於26日再次透過經 紀公司 DSB Entertainment 對外發言。 崔日和表示： 作為韓國戲劇演員協會理事長，對於這次MeToo牽扯出許多演員涉入 ，深感抱歉，我和另一名演員都因為性騷擾事件而無法得到心靈的自由。當時不知道這麼 做是錯的，想得太膚淺，我會為這樣的無知和錯誤認知而深刻反省，至於目前擔任的韓國 戲劇演員協會理事長職務、拍攝中的戲劇、電影和廣告以及世宗大學指導教授職位 等 ，所有的一切都打算放下。 原以為崔日和的性騷擾爭議會在這段自白下告一段落，然而，一名網友在新聞中的留言再 次引發關注。這名網友提到：多年前只有性騷擾嗎？性侵以及之後把人強拉到旅館，要 大叫跟反抗就朝臉揮拳讓人倒臥馬路的事呢？那件事之後我離開了劇團，過著隱姓埋名的 生活，不只要看精神科還飽受憂鬱症折磨，成為話劇演員的夢想也破滅了，25年來懷恨度 日。，此番指控引爆了性侵疑雲。 同時，一名25年前和崔日和在同一個劇團工作的話劇演員A小姐也透過媒體採訪做出指控 ，使爭議更加擴大。A小姐指出：當時我是大學畢業的24歲話劇演員志願生，去試鏡了 《Anniquin》這部作品的女主角。試鏡成功後，崔日和說是要做發聲練習，清晨把我叫出 來，大概在山裡做了一週左右的練習，約一週後，他喝了酒便把我叫到酒桌上，說我不會 演戲，對我各種指責，不斷地責罵中，突然就伸出魔爪、強暴我，並哭訴：25年前， 是個受害女性會反而被貼上不知檢點標籤的時代，因為太害怕了所以什麼也說不出口 、什麼也沒做就讓事情這樣過去了。 但類似的事情卻一再發生，A小姐說道：那之後崔日和又再拉我出去，我大叫他就對我 的臉揮拳頭、痛罵我，沒辦法演戲是我人生中非常後悔的一件事，現在那傢伙也該從自己 霸佔的主演位置和戲劇舞台上下台了吧如今我有個24歲的女兒，看著孩子覺得她真的還 很年輕，我當時也是24歲，這麼年輕的孩子該有多痛苦，對於當時沒能揭發他的惡行始終 悔恨不已，那時候真的太害怕了，並說：我曾因為想得到他真心的道歉而到劇團找他 ，希望在死之前無論如何都聽到他道歉一次，然而當他像沒看見我似地從我面前走過時， 我又因為害怕而只能愣愣地站在那裡，我現在正在和乳腺癌奮戰中，死之前希望能親自從 崔日和那裡得到一句真心的道歉。 在演藝圈許多演員被指名道姓揭發性騷擾醜聞之際，崔日和迅速地以謙遜的態度出面坦承 ，如今隨著性侵爭議爆出，令不少人質疑崔日和是為了設下停損點才出來預先為自己洗 白，然而截至目前為止崔日和及經紀公司都未對性侵害指控做出回應。 而崔日和原本正在出演 MBC 全新水木劇《牽著手，看夕陽西下》，MBC 方面也於昨日 (26 日) 出面表示： 25日晚上崔日和坦承性騷擾之後，我們透過內部會議，最終決定找人接 替他的角色 ，說明崔日和將從該劇下車。 依此決定， 除了必須尋找接替演員，至今為止拍攝的份量也勢必面臨重拍，對製作組而言 無疑將造成極大損失 ， 製作組相關人員表示 ：收到了重新拍攝的通知，據了解到目前為 止所拍攝的崔日和戲份全都必須刪除重拍，雖然現在正在重新進行選角，但由於最近很多 其他電視劇都開拍了，要找到能配合的人選並不容易，並補充： 製作人那一整天真的 是精神崩潰 ，事情在半夜爆出來卻沒有事先知會，演員下車之後現在什麼事情都還沒做出 定論，被要求三週之內要重啟拍攝，雖然已經重新找人了，但實際上時間真的非常緊迫， 尤其 已經拍過的部分又要再重拍真的對其他演員感到非常抱歉 ，透露了製作組的處境和 難處。 Kpopn 的 Annie 報導。以韓國父權天下的觀念，50歲以上的男性，沒有沒性騷擾過女。性的人吧～。傻眼。講放下好奇怪。好恐怖！！這什麼生態啊？？。如果是導演會不會更嚴重。不知道後續還會爆幾個出來…。劇組跟其他演員超雖小。傻眼。完全無法理解不知道以前做錯了的這種說辭。真的 這句看著非常無言。而且這說法好像是什麼擋箭牌一堆人拿來用。無知者無罪？荒唐 真讓人想問韓國教育怎麼了嗎。完全看不出他的誠意 真心替受害者難過 這種人就該通通被。爆出來讓大家看清他們的真面目。而且還不只一位這樣說 好扯 法律就在那寫得清清楚楚。哪來的不知道…(滿臉問號)。超噁心 道歉還一副沒誠意。都是利用職權在脅迫女性啊。憑什麼說得到心靈的自由啊。人渣還有甚麼好說的，毀了別人人生，一句沒有悔意的抱歉。一句當時不知道這是錯的就想揭過，真是萬死不足惜。沒悔意 只是想止血... 無法原諒。呵呵。做為一個成年人，怎麼會說不知道這麼做是錯的這種話！差。勁。http://i.imgur.com/rcH5XJM.jpg。不知道這是錯的？所以自己的女兒被這樣對待也可以？。郭度沅？！靠。鄭在KBS頒獎台上大放厥辭,馬上被友台新聞男主播酸作秀。，對照最近新聞很諷剌。記得樓上說的這件事 他還誇讚劉亞仁 拿鄭跟劉的致詞。做比較  不懂他是什麼心態 結果還反被劉亞仁批評(大。快人心)。我看到推文才發現第一段的名字裡有郭....真的假的...?。https://goo.gl/ehfAFM  郭度沅沒有。感謝r大 還好沒有。郭度沅有否認，文中沒有更新資訊吧。設下停損點...賭證據不足吧。怎麼被指控的犯罪者都一句「我不知道那是錯的」就想逃。跑呢？根深蒂固的父權主義至上不知道傷害了多少無辜。的受害者，到現在也沒有反省的意思...挾權力迫害弱勢。超荒唐的聲明...韓國教育真的出問題，這應該要更全面的檢。討。噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔 人渣。到底是怎樣才會不知道"這麼做是錯的"！？所以那時在那個。圈子裡，性騷擾性侵他們覺得是對的？？？？？？。好珍惜台灣，韓國男尊女卑或許讓男人不覺得行為有錯。，因為之前也有演員說不知道這是錯誤的，神扯。韓國社會就是不尊重女性啊，從小就有校園性暴力，出社會。有職場性暴力，無所不在的侵害。在台灣的確是感覺男女比較平等 但也不是完全沒有這種。事情啦… 但曾經聽在台工作的韓國女生說她在台灣沒遇。過會鄙視年輕女性的中年大叔 可是在韓國很常見。看過幾部電影，崔日和所扮演的角色，都是道貌岸然，口才。動人心，實際壞心眼的人，看得很令人生氣！原來是本性演。出？。看來會愈爆愈多......。又多一位 鮮于在德........。就像霸凌的人也說自己只是在開玩笑。有種族歧視的人常常自認是在施捨一樣。從心底沒把對方當成對等的 就不會覺得有錯。又爆兩個:崔用閔  金太勳 前者已道歉，後者還没證實。如果後者是真的話 那這部又要換一個人了...。金太勳?天啊。但應該不是演這部的金太勳 是一位世宗大電影藝術系的。教授。感覺到現在年紀都在50上下