劇名: 今生是第一次 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnfirstlife 電視台:TVN 播放時間: 每周一 、二 21：30(韓國時間) 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8j3p.html 集數: 16 編劇:尹蘭中浩久的愛情 導演:朴俊和打架吧鬼神 演員: 李民基達子的春天、詐騙信用調查所 庭沼王民心裡的聲音、爸爸好奇怪 朴秉恩推理的女王、特殊案件專案組TEN2 李絮幽靈 金玟錫被告人青春時代2 金佳恩大撲再次重逢的世界 海報: https://i.imgur.com/OC7dwuZ.jpg https://i.imgur.com/I2XXBID.jpg https://i.imgur.com/R0LZ95d.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/tCRiHEz.png 李民基 飾演南世熙 38歲，只有玄關是家的房奴房東。 https://i.imgur.com/ec0bdH5.png 庭沼王民 飾演尹志浩 30歲，羨慕有房子的人的街頭流浪兒。 https://i.imgur.com/7M1lKpy.png 朴秉恩 飾演馬相九 38歲，大男人主義，創業公司CEO。 https://i.imgur.com/MXctD58.png 李絮 飾演30歲，志浩的好朋友，自由戀愛主義者。 https://i.imgur.com/ibjGmE6.png 金玟錫 飾演沈元錫 28歲，工大型純情男，浩朗的男人。 https://i.imgur.com/fhSsy6b.png 金佳恩 飾演楊浩朗 30歲，把結婚當做夢想的結婚主義者，假扮賢妻良母。 人物關係圖 https://i.imgur.com/m2bnhO3.png 目前沒有翻譯 有了再補上 簡介: 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴房東南世熙， 住在同一屋簷下發生的故事。 EP9預告 https://youtu.be/EuaPRA8iVfY 線上直播 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=jEhjhYZJUok https://www.youtube.com/watch?v=3AG46ojc0c https://www.youtube.com/watch?v=TRpmWqKTgIA https://www.youtube.com/watch?v=qEICi_z01q0 https://youtu.be/g5_2zK4YbfY https://youtu.be/Kj1KHG89dNs https://youtu.be/5uKy3PrKTLo https://youtu.be/BcDhueggFjc 劇照: https://i.imgur.com/HkuJRYP.jpg https://i.imgur.com/H4Ppt5j.jpg https://i.imgur.com/hSZnZad.jpg https://i.imgur.com/ehYiDaq.jpg https://i.imgur.com/ewSitr1.jpg https://i.imgur.com/yQb5lsq.jpg https://i.imgur.com/u3U3quJ.jpg https://i.imgur.com/xylE32j.jpg OST : PART.1 歌名:星之圖 演唱者:有智 https://www.youtube.com/watch?v=YlW4SHeNtlc PART.2 歌名: Everyday 演唱者:海彬 https://www.youtube.com/watch?v=dV3WyLNWBrY PART3. 歌名: 越想要愛你 演唱者:MeloMance https://www.youtube.com/watch?v=w_BzK9RFtfE PART. 4 歌名：結婚 演唱者：Moon Moon https://youtu.be/tF0pFObnFj4 PART. 5 歌名：This life 演唱者：文聖南（Every Single Day) https://youtu.be/_jlU_yHU4Ds PART. 6 歌名：Shelter 演唱者：喜珍（Good Day) https://youtu.be/_pxIhJgFfR8。最新花絮有大家期盼已久的翻機車花絮XD, 特定吊鋼絲翻車。滿厲害又辛苦，還有馬代表跳舞花絮，。哈哈哈 拉椅子 雖然完全聽不懂...。特地才對，打錯。大推。先推!!!。推~~~坐等。推推!!。推，期待ing。推起來~~~。推 上禮拜才發現的好劇 追上進度了。推!!!好期待~。推～ 期待今天。推～～期待今天。推！該不會開頭是牽手牽回家吧/////。推！整週最期待今天跟明天了><。超期待今天~~。推~~。推~。推～～～。宇宙之期待。推推 太期待了。OST4超好聽的，很感人的曲和詞。期待這集智浩開始稱呼世熙老公<3。覺得今生好看，不過有人覺得人物設定跟劇情跟日劇月薪嬌。妻很像嗎。推推。w大可以爬一下文 這問題都老梗了XDD。Ost4的詞真的超棒！。推推!!!!。推推 開始了。要開始了。直播跟上!!!!很好看的一部作品啊。推推!~!!。孔劉廣告好多XD。推！。好劇 推推。趕上了，是還沒開始嗎。開始了。電腦可以選第三個覺得滿穩。來囉。開始了!!!!!!。牽手~~。快點來，回去我們家。回我們家～～～。開始了! 世熙好man!。這禮拜重播好多次看了還是心動啊。外套丟在路上XD。真的一路牽回家。真的是把衣服包包丟在路邊欸。牽手的畫面好美。包包呢。牽手好帥啊啊。手機。太帥了啦~。打了六通。打了很多通電話呢。一直牽著啊啊啊啊。推一路牽回家。還在牽耶。打了很多電話啊。一直牽著 喔喔喔喔。一直牽著好甜蜜。也牽太久！！！。真的很擔心智浩啊。一直牽著 好開心。奇怪大家都聽得懂韓文嗎 第一次跟。我先洗澡。世熙其實是高手吧欸欸欸。一直牽看得我顴骨下不來哈哈哈。我先洗可以嗎 手沒放開哈哈哈哈。智浩比貓咪重要惹~~。為什麼跟著我。是要牽回房間嗎？。居然沒發現一直牽著XDDDD。不是我跟著你，哈哈哈。貓咪呢？。哈哈哈哈哈哈哈哈好有世熙的風格。世熙XDDDDDD。哈哈哈牽回房間。無意識牽著啊！很擔心。是嫌疑者。聽不懂…用圖猜。牽超久XD。不是知道了嗎怎麼不和我說。該不會到現在還沒注意到貓咪去哪兒了。這對好可愛。那個人好像有計畫的。為貓咪哭哭。在討論為什麼福南知道他們假結婚。就算是跟蹤狂，怎麼會知道我們關係。他知道丈夫是假的。是因為智昊手機存房東嗎。不應該用房東的。可以用世熙。討論暱稱嗎XDDD。世熙建議XDD 存世熙。哈哈哈哈 結果他也是用房客儲存XD。開始討論手機名稱了。要求改電話名了~~。結果會不會福南只是要拿扳手開酒瓶 哈哈。世熙自己也存房客啊。這兩人好好笑。哈哈哈，也太可愛這反應。完全忘記貓咪了嗎？。志浩好可愛好美。智昊謝謝世熙說了我們家。非常傷心嗎？。推。貓咪表示：.....嗚嗚。謝謝你來接我，也謝謝你說我們的家。世熙根本超會。不要妨礙智浩。wuli復活?。太喜歡這一對了，很快就知道對方的感受跟心情～。世熙其實是怕結婚這件事讓智昊不方便。貓咪順位被智昊超車了。世熙深藏不露阿。畢竟是女生 又是假的婚姻。不說出來誰知道。因為遵守了約定。以後也想繼續遵守約定。世熙明天早上會不會又有早餐可以吃了？。跟智昊媽媽約定過不妨礙她的選擇。世熙想遵守對志浩媽的約定。以後也會一直遵守，。福男+貓完全沒戲份…。不要阻止智浩的任何決定。世熙真的是好男人啊～～QQ。貓咪已哭 嘖嘖。世熙明天應該也可以吃醬螃蟹了吧哈哈。美味早餐~~。世熙都在默默做超過房東範圍的事。為什麼在房間打電話啦。為什麼用電話XDDD。兩個小三瞬間邊緣化。貓咪呢~~~~~。結果觀眾比世熙更在乎貓。都忘了貓還沒接回來嗎？噗。貓咪已經正宮變小三了啦。兩個人都忘了貓wwwww。世熙應該跟獸醫講了吧。還沒想到兩年後的事情。感覺明天看中字，這段我會超專注,好喜歡他們的對話。貓貓啊啊 明天要接回來知道嗎？世熙先生。智昊很喜歡現在這樣 房東也是很值得信任的人。因為她為什麼辦進這裡其實沒什麼想法。需要中字QQ 可惡，好好奇~~。所以希望不要畫線 也不要鎖門哈哈哈。哈哈哈我有聽到不要鎖門。不用鎖門嗎？ 哈哈。世熙要求啦啦啦啦。喔喔喔喔喔不要叫房東。智浩很相信世熙 也很喜歡貓咪喜歡這個房子。老公！！。怕又遇到危險的事。都是世熙在鎖門XDDDDD。之前鎖門真的太爆笑了。哈哈，我之前就很好奇後來結婚後到底有沒有鎖門XDD。只聽到不要叫房東...。怎麼知道我在那裡的。智昊問世熙怎麼找到她。感覺該鎖門的明明是志浩。也無法打電話。新ost!。新OST嗎。有夜景照片。ost好好聽。世熙靠著照片。原來是靠照片~。這首好聽～。柯南ㄟ。還追蹤福南的IG?。觀察夜景照 路還封住了只好用跑的。手機都不用密碼鎖 可以直接開來看耶。這裡我有走過耶，很累~~~。然後爬上去 難怪流汗!!!!!。原來是這樣找的呀。果然是理工男（拇指）。世熙跑好快。走過去要30分鐘。30分鐘?。世熙跑步太帥了。滿身大汗好評~~!。丟包包超帥。丟外套超帥。世熙大人的頭腦不用懷疑阿XD。流汗好帥。丟扳手也好帥。好浪漫喔喔喔。跑男ㄟ。老公~。這首好好聽喔。改成老公了。存老公了。整個一氣呵成的帥。帥翻了。推~。好感動 嗚嗚。南票～～～。帥翻了好嗎！。歸屬感是第一次。哎唷 剛剛的ost好好聽。真的好帥喔！。南首席很會嘛。貓咪在耶。貓咪出現了。世熙也存老婆。貓咪！！！。貓回來了？？。喵喵自己回家了。按到哈哈哈哈。跑步好帥啊。另一個也改稱老婆。哈哈哈。哈哈哈，我好喜歡這齣戲的笑點XDDD。哈哈哈哈哈不小心按到嗎。在家裡呢 為什麼要打電話。世熙好高！。鬧鐘誤按，哈哈哈。對 不小心按到。貓咪怎麼出現的XDDD。都睡的很好。貓自己搭計程車。這對夫妻真的在玩房東房客的角色扮演www。貓咪自己回家？。當然沒有那個能力。開玩笑XDDDD。貓自己搭計程車？。世熙在開玩笑哈哈哈哈哈哈。世熙開玩笑 哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDD。可愛的兩人 啦啦啦啦。貓咪以後大概得自己餵自己了。居然！！！世熙大人居然開玩笑。哈哈哈哈哈哈。呵  連笑話都會講了～～。開玩笑也那麼真摯哈哈。新聞。抓到了。一起戴耳機~~~~~~~。一起聽。是福南嗎？！。一定不是福南....。到底是不是福南啊。真的是福男嗎。我也覺得不是福南。怎麼感覺不是 不然女主怎麼繼續上班。感覺不是耶！如果不是一定很尷尬。不可能是福南。她以為抓到，所以可以安心上班。智昊提到老公好開心哈哈哈哈。應該去店裡看到福南嚇一跳。智昊完全就是戀愛中。世熙好會玩魔術方塊。在大家面前解魔術方塊XD。超強 52秒轉完。代表要跟他說不是福南嗎。等等要看到世熙囧的表情了嗎 哈哈。可惡，周末戲份這麼少嗎，又星期一的感覺?。他們好像知道不是福男。感覺是要跟他說不是福男。沒有打人但是打了摩托車。世熙得意的說打了摩托車。世熙伸展手指好囂張XDDDDD。代表跟普美的表情 哈哈哈。不是福男。哈哈哈哈哈要囧了。盜用的。哈哈哈，負債變多了。真的是盜用福南照片。傻眼。還真的誤會 世熙要賠錢了 嘖嘖。死定了。果然盜用 哈哈哈哈。真的被盜帳號。世熙好得意XDDDDD。還真的是盜用。那他是什麼。那福南是什麼哈哈哈哈。坐等解釋其他行為XDD。是善良的市民。XDDDDDDDDDD。笑死XDDDDD要賠錢了XD。只是性騷擾的打工仔。換智浩囧了。這一對夫婦太好笑了。笑死我XDDDDDDD。福南是油膩的yolo。他是跟蹤狂。盜用圖片啊。真的很在意老婆，關心則亂，老婆地位大升。要報警，噗。父子。是爸爸。這對夫妻完全狀況外XDD。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。XDDDD還告狀，社長是他爸!!!。我要笑死了啦XDDDDDDDDDD。超尷尬。這樣他們的孽緣才會繼續牽扯下去XDDDD。好囧喔這兩人XD。竟然是咖啡店老闆的兒子。可愛的夫妻欸哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDD。哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。配音超好笑。大狗跟幼犬聲音又來XDD。也算是小開XDDDDDD。好糗。快笑死了XDDDD社長說 那很貴!!!。長得不像啊啊啊啊啊啊啊啊。還燒聲XDDDDDDDDDD。真是有夠可愛的夫妻～。這部戲的爸爸都要被配獅子的音效XDDDDD。開始解釋。配音超好笑。我真的要笑死了啦XDDDDDDDDD。普通夫妻不會搭公車去婚禮吧。正常夫婦不是搭公車去婚禮。富二代。真的是公車。但是他的舉動還是太油了啦。原來他有聽到對話。越聽越奇怪 一直算錢。所以真的是因為搭公車去婚禮才引起注意的。還好不是為了黑而黑 這梗真的埋很深欸編劇！。即使如此，福南之前的舉動也真的很不ok。福南也是理工科的嗎 很會從對話推理啊XDDDDDDDDDD。普通人不會搭公車參加婚禮 囧。在結婚宴會打工哈哈哈。居然!!XDDD。真的是網友抓到的側影!!太強!。還在宴會打工…。他真的有去婚禮。福南一集洗白。原來是去打工看到這一對。都被福南看到。啊打工ㄧㄚ。真的是網友抓到的側影!!太強+++++++。啊多打了。突然又覺得福南可愛了。他們不是平凡的夫婦。但是福南綁頭髮那行為還是很不ok。哈哈哈要求親親的結婚照。他們兩個不記得福南的臉嗎XDDDDDDD。要求bobo。網友超強啊。這麼過分的要求竟然不記得臉。這對夫妻太臉盲了吧XDDDDDD。握手是哪招啦。哈哈哈 握手哈哈。普美你不是有看過呀。所以這對夫婦婚禮太緊張…完全忘了這位小弟。哈哈哈哈這什麼skinship阿。誰會握手哈哈哈哈哈哈。普美不記得不合理啦~~~~~XD。哈哈哈哈哈。好像得獎。an大我也覺得 要求親親還不記得。握手照太好笑了。開酒瓶 哈哈哈。握什麼手啦哈哈哈哈哈。說了這麼久的話，大家都不記得福南，福南哭哭。真的是開酒瓶。開啤酒噗。果然是開酒瓶版友太強了。簽名那是什麼?。大家好厲害。哈哈哈。世熙還讚嘆。網友真的好厲害XD。這戲風格果然很一致XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。拿扳手開啤酒還是太牽強，只有我這樣覺得嗎@@。哈哈哈真的要開瓶啦。要賠錢了哈哈哈哈哈哈。機車的修理費。喝酒超白癡哈哈哈哈哈。這對夫婦跟普美怎麼會認不出來福南XD。修理費XDDDD。一開始就覺得福南是咖啡店老闆的兒子。覺得還好呀 機車自己修要工具呀。突然變敬語稱呼福男。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈 敬語嗎XD。講價錢嗎哈哈哈哈哈哈。喝悶酒XD。哈哈哈世熙為何越來越搞笑阿。可能要分期之類的。普美也臉盲太嚴重。普美跟他說超多話的誒 哈哈哈臉盲呀XDDDDD。這部戲真的太好笑了XDDDDD。在想是不是看到智浩認不出自己 所以在捉弄? 但綁頭髮還。是有點超過。富二代啊 但內衣那段還是讓人感到不舒服吧。要去談價格  姿態先放低  真好笑～～。還是要賠錢但講好了。這集世熙大人有比較像正常人。很驚訝他踹摩托車。內衣跟綁頭髮還是很不ok啊，不覺得這樣反轉有洗白。看到世熙帶智昊的帶領下逐漸社會化，真好～（茶）。說踢摩托車是愛情的力量。*在。講一下結婚的事情哈哈哈。內衣肩線，綁頭髮，還有扳手開啤酒的解釋都蠻牽強啊。都在討論結婚。智浩害羞。早上那幕太美了 很好看。下班就馬上找妳吧。世熙才低頭微笑就那麼開心。都在找貓咪。哈哈。結果都在回想貓咪XD。下班找的是貓咪 哈哈。自己形容貓咪。把貓換成自己哈哈哈哈。板手開啤酒這點，覺得福南靠這招驚喜同行女性招數。未婚兩個都在無法參與。丟包包不知道為何莫名好笑。浩朗被無視？。你都不會想結婚。想結婚要戒菸。只剩他們沒結婚吧 無法參與話題。以後想結婚最好戒菸，為了小孩。尼古丁吸收太多對小孩不好。小孩的話題。浩朗羨慕大家結婚都吃不下去。都無視浩朗。談得話題就不一樣啊…。他們是跟什麼朋友聚餐啊 好沒感情。有點心疼朗QQ。大學同學？。我還是很難理解為什麼浩朗要結婚。她們之前也無視智浩啊，說他職業的時候。你為什麼想結婚。志浩問浩朗為什麼想結婚。因為想和大家一樣平凡過的一樣。之前好像說想在適當的年紀做適當的事情。作為女人的價值。超紅的大衣。突然換裝還以為回億。該不會要噗哏浩朗她懷孕吧…。是回憶沒錯吧？。她也覺得結婚很好。是回憶啊。世熙會在車站等？。世熙是在家那站等。老公來接她下班嗎。老公在家哪一站等她嗎？。真好，老公等老婆。現在都要看一下公車裡的路人了。真的在公車站等耶!!!!!。怎麼會來這裡。看他們互相點頭都覺得好可愛。還是很擔心智浩。在公車站等 有點暖心呀。作為一起生活的人。太晚了又有福南的事件。房東的好意。天呀～～又讓人陷下去了 這理工男。房東很關心房客安全。兩人裡面的衣服顏色好像。這房東太會~~~。想要找到這樣又帥又好的房東嗚嗚。不是.很親的朋友，因為結婚所以聚餐。優質房東！。很久沒有大學的聚會，覺得很好。又 哈哈哈哈哈。原來是因為結婚才聚會。這配樂...又在解析什麼嗎？XD。世熙的科學解說時間。理組破壞氣氛中。感覺應該是不太社會化的一面XD。覺得很晦氣XDDD。哈哈哈哈。又變理工男哈哈。文組無法理解 哈哈。這表情太傳神了哈哈哈。世熙果然還是世熙。天空真...沒有星星。在公車站等的加分 被扣光了。元錫要求婚了嗎？。"理組破壞氣氛"戳到我笑點XDDD。今天好卡。哈哈哈。世熙每次無心舉動加分後又幫自己狂扣分XDDD。吃多，貪睡，懷孕??。要求婚了嗎!!!!!!!!!。推。要求婚了。戒指！。指甲是不是卡泥垢。手指。喔喔喔，偷偷戴上了。這求婚方式真特別 哈哈。又一個理工男。元錫要不要去馬代表公司上班？。理工男錯了嗎XD。沒有很浪漫可是蠻特別的。不會讓你一個人不安。和我，結婚吧。以後不會讓妳一個人不安了，所以跟我結婚吧。浩朗要和我結婚嗎？。浩朗超級感動。而且哪有人剛睡醒還像有化妝一樣啦XD。真的要和你結婚了嗎？。等很久了QQ。自願被套牢還不錯。不是秀智。朗這一對，以為今天完結篇...。哭了嗎？。還以為秀智…馬代表有點可憐啊。秀智開車上班 不太可能遇到吧。是眼淚。淚流滿面...。哭了嗎？XD。求婚很美好 但現況沒改善 感覺會成為另一對告白夫婦。男子漢的淚。元錫來上班了。好喜歡普美唷。馬代表其實是傻蠢暖男。推j大 怕浩朗那對變成告白夫婦一樣。喜歡普美+1。推直率普美。雖然是有點因為關係而聘用 但元錫真的也很強。問他是不是哭了。馬代表眼睛還畫成紅的@@。馬代表難道你哭了嗎？。世熙看出他哭了噗。眼周很紅。世熙也太單刀直入問了吧，噗。音效太好笑。太好笑了XDD。你了解我皮膚嗎？。哈哈哈哈哈眼睛周圍皮膚敏感 哭就會紅。為什麼哭了。哈哈哈最後在刺了馬代表一次。為什麼哭呢。問的好直接 哈哈 為什麼哭。是因為這樣被世熙揭穿內心 才要槌辦公桌嗎XDDDD。又要哭了嗎哈哈哈哈。很想去這公司上啊。秀智摟小鮮肉。馬代表QQ。上*班。代表 哈哈哈哈哈。馬代表好可憐。馬代表純情男啊阿一估~~~。幫代表QQ。馬代表好純情喔喔。馬代表，又要哭了。馬代表哭了。哭惹。福南各種助攻。要心碎了。好可憐喔。秀智好美。哭了。XDD。喜歡她 馬代表要累了。馬代表哭哭XDDDD。也太純情了吧。世熙不解 哈哈哈。馬代表QQ。太純情了QQ。哭了XDD。啜泣欸哈哈哈哈哈哈。哭了嗎？。好像純情高中生的馬代表QAQ。哭也好可愛喔我的媽啊XDD。世熙超不懂馬代表幹嘛哭 好好笑。哪裡不舒服嗎？。哪裡痛嗎。真的好可愛。純情馬代表。哪裡痛?  心痛QQ。秀智也不懂。這哭法也太少女了～。殺人魔形象大洗白XD。天阿馬代表也太純情 稀有物種阿。雖然不是很懂他哭的點 到底是什麼理由這麼喜歡秀智？。太可愛了 為了馬代表來推!。馬代表會是個好男友好老公耶。秀智笑起來真的像代表說的像個孩子啊。馬代表嗚嗚QQ。一見鍾情，又被撩。馬代表真的好喜歡秀智我也不懂 哈哈 愛情的魔力。大概是很有個人魅力？。可愛又純情的反轉角色嗎XDD。我心痛啊心痛啊……。也哭太慘XD。世熙的表情超不理解XDDDDD。還在哭。哈哈哈哈哈馬代表真的越來越可愛了。世熙幫遮掩。哪裡不舒服嗎？要帶你去醫院嗎？。哭得像失去國家啊XD。馬代表哭成這樣 真的要賣掉公司跟秀智交往嗎？。馬代表真的太可愛了啦～～。馬代表 真性情。馬代表跟智浩一樣一哭就停不下來嗎？。賣了公司我就不能賺錢。不能賣掉公司。我不能放棄公司，可是我不放棄公司的話。所以心很痛。不能賣公司。跟智昊一樣哭了就停不下來的馬代表。代表考慮很久但沒辦法賣掉公司 但不賣又不能跟秀智在一起。但心理好難過。我第一次看到韓劇裡的男角色哭好哭滿欸XD。真的把秀智當真。但 如果是現實 這男生會讓人壓力有點大吧！呵。公司很重要啊啊 超想去馬代表公司上班。我跟馬代表喜歡秀智一樣喜歡馬代表。話。可以親你嗎？。唉唷也太可愛了啦，我心痛啊嗚嗚嗚不能跟你在一起。他哭的可以接受 好想秀秀 屋啾啾XDDDDDDDD。天哪 真的好可愛。可以kiss嗎？。代表意外的很感性欸。快親！。要親親嗎 哈哈。又撩XD。不要這樣 不能賣掉公司。我不能放棄公司啊~。給你們錢親！。秀智覺得他這樣很可愛XDDDD。XDDDDDDDDD秒正常。秀智超帥。代表跟秀智真的就是互補哈哈哈哈哈。我更想看世熙跟志浩親親。馬代表超少女。笑死哈哈哈哈太可愛了。跟孩子一樣，哈哈哈哈太純情啦。這對太可愛了啊阿阿阿阿!!!。秀智呀超帥！！！！！！。看到了。世熙偷看，掩護哈哈。世熙哈哈哈。世熙看到了。笑死了XDDD。馬代表梨花帶淚親親XD。去咖啡店吧。哈哈 第一次看男角哭著被親。還說要請客。好像媽媽在安慰兒子XDDDDDD。馬代表好像小白兔，大野狼秀智吃定了。笑死 一般都女生哭著被親吧XDDDDDDDD。竟然要請蛋糕XDDDDDD。世熙跟志浩好讓人心動。福男也笑了。可惡上集預告感覺又超剪了~~~。努力打工賺後視鏡。這對男梨花帶淚哭 女拉親吻 會是我心中經典片段。元錫應該很煩惱錢吧。那本書很有趣嗎？一直看。元錫還是有點猶豫（？。現在很生氣吧。維修費之後整個就豁出去了。真的很對不起。他會不會是要寫you only love once啊。元錫原本的員工很不諒解吧。福南有問世熙為什麼結婚欸。覺得浩朗跟元錫還有得磨耶。這集世熙一直笑耶。一起回家好甜蜜。等公車好甜蜜呀。智昊應該是聽了福南說了整個人很開心。喔喔，有演到，還以為要結束了XD。男主的心境完全不一樣了。智浩心情很好耶。閃瞎人。世熙好好笑的表情。跟之前智昊自說自話的畫面 好不一樣。天空什麼都沒有。世熙找不到星星哈哈哈哈。很喜歡這裡的老公視角 智浩超漂亮。根本沒星星，世熙不解，哈。這樣看著也好幸福喔～～～。哈哈哈哈還唱歌。在看結婚照耶。結婚照片耶。看照片也太像新婚了XDD。人生有一個朋友就夠了。我沒有什麼朋友。愛情呢。不知道skinship握手照有沒有放進去XDD。愛情也一次就夠了。愛情呢？我覺得愛情也是一生一次就夠了。人生愛情一個就好了。握手超像完成合約互道恭喜XD。原來是一次。我還以為世熙會說「我不需要那種東西」XDD。世熙初戀會登場嗎？。兩人步調越來越一致了。初戀感覺下集要現身了。a大好好笑，感覺有可能會說耶。初戀嗎？。要鋪世熙這邊的梗了！。世熙結過婚。結婚申請書？2015年？。我有喜歡的人 老公。我有喜歡的人了，老公。居然結過婚！！！。但當年的結婚沒結成？。啊他曾經要結婚！？。還登記過 好驚訝。明天會有親親嗎？第十集？。有登記過嗎？。所以世熙說的一次是以前那次吧。不會是對方變烙跑新娘 他才變成這樣吧。要換髮型。髮型來了!!。換髮型了。換髮型咧。世熙換髮型，哇。世熙說愛情一次之後會讓智昊誤會吧。我也覺得世熙指的是他以前那次欸。登記過嗎 我以為還沒送出。瀏海XD。新髮型好可愛。完全變一個人的世熙啊啊。換髮型了。花漾winner~~~~~。秀智完全是狐狸呀。畢竟他現在還沒意識到自己對智昊的在意。新髮型好帥阿。換髮型了!!。沒有 我以為有登記XD。秀智好性感。換髮型一下子變太帥了這樣不行啦XDDDDDDDDDDDDDDDD。新髮型變可愛了  呵呵 真想知道為什麼想變髮。世熙變好可愛 好像JR XDDDDDDDD。1換髮型之後好萌阿～～～。馬代表完全被撩XD。我也覺得以前那次耶。希望預告不要超剪!!!換髮型好帥啊 >\\\<。想看男女主角親親啊啊啊。新造型變可愛了XDDDD。愛上秀智馬代表每天被撩啊哈哈哈。好怕智浩會受傷啊！。世熙新髮型也太帥>///<。秀智太好笑了 拼命勾引馬代表XDDDDDDDDDD。但為什麼要換髮型啊。浩朗跟元錫這對應該還會有一些問題要解決吧！。好虐智昊阿 越陷越深 什麼時候也虐虐世熙XD。世熙根本高手。我比較愛世熙舊髮型，新髮型變太嫩不習慣雖然可愛。最近他們剛好都在南海拍戲。世熙要人家叫老公 愛情只要一次就夠了結果結尾來張婚姻登。記書 智昊也太慘。如果世    說的一次就夠是指初戀  這樣智浩好可憐喔。世熙一定會虐啊 志浩會反擊 哈哈。新髮型有點不習慣+1 XD。原來世熙2005年還有曾經論及婚嫁的對象!有點驚訝!。然後馬代表太可愛了吧哭成那樣XDDDD。喜歡新髮型跟現在開朗的智浩很搭 過去好蒼老。超驚訝，真不知道他戀愛到底會變怎樣。明天中午會公開OST7的音源。想知道世熙戀愛會怎樣+1。或許世熙是因為被傷害過 才會覺得只要承擔自己跟貓咪。就好了。完全不習慣世熙的新髮型 原本的比較呆才符合人設啊哈哈。很好奇世熙戀愛時的樣子+1 ，skinship是握手的男人竟然談過。戀愛XDD。https://i.imgur.com/wIXKcJo.jpg  OST7封面。不過新髮型象徵著內心和身分的改變吧 真有趣。三人都好美。https://goo.gl/3mfqbj  世熙救志浩中字 奔跑好帥>///<。握手真的超好笑，明眼人都會覺得他們不熟吧XDDD。太好看了啦，這集也好好笑XDDDD。外貌改變代表他想改善現況了 這樣也不錯呀。新髮型好可愛啊啊啊。今天世熙奔跑的OST 有人說是BEN唱的。我也以為是Ben唱的!不過看封面好像不是?。BEN的應該還沒出。奔跑的OST好聽耶~。看韓文名字是柳智賢唱的。https://youtu.be/cZPZiekUMF8  最後的片段+EP10預告。世熙（x），世喜（o） XD。今天馬代表出場時間短，但超級吸睛！我至今還無法忘懷那段XD。D。https://youtu.be/LwW6YldGLOI  skinship片段XDD。今天看的很開心 全程笑容 但志浩什麼時候要重拾寫作XD。重看最後一段，發現世熙應該真的是指之前那次。他根本不知道。自己漸漸陷入智浩啊～～。智昊也沒想過世熙可能談過戀愛XD。結婚證書上女方的名字是女主角本名的第一和第三個字。欸XD。馬代表眼眶含淚哭的楚楚可憐好像漫畫人物女主角啊～繼世熙。華麗空翻後又一爆笑太好笑了啦XDDDDDD。只希望我們智昊不要再被傷害了啦～。我也在看結婚書上的好像是類似女主角演員名字XDD。是庭沼珉少了中間的沼XD。" 停 珉"。世喜有種淳樸感XDDD 很不世熙。結婚證書那個名字 就是原本官網拿掉的世熙初戀。重看牽手回家 世喜握志浩的手握好緊！！。世熙初戀" 停珉"、 現在老婆智昊，反正同一人!XD。補初戀人設  https://i.imgur.com/YuBwM6C.jpg。剛剛有發現結婚申請書上的名字跟女主演名字很像 哈。那之後要改世喜嗎？我還是想打世熙XD。想打世熙+1  XD。EP10預告中字  http://t.cn/RlKfeQH。世熙初戀果然跟志浩的工作有關 好糾結。https://i.imgur.com/wDNYmc1.jpg。糾結於那張結婚登記都要忘記今天很閃了 拜託編劇讓初戀出。現一下下就好嗚嗚。是說韓國也有在推行漢字學習 為什麼拍戲這種細節都這麼讓。人出戲XD真的有人姓停嗎XD。看世熙到現在的表現，以前卻有認真戀愛過？？？很難接受X。前面還有個姓，這是名XD。至少初戀出現代表智昊的事業(?)有進展啊!!期待智昊事業線(?)。可憐的智昊剛喜歡上老公馬上出現老公初戀。我也希望初戀只是暫時出現，不要讓智浩太難過。我也納悶智浩的事業線呢 到底什麼時候要繼續自己的夢想。我一直以為是禮藏38年的初吻，嗚嗚。替智昊擔心 知道老公曾經有一個談婚論嫁的初戀 又要傷心。難過了。智昊要是知道世熙所說的一生一次的愛情,指的是初戀，必。定會超難過的~~感覺又會退後了一步~~~~。而且還是一生一次的愛情 等於判自己死刑 不過還是很期待。後面的劇情。糟糕! 今生第一次初戀...不是智昊!這題不算!XD。被s大禮藏38年的初吻戳中笑點XD。而且世熙還把那張結婚書收著，感覺智昊應該會傷心QQ。是說世熙既然有過論及婚嫁的對象，那他現在也太退化了吧XD。世喜完全退化阿 他真的有初戀太讓我訝異了。看那個寫字體....會不會是10歲啊?!XD。OST7  https://goo.gl/Ai7GWP  Ben唱的ost大概是下週了吧XD。且拜後面別虐我們智昊啊。是說都要第十集了，可以親了嘛？。不是第一集就親過了嗎。順便來幫志浩正名  https://i.imgur.com/IJ5IGYF.jpg。期待男女主角第二吻啊啊。初戀明天搞不好就出來了。想說，每個國家的語言都有他們自己的文化特色， 韓。國已經是演變成發音為主的文字，  沒必要說劇組不。用心， 他們又不是專拍給華人看的。。馬代表哭戲太強大，但不要虐女主啊~~。超級好看 QQ 居然被好多段台詞一直觸動 哭了好幾回。感覺現在的這個髮型比較符合人設，不過新髮型也很適合李民。基。我在想換髮型的原因是不是要遮李民基額頭上的疤。現在影片。很高清，他的額頭正中上面的部分好像有疤，雖然不是太明顯，。不過也許他本人介意？。馬斯洛需求理論XDD。EP9收視率 AGB全國3.652% AGB首爾5.030%。只有我一個人覺得，新髮型秒變樸海鎮嗎 XD。新髮型想到脆笛酥(默).......。還在等愛奇藝放上去 好想趕快看啊...。朴海鎮 XD    https://i.imgur.com/kLumu6x.jpg。https://i.imgur.com/DaIgwqJ.jpg。不像朴海鎮!!!覺得李民基比較好看XD。覺得舊髮型比較好看…這個髮型反而看起來變醜了…。到底世熙是跟福南回答了什麼答案，讓智昊這麼開心XDDD。福南的轉述居然賣關子，可惡，好想知道XD  這集真是。酸酸甜甜的~。新髮型無法在跌倒爬起來的時候若無其事順瀏海QQ。補完中字~福南洗白感覺轉得有點硬，但是有他當智浩軍師。也不賴，完全看穿志浩暗戀老公XD。福南洗白的理由很勉強，一起討論內衣根本是性騷擾。洗白也還好拉 反正他油也沒讓智昊喜歡他 完全就是助攻。還一次助攻兩對 馬代表真的是超純情的 感覺會被秀智吃死。還說頸線肩線好看什麼的、一直刻意歪嘴笑，覺得想讓觀。眾誤會福南是壞人鋪太過。三人都在婚禮現場看過他，沒。一個人記得不太合理，明明設定是女生看到就會盯著看的。帥哥XD。同意A大，設定不配合。而且之前投訴事件，不記得被跟蹤的女用戶有沒有和跟蹤狂。見過面？如果有見過面就知道根本不是褔南本人，那投訴時。為什麼沒有說明？。福南這段不合理，為了誤導觀眾很多梗都收不回來。其實黃義慶一直都是歪嘴笑啦XDD他在看見你的聲音歪嘴。笑了一集XDD。其實庭也都歪嘴笑 可愛>///<。以普美的觀察力沒認出來福男不合理 但好像也沒特別說她有沒。有認出來 男女主基本上對福男沒興趣認不出來算合理 兩位閨。蜜都忙著處理馬代表跟理工男沒注意到可接受。投訴就是投訴帳號 也沒有附加說明照片不是本人之類的 可能。算小bug吧。我也覺得三個人都看過福男，但都想不起來有的奇怪，而且。還提出要更親密的互動，應該會有印象吧！。普美有一直說她不覺得福南是壞人呀。普美比較不合理，其他人算是都在忙亂中XD。真的太刻意在誤導 洗白歸洗白 之前的行為還是頗變態。普美常常在忘詞 記不住人也是合情合理(?)。其實沒人認出福南來我覺得還好 畢竟婚禮當天焦點都在新人。身上 當時對話普美其實也沒怎麼看福南 就是個服務生啊。沒留下印象倒覺得很正常。然後提出親密的互動也蠻正常的 通常新人拍照旁邊有人這樣。鼓吹也超合理的(反而普美的反應比較不合理吧XDDD哪有看到。新人握個手合照就滿意的攝影師啊XDDD)。記得之前投訴的人好像是說對方會一直傳簡訊和打電話到公。司 印象中好像沒有親自見面?(如果記錯請指正)。之前覺得福南好噁 還好看完這集算是能說服我。握手就滿意的攝影師有笑點XDD 顯然普美對世熙要求只有這樣XD。覺得福南交代還OK啦~ 就不是跟蹤犯，但還是很油XDD。哈哈哈 不愧是老同事 話說這集世熙為了守護馬代表的戀情。還請大家吃蛋糕  真是超感人~~~(反正跟摩托車比不算啥了。結尾的世熙好像還搞不懂老婆是看心情決定天上的星星數XD。上面有人說不懂馬代表為何喜歡秀智  因為秀智很難捉摸啊。完全就是釣男人高手  很多男人都吃這一套的。而且連我這女性都完全感受到秀智的魅力(個性+身材+作風。完全就是韓國人常說的"狐狸"類型~~~。結婚証書上的韓文名 音 像是Jung ming 很像女主真名 昭。旻。我也要推秀智很有神秘感很有魅力~~~笑起來又超反差!。但看到這集的愛情一生只有一次 就知道智昊之後應該會很受傷。因為世熙當下的一次應該是初戀 他自己還沒發覺他愛上智昊了。好奇世熙到底是說了什麼讓志浩覺得滿天都是星星。智昊真的心情都寫在臉上 最後面高興到走路有風阿。真的有點好奇他跟福南說啥 高興成這樣XD。智昊最後笑著走那裡好甜好可愛>///<。世熙沒看到志浩。無法接受世熙不是母胎單身啦！><而且竟然論及婚嫁？。！跟馬代表不是認識18年嗎 但馬代表還猜他無性戀咧。不敢相信世熙有談過戀愛啊。第9集真的太好看  三條愛情線都很讚 超療癒的好戲。福南轉白的梗硬和世熙不是母胎單身有點不合理+1。好喜歡黑色大衣 紅色大衣那段。高中聚會合照，已婚者由彩色轉黑白也很有fu。不會覺得福南洗白不合理耶，以世熙縝密聰明的個性要讓他。相信福南是壞人並緊張的去救人，反而這樣的安排是必要的。期待BEN那首。福南的部分情節上可以理解，但是畫面敘述方式太硬。要嘛你就讓他真的是個不起眼的路人而不是連姊姊輩們。看到都會滴口水的帥哥XDD。那些為什麼沒有認出他的問題，如果不是跟暖男理想型。這個人設衝突的話，其實也就沒有太大的問題了