: 我個人算美劇《金裝律師》的粉絲， : 雖然平心而論，它的劇情不算太精采， : 但男二強大的主角氣場，跟男一稱職的綠葉陪襯， (沒錯，這部戲男一就是綠葉) : 讓這部戲的精采程度提高了好幾個檔次， : 真的看男二耍帥就飽了，其他什麼都隨便啦。 : 後來看到韓國要翻拍《金裝律師》，真的是不期不待， : 雖然張東健這個選角，已經是韓國最好的選擇了， : 但相較於原著，這個最好依然不夠好。 : 而實際播出後，也只能說失望但不意外， : 真的拿掉演員的魅力後， : 這部戲如此食之無味、乏善可陳。 : 但如果你看韓國翻拍，還覺得不錯看的話， : 建議就直接去看美劇版本吧， : 見識一下演員的魅力如果夠高， : 真的略顯無聊的劇情，也能演到起死回生。 : 記得美國翻拍韓劇《Good Doctor》，好看到嚇死人， : 但現在韓國翻拍美劇《金裝律師》，卻比原著難看許多， : 果然真正的戲劇強國，還是非美國莫屬了。 跟原PO有一樣的失望感 特別是看到假Mike第一次展現他記憶能力的那種不自然的方式 原著的Mike記憶力強是因為他的智慧以及對法條的理解，所以才能過目不忘 但是韓版的假Mike竟然能流暢的背出一些物理理論，或是很奇怪的食物名稱 這跟他的律師能力沒有半點關係，也沒道理他會事先去背那些東西 其實這種山寨的故事的對比就如同iphone跟三星手機一樣 原版的故事在文化以及邏輯合理跟劇情的原創性上，一定安排的比較自然 韓版的山寨故事，雖然可以找到很帥的演員，很華麗的場景，華麗的音樂及運鏡 但山寨還是山寨，看過原版就很難喜歡山寨 當然也不是說老美的劇就比較好，想當初老美翻拍七龍珠真人版也是讓人吐血 主要還是文化上的差別 而且真Mike一臉聰明樣，但假Mike感覺就是一直在背書，完全不聰明的臉 至於原版 Harvey 的氣場跟人設，根本就是外掛般的存在，東健叔很難摸到邊啊 再來新任王子妃的梅根，以及黑人女老闆 Jessica ，這些人氣場也是海放山寨 不過不可否認，美版第二季之後有點走肥皂劇的風格 XDDDD 當然，如果完全忘記美版，把韓版金裝律師當一個新劇看 可能還是會覺得好看吧 我比較難接受他們把 Mike 變成讀稿機，不是背出來就是聰明啊大哥 做不到美版Mike，至少要達到古美門那種背法吧 如果我沒看過美版，應該也會覺得韓版的很驚豔，因為故事是有趣的 不過就像我前面提到，美版中間是有點偏掉變愛情肥皂劇 如果美版濃縮到一、兩季就結束，應該能算上神劇。我覺得蠻好看的。我是覺得還不錯XD ~兩個男主火花越來越好，也很喜歡劇中。角色。山寨有點難聽啦XD 雖然沒看過美版 不過確實覺得在這。部沒看到韓劇人物刻畫細膩的強項 尤其炯植的角色。我也是有點失望~張東健雖然帥但霸氣度跟原因有差XD。然後MIKE的超記憶那裡也是覺得原版沒有發揮的很好 認。真覺得要把他當成一部不是翻拍的新韓劇會比較好。「原版」。第二個是「韓版」一直打錯XD。炯植的演法很像把硬背的東西念出來而已。推，看過美版再看韓版有種很突兀的感覺。的確不是過目不忘就是聰明，過目不忘後懂得運用，適。當的時候該拿出適當的法例，我覺得這就是聰明了，這。點延宇還是有做到啦。當然，我沒看過美版無法比較XD。沒看過美版 看到現在蠻喜歡的XD。覺得改不錯，最不能接受的是韓版4尾的愛情線。其實第一集背一堆條號那邊 就有被嚇到..覺得編劇誤解寫一。堆死背內容跟人眼照相機一樣就能用法條電人.. 當然解釋。性的判例引用 最好應該要諮詢專家 但顯然是沒有。沒看過美版 但最期待的炯植沒給我很聰明很厲害的感覺 就沒。看了 套句多金社長裡男主講的話:你就是個記憶王 然後呢?XD。好像大家反應很正反兩面耶?。我覺得改的不錯阿 會想繼續看下去 美版只看了兩季。覺得韓版Mike演法有點死硬的感覺希望後面會好一點~。看過炯植其他戲~覺得這部還有需要加強的感覺。延宇沒有只是記憶王吧 他一直有在運用他的過目不忘的能力啊。人的第一印象影響至深,這點很常見.像我小時候市場的粽子。最新一集開頭就化解自己危機 還發現故意給的一模一樣的假帳。都是醬油膏加花生粉,我老婆她家那裏小時候吃的沒花生粉,。導致她對粽子加花生粉完全無法接受. 南北粽之戰也類似 XD。另外她大推為神口味的肉圓,我也覺得普普而以.反之我們這。裏的肉園,她也完全無法接受。不過吃久了還是都會習慣,不然也沒得挑。^一開始。沒看過美劇的suits 純看這部覺得還不錯。張東健好帥 之前在紳士的品格對他無感 不知這部為何覺。得他很帥XD。我覺得韓版Mike的人設已經變了 炯植是新的演法。像死背法條跟東西應該算是另一種詮釋。因為後來跟警察答辯的時候就正常了。ps 有看過美版。總之當你習慣了一個東西 新版本來就要適應。當你喜歡的經典被翻拍的時候 怎麼比都覺得差一截。就像我一直無法接受被翻拍的交響情人夢。後面韓版Mike也沒有再出現讀稿機。如果當成新劇來看 韓版Mike的不聰明樣應該是能接受。韓版的人設"感覺"比原版喪 畢竟韓劇比較會加重這塊。還好沒看過美版，目前覺得韓版很好看~。有看過美版三季，韓版看到第三集，目前覺得還滿好看。的啊，但我是沒有很執著在跟美版比較。沒看過美版，覺得還不錯看。。只有我在意炯植的眉毛畫的不好嗎XD。美版我只看了2集，喜歡韓版的。c大我比較主演炯植的耳朵，下次再看看眉毛XD。注意才對。我也覺得他眉毛一開始跟最近兩集畫的不太一樣耶。看翻拍劇  我是覺得別太執著原劇  關劇體驗會比較好。https://i.imgur.com/dhPceT4.jpg。左suits，右都奉順，帥氣度差很多。覺得目前看到第6集還不錯啊 蠻期待接下來的劇情。最近眉毛挺醜的哈哈哈哈XD。樓上c大的照片終於讓我發現真的是同一個人了XD。一直覺得跟都奉順時不像但懶惰回去看對比.。都奉順劇中是ceo,本劇則是從邊緣人剛進入主流未站穩,兩張。劇照的造型及表情有表現出這差異。兩版都看過，還是覺得韓版蠻好看的呀。之前超愛美版Harvey 看到張大叔雖也很帥 但看不下去。...。美版也沒有真的到那麼好看，越來越難看，重複鬼打牆，。真的只靠Harvey(Donna到最近一兩季也不太行了)撐下去。對呀，美版也沒真的這麼猛。Litt跟白眼狼Mike夫婦總是重複同樣令人厭煩的劇情。在體質上，韓版不像美版需要一季一季續約，所以應該可。以讓整個故事緊湊好看的，如果這樣還無法獲得好評，這。的確就是編劇跟演員的問題了。至於朴的帥度有降低，但原版的Mike本來就不帥，所以不。是問題，重點是美版有Harvey來carry帥度，韓版張感覺不。到Harvey的帥(當然張也很帥，但感覺就是差一大截，跟臉。無關，是整個氣勢)。另外照著美版的人設搬來韓版不會是好事，取其啟發即可。畢竟兩國國情不同，觀眾的影集的看點也不同，說故事的。方法自然也應該不同。韓版前兩集其實中規中矩，就是落實基本設定，故事本自。然就是搬美版的來用，目前還是可以觀察下去。目前看了四集，覺得韓版故事說得太慢，感覺不到刺激緊。湊，美版兩男主之間的賤嘴互動也很難搬到韓版。韓版姜代表也不行，Jessica壓勝。這部我也覺得評價好兩極，沒看美版好像比較好。看了第一集覺得不錯，跑去追了原著1、2季，再回來看。完全不行。原著的腳色太有魅力了，翻拍的雖然編劇已。經盡力改成韓國感的內容，但是還是不太行，臺詞有些。很難懂跟邏輯上有些微奇怪。。我看推文也很好奇美版，還是不要點開美版好了XD。美劇因為一直有續的問題才會後面越來越不好看，但這部。前兩季真的很好看 但拜託韓版不要愛情線阿。用山寨來形容三星跟蘋果關係...-.-。看過美版，韓版覺得女生選角不太ok,男生還行，看完一、二。想棄，但從第三集後就有變好看，尤其是上星期最後的模擬法。庭好看，讓人很想再往下繼續看下去。是      買版權的好嗎。韓版會不會是因為韓國長幼關係覺得兩個嘴上交鋒沒有。美版來得精彩。模擬法庭是好看，但是拖太久，再加上感情線也加太多。美版的這段其實節奏很快，韓版的鋪陳太多。只有16集還要這樣演，精采度就下降了。按劇情這樣走韓版的想停在美版的哪一季?美版1~5季是蠻。完整的，第六季也OK，第七季開始就是狗尾續貂了。美劇劇情比較緊湊 韓版鋪陳比較慢。角色魅力原版更鮮明 但韓版照搬可能就尷尬了XD。除去劇情緊湊度 主要人物間關係我還是覺得ok的。這有買版權也不用說到山寨吧XD。沒看過美版覺得韓版蠻好看的，除了感情線以外。雖然也有覺得台詞有些難懂，但不知道會不會是翻譯問題。我是之前就看過美版 本來沒打算看韓版的 但是看到這麼。多人說張東建不夠帥 （他這輩子有被這麼抱怨過嗎 XD。實在太好奇了 就跑去看了一下。張還是帥的 只是他是那種內瀲又帶點憂鬱的帥。和Harvey那種swagger alpha male的帥法不一樣。以劇來說 是會有落差。其實兩位男主我覺得還好 配角就真的被美版比下去了。姜代表被Jessica壓著打+1。最重要的是相對於Litt的蔡辯力道不夠阿。的確，Litt雖然常常搞事很煩，但角色本身是很怪異有趣。的，每每拿戲劇角色來譬喻時都快笑死(尤其是GOT)。蔡辯就可有可無，配角群真的是不行。我覺得Litt最妙的是他長相台詞聲音都是霸道的 但小動作。和有些表情會讓你想到cheerleader type 然後他又喜歡芭。蕾歌劇這種藝文活動 同時又有人性的上的各種小心眼。非常豐富的角色。我覺得你敞開心胸看會比較好一點, 畢竟美韓兩方拍戲本來。就會根據國情不同而有所改編, 雖然有些方面有點拖, 但還。不到差的地步. 當然節奏再快一點會更好, 還可以期待.。抱著先入為主的觀念看改編劇, 你會看得很痛苦, 還不如一。開始就不要看.。很喜歡美版＋1 我覺得要看韓版前，先當成另外劇，別想著。是翻拍會好點，所以我還可追下去。至於美版角色真的氣勢。等都是很難超越，這倒是沒話說啦。美版真的那麼好看嗎？。我有好奇美版但看兩集後我還是回來看韓版耶。寫成這樣，害我都不想看了，正反意見差這麼大?。沒看過美版 但覺得韓版很好看耶 張東健跟炯植氣場都很強。期待很大所以會有失望是正常的~誰說張不帥XDD太過份了。有買版權 不應該用山寨來稱呼韓版。說張不帥真的太誇張啦XDDD。沒看過美劇但個人認為播到目前都很讚～～。我一邊看美劇一邊看韓版，覺得並沒有那麼差啊？!而且。有付版權哪來山寨，這形容有點。。。。看了兩集就看不下去。沒看過美版  覺得韓版不難看   但炯植真的帥度有差XDDDD。對比圖看來  都奉順時期也太帥XDDDDDDDDD。髮型的關係:)。美版看第一季就好 美版donna太經典了 古靈精怪。覺得用詞不當。看了一兩集韓版之後就回去複習美版了！美版的賤嘴對話真。的很難複製xd。有買版權不需說山寨吧？韓版美版？。美韓一起看，覺得沒很差呀，都看的下去。Harvey的魅力在於會犯錯會呼麻會投機會嫉妒 有時候有。缺點看起來才完美，而且我看不懂為什麼不能讓高延宇。當助手。跟原po感想一樣耶～還特地翻出美版第一集。Mike說他是看過一遍理解過後就不會忘記。跟韓版設定的好像特異功能過目不忘有差耶。同樣不是很習慣那種背書的感覺...。覺得好看 （但也是沒看過美版)。兩版都看過,韓版有自己特色很不錯。如果拍的跟美版一樣。就沒意思了