會看這部的原因大概就兩個 1、男主角是 均相 2、女主角是 惠成 當然傲慢與偏見的編劇也讓我期待了 (然後失望了) 所以就在今天 機智牢房生活看完很空虛後點開了這部 疑問的一勝的監獄大概就是真正監獄 (現在監獄後遺症有點強） 回到正題 目前看到了第12集 除了均相身心累 我也看的想問編劇怎麼了XDD 減肥的一勝 危險的一勝 心軟的一勝 奔跑的一勝 悲催的一勝 很累的一勝 。各種適用。 到底給前總統的人設是多不信任人(?) 大概是我看過的反派中最不相信人，一次找了各方人馬來找錢 衝突來衝突去的就到了12集 你追我跑，你打我忍的也到了12集 找了A找錢，又答應B讓他找錢 叫A不要動B，但是偏偏不聽話 手下也是沒一個乖乖聽話的... 然後各方人馬也變心來變心去 然後我還可以繼續看下去我也是滿佩服我自己的XD 為了均相惠成我會看完它， 不過還好的是不會糟糕到想棄劇XD 真的 就算BUG很多劇情很疑問還是會默默點開來看XD。一切都是鈞相XD。金勻 木目 <3。也是疑問的監獄啊 穿梭自如捏XDD。傲慢與偏見時就讓我一整個問號…無法期待的編劇。這部收視率那麼低名副其實，改名叫「疑問的觀眾」算了，。因為看的時候腦袋一堆黑人問號。同認為傲慢與偏見非好劇本，主線故事不足以支撐全劇份量，。連主要人設都不夠飽和，到配角人設時就更加平面了。。為了均相跟奇代理撐下去的 只是均相怎麼都沒瘦呢?XD。鈞相明明已經瘦很多了QQ。姜基哲大叔每次莫名出沒也常讓我黑人問號...他後期的。坦白說，這部劇情結構真的有點鬆散，有些地方又有點扯。，但是我還是一更新就會點開這部劇，希望結局不要太差。囉！。還是會默默一直看XD。話說今天又有減肥的一勝了說XD。好像瘦蠻多的  我有看錯嗎?。推減肥的一勝，覺得跟看爽片的電影感差不多。回去看第一集鈞相明明瘦很多！雖然看得充滿疑問不知道。編劇想幹嘛但演員們還是讓我一直看下來了哈哈。可惜演員們了！這部演員們都頗會演～連兒子吸毒也會演。XD。看是傲慢與偏見的編劇時就很抖…標準虎頭蛇尾QQ。熬夜拍戲臉會腫啊。這部演員演技是on檔最堅強的，可惜編劇不佳。補註是同時段。默默一直看+1。看的時候跟著影片情緒走不要想太多就能默默吞下了XD。這部的背信，背信再背信其實很有趣低 … :P。金鍾三會不會是李的兒子啊？！。雖然我時間很多 但看這部片還是有浪費時間的感覺。V大神預測阿!!!!。完全只是為了看均相。上一集的結尾感覺起來好像金鐘三是李的兒子。我覺得是他的對手的兒子，這麼趕盡殺絕對自己的兒子不是人。吧。昨天那集好像有爆了 到底是誰的兒子。這個劇情來也太曲折了，我的心臟啊啊。鐘三每次都強運的活下來更不合理阿，應該是沒錯？。完全為了看均相+1。推堅強可靠金鍾三。比起鐘三的強運，那個姜哲基也太神了，李非但沒把他殺掉。每次關鍵時刻，姜都會像神一樣跑出來!XD。走在崩壞邊緣的戲劇XD