劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 在這棚是首席部長之安內相好忙 XD 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶完 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然都來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 髒話審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 感覺會有愛情戲 XD 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 預 告 https://youtu.be/Xq6vL5klSzY 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 2018/5/21 EP02 2018/5/22 EP03 2018/5/28 EP04 2018/5/29 EP05 2018/6/04 EP06 2018/6/05 EP07 2018/6/11 EP08 2018/6/12 EP09 2018/6/18 EP10 2018/6/19 EP11 2018/6/25 EP12 2018/6/26 EP13 2018/7/02 EP14 2018/7/03 EP15 2018/7/09 EP16 2018/7/10 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 新 增 7 分鐘搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 看了今天發佈的搶先看，覺得這部的劇情應該是我會喜歡的，本來在理判事判就 被那些編劇帶入的案件所感動，這部看來也是異曲同工而且看來這部也是走冷漠男 主為善感女主動搖，從本來的漠不關心到事事在意的感情發展的路線，我會期待的 姑且不論高雅羅是否變身夏嵐，反正在眾板友的反推下 Block 前作 Black 是必然， 泡杯茶、心平靜氣的來看看這位真法官編劇的劇情安排，再來下定論吧 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。是說我忘了時差 其實 9 點就該開 LIVE 文了 XDDDDDD。推一個 先觀望看看再說 看高雅羅演技如何...。看來這男女主高中就有淵源。明洙的角色也不是真的那麼對他人漠不關心。看來是暗戀呢 XDD。搭個地鐵戲超多的 XD。不過握個手 腦內小劇場也太多了 XD。明明很喜歡被叫 Oppa XDD。進到法院上班第一天太感動 含淚也太誇張。SBS 的法院比較溫暖多了 JTBC 完全就是辦公室感 XD。李伊利雅這位萬能書記官太強了。果然有議員關說。然後就被林判罵走了 XD。明洙加油～。李伊利雅好美哦 一直注意她。阿好懷念的柳德煥的聲音啊！。林判喜歡去隔壁串門子。我一直覺得他很像小曹承佑XD。成爸的連珠炮好可怕XD。成東鎰這法官真是 我反而無法接受他詮釋的法官。看人設應該是個睿智的法官 XDD。又一個愛烙英文的XD。沒追直播 但想看伊利雅~。w大希望那只是幻想畫面XD。我也希望 那連珠炮好可怕。這部整個攝影上了復古色（黃綠色）濾鏡。我懷念吳部長了 XD。畫面整個好綠XDD。被甩巴掌了XDD。(好想對著畫面按自動白平衡...)。整個很暗沉感。是因為綠色濾鏡的關係，到底為何要這麼綠XD。這個導演拍動作戲好看，拍律政劇不知如何。或許想營造沈重感?。高雅拉第二天上班就穿的花枝招展 XDDD。是有沒有這麼誇張啦 XDDD。法院有潛規則不能穿花色衣服嗎？XD。高雅拉是哪招啦。是沒有不能穿沒錯啦。真的是位在格子外的法官 XD。那張畫是仿馬諦斯的舞蹈XD。可以感覺得出來高雅拉努力想要咬字清楚XD。覺得想拍的貼近生活法院的感覺 整部色調很生活化的感覺。外面那位抗議的奶奶 看來是因為醫療事故造成死亡的案子。可是法官是不能只聽一方意見的 怎能確定絕對是醫療疏失。林判到底多喜歡朴判呀 XDDDDD。第一集有點淡。是初戀嗎？（前面沒看）XD。還是看到柳德煥就自動眼睛亮XD。是吧 高中喜歡了。明天中字再來看。收視率 全國 3.6% 首都圈 4.2%。https://i.imgur.com/nW9Hh0r.jpg。評論意外不錯欸！((還沒看XD。等多幾集再來追XDD。明洙真的帥哈哈哈哈~。觀望一下哈哈哈哈，L真的很帥><。韓網評論不錯耶 有點想看了。看水管的CUT感覺還不錯，晚一點補中字看看。現在幾個片段cut都在naver tv上熱度不錯 看了覺得蠻有趣。的。這部原著小說本來評價就不錯 加上又是原作者當編劇改編。可惜台灣目前沒有翻譯版。實搜到現在都還有第4位耶。只看了前五分鐘 但覺得還不錯 會想繼續看。我會為了柳德煥繼續看XDD。看完中字了 覺得不錯！。看了第一集覺得很不錯，第一次看法官題材劇，滿特別。的，喜歡女主角瘋瘋的搞笑，也喜歡男主角心裡的說話。情報王法官根本是鄉民,笑韓部長讀的是到國立真遠大學。角色的刻劃都很到位也很有趣。有別於一般主流韓劇，這。部的敘事主軸聚焦在男主角林法官，不過從演員過於年輕。的臉龐和口吻說出「這份工作一直做下去的話，就必須不。斷面對我的人類厭惡症」這種厭世疲乏的口吻，顯得有些。衝突和矛盾。女主角朴法官是被凝視的、被側寫的角色，。與林巴倫對比之下，剛入職場的她被強調了那份純善、熱。情和正義感。不過最吸引我的仍是劇中角色超快又有邏輯。的吐槽口條XD。樓上是說情報王鄭判嗎？他真的也很厲害,理工系考上法官。K 理工大學 覺得再說 KAIST XD。看完第一集 好看!!。明洙演技真的進步了，高雅拉這次也很不錯～每個角色都。很有趣XD。晚上11點才播竟然有3.7%的收視率真的很猛...看來可以來觀。看一下。收視率真的不錯。好吧有點想看了 但加這部的話…等於正在追四部律政劇X。DDD。jtbc這個時段推出的作品目前普遍好評 相愛 威基基兩棒打。得不錯 就看漢摩拉比是否能再往上衝。（補中字中）巴倫在地鐵上看的是梅岡城故事，那他。根本不可能會是個事不關己的人啊。。開頭模仿情書經典畫面好好笑。XD。看開頭還不錯。李伊利雅好強，牆上的畫原來是歌雅跟（偽）瑪諦斯。的對決，太有趣了哈。。林判的事不關己 是為了劃清界線保護自己 他並不是真的。對其他事物漠不關心。不過從太娃娃臉的明洙口中說出哀嘆人生的話 顯的有些。缺乏說服力。等播到第四集再看看要不要追。這部收視率超過威基基完結篇 2% 蠻多的 可見蠻多人開。播前就有期待。身為粉絲一路看著明洙演的戲，覺得他真的很努力在增。進他的演技，看到韓網友認可他的演技很替他開心。林判牆上那張是哥雅的「聖伊西德羅的朝聖」，畫家快。死之前的黑色時期畫作（真的很厭世）。地鐵上看的另外一本個人主義宣言是幫編劇打書吧哈。因為他聲音很低沉，內心OS配上娃娃臉還蠻有衝突感的。看到柳德煥 好懷念神的測驗系列啊~~~~~~。https://i.imgur.com/dgNsoRR.jpg。https://i.imgur.com/6UUyaTA.jpg。https://i.imgur.com/90hZxJx.jpg。有幾張花絮照~~~ 真的蠻可愛的.. XDD。明洙神賜男、只論臉真的帥！。第一集還不錯，會繼續追，金明洙被叫大叔好奇妙XD。第一集真的不錯，夏蘭沒有出現！（賀）。是說朴判林判的名字都好特別XD 朴判那也是複姓嗎？。https://i.imgur.com/eHsand1.jpg  女主角反諷大媽這段超。好笑。教訓到一半突然跑出EXID的歌 整個大笑XDD。https://i.imgur.com/hH8EETD.jpg。男主角長的好乾淨喔！決定追了。雖然明洙演比高雅拉成熟的角色有點沒說服力XD 但是實在。被劇中明洙不時被驚到不知所措的萌感給吸引到XDDD。反正柳德煥也是個娃娃臉，搞的成叔看起來年紀更大XD。發現昨天還白白的維基百科 被貼上我這篇的翻譯 XDD。這齣戲目前看起來還不錯，明洙真的演的很好。w大每次翻譯都要寫版權所有XD。中字補完，還不錯，但最後帶出的醫療疏失案子有點危險，人。好好的是不會進醫院的，法官不該有既定立場，希望女主不要。這麼白目，不然目前還滿可愛的。昨天看也覺得那段很危險 怎能先入為主認定是醫療疏失。這部感覺是成長劇（？ 女主也會慢慢有變化的吧我想XD。成爸接電話那段，很好笑，原來是戲劇啊，哈哈哈。喜劇。女主個性蠻有趣的 XDDD。女主角有點瘋 有中！。請問有人知道第一集最後那首歌是甚麼嗎？謝謝~~。L好帥！。女主角不行。成爸那段批評女學生穿著引誘性騷擾那段真的震驚到我氣。得說不出話來！看介紹以為是好法官，但有這種陳腐檢討。被害者的思想，這法官我無法認同啊！什麼年代了還有如。次謬誤的思想，這社會對女性的箝制好深。。點開來看五分鐘還不錯，男主角各種內心話，好有趣，有空。再來補，L長相太帥了，希望能用演技說服我他是專業法官。一直說沒空看,還是點開來XD。這部貼近現實，還不錯，這部就希望男女主角演技要穩住啊~。開頭滿吸引我的往下看的動力（馬上打臉自己XD不看這部戲X。D 一直過著打臉人生，。這部再追下去我也是追了四部法檢律的戲XD, 拜託下一季請。給我新鮮的題材XDDDD。t大這部目前有望靠編劇蓋過演員演技問題，但好需要。中字（至少我XDD）。r大這類的劇都很需要中字啊~一推專有名詞還有法律條文。我認真想為劇去看原著小說。目前為止這部還沒至有太多艱深用詞 倒是成東日每每用吼。的 聽得很辛苦。還沒看到成爸的部分，如果一直吼滿影響看劇的。不是說成東日不好喔 據韓國粉絲表示 成把完全還原小說。人物 韓國那邊評價很不錯。w大原來，今天剛好有空再把兩集補完。在君主中認識L時就覺得他雖然年輕但演的不錯（後來才知他。是偶像團體一員），在這部感覺他演技更進步了，整部看起。來很輕鬆愉快又很溫馨，會一直追下去。我知道L是無限團的門面。原來是門面啊哈哈～他很夠格啊，記得在第二集劇中聚餐時。有說他是清純可憐型法官，覺得很貼切啊XDD。清純可憐型法官太好笑了XD，整個44部好可愛。在網球場時接不到球還對法警小姐OS：不是說要保護我?。XDD。李伊利雅角色好酷喔～～是會讀心術嗎XD。明洙角色挺有趣。情報王太搶戲了。看到情報王出現整個劇情調調都會變的愉快啊。我覺得柳德煥整個人有點不知道在嗨什麼XD 可能太久。沒接戲太開心。（說好像回到軍隊禁閉室超好笑的）。女主角好瘋癲XD 換第二套衣服笑死了。這是柳德煥退伍後的第一部戲嗎？XDD那句台詞不會是他自己。加的吧 哈哈。希望他跟度延有love line。對啊退伍後的第一部。導演感覺有特別給他多點鏡頭。。隔壁44部看起來案件超多好忙，他卻好像沒在上班一。直去聊天還跑去看別人開庭XD。我們度延超美又好聰明 白雅賢深藏不露XDD。朴判叫林判婆婆也好好笑XD。所以賢雅變普通人後就到法院做速記官嗎XDD。樓上幾位來篇心得文。覺得這部女主設定和檢法男女的女主好類似…都很容易感。情用事又出身好野人家。雅賢認真念書考上了公務員XD。雅賢在這部討喜多了!!。現在角色是比話速快嗎的？度妍說話超級無敵快的。這部可以追中字，還滿好看的。林判說完就笑著看到朴判進來，感覺是說雖然快做不下去，。但是看著朴判可以做下去，好好笑。原來是綠色濾鏡，我以為是黃昏所以鏡頭這麼黃XD。林判在地鐵的內心話和我一模一樣耶！但是林判其實不是這。種人吧。林判角色我覺得很真實也很熟悉，所以他內心話都特別。有同感。我搭火車也是都選邊邊和角落，我也不喜歡有很多人群的地。方，除了演唱會XD。忽然想到應該要叫藍大看這部，鄭判是她最喜歡的那種。話嘮配角XDD。鄭判更適合社區主委啊！在這裡當法官太委屈他了XD