http://china.hani.co.kr/arti/culture/4390.html 聊天室收看模式已成潮流，你還在一個人看電視劇嗎？ 登錄 : 2018.01.04 15:10 每晚10萬人一起熱議，既看電視又能溝通的時代 觀眾在收看電視時進行實時聊天 分享粉絲心情，問答好奇點 以辯論為樂，參與者數量日益增多 https://i.imgur.com/AzY9a8d.jpg 圖為觀眾在收看《無理的英愛小姐》的同時，正在畫面旁打開的聊天室裡聊天。(圖片來 源：屏幕截圖) 哎呀，承俊又不懂事了。最近希望能夠多發點糖。 小社長（劇中李承俊的外號）雖然不懂事，但他非常喜歡英愛，所以肯定能夠好好克服 這個問題。 會不會為了不讓英愛結婚而讓她流產啊？ 不會讓英愛那麼做的，這又不是狗血電視劇。 在新的一年，你仍在獨自看《無理的英愛小姐》，但你既是一個人又不是一個人。因為你 的身邊有了一群志同道合的人，他們會和你一起對不聽英愛話的承俊感到憤怒，一起 擔心英愛的婚事又像和山浩那時候一樣被取消。這些人在哪裡？在家？在單位？不，他們 在網絡的海洋中。 越來越多的韓國觀眾會在開始看電視劇時先打開電腦或手機。因為可以一邊看電視一邊聊 天的聊天室正在變得越來越流行。通過聊天室，觀眾可以在直播的畫面旁打開聊天窗 口，或是在每個電視劇房間打開聊天窗口，邊看電視邊通過客戶端聊天。自門戶網站 NAVER在2015年2月推出聊天室後，SBS直播、KBS直播，以及可以收看CJ節目的 TVING也開始提供該服務，聊天室的使用範圍隨之逐步擴大。除了電視劇外，聊天室在 時事節目上的表現也十分活躍。NAVER方面在與《韓民族日報》的通話中表示，每天有 10萬人（客戶端數據）進入聊天室，如今在收看電視的同時進行實時聊天的方式似乎 已經成為了一種收看節目的模式。 https://i.imgur.com/VtYkITi.jpg 圖為《我的鬼神搭檔》的觀眾正在一邊看電視劇，一邊在聊天室客戶端裡聊天。(圖片來 源：屏幕截圖) 僅1月2日一天，《無理的英愛小姐》的聊天數量便達到了2.4823萬條（以下數據均來自 NAVER），《我的鬼神搭檔》為3.3673萬條，《疑問的一勝》為2.4823萬條，在月火電視 劇播出期間，觀眾一直在不停地聊天。聊天室為喜好相同的熱心觀眾提供了一個空間，讓 彼此之間可以一起盡情表達對電視劇的關心，因此十分受大家歡迎。在《花遊記》第二集 播出時，出現了沒有合成電腦特效（CG）的畫面，觀眾會一起憤怒地表示這是怎麼回事 ，而當《愛情的溫度》中出現了甜蜜之吻的場面時，觀眾又會一起感嘆接吻達人梁世 宗，抒發各種粉絲心情。不僅如此，觀眾還會通過聊天室解疑釋惑，可以在聊天室詢問 漏掉的場面以及之前某集電視劇的梗概。在1月2日《我的鬼神搭檔》播出時，觀眾紛紛在 聊天室裡詢問在剛才過去的的場面中，背景音樂是什麼等問題。很多觀眾感覺聊天室 有一種大家在一起看電視的溝通樂趣，還有觀點認為聊天室比電視劇有意思。大 眾文化評論家河在根（音）表示，這就像是將收看和聊天結合在一起後進行實時留言一 樣，互相溝通的樂趣帶動了強有力的參與。 一開始也有觀點擔心這種形式能否被接受，因為一邊看電視一邊聊天不僅辛苦，而且會讓 人難以集中精力收看電視劇。邊看電視邊聊天的服務在21世紀初期就曾出現過但卻並未獲 得成功。聊天室之所以能夠打破擔憂獲得高人氣，離不開其背後媒體環境的變化：隨著 LTE服務的普及，通過客戶端收看電視或參與其中的觀眾開始不斷增多。影響廣告銷售的 年輕一代越來越多地選擇收看聊天室，這也使得聊天室成為了瞭解觀眾反應的一大新指標 。一名電視劇宣傳代理公司的相關人士在與《韓民族日報》的通話中表示，在網絡話題 性日益重要的眼下，我們會打開聊天室實時監控反饋。 https://i.imgur.com/KmkcIpV.jpg 不僅是電視劇，現在時事教養節目也十分流行聊天室。圖為在KBS直播正在進行1月2日放 送的時事教養節目聊天畫面。（圖片來源：節目截圖） 事實上，隨著在網絡上引發廣泛關注的電視劇累計聊天數量不斷增多，相關數據也成為了 衡量話題性的一大標準。根據NAVER統計的過往聊天室累計聊天數量，比起實際收視率排 名，聊天室的人氣與網絡話題性之間更加吻合。《月之戀人步步驚心：麗》（2016年） 的平均收視率為7.6%（尼爾森韓國統計數據），在聊天室的人氣排名中位列第二（聊天數 量為255.327萬條）。雖然《我的女兒琴四月》和《姐姐還活著》的主要觀眾層為中老年 層，但在播出當時憑藉狗血電視劇特有的戲劇性場面等，兩部電視劇在網絡上被年輕 觀眾層重新製作成動態圖並積累了不少話題，由此分別登上了聊天室人氣排名中的第 六位和第八位。雖然充滿好奇點的題材電視劇看上去應該會表現活躍，但意外的是，觀眾 的手指在收看愛情電視劇時動得更快。在進入前十名的電視劇中，《雲畫的月光》（聊天 數量為297.4534萬條，排名第一）、《太陽的後裔》（聊天數量為64.4741萬條，排名第 七）等愛情電視劇多達六部。NAVER方面表示，由此也可以對近來觀眾的口味有一個瞭 解。 但聊天室也存在提供虛假信息、造成人身攻擊等副作用。有觀點表示，如果想要有效地建 立一種新型的節目收看模式，就需要為營造健康環境啟動監視系統。河在根評論家表示， 令人擔憂的是，現有的留言文化中出現的消極問題有可能會進一步加重。NAVER方面 回答稱，通過我們目前正在運行中的監控系統，可以自動限制顯示造成他人反感的辱罵 和誹謗言論。 南智恩 記者 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/826241.html。我們有ptt跟直播很久了好嗎。不就LIVE文嗎XD。ptt表示：叫我嗎？。不過 如果有能夠整合在一起的就會很方便了。像b站的彈幕???。只能接受ptt的live模式～彈幕超煩的!。彈幕如果一兩個還好，滿滿的彈幕真的很煩XDDDD。根本不用看劇了，看彈幕就好了。偶爾看到好笑的彈幕很有趣XD。哈囉，我們ptt live文已經很久了喔XDDD。這不就像是彈幕(?。滿滿彈幕很煩+1。彈幕很煩+1 都直接關掉。彈幕我無法XDDD。彈幕很有趣 如果是認真討論戲的 但是中國彈幕一堆莫名。其妙的發言 長的像誰 瘋狂告白之類的 看到火都上來了。只能關掉它～。中國彈幕？那不是花癡專用的嗎。彈幕一開始一定會：表白我家xxx。彈幕很煩+N。應該像遊戲直播室旁邊一列的聊天比較不干擾螢幕。可以接受在旁邊但直接在螢幕很煩欸。南韓現在才發現這種功能啊，難得的落後。live文好太多啦~彈幕很煩+1,難忘大家都叫許任趕快去死啊XD。用雙螢幕呀 聊天室讓畫面變小很不爽。驚恐畫面會有彈幕護體。推live文叫許任趕快去死XDDD。不就是日本niconico 中國b站a站那種 連YT都有類似直播。留言功能。彈幕可以關掉 我覺得看直播有彈幕很煩。覺得有ptt的live文和心得文比較幸福 還能夠爬文復習。b站就抄襲日本的niconico阿。很討厭彈幕！Live文就能接受。討厭彈幕，很干擾注意力。。彈幕會影響看戲的心情和感覺，不喜歡+1。而且有時候彈幕太多還會遮住畫面XDD。推live文，彈幕超煩，都直接關掉。有時重看時會去日本或b站彈幕那種看還蠻好笑的，但。太煩時會先關閉; ptt live文覺得比較可惜的是沒有畫。面搭配選擇,有時稍恍神或回看時,不知道部份的留言在。說劇的哪段@@,好處是比較簡潔.。談幕超煩 ptt跟直播最剛好哈哈哈。覺得像VLIVE那種出現在右邊的還不錯。若能滑鼠移開一起消。失，滑鼠移去就像播放清單一樣出現對話框，那麼就很不錯了。每次都關彈幕 螢幕滿滿評論是要看啥哈哈。韓國這個跟聊天室比較像吧 他們看電視就好 不會有彈幕X。D 而且這種聊天室早就有了 可能最近比較流行？。可惜不會韓文，不然每次都很想一起討論LIVE文。討論彈幕還可以。這應該是像實況那種的聊天室吧。彈幕可以自行決定啊。如果是在螢幕上那種 不喜歡 但ptt live文這種就不錯。彈幕很有趣 但最後其實都是在看彈幕沒在看劇。這感覺比較像皮克直播的聊天室。這不就是彈幕XDDDD