每次看《靈魂修繕工》總是靜靜地隨時間流淌 不知不覺也走到溫暖的結局 劇末回顧所有病患 才發現每個都留下了鮮明的印象 施俊堅持的醫病理想也很有意義 最後還是想寫下心得分享 韓宇宙庭沼珉飾 https://i.imgur.com/7WDTL2j.png 庭沼珉飾演的宇宙，給我很真實的感覺 她內在矛盾、心思複雜，心情也反反覆覆 這次覺得自己克服了 下次遇到類似情況，舊傷又會一觸即發 就像現實中的痛苦本就銘心刻骨 沒那麼容易揮之即去 雖然她看似在犯重複的錯 每次卻帶出不同的反省 透過一次次細微想法上的轉變 她在一點一點好起來 從逐漸了解自己，進而掌握自己 直到以為自己兒時被拋棄的念頭 在收到母親的親筆信後 讓她不再如以往委屈難受 與養母的最後道別 終也看見她努力的結果與最大的轉變 很喜歡宇宙最後說自己像水母 意味著找到適合自己的生活方式、 學會運行自己的小宇宙 可以很放鬆、柔軟地活在世上 不必再覺得難以呼吸而快要窒息 庭沼珉在劇裡的演技真摯又細膩 因此儘管宇宙的病並不常見 看著她，總會想起我們都有不自信、想被理解 或放太多期待在他人身上的那些時候 因而當宇宙開始愛自己、懂得留空間給別人、能夠體諒對方心情 她有別以往的成熟與冷靜 也帶來了觸動和療癒的瞬間 李施俊申河均飾 https://i.imgur.com/7k9ENiQ.png 精神科醫師施俊和宇宙一樣 隔著時間與記憶的距離，在與原生家庭和解 如果對宇宙和生母來說，這個距離是想起 對施俊和爸爸而言就是遺忘 以前沒能實現的心願、沒能得到的抱歉和理解 最終都在父親失智後 意外有機會能夠減少遺憾 每次施俊面對父親，都像是在問 在剩下與他不多的日子，你想選擇怎麼度過？ 施俊的同理與溫柔 源自他內心也有一道難好的傷疤 劇裡許多深刻的病例 如觸及親子關係的家庭問題（吃紙屋、厭食症）、 處理職災延伸的社會問題（偷拍、議員、地鐵司機、消防隊員、護理師） 不論病患們妄想、過度用藥或自殺 施俊都能從中窺見他們心理反射出的焦慮、憤怒、罪惡、害怕，乃至絕望 以及人們無形中在日常生活裡製造出的無奈 正如宇宙形容 施俊是重病患者，才看得出生病的人 靈魂修繕工的處方箋 劇中每當病患遇到挫折或心理障礙時 施俊或英媛總會開出良好的處方箋 裡面教導的觀念正向又開闊 由外而內地帶領我們的心一步步邁向自由 我把它們歸類成以下四種 釋放情緒的管道 忍不住情緒的當下 問題不在生氣，而是看你如何生氣 英媛建議宇宙發脾氣前先忍六秒冷靜下來 施俊建議她拿垃圾袋把不滿全灌進去後丟掉 或運動讓腦袋產生使人愉快的多巴胺 這些方法都能為一時的不快帶來緩和效果 傾聽和陪伴 施俊的溫暖一直在於 他不是用強烈的手段制伏 而是選擇聆聽與陪伴 不是以專業之名隨意對病患下判斷 而是懂得他們的需求 讓陽光能真正照進洞底、裡面的人能走出陰暗 打開心結與直面問題 很多時候糟糕的事重複上演 我們卻一直沒發現問題，更別說去直面 施俊卻會花時間去了解、看見事情更完整的面貌 當然戲劇會將結局美好化 可並沒有忽略揭露問題的本質 比如擔心逝世軍隊兒子將被遺忘的母親 其實有著對失去兒子的恐懼 一旦她明白他會以另一種形式存在 也就不那麼憂怕了 所謂心結，正是當下無論如何都過不去的坎 可有時也只是一時放不下而已 重要的是，要了解和面對問題的存在 更包容的價值觀 時間並不能治療所有創傷 所以比起告訴病患要捨去傷痛 施俊更傾向要人們與它共存 不要辛苦地去抹去病症 而是要去安撫它、接受它、愛它 這也像英媛說的 有些病無法遠離，只能帶著它一起走 不要勉強自己改變 放輕鬆過日子，不知不覺就會變成身體的一部分 讓自己成長起來 朴科長也曾說沒有必要強迫自己忘記 幸福和不幸，本來就是一體的 如此包容正向的價值觀 能為我們刻意向上的意念，帶來不少安慰與心寬 還好，有你，好朋友 看劇時常欣慰有很多還好發生在朋友之間 還好宇宙有智瑄的引導與鼓勵 在她難過時安慰她、憤怒時勸阻她、喜悅時祝賀她 還好施俊、東赫或英媛感到孤單時 彼此能關心對方 拿以前的糗事釋懷當下的難過 儘管好友間也不是隨時都能暢所欲言 有時正因為了解對方，不能輕易說出心裡話 但等待還是很好的良藥 等待對方想說些什麼的那天 無條件成為他的聽眾，以及一直以來都在的陪伴 https://i.imgur.com/tyQVNP3.png 小總結 這部從搞笑、瘋狂到也有認真嚴肅的一面 雖然剛開始我也滿抗拒 施俊和宇宙從醫病關係發展為戀人 好在整齣戲下來，比起談戀愛 兩人更像是為彼此應援打氣、守護對方的心靈伴侶 特別是見到施俊陪宇宙讀信時 媽媽滿滿的愛與想念 透過施俊溫柔的口吻傳遞出來 一句妳等於跟媽媽重逢了成了宇宙很大的慰藉 當下很感動有他陪著宇宙走過傷痛 也感謝施俊找了申河均來演 把這個角色積極圓融的態度發揮得淋漓盡致 看完很想成為像他一樣成熟的大人 https://i.imgur.com/STaCJyt.png 總之，儘管這部議題有點沉重、步調偏緩慢 若剛好處在療傷期、想和宇宙一樣變得更好 我想看了會有滿多淚點和感觸 至少每集看了我都默默流淚，覺得又多打開了自己一點QQ 記得多年前看過一段話 放在這部劇來看特別適合，文末也分享給大家： 很多事情在經歷的當下或許覺得辛苦 但回頭看，說不定會讓你感到懷念 現在不愉快的回憶，當有能笑著說出口的那一刻 人生好像就又翻到了下一頁 當你記得的曾經發生過的事 不再困擾著你，而是成為了你的一部分 所謂創傷，便不再是揮之不去的心魔 而是難得走過的人生 願每個人都能成為自己的太陽 。推~好文推~。原po寫的很好耶！。他們面對不同的狀況都能用合適的方法解決真的很棒也很溫。暖。好文！。推細膩好文 我也很喜歡宇宙說自己是水母那段。推靈魂修繕工 真的是一部很溫暖治癒的好戲。很棒的心得文，覺得讀著也變得溫暖了，這是部值得推薦。的好戲！。謝謝大家喜歡分享:) 靈魂修繕工真的很溫暖 看了收獲。滿滿力量 兩位主演很棒 每個案例也都帶出不同啟發 感。覺編劇很用心在編排每個小故事和收尾 推薦一定要入觀。劇口袋名單^^。推推，除了劇情很棒以外演員也很厲害。最近看完good casting，開始追這部，很正能量的一部戲。希望更多人能因這部戲有更健全精神疾病的認知。推好文~也推宇宙的好演技~海邊這段太讓人有感觸了。推好文，這真的有深度。感覺不錯耶 本來對韓國類型的劇情片就很喜歡。r大這部真的很不錯可以點開來看。大家都這麼推，決定來追追看，希望對現在的自己有所啟發。推心得和修繕工，這齣真的也是會想要好好珍藏在心裡。成為某種安慰或動力的好劇^^。看宇宙的努力真的很被鼓勵。推。推 之後看~。推心得，推好劇。真的 會成為心裡的某種安慰qq。推～最近正在看 雖然節奏緩慢 但是很值得看的好劇。推原po心得, 也推靈魂維修工這部劇, 真的是溫暖療。癒的劇。。很喜歡詩準總是用體貼的方式對待病患。近期看過的劇中 最觸動我的。原po寫的超好！大推！這部真的很棒