不知道為什麼有一種這齣已經播了很久的感覺。 希望我會記得把它開完。XD 本篇依然是照進度閒聊用的， 雖然一開始覺得像新聞社的《未生》跟《Argon》， 但到後半逐漸像是《未生》的中年版混和著《black dog》的那種節奏感， 然後看似站在反面的羅局長越來越讓人想起秘森1裡的首席， 老謀深算立場曖昧，凡事超前別人想10步到令人驚奇的地步， 但到底真正在盤算的是什麼，沒人看得透。 （我個人只希望他不要最後去選總統就好） 已經過一半了但非常神奇的什麼謎都沒有解開， 反而各種人跟組織、政治糾纏相關的水越來越深， 同時一集一點的揭開著每個老鳥間充滿各種說不清的前情舊恨， 充斥著某種卻顧所來徑的喜怒哀樂， 每一集的食物主題都帶來很多驚奇（跟驚嚇），寓意極深還串聯著每集間的關係 總之，以後還是喝咖啡就好別喝紅茶或綠茶吧XD （氣溫稍稍回暖，但要小心復寒，本週上桌的是： 烤鰻魚 ） ===== 劇 名： Hush/沉默警報(改編自鄭振永小說《沉默警報》） 講述比起筆桿更常握住的是撞球桿的古人物老記者韓俊赫，以及為了餬口 的生計型實習記者李智秀，兩人共同描繪著領月薪的上班族記者的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 工薪族記者們的飯碗生活 飯比筆強大 有誰能有自信地說這句話不對嗎？真的會有比吃飯餬口更重要的價值嗎？ 政治，理念，思想，宗教，信念 世界上所有價值中 我敢肯定，沒有比養活自己家人更可貴的了。 這齣電視劇想講述的是 在刺激性的假新聞比真實更優越的媒體不信任時代， 在成為媒體人之前，記者作為人的模樣。 不是只強調新聞業的原則或新聞工作者的使命這類的告發性電視劇， 而是想要平靜地描繪這些雖然和我們一樣在生計面前變得很渺小， 但是為了尋找真相，寫出報導，不斷考驗和權衡自己人生的人的日常生活。 為了飯碗和生存的沉默，為了正義和良知的告發， 想談談垃圾記者和記者之間的兩難處境。 這個故事雖然是垃圾記者們的故事， 但也是製造出垃圾記者的我和我們的故事。 反省我昨日的錯誤，明天為大家帶來希望，這是我的夢想。 這是我們如今應該要寫的新聞。 但是呢？首先，我們不知道反省。 每日 重複犯同樣的錯誤，沒有反省的媒體信賴度倒數第一的國家， 韓國 還有明天嗎？ 但是，如果要說一句辯解的話，就是垃圾難道打從出生時就是垃圾嗎？ 垃圾記者也不是從垃圾堆生出來，而是被製造出來的誰？為了什麼？ 每日韓國是劇中報社的名字這裡是用誘餌式標題的概念。 主要角色 韓俊赫 黃晸玟 飾 https://i.imgur.com/CRpdKnn.jpg 40多歲，每日韓國12年記者。 雖然看起來像是只知道整天喝酒度日，但即便如此，他還是一位在韓國屈指可數 的媒體每日韓國中工作了12年的資深記者。做為記者，不僅有能力，而且經 驗、體力、精神力、親和力等等完美的無一不缺。 如果沒有被輕易遺忘的那天的事情發生，俊赫也許會成為撼動大韓民國的核 心insider記者。 李智秀 潤娥 飾 https://i.imgur.com/TPK7Gwz.jpg 20多歲。每日韓國實習記者 我認為沒有必要戰勝飢餓。雖然一輩子都對於只盼望自己能成為醫生的媽媽感到 抱歉，但是從6歲開始就用看新聞取代看漫畫，這樣的天生的DNA又能怎麼辦？ 很早就見識到了媒體的傲慢和偏見，但啪地報考了每日韓國，碰的一下就 成為了實習記者。 毫不停歇努力奔跑的理由，打算在每日韓國裡好好表現。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4kO44B6.jpg OST（音樂總監：Seo Sung WonJung Seung Hyun） Part.1 你的安寧(Say hello to me)屋頂月光(OKDAL) https://youtu.be/7Wp9W3AsCYQ [making] https://youtu.be/pdzqqY9M3Vw (單簧管由黃晸玟親自演奏) Part.2 晚霞鮮于貞娥 https://youtu.be/KhgO_npuE6g Part.3 就這樣沒關係嗎？(No regret)O.WHEN https://youtu.be/WW8FjTHR0jA ===== 各集標題 EP01.飯 EP02.牛骨湯 EP03.辣牛肉湯 EP04.水煮蛋 EP05.吃雞遊戲 EP06.調味半，原味半 EP07.海帶湯 EP08.咖啡 EP09.烤鰻魚 EP10.肉 別人辦公室的紅茶不要喝 。我不是遲到我只是在等這集的標題XD。推推推。r大XDDD。推。先推。第9集節奏變快了 好看！。我猜對了XD。挖喔....。哇今天這集最後一個反轉欸....所以是在演無間道嗎？。什麼！原來這部每集都跟食物有關嗎？這清單讓我好有食慾。我好久沒吃烤鰻魚了，我是否應該直接從第9集點開呢。這部每集主題都是用食物去做比喻。每集都是食物但有些不能亂吃（喝）XD。紅茶不要喝!!!。結果是只能看不能吃嗎 (但反正本來就吃不到好像沒差哈哈哈。有些沒有本錢的話不能亂吃（喝），有些裡面有加刺激。淚腺調味料XD。齁那肉看起來好好吃(但果然也是不能隨便吃的)。韓浚赫你到底想幹嘛!!。這集是肉！先來看烤鰻魚。是說這週兩集都剛剛好1小時！真的很完美！必須稱讚XD。噢噢噢噢噢噢烤鰻魚好反轉啊!!!。局長終於抓不到俊赫在想什麼了吧。默默的這部也播到中後半了 真的很好看。看完第10集快笑死，怎麼局長跟主角立場反過來了，變成。局長想不透主角在想什麼XD。烤鰻魚看起來好好吃。這部真的不知不覺追到第10集了滿快的。天啊部長在說ai大叔笑話嗎。欸唉欸唉那邊 有點好笑XDD。9集結尾真的神反轉欸。越來越有意思了。搞不清楚浚赫要幹嘛，現實中應該就是咬著牙繼續生活吧。保全大叔說15樓的機密保險櫃裡面有很多秘密 應該是俊赫。的目標之一吧。ai笑話有戳到我笑慘哈哈。啊半夜打開第10集看到那個肉!!!