《黑騎士》公開劇照 申世景散發美貌 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=374377 申世景劇照: https://goo.gl/Lf67Wk 11月17日，KBS 2TV方面公開了一組新水木劇《黑騎士(BLACK KNIGHT)》主演申世景的劇 照。 照片中，申世景妝容時尚洗練，手持明信片坐在餐桌前，彷彿陷入了沉思當中。照片以 斯 洛文尼亞的異國風光 為背景，畫面唯美奪目。 在劇中，申世景飾演旅行社的職員鄭海拉。鄭海拉雖然在職場、家庭、待人接物方面都亂 成一鍋粥，陷入人生低谷卻仍然維持正面積極的心態，擁有可愛活潑的魅力。 另外，《黑騎士》由《太陽的女子》、《赤道的男人》、《不善良的女人們》的編劇金仁 英執筆， 金來沅、申世景、徐智慧等主演。該劇講述了一個為了心愛的女人獨自面對危險 命運的男人的故事 ，將接檔《Mad Dog》於12月6日首播。 （責編：邵天翔）<全星網> 其實我轉文的時候也有一樣的疑問XDD 感謝樓上~~說的有道理~已修改了 :) 阿謝謝提醒~~已修改:)。散「發」吧 想說髮型超整齊哪來散髮XD。還是看不出"黑騎士"特殊之處在哪XD他算是人類嗎?。看預告感覺景色很美欸... 但是編劇讓人不安啊QQ。申世景挑的戲才令人擔心吧？XD。申跟李沇熹長得好像...。申世景拍過很好的戲不是嗎??。覺得可惜了金來沅...。好想看金來沅...。https://youtu.be/G4NwlBOJFGs  預告。有老梗的fu...XDD。說實話 我不懂這部大綱想表達什麼??。照片一瞬間以為我看到U-ie(?)。哪部？。想看金來沅+1....好想女1女2對調= =。世景六龍和樹大不錯啊~~。大意目測老梗然後編劇是男人綠帽時的那位  囧。取景好美啊......。推joy大!好想女1女2對調!這部金來沅很帥!。外面標題沒改到哦。景景好美～～～。申給我的歡樂滿屋陰影還在XD 連水蠻牛廣告都想轉台哈哈。推金來浣啊!! 笑起來好可愛。光預告兩人演技不在一條線上XD 風景很美......。是很美 但是...。河伯的新娘因為她實在吞不下去（艸。對她沒好感，她的戲都很難吞，這部掰了。highkick後逢申必閃，都忘了哪部電視劇好像在諷刺HK2某。女角亂改劇本搞到爛尾的，有人知道嗎?。演技進步障礙是一回事，反正看著淨化眼球，但改劇本才是。最不能接受她的原因。。其實highkick她演的很好，因為她的角色就是柔弱的那種。女生。但之後六龍等等不適合那種人設的角色，她再套用。一樣的方法去演就會很出戲。。highkick是申演的所有裡面我最喜歡的戲，其他就.......。.。編劇導演也接受她的提議啦?編導也有責任。喜歡徐智慧，到底什麼時候才能扶正呀...。喜歡千王新世紀裡面的世景～。我看申的戲都是純看人XDD但是水蠻牛廣告女生是金智秀,跟。申世景有什麼關係?!。散發美貌？記者要不要重修國文？。六龍女主戲不多所以才看得下去吧。highkick不是演得差，是結局差！。想看金來沅，但預告好不吸引人啊...QQ。我覺得她在樹大根深裡演的很好，六龍倒是還好。可是能她同樹大的方式去演六龍，讓我覺得膩。"用"。很喜歡她耶！味道少女演的好河伯也是因為她才看！如果bl。ack也是她演的就好了感覺那個角色很適合她她來演會安靜。可愛的多。李沇熹比較美吧，申有點苦命感，highkick不光結局差，她。詮釋也是差，還好black不是她，接下來要看，是她就放棄了。爬一爬發現有人很認真的否定申世景的外貌