劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 柳弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙橓妳到底是什麼身份？ 吳乙橓 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙橓的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 柳弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙橓。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙橓因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙橓，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙橓幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙橓的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙橓的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙橓阿。” 從作家教育院開始就是和乙橓十年的知己。 八年前，乙橓在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙橓家裡並寫了些文字。 但是在乙橓發生火災事故的時候，恩英以乙橓的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙橓斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙橓的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 幕後花絮 https://www.youtube.com/watch?v=HCvGTZdgrRQ （Cr.百度宋智孝吧） https://www.youtube.com/watch?v=NqG64Nn2ZvM https://www.youtube.com/watch?v=wCzunJCcv2o https://www.youtube.com/watch?v=F4gayMCrIVI https://www.youtube.com/watch?v=JTFFiTATa1I 直播網址 愛豆APP https://goo.gl/ytPtvK AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率 AGB TNmS AGB TNmS 集數 集數 全 國首 爾 全國 全 國首 爾 全國 EP 1 4.8% 5.0% EP17 3.4% 5.5% EP 2 5.0% 5.2% EP18 3.7% EP 3 3.9% 4.1% 4.3% EP19 3.7% EP 4 4.5% 4.7% 4.9% EP20 4.4% EP 5 4.9% 4.9% 5.2% EP21 2.4% EP 6 5.3% 5.4% 5.1% EP22 2.7% EP 7 3.7% 4.0% 4.1% EP23 2.6% EP 8 4.6% 4.8% 5.0% EP24 2.9% EP 9 5.4% 5.6% 5.8% EP25 1.0% EP10 6.2% 6.3% 6.6% EP26 2.2% EP11 4.0% 4.1% 4.3% EP27 2.0% EP12 4.4% 4.5% 4.8% EP28 3.2% EP13 4.2% EP29 2.7% EP14 4.2% EP30 2.8% EP15 3.9% EP31 EP16 4.3% EP32 希望能收得合理一點XD 。推。推。同求最後就收的合理就好 XD。推~~~。又是劇本?。容滿是發現恩英寫的劇本那部分?。乙橓都發了，還在開那台小貨車...。這...直接跳到東哲被抓了，目前壞人(?)下場都超快速。收拾耶。又是電梯，以其人之道還至其人之身?。半小時就這樣過了XDDD。剩下半小時，還要搞誤會? 是有那麼多時間喔?。所以乙橓和成鐘之間的關係莫名釐清了?。社長和弼立莫名和好了?。瞎眼道士部分突然又連上了，然後乙橓也在那...。弼立媽實際上沒換命，所以她到底幹嘛一直對乙橓覺得。抱歉阿 = =。我也想問這個...。終於要把樹弄死了...。果然被惡整，監獄裡的大明星。...被嚇到。.......。沒意外的結局，雖然我不知道是怎麼又跳到這一步的 XD。嗯...。這齣到底是怎麼回事，整整32集覺得莫名，為了智孝硬。吞，可是吞不太下去因為在裡面真的太邋遢...。為了智孝看的，但這齣真的很……，個人無法看完。這齣編劇唯一寫得好的角色是散發聖光的成仲啊! 乙橓向日。葵就只希望乙橓幸福 QQ。這劇本不是得獎的嗎...評論竟然這麼差。我是覺得前面20集還可以，但當等到鋪了一堆梗，終於要。一一解答時，有些答案(?)就開始出現矛盾現象或無法完全。解釋人物為什麼之前會這樣，最後就好像的確該有的結局。都有了，但也就只是快速帶過，沒有太多非常不合理之處。但卻像我有交代，然後對觀眾可以交差了?!。劇情懸疑緊湊,但我還是想看男女主角情感描寫的感情戲。看完有我到底看了三小的感覺。不知道是劇本還是導演的問題？整部戲呈現情感的時候都覺。得男女主角的互動很彆扭，一直到最後五秒兩個人好像才入。戲了，然後也結束了...但吻戲運鏡還是一整個謎......。成鐘真的從頭到尾都在發光啊啊啊啊。最後幾集鬼打牆感好重！可惜了智孝。早就棄劇了..雖然喜歡智孝..男主跟配角劇情都不喜歡XD。我不知道我花那麼久看到什麼，看完就突然感覺，阿。。。已。結束了。真的不知道自己看了什麼。媽媽沒作法事的結局是反轉呀 不錯 有意思 但這讓整部劇出。現不少矛盾 兩人坐在長椅上那 表情對話怪彆扭的......。所以蘋果樹根算是所謂魔障嗎? 算命爺要乙橓爸拆散兩蘋果樹。使他被血濺瞎了眼著了魔 再頻繁接觸弼立 讓去搶乙橓的命?。之前項鍊被乙橓丟 就讓她倒楣 連最後也不樂見兩人交好。這部原本設定就跟鬼神之戀 集集相關 可能是後來邊拍邊播。導演面對收視壓力後 和作家修正方向 略略偏了 減少愛情線。前面真的還不錯 既Lovely也Horribly 後面改成解謎是大重點。結局也留了很多想像討論的空間.....(其實是看不懂劇情??)。弼立媽沒作法事應該就是原本的設定，回頭去看她第一集。那猶豫的態度，中間可以想成就是她是為了兒子好，所以。走偏了，這心態也不難理解，但問題就出在於又想要把她。設定成她是為了兩人好，不單單只為兒子，可是這設定會。讓她的不少行為都顯得很奇怪，同覺得後面幾集有做修正。但這種劇型就算只偏掉一點點，探究細節就容易前後矛盾。結局是編劇最初想要說的內容，但後半部歪掉就沒救了。看完有很多覺得沒有找到合理答案的(或是我看到失憶了。想問大家為什麼奇要殺柳啊，想不太起來一個合理動機。成鐘最後鏡子裡的小孩代表什麼，是因為他看的到鬼嗎??。還有那兩張劇本怎麼會在弼立家呀。好多沒看懂的地方，希望可以。忙解答。奇殺柳的動機就是，她先用柳會當男主去找投資資金，等。資金一到手，立刻轉海外，因為她缺錢，本來就不打算做。神鬼之戀，男主如果因故死亡，會有合理理由導致這部戲。無法繼續，如果本來就有保險，損失的部分會有保險理賠。劇本是27集時乙橓給他的吧? 弼立後來有拿劇本給警察看。警察說劇本是編劇想像的作品，無法成為證據，後來就不。了了之。最後看到的小孩鬼，好像就是成鐘小時候看到的那一隻(不。確定)，小時候因為害怕，同時也被乙橓交代不可以跟鬼。搭話，所以等到他比較不害怕時，才等到機會跟他說，他。只是要跟他說「我希望你幸福」(誤) 應該只是要表達這。世界也有好鬼吧(大誤，其實我不知道XD) 反正這部人的確。比鬼可怕。為了智孝硬吞，看完有種終於交差的感覺。結局兩個人復合也轉太硬...那乙橓之前擔心兩人在一起會。害到成鐘或其他人的疑慮就不見了？？？真的是我到底看。了什麼...整部戲寫的最好的角色真的是成鐘，如果結局是。他跟乙橓這樣曖昧都覺得比復合好，好心疼他啊TT。最後一集智孝大紅口紅好美，我就是很喜歡她配很紅的口紅，。然後我就默默嗑完最後一集了。男一女一單看ok配一起好怪，。成鍾好可愛～。覺得乙橓跟成鐘比較配哈哈。是我慧根不夠嗎…好難懂的一部…。最後復合是在弼立帶乙橓去問完 得知其實媽媽沒作法後。乙橓不再怕會害到別人(顧忌消失?) 轉念成全兩顆蘋果樹...。這部愈後面愈不懂 為何導演總偏重在男主的思念委屈傷心。乙橓人設不是戀愛高手嗎? 往這方向發展應該更有趣吧XDDDD。談分手理性乾脆 卻少了其他舖墊 唯成鐘看得見她還對他有愛。如果沒有秀敏和成鐘的主動關心 膽小自私的弼立不就放棄了?。乙橓的愛太細膩難懂 如果跟成鐘一起幸福 多好呀 TT捨不得。幾次分手都超乾脆的，沒有拖，但反而更像是少了什麼。在感情線已經夠淡的情況下，還說分就分 XDDD。只想說女一衣服為何如此難看