韓志旼、丁海寅 確定合作主演MBC新水木劇《春夜》 該劇是《經常請吃飯的漂亮姐姐》安畔錫導演和金恩編劇二度合作的作品，講述積極進取 且熱情的30代女性整理和戀人的愛情長跑，迎來全新的愛情的過程的故事，是和《經常請 吃飯的漂亮姐姐》一樣平和、日常的愛情故事，預計接檔《The Banker》於今年5月播出 。 https://wx3.sinaimg.cn/mw690/0069CDzEgy1fznjghjoeqj30jg0dwwfk.jpg CR https://bit.ly/2SbIMCZ 這個組合我好期待>/////////< 覺得很幸福 嗚嗚嗚 認真工作的志旼 希望認真工作之餘也要注意身體。2019上半年有滿滿的志旼耶～2月JTBC耀眼也開播。志玟接戲接好勤，之前都不怎麼接的說。哇可以。姐姐不用休息的嗎？。可能之前休息夠XDD~~太棒了!!!認識的妻子也很感動:)。志旼這是要把過去三年沒拍的電視劇都補回來嗎...戲也接。的太勤XD。喔喔喔！志旼好勤勞唷！。這是古裝嗎？。開心上半年有滿滿的志旼~~期待新戲上檔。但這個劇本我完全不期待啊~ 志旼為何重接戲後好像都接類似。的腳色...。推這組合。期待志旼！！但是對經常請吃飯的漂亮姐姐有陰影……。期待CP。這組合可以，但希望不要跟姐姐一樣劇本不可以。這劇本 欠擔憂XD 海寅別亂接劇qq。還好孫仙女推掉了。志旼不是才和南朋友搭？！？！這麼努力工作真好。韓女神突然全勤上線。。開心。孫仙女推掉很可以。重複卡司是在想什麼。拜託不要再炒CP緋聞就好.....。呃 孫推掉結果韓幫拆彈 覺得男主劇本都不ok的預感。是因為緋聞所以換女主角嗎XDD。換一個女主被踩而已。對丁無好感。兩人都喜歡，但問題是編劇啊……。想看孫跟丁，但是換編劇～！。孫姐姐沒接是好事，這麼相近的題材，單獨一人接都比兩個。人重複再接好，換個組合才有新鮮感，這個組合挺好的，只。求編劇別再雷就好....。推志旼 求編劇不要亂來！