第一季看完時留下的伏筆，泰伍終於明白自己對松伊的感覺，對第二季因此有了期待 以下心得有雷，不想被劇透者就別看了 第二季的劇情設定，有些地方讓我有點失落，我並不是一定支持松伊跟泰武，或松伊跟道賢的其中一派，而是劇情有點太刻意描寫泰武才是默默為松伊付出的一方，而將道賢塑造成不得不向現實(經濟問題）生存因此顧不得松伊的意象了 世賢的交友狀況複雜，雖然泰武不知道，但在某些觀眾心裡或許會成為被用來合理化泰武不喜歡她這件事，但事實是泰武在已有女友的情況下，還一心為松伊付出的，我很喜歡世賢說的：不是情況不得已，是你的心。是呀是泰武不了解自己的心而傷害了別人 而道賢，不論吃醋生氣我覺得都很合理，站在泰武和松伊的角度，他們是認識20年的關係，但在道賢的角度，松伊就是自己的女友呀，那個男友會希望自己的女友跟其他男人過從甚密的。最後留給松伊的禮物和擁抱，要有多喜歡才能說出對松伊的那番話，那段話我看哭了。雖然分開，但留給松伊自己最美好的感情，真的好讓人揪心呀 第一次發韓劇心得文，文筆不好請見諒，但因為版上似乎沒有人討論第二季，有沒有也有看的人可以交流一下呀 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 有些橋段是在回憶啦 真的，看完有默默地回憶起自己的初戀呀。為什麼好幾段都重複呀。要睡了先推~ 很喜歡這部的畫面色調 好看又不過刻意。第二季無法理解編劇，含淚看完qq。看了一半 覺得畫面還是很美 但少了一點驚喜QQ 太刻意。地讓人猜到之後會怎麼樣。同意！真的要有多喜歡才能如此有智慧的初戀～道賢留給觀。眾吧嗚嗚。替道賢感到不捨…直接快轉嗚嗚。道賢就是很棒而且很有愛的男友，看了很捨不得。但是愛。情就是這樣，感覺來了也擋不住。可惜的是，第一季結。束後，第二季開始，很明顯就知道最終結局了...。覺得第二季感情沒有描寫得很好 雖然不能接受泰武明明有。女友還是對松伊付出 但泰武沒什麼真的很喜歡世賢的表現。反倒是松伊不是喜歡才交往的嗎  就這樣輕易愛上別人嗎QQ。松伊的人設的確蠻不合理的。說一開始就把道賢當男人看待，。可是最後卻選擇了泰武。感覺她定義中的男人和一般人的認知。好像不太一樣(可能有點偏向爸爸的角色)。而泰武雖然也是舉棋不定，但他對世賢看起來就只是見色起意。而已。扣除跑車男的部份，世賢反而是比較令人同情的一方。超級喜歡第一季 看到第二季完全不能理解QQ 道賢啊QQ。真的是含淚看完第二季 整季太刻意引導向泰伍跟松伊才。是一對了 泰伍就算了 松伊整個沒有把道賢放在心上 道。賢啊T T。松伊不是沒把道賢放心上吧 道賢要離開了也是沒辦法。的事啊。沒有很明顯地看出松伊感情的轉變耶 一下子就跟泰武在。一起了 有點錯愕。很喜歡第一季 但第二季真的不行～。不少人評價第二季編得不好 不過還好我是支持泰宇的XD。第一季喜歡，第二季實在無法，道賢有點刻意的被犧。牲，好像襯托出有錢沒事的泰武才能勝利，而且松伊。對泰武是愛情的部份很突然。我第一次感謝版上的劇透，謝謝大家告訴我最後松伊的選。擇，讓我可以果決棄追了。比較喜歡第二季。泰伍的人設最好 尤其找老媽那邊整個很虐。至於感情線沒什麼特別的感受 這部我比較喜歡友情的部。分。然後主恩好可愛 有主恩的地方都可愛>__<。覺得第二季不好看啊啊啊啊啊啊。大愛第一季，所以第二季首播那天就全追完，同意c大說的有。錢沒事，感覺泰伍只贏在這一點，有點可惜。第二季，我完全不能理解。喜歡第一季>二，但造型、色調什麼的還是很喜歡。又是一部強調人生勝利組就是會一直勝利的劇情...而且道。賢還已經很帥了，如果是一般人長相也不用想了。松依感情轉換好硬，我原本以為結局會是跟道賢分開但也。不能接受友情變愛情，結果最後一集台詞還在那邊越看越。像男人@@很不符合邏輯。松依從頭到尾沒給道賢解釋，所以一開始感情是什麼後來。是什麼哪裡變了。男一女一給人感覺都是自己不釐清自己感情就隨便傷害人。道賢的反應我完全認同！兩位男女主角都傷害到他......。qq。道賢和世玄是整部最可憐的QQ 男女主都太自私了。第一季很可愛 第二季完全無法接受感情線的傻眼。但友情。親情我還蠻感動