四處風評都很好 也很多朋友都推薦要看 上禮拜分幾天看完 我覺得是不是有點過譽了 我是覺得.. 劇情太拖，各種回憶超拖台錢 就是一集內容不夠，各集破口處又設定好的感覺，在各集中間大量塞入已經播過的回憶 然後講話又很慢.. 常常一句話可以講30秒以上 這些......都是.....我.....必須堅持的。 開始10秒20秒30秒 主角根本過於順遂，敵手根本被壓著打 各種神隊友，敵手各種豬隊友 烹飪點滿的神廚 智力點滿的女主 人脈點滿的東尼 力敏點滿的昇權 對手方面點滿的只有演技而已QQ 灑狗血劇情，到了13集以後已經是各種普通劇的套路了 甚至本土劇套路XD 過了好幾年，人物各種沒變化 成年人我就不說，也許可能會有人扯啊有些人就很凍齡啊 那刑警的女兒怎麼回事？過了四五年還是長一樣...那個年紀怎麼可能 但憑良心說 前面真心覺得是好看的 人物的內心戲刻畫的很好 尤其是以瑞第一次藏不住笑容跑去見世路的片段 很觸動人心，很寫實 個人認為 前面10集可以花時間看，10集之後就找劇情補一下就好了 另外 這些演員演得都很好 尤其以瑞跟根原的演技很厲害 真難想像如果換角來演會變怎樣 這部片我不會推薦別人看 太過譽了 Sent from JPTT on my iPhone 前面真的很棒 我標題打什麼還要被你上標籤喔 那你自己不也八卦版噓文 笑死 你看很爽啊 別人回你你也看了啊 哈哈哈。刑警女兒凍齡阿，美魔童。你真勇敢 幫你補血一下 等下會有人嗆你過譽兩個字。話說你上面那篇角色心得就挺不錯，吐槽編劇的部分。也是很有趣，罕見不引戰的心得文，。豆瓣從8.5掉到現在7.6你參考一下。前面節奏真的不錯，後面靠演員和OST撐著。同感 個人覺得前六集步調都還很ok。前面真的好看 後面品質就走下坡了。推薦給朋友認識娜拉正解。前面其實還不錯的，後面15、16真D慘。風評好是一開始的事，後面劇情公認的爛。我也有發現一句話都斷很多次講...後面很多都是撥放一邊。從上料理比賽後就開始爛尾了。雖然後面有點鳥 但還是喜歡。做事情，靠演員們的演技在撐。男主莫名其妙的被死纏爛打的女主一直說我愛你，就在一起了。，愛在那裡啊？。裡面最帥是根原，最美是強阿姨^_^。一開始捧太神 我最多只能撐到7了 前面我覺得也不好看。真的就音樂好聽 畫面美 但這兩項我選劇都排在劇情後。同感 商戰手段太薄弱 廚藝競賽也隨便就贏了 完全省略過。程 有種用一張嘴復仇的傻眼。爛尾片。過譽無誤。另外刑警女兒好像是 年輕的尹世理。我發現戲只要前幾集好看收視率就會飆上去然後就紅。了。推chip大最帥張根源。只能說 演員好 劇情走向差 可惜了。後面真的不行。我都不知道故事主軸在講什麼 我覺得根秀這角色應該反。同感 開高走低。串當一個幫主角的人 會長不需要得病把他的角色邪惡最。大化 讓劇情走向主角繼第一次復仇失敗後營造第二次復。仇之戰的感覺比較合理。真心覺得普，各種老套心情，連基本的起承轉合都很無趣。刑警的女兒是五個孩子的雨朱。刑警的女兒是五個孩子的雨朱。後面不行，硬啃完。我第一集就看不下去了 覺得男主根本有病 但因為好評還是跳。下去看了據說比較好看的第三還第四集 結果就真的看不下去。不是說劇情老套就可以帶過去耶 因為老梗但是好看的劇明明。很多啊 但這部的角色跟劇情各種莫名奇妙 說熱血也不知道熱。虎頭蛇尾，原著是短篇漫畫硬拍成16集，後面加速跳過ww。血在哪耶。4。第十集以後都蠻難看的。朴每次都挑這種爛尾劇本我看是不能再相信他。我只撐到第八集。我個人覺得是，版上大熱劇，但劇情從一開始我就看不進。，無關老哏狗血，然後主角人設我都不愛。虎頭蛇尾 漫畫也是。444444。f大完全同感 不懂熱血在哪 而且跟一開始想的差很大。以為是餐飲大戰 結果靠買股票 而且韓國餐飲龍頭把路。邊攤當競爭對手這是在...？ 滿頭問號。我無法想像瓦城會派間諜去我家巷口泰奶店監視。為了男主角勉強撐完，老實說我還是沒辦法接受女主角>。<後面劇情很多快轉。唐朝飲食集團倒是有派人去買過撒尿牛丸跟調研…。從料理大賽之後就變台灣龍捲風了。前面真的不錯啦 後面就...。虎頭蛇尾。後面有點down但是前面很好看～～。前十集跟後面六集完全是不同水準+1。只覺得ost熱血 然後前幾集不錯看。+1，努力追到12，後來棄追了。韓劇就是這樣 若一開始追跟播就期待每週更新 若是全。部已播完才開始看 就沒期待感了會很拖戲 這部我也追。跟播但中間好幾段真的講話超慢好想快轉。是! 覺得無聊。說真 近期熱門韓劇(梨泰院.迫降.金牌救援.李屍)實在是因。為劇荒而兩倍速嗑完  迫降連兩倍速都看不下去XD。前面不錯後面真的是不知道在幹嘛。過譽無誤。是說我有朋友看了覺得裡面的造型好怪就棄劇了XD。前面真的好看 後面完全爛掉。推gtgra，瓦城派間諜去巷口真的是神比喻XDDD。看到瓦城比喻大笑XD 前10集都還沒看完，現在看到爛尾應該。永遠看不完了..。瓦城笑了，有梗。都有人拿愛的迫降來和這部比，但我覺得類型不同很難。比，不過如果只看觀眾正面反應，愛的迫降好很多吧，。梨泰院完結版上一堆謾罵XD。至少還算值得看呀。梨泰院on檔的時候不就在吵架了。我身邊朋友是覺得男主角好看就行。韓國炮仔聲。最沒辦法接受的是餐飲業連一個套餐或是主力餐點的認真。備料烹煮的畫面都不完整，長家那道辣醬豬肉也是，瓦城。至少也會拍出月亮蝦餅啊！。愛的迫降真的好很多。看過的都不推。同意，只要看前10集就好了！哈哈。還好啊...我覺得蠻好看..。看到會長下跪趕快關掉(誤。我是說一開始拋棄根源那邊的下跪。推對手演技點滿，唯一支持在明叔。重點在主角本身設定遇事處變不驚 若能多著墨在主角如何。化解危機 就會更好 但不是啊  後期變幸運超人 又要看女。一這小屁孩耍小聰明  還是放棄好了。我都1.5倍看 哈哈。認真覺得不好看，前兩集鋪陳步調慢到睡著，好不容易撐到。第三集後開始有點意思，但回憶片段太多，明顯拖戲，第10。集後完全用快轉直接看關鍵劇情，然後看到長家會長下跪真。的大翻白眼，老套就算了還完全沒有主軸連貫性，有種編劇。愛怎樣就怎樣的感覺。。目前看到第十一集 看到大家都說爛尾不知道還要不要看下。去@@。能撐到11集就應該可以撐到14集XDD。前面真的很棒 後面的話…。前面老梗但精彩，後面都跳著看，一看到主角群出現就快轉。，只看長家的部分，最後下跪爛戲，看到傻眼，當我是傻瓜。？。看這戲還要調1.5倍的我真佩服你耶，我都2倍還是受不。了。一開始覺得很特別 看到巴掌反擊大媽的片段 後面真的落於。俗套。又不只板上 對岸也是一堆人吹。感覺是看了前面期望太高後面歪掉就非常失望 我後面歲4集。完全快轉看。而且我覺得會長因為要世路下跪而跟他對抗這個理由根本超。薄弱。拿愛迫跟這齣比是有什麼關係都性質不同還在比。歪樓 瓦城好吃到根本不需要派間諜。認同。劇情一差，演技薄弱的缺點就。凸顯出來，除了安普賢劉在明外，其他主角像遊魂一樣，讓。人不斷出戲。後面太拖。後面兩集邊玩楓之谷邊看蠻好殺時間。看完感想是朴敘俊很帥跟OST2好聽。同意這部戲不好看，主要演員演技也不佳也是原因。朴敘俊很帥可是演技有待加強，其他的除了張會長真的都。不太行。愛的迫降連徐丹媽媽演技都是一流。徐丹媽跟寄生上流媽媽是同一個嗎。好像本來就是厲害的演員。認同 後半部看到快棄劇。是 不能看後面幾集 會吐血。後面真的很普通。覺得過譽+1。徐丹媽跟上流的窮媽媽是同一個。到14集真的不錯  15 16 就鳥掉了。就開高走低 可惜了。好險還沒入坑 不喜歡後面爛尾 前面精彩也不想看。kutsu請繼續抱你的以瑞就好。+1，前面好看，後面.....。是。編劇大概寫完2/3就睡著了 後面整個變三立糞劇。後面幾集有點... 最後在感情上的收尾可以再加強會更好。12集開始看的超痛苦，太拖場了看的很燥。風評好是一開始的事，後面劇情公認的爛+1。看了第一集就沒再追了 反而如實陳述好看 雖然不同劇情。講什麼是我的自由嗆什麼莫名奇妙。哈哈哈到處跟人吵真的超好笑。而且比什麼比喜歡就喜歡不喜歡就不喜歡 見仁見智。就開高走低 從東尼阿嬤出現那邊就猜到是身世梗 結果真。的...八點檔。誰先吵啊笑死人了。我好好講也沒說什麼誰先嗆。3-10 可以看 其他不予置評。哇 見識到了 好猛喔我崇拜你。以為可以看到韓國問題餐廳結果變成韓國世間情。世間情 龍捲風 炮仔聲都有了XDD。這劇本認真在我心裡比三流還糟。前14集還可以。根元是帥哥，可惜角色差，代表詮釋一流。跟迫降一樣看前十集就可以了... 後面真的超無聊又狗血。。同意～～～。根元真的好討厭啊啊啊啊～～～南恩奇才可愛！。神廚很扯,學2個月全國第一。根源演技好像比世路好。賢利人設最討喜 但拿到冠軍真的有扯。後面真的爛到很失望。13集以後看不下去...。checkmater 2.3.3 注意推文 不要帶有挑釁意味。再嘴啊哈哈哈哈哈哈 被警告了吧 笑死。朴最近的戲真的挑的不好，很久沒看他演的戲了。哈哈版主大人我從頭到尾都沒有挑釁意味喔。讓他去抱以瑞哪裡錯了 我也想抱敘俊。會說崇拜也是真心是因為我都不趕這樣發言耶。根源真的演得不錯 真的很討厭 哈哈 有把那種壞演出來。好啦 被警告就被警告了 乖乖。難看拖戲，2019以來看過最難看的。樓上是2020。第十集超好看 其他集很普 後面綁架難看。五集棄。覺得七年後的劇情都不太順。前半還可以 後面崩掉。每個禮拜固定追梨，甚至買了Netfilx，但最後一集看不完。看到這種八卦版才會看到的取標法就不舒服。劇情很拖，已棄劇。過譽直接講過譽也要被說八卦版取標法。不舒服你還點進來看喔。熱血劇還是日本來拍最厲害。是 真心不懂朴為何紅 演技真的滿普通的。愛的迫降我也不懂怎麼紅成這樣。雖然喜歡徐智慧 但也看不下去愛的迫降xd。你怎知我有看...真自大。但很開心徐終於紅了 看她演了好多次女二覺得好慘xd。安普賢真的演的不錯 他之前演過家庭劇就覺得滿會演的。UncleDrew買Netflix不會後悔的 很多好看的XDD。缺點就是不能像愛奇藝調倍數哈哈 要另外弄插件。後面不行+。演員都很盡心盡力在演，但劇本後面完全不行。。當初很多人推 我感覺自己是異類。前面還不錯，但最後兩集是悲劇。我覺得反派的部分很好看 不會有想快轉的地方。同意啊，劇情就是很漫畫，後面滿拖的，但總體還算可以看。一樣是復仇劇，半澤直樹看到大和田土下座超爽，看會。長跪只覺得不耐，這就是劇情塑造的好壞差異。7集後棄劇...。真的沒看你內容，只針對標題，緊張什麼。默默追完16集之後,覺得好浪費生命XD 還想說是我沒有慧根。嗎? 怎麼沒有任何熱血跟好看的感覺啊?。演員都蠻棒的 但後面劇情真的母湯 超突兀。爛尾被罵到作者都出來道歉...。劇情真的好普通喔 好浪費演員。越後面劇情越拖，而且後面幾集講話超慢，15集根本拖整集。而且15集又是那種綁架老梗...最難看的一集。來看趙掌風/趙昌風啦～～也是小蝦米對抗大鯨魚。開高走低 快轉四年後開始比較沒感覺。快轉前除了比較唬爛的橋段 氣氛和節奏都還不錯。根源演技真的比世路好XDD。四年後角色髮型除了男主跟tony都變了 反而沒那麼有魅力。還是喜歡短髮以瑞跟藍髮賢利。後面真的悲劇 但回頭看了漫畫 劇情真的就不是我的菜。這部歌>>>>>劇，gaho開始超好聽～～劇我也是看到11集就。棄了呵呵。看兩集就不想追了 不知道在紅什麼。覺得安普賢演的比朴敘俊好+1。前面還行後面普普，看不太下去。就天下第一味韓國翻拍而已。不懂為什麼這部戲每次會扯到迫降，大家青菜蘿蔔各有所好，。黎泰院過譽和迫降有什麼關係。安演的好是這角色有可塑性不知道是在比什麼真這麼好他在私。生活的角色不會被批成那樣比完女生換比男生，有夠無聊的。我是直接看16集。我看到後四集就知道結局了... 反正一定是主角贏敵方輸。原本是抱著希望可以順利收尾的劇情看完 但最後爛尾到我拖。快一個禮拜才啃完... 後幾集真的沒什麼可看之處 就鄉土劇。結局很糟糕！。有點爛尾。前面很熱血 後面超拖戲。幸好我棄追。唉 從第一集開始快轉到最後一集還在快轉XD。張根源的鳥樣 個人覺得是演技最吸睛的 哈哈。我很少看第一集就棄劇的，這部我看不下去…看完第一集就放。棄。。我覺得非常普通，不知道在紅什麼，不過我有看完啦。講話很慢這點還蠻有感的 前面還好 後面很刻意的拖慢節奏。應該可以注意到世路講話前都要先想一下  不然就是摸頭髮。劇本收尾可惜了  就後面年份跳太快  都沒有再做菜了...。長家這個大魔王最後也不是主角親手打敗是內奸開大秒殺的。秀娥也是蠻可憐的　以瑞之前不知道罵她都沒有付出就算了。結果後面她才是打敗長家的最大功臣 大家卻一副理所當然?。以瑞到秀娥的店裡還要嘲諷她 說:欸妳知道嗎他在跟我交往。不知道這到底是什麼心態　她為什麼嘴巴一定要那麼壞呢？。我覺得超難看 不能理解這部在紅什麼。後面超難看 不知道在幹嘛。4…尤其後面根本難看。第7集開始覺得好沈悶 現在剩下15.16看完 很多片段都快。轉過去了。很多朋友也一直推薦我去看 我看到12集還是不知道女一。到底是誰。後面三幾集更是快轉看完 我還是支持秀娥啊。樓上+1。看到後面都在快轉。本來打算看的，看來可以PASS了。前半還算不錯，最後兩集最近太無聊才點開看完。神廚的部分真的好不解，只是被幫忙修正了點幾次味道，就。可以上節目得第一了，後面都邊滑手機邊看劇。覺得從第一集開始就很狗血 從開始到最後的風格都很一致。只喜歡這部的片頭設計跟音樂XDDDD。然後男女主角真的太像兄妹 看他們談戀愛好痛苦...。我看完結局超生氣 幹。擴增店面規模靠女主。鬥垮長家靠女二。男主角到底在衝三小啦。這部滿分10分我給4分。還是嗨掰媽媽好看...。後面真的難看到不行。台詞吃到財哥的口水啦。傻眼.企業/廚藝鬥爭最後用打架解決z 推翻長家靠被黑的女二。配個帥哥讓守十幾年的女二一秒變花癡zzzzzzzz。剛看前面的時候我還跟別人說好看zz看完我根本沒臉見他。真的難看。後面勉強看完，有些快轉，結論是浪費時間。還有陶晶瑩跟女。角很像，但是還比女主角漂亮。。這部 張會長跟以瑞演技真的吸引我。超級好看  後面也很好看。很想把戀愛情節拉掉的一部...。只要看前10集就好+1。智商160 只有發揮一半吧。爛尾+。不好看 後面5.6集都勉強看完的。真的過譽了！完全不懂哪裡好看。有譽嗎 XD   14-16真的是一般套路。後面真的難看死。看了一集，就看不下去了。對吼 刑警女兒怎麼還長一樣XD。標準的虎頭蛇尾的韓劇，看到後面很失望。第三集棄 看不下去。是。最近看的感想是金多美真的醜到很讓人出戲.....。前10集還有甜甜的曖昧以及暖人的互動，唯一比較失望的就。是韓劇的套路，不起眼的老奶奶最後都會變成主角的金庫，。還有就是金多美的長相一直讓人很出戲，再來就是之後的劇。情，只要是有點追劇基礎的人基本上都能隨猜隨中，還有就。是，我不懂為什麼救人的方法一定得要把人撞開然後自己在。原地替死，飛撲一起躲過不是才比較合理嗎？