 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 讓大家久等了 。二月！。二月推!。盛駿竟然結婚有孩子了!！。金牌這集水準有點降 但目前還是神劇。看在球迷眼裡 演員畢竟非球員 但非球迷我覺得還是不錯。演員姿勢之類不到位是一定啦 不然他就去當球員了 XDD。金牌到目前為止還是讓我很讚嘆啊!。應該不是指球員姿勢是劇本力度，還是好看但藥檢帶過。真快XD。netflix 我的全像情人預告做得不錯~ 配樂舒服又有神秘感。開播會想看看~。推。正赫人帥寫字也好看。正赫字好看+1。我都忘記謗法的編劇是釜山行的導演，難怪那麼恐怖。愛奇藝要跟播謗法耶，太好了！剛看了預告片，視覺上真的。蠻刺激的，很符合導演宣傳時說的特色XD 期待！。謗法很 ocn XDD。安七炫 鄭柔美 戀愛ing。還好最後翻謗法。韓文就是這樣 沒官方漢字 同音很多。謗法師是劇裡創造的吧！現實沒有謗法師吧。但有謗法這個詞 是佛教用語 但這部劇應該偏韓國巫俗信。仰。有時候可以從英文劇名猜XD。但謗法只要領便當的應該都會有漢字正名哈哈哈。https://www.instagram.com/tv/B8IjpfXBG1E/?igshid=b。2b7z1w4xgwa。《無人知曉》讀本現場，感覺很不錯！。金牌救援的李新華編劇之前有接受採訪，首爾藝大劇作。系畢業，在EBS的知識頻道團隊工作，有當過《Brain》。《順藤而上的你》的助理編劇。補完寄生上流雖然都可憐但小男孩真的好可憐。金牌應該算出道作了。是出道作啊哈．之後的鬣狗跟Born Again也都是新人作。家．然後CJ的OPEN計畫準備培養喜劇類編劇。看完長版謗法超期待！少女的法力也很強應該不會被壓著打。另一位女巫也演的好邪好吸引人。機智醫生生活是3/12播出。這樣是週四週五播出嗎？居然是3/12播出。而且是9點播出。記得好像一週只播一集。那水木劇呢。週四九點播也好特別。一週一集的樣子。水木劇不會打到嗎？。一直重看3/12是禮拜四。應該就是金錢播完之後要改播放時間跟方式。那時段以前也常在播沒禮貌的英愛小姐系列，都是一週。一集的季度劇。我看到了之後月火提早播出時間，水木延後，機智變成週四。說到金錢...真希望它寫成8集或10集就好XDD。只有週末不變。俞承豪新劇好像就是接檔金錢遊戲。後面新劇變多我應該會默默放掉他XD。一直提早是想要整死誰...LIVE文很難開XD。所以OCN才改時段跑去月火嗎？不想跟Tvn強碰。還好一半一半我還好XD 後面太早就看緣分了XD。像是後面hi bye mama到時候沒人開我也只能開播時間才會。看。開。我還在猶豫要不要開梨泰院，雖然在整理情報文了...。Tvn除了水木以外時間都變超早。但有一種一直被JTBC金土綁架的感覺XDDD。謗法只有12集，t大會開嗎？（這個我不行XD）。梨泰院時間還可以！r大又包下jtbc了XD。謗法才12！好少謗法我一定會開。我也是都一週開兩集這樣我越來越習慣一週開兩集了，這樣。好方便啊！XD。我好不容易才把巧克力開完的（哭泣）。他們九點半播出都還撐著住九點就比較沒辦法。不過希望梨泰院步調可以再緊湊一點XD。NETFLIX跟我的國家一樣12點就上架了所以還可以熬夜。看完。我看梨泰院一二集只覺得最近電視劇越來越懶都不處理。劇中角色跨越的時間差了XD。都要叫觀眾自己看著辦就對了。可能後面會再說明看秀娥髮型還能分辨出來時間差，男主角。就始終如一。也不用後面了他們應該已經不像巧克力時間一直跑XD。但可能還是很多回憶戲．平頭沒有連戲煩惱XD。XD。金牌我指劇本喔～我也不是球迷！謝雨光大幫解釋XD。金師傅這季偷聽的戲碼是不是更多了阿..有點生厭。好在謗法只有12集，不然禮拜一晚上就開始看各種慘死，感覺。可是我覺得太少了XD。不是很好，雖然我覺得有詛咒在裡面很有趣XD。看到崔秉默的死法真的有種解開心結的心情，每次都演渣男。要想想萬一後面鬼打牆爛尾怎麼辦，所以12我覺得很好哈哈哈。拜託不要。雖然這種發展也不是不可能XD。而且是各種離奇慘死！。對崔秉默演過的角色形象殘留下來的真的都只有渣男、到處看。連在金錢遊戲也超渣。風向靠邊站的，真的想不起來他是否有演過好人了...不過比。起他，成東鎰難得演了個大壞人，感覺也是不得善終。覺得道具組很辛苦，要創造各種不可能的死法姿勢。他的角色感覺已經被惡鬼頂替很久的樣子，我是看閱讀劇本。他說的。成東鎰在藍海裡就超壞的了，朴編惡角標配。崔秉默在"我們遇見的奇蹟"是好人哦! 支行長換帖兄弟XDD。所以少女才死也要跟他鬥下去吧，畢竟媽媽是曾經的被害者。h大我剛好沒看那部XD 錯過他難得的好人。我對藍海的劇情無法入戲，所以故事全忘光了，看wiki稍微能。想起來點印象，但再壞應該也沒謗法殺得多XD。我也錯過了我們遇見的奇蹟，那時在看能先接吻嗎和致詩XD。藍海只讓我記得朴編很愛寫絕對惡者....。機智醫生生活 3/12 週四首播。又新編制了嗎 XD。金明民電視劇產量不多, t大可以看一下一人分飾三角。w大疑問給我一樣XD。藍海我倒沒看過...XDD。h大我之前有看版上推文好像還好但最後好像還不錯？。朴編明明以前不是這個路線的，順藤而上的你和賢內助女王明。明是很溫暖的家庭劇，角色也沒有完全的壞人或好人。這次迫降我因為那個惡者是吳萬石整個無法認真看。覺得我們遇見的奇蹟以帶奇幻感的故事而言, 收得不錯~~。好想叫他不要接這種沒層次只負責耍狠被討厭的角色。幸好我對吳萬石沒有產生障礙，迫降吸收良好XDD。順藤/賢內助都有看耶! 當時超愛金南珠的, 他演我就看XD。迫降畢竟重點都擺在主角和各種荒唐情節。我覺得吳萬石接過最妙的是王與我，我當時怎麼想也沒想過男。主會是個太監。偏偏後來輔佐的還是燕山君...真的是愈看愈無力的戲。朴編真的很愛金南珠，逆轉也是請她演XDDD。但金南珠也是很厲害，三齣家庭劇三個大嬸角色很難不互相。copy角色演法，可是她卻沒演得像同一個人。王與我, 忘了有沒有看完@@a 當時覺得怎麼會有人以"內侍"。的身份入宮守護心愛的女人XDD 還是他不能當官? 忘光了。我只記得具惠善演的廢妃尹氏好像被指入宮中，所以為幫她在。宮裡角力才去當太監，因為太監才能在後宮幫忙(?)。對吳萬石最有印象(也是看他的第一部)是葡萄園的那男子,。韓劇不都找帥哥型男當主角嗎? 怎麼來個那麼土的@@。哈哈對，我也是用他在葡萄園那個形象記憶好久，後來。但那部尹恩惠好黑，不是我的菜，劇情我也覺得普普。那部的造型真的土到破表...(我都在自曝年紀@@)。看了音樂劇才發現我對他誤會太大了XD。對吳萬石最有印象的是大家一起恰恰恰，後來還會女主。在一起過XD。葡萄園時，想說那個男的好醜，怎麼會找他演，當初是。當年從葡萄園到王與我，我都沒覺得吳萬石帥過XD。為了尹恩惠才開那部劇的XD。因為葡萄園/王與我, 所以後來他才都不接主要角色嗎? (誤。當時應該有一堆人都是因尹恩惠才點開葡萄園吧，畢竟宮太紅。是他當時選的主角角色都太奇葩了吧XD。所以他有好久一段時間都沒接電視劇專心在霧台音樂劇。真的，當時宮真的太紅了XD。舞台音樂劇界的吳萬石簡直是另外一個人XD。"舞台劇音樂劇"（選錯奇怪的字XD）。那時根本沒在關注音樂劇，哪想得到簡直像兩個人XD。而且那年代的帥哥形象不是走他這一類的。哈哈哈, 從宮開始, 尹恩惠的劇基本我都有看耶! 但最喜歡。我也是，但是咖啡王子一號店，孔侑不是我的菜，一直。沒開來看XD。的還是咖啡王子1號店(絕對不是因為有李善均/孔劉!!!)。吳萬石和徐仁國就是醜美(台語)，但就是想看他們的劇。但老實說咖啡王子我其實喜歡的是圍繞李善均的劇情XD。不過尹恩惠後來的劇, 好像角色設定都差不多同一類的..。尹恩惠只有"想你"比較不同吧，雖然我比較印象深刻的是少年。少女時期的珍九和所泫，演技真的太好XD 俞承豪也算一個。咖啡王子我不會承認都在等李善均 (喜歡他跟狗狗的part)。狗狗真的太療癒XDDD。剛開播還有梨泰院Class/如實陳述是有興趣但還沒看的,。我要先放生Forest了, 太多部看得好累啊~~。哦! 還有謗法!! 我的老天鵝....。我希望如實陳述我可以撐下去，發現那整個團隊都是。VOICE移過去的，我始終抓不到跟VOICE之間的節奏XD。默默想說我當初好愛葡萄園那男子XD 沒想到這麼多人嫌棄。XDDD。葡萄園的OST我偶爾還會放出來聽。又默默想起當初我還想嫁澤基這樣的老公XDD。https://www.youtube.com/watch?v=LLYPNAxcbQg。哈哈哈e大澤基的確是蠻有肩膀的啊。超愛這首OST。什麼如實陳述的團隊還真的有voice的團隊唷難怪畫風那麼。像！。連猜犯人的套路也很像。可惜早已記不得澤基是什麼樣的男人, 只記得他的造型XDD。我當初大概先愛上澤基的內在才連他的土外在都覺得帥吧^^。如實陳述 目前有VOICE1的畫風，只是武鎮赫(X)吳賢宰(O。)從在外都打人變成在屋內指揮。我也好奇如實陳述會有支線嗎？還是會用當年回憶來補主線。，當初追兇手應該也有故事可以說。男版姜中心長 XD。我還滿想看他5年前分析其他案件的樣子XD。像voice1啊..剛看完沒多久 那我不看XD。故事設定比較像人骨拼圖．是敘事風格很VOICE．XD。今天點開了今日的偵探，看到第6集真的覺得是部奇葩的電。視劇QQ。今日的偵探後來棄追XD 很無言的劇情 想到神煩的鮮魚XD。是那個中二紅衣女鬼嗎？。所以如實陳述還算推嗎？還是我要多等幾集再來問~。我之前附身也只看一半，後來風評太差……這部應該不是。附身那種雷吧@@。我覺得一二集還不錯．。朴恩斌主役劇 唯一不推今天的偵探 XD。看當初直播文討論的很熱絡說……Orz。今日的偵探雖然有恩斌和李智雅，但真的讓人慘不忍睹，結局。也讓我超傻眼，看得超無力，只覺得我終於能解脫了...。我也記不起來澤基是怎麼樣的人了，我只記得主角好像可以繼。承葡萄園這件事，只能說不特別的故事跟我沒緣分XD。如實陳述推啊~看赫哥跟秀英也很棒啊~。哇，金師傅全國破20了,檢察官和黑狗沒有降耶，原來月火。的收視率也可以這麼好，想不到可以看到檢察官回到4。大家現在真的都在家裡吧XDDD。在家看劇比較安全XD。現在真的都在家裡XDDD。不過最近好劇大爆炸真的都追不完…而且還陷入台劇XDD。D 待補清單補不完QQ。下一檔戲又來了，根本看不完啊！好想哭。the game的潛主題真的是媒體暴力吧...。康勳是繼多凜之後的悲情童役接班人嗎XD。the game今天童役的部分很好看．這齣劇情雖然不難猜。但氣氛處理的真不錯。hi bye mama 網飛獨播 譯名 哈囉掰掰，我是鬼媽媽。哈哈哈哈哈哈笑出來。這名字取的好台灣味 XDDD。一定要翻成這樣嗎？XD。這很像開心鬼上身或我的媽媽不是人之類的電影名字XD。不能就用英文就好。網飛要不要去找一下把Stove League取名金牌救援跟把。說你看到的 翻成「如實陳述」的人支援一下啊XD 這兩。個是我近期覺得劇名取最好的。如實陳述這翻譯蠻早就出來了 翻得不錯。金牌救援 我有看到是台灣代理公司行銷取的 過程蠻好笑。鬼媽媽雖然是事實但這樣翻好破壞氣氛XD。沒事不要這樣裝可愛XDD。哈囉掰掰XD。再見媽媽應該會不會比較好。XD 鬼媽媽很母湯。看到r大說如實就是voice團隊我瞬間滅一半的火 (是說。暫時也沒空看）。N大應該可以期待一下謗法？XD。感覺是故意用媽媽的口氣講話，但還是很逗比....。希望我有時間看…本來以為這個月有空的但現在好像又。無法追劇 (哭) 現在都是上來這裡純聊天XDDD。N大但目前開頭還行，我只是自己給自己打預防針XD。被傷害太多次了 哈哈哈哈。可能最近"是在哈囉"太常被用 譯者覺得要跟一下流行 XDD。但鬼媽媽真的是很沒fu的名字，再丟估狗之前，我完全沒想。到李奎炯和金泰希會出現在主演名單上...。直譯的再見媽媽也是覺得好像在哪聽過很多次的名字，不過。自從多年前看安在旭和李寶英的的再見先生沒什麼好下場後，。我對劇名有再見二字的都沒什麼好印象。忽然覺得大家的創傷經驗好多XDDDD。人生就是不斷受傷哈哈哈哈哈。如實陳述我覺得作為觀眾很難不期待張赫不站起來，就這樣一。直坐到最後一集，兩個小時的電影還沒足夠時間讓人煎熬，。但劇集就有點難了。the game走向從一開始就讓人意外，本以為是刑偵查案的主題。卻反而著墨與於媒體的效應，還有感情線的進入也超快，男主。一下子就明確自己的感覺讓我當下很詫異，但其理由卻又好。像能說服我。今天這集就把童年交錯的部分都完整交代了蠻爽快的。the game之前最讓我覺得比較驚喜的是改變死亡時間的。原因．然後去看了企劃大綱發現編劇應該真的是想批判。所以康勳才會是賢宇的童役而不是泰平的。這齣臉部特別眼睛大特寫很多，覺得澤演這次有扛住。本週月火除了black dog外,都還沒看就又要12點了(眼神死)。2/17 金牌救援劇組獎勵休假要去塞班島。但是塞班島查了下是中國人的旅遊勝地 恩 不要去好點 XD。荷娜最後考上公立學校的正式教師，真的很激勵人心!。哈哈在閒聊文暴雷這樣好嗎XDDDD。https://www.books.com.tw/products/0010843671?。這本消逝的韓光講韓劇拍攝的幕後，雖然本來就知道工作人。員很血汗，但光看介紹就覺得很心酸。李屍朝鮮S2  3/13公開。金錢遊戲出現了十分奇妙的感情線XD。欸 我被雷到了 XDDDDD。韓光那本真的很血淋淋。話說我昨天發現玄振在black dog裡的一個學生演員是。三劍客裡世子的童役XDDD可惜三劍客裡嬪宮娘娘沒有機。會跟世子少年期對到戲，不然就有趣了XDDDD。三劍客的少年世子在劇中也沒跟成年嬪宮對到戲啦。三劍客永遠的怨念。鄭容和也出來了 敗部復活不知道有無機會 雖然龍骨大..。當初不知道演員那些新聞 真的覺得演龍骨大的演非常好。但玄振跟丁海寅現在都主演等級了...。李屍朝鮮第二季官方臉書正式宣佈：3月13日屍期到了。第一季對照時事好有即視感....。尤其是富人老奶奶把死去的兒子塞進箱子裡戴上船那段....。其實難說 金旻載也是續演金師傅2。我只是在想black dog結束了玄振可以去客串了XDDD。但看完black dog我真心感謝玄振沒有接金師傅2而是接。西班牙學成歸國 來秀一下手術實力 XDDD。這齣，除了她沒有人能把高荷娜詮釋得如此細膩又跟每。個演員之間都如此有火花。不知道欸 如果是玄振 金師傅2也不是現在的故事。其實聽從事電影方面朋友說台灣的環境也沒多好，劇組。其實都很辛苦。我也覺得澤演的演技這次有比較好，穩重和裝瘋賣傻的樣子。有區別出來，單眼落淚也的情緒也做的得不錯，有讓我脫離一。點三時三餐的傻子形象XD。獨酒男女當初真的鬧很大，影視業的辛酸很讓人心痛。台灣也一樣很血汗，光看每部戲的資金和補助金就知道台灣。拍戲真的是物盡其用，再加上各家電視台的發展狀況....所以。看到現在還有努力在自製戲劇的公司都讓人感謝。the game真是看得又難過又生氣 QQ。美珍爸這算是報應吧 但美珍太無辜了啊...。3人的童年都很令人心疼啊 QQ。the game真的意外好看．而且真的都不藏很直白。直播看得我目瞪口呆的，音樂也下的好。真的是藏在奇幻刑偵設定下的社會心理探討，泰平一直。看見死亡的身歷其境也好沉重。三主演這次都好出色，沇熹好美。說到這個，這次沇熹的聲音讓我有點意外，感覺好像有練習不。同的聲音，不過也可能是我太久沒看她的戲的錯覺？。泰平真的滿可憐，看見各種死亡心臟真的要很大顆，而且還不。能選擇自己看不看，真不知道跟血檢比起來，哪一方比較幸福。那時候看血檢，覺得要嚐各種死人的血很慘，也不知道會不會。遇上AIDS，但現在看到泰平，又覺得好像也沒那麼慘。對啊，血檢跟讀心術李安還可以選擇不要摸，泰平他這。這簡直3D沉浸式體驗．XD。不知道這是不是沇熹第一次接比較陽光開朗的角色？總。覺得跟我印象中的她很不一樣。強迫式進行各種恐怖片3D體驗真的慘，俊英說看愛情片也可能。變恐怖片的時候，我發自內心覺得超慘，完全無法享受閃光戲。天堂牧場的角色我記得也滿開朗和活潑的，甚至可以說是大咧。咧的那種，不過這次的俊英角色，除了行為和台詞表現出堅強。的信念以外，我總覺得聲音上也有加持到，有一種較為沉穩的。我來開個閒聊文好了哈．。fu，不過也或許是之前角色形象設計得比較柔性才有差異。的確，這樣下去感覺這篇很快就要不能推文了XD。覺得The game滿好看的，可是好像很少討論，推沇熹。thr game 臺灣是不是沒有平臺買？。KKTV跟LINE還有myVideo上有。歡迎多加利用置底韓劇節目表 查詢 on 檔劇跟播平台喔。感謝樓上~~。那個跟播的節目表用手機看老是覺得格式跑掉很不易閱讀。，所以的確不常點進去看@@。剛好我有用的平臺只有愛奇藝、friday、neflix，所以平。臺沒有的劇的消息就不太了解，有時候都覺得自己看劇選。擇被平臺制約了@@。LINE TV 都是免費看。手機版app應該有切換全版顯示的地方吧XD。尹賢旻的全像情人居然是一次全上架，韓國這沒有電視台。播嗎。l大，我看到Netflix 一次全上架也有點嚇到XD 不過尹。賢閔這部我蠻有興趣的，打算趁放假來看。那齣跟Kingdom一樣是Netflix的原創影集，當然不會在。電視台播囉．NETFLIX自製都是一季一次上完的。我也要來看 今天剛放上去的。全像情人埋了一個神奇的設定。the game讓我看到在第二人生那對中年曖昧組合終成眷屬。XX真的不錯看耶! 短短的沒負擔!!。但是這次張少妍的腳色好可憐，美珍媽好無辜，讓人心痛QQ。美珍的笑容也好漂亮，最初學生裝綁馬尾時還沒覺得，但後來。到醫院後才發現是個笑容很美的孩子。玉澤演好像眼睛都會看見不一樣的。上次看他的戲是打架吧鬼神。用OST順便安麗一下..XD  https://youtu.be/Z7-d6wFAEKA。謝謝h大~原來有全版功能XDD我看到美麗格式的節目表了~。金錢遊戲竟然有入浴戲, 還兩個人一起!! 哇!!!。金錢真的我每集都，(？)(！)(蝦)(？)XDDD。是說後面劉太旿換衣服比較有看頭XDDD。雨光大是指第8集前面? 我什麼都沒看到啊???? @@a。我覺得他脫個衣服露背都比那兩位入浴的有看頭XDDDD。哈哈哈, 也是...入浴雙人組是比較平易近人的身材XD。想到金錢還有一半的集數就覺得好累．明明演員都很在。線但這劇情實在是好難熬...。編劇是發現大家都吞不下去, 要放LL進去了嗎? 劉太旿不知。會不會有相關的鏡頭, 哈哈! 沒想到劇中是開白色車子, 本。以為會是更張狂的顏色跑車..XD。他忽然對惠君有興趣真的是嚇死我．但眼神又好勾人XD。所以劉太旿還在喔 (什麼問題XD)。他這次是負責發人家便當的（不）XD。劉太旿有機會留到最後哦! 李聖旻叫他兩年內不准離開韓國。但我看他說不定會跑掉然後真的領個便當（欸）。有出現眼神很勾人？本來金錢遊戲要棄了耶XD。第七集後面他遇到惠君之後XD。XX男主角神似坂口健太郎@@。XX有男主嗎? 感覺是雙女主, 男生們反而戲份較少, 戲份多。的那個酒保, 乍看以為尹斗俊..XDD。劉太旿只是脫個衣服露個背都好性感，入浴組完全不能比XDD。但是對惠準有興趣讓人跌破眼鏡，還直接問起喜歡什麼顏色，。根本是想把媽媽喜歡的紅色套在惠準身上。只是這部我覺得根本不該取名金錢遊戲，根本是人命遊戲啊。他看惠君那眼神我真的os想說等等這什麼走向？！XD。委員長說服不了人就直接動手殺人，這完全超出錢的範圍了。劉太旿從惠準開始談論音樂就一直盯著她，我驚訝到笑了出來。心想這也太突然了吧，有夠超展開XD。只是劉太旿不該開部紅色跑車嗎，我覺得跟他的油頭會很搭。H大 就是那個酒保 有些角度眼神好像坂口健太郎。好像也有新聞寫他像尹斗俊。終於...如實陳述把上週的進度看了, 但可追可不追....。還有梨泰院Class/謗法沒點開, 繼續加油!!。但謗法的預告其實有點恐怖啊...QQ。如實陳述看了1-2比較好奇張赫這角色後面還能怎樣發展。h大謗法2/10才會播。the game男主的能力太強大了點，應該去當刑警的。touch 真的好看 但要熬過前六集...。the game男主平時為了不用能力都不看劇和電影了，當警察是。要多折磨人家，遇上像voice3那樣分屍還做成一幅畫的光想都。想吐。能遇到比熱血司祭壞蛋檢察官還討厭的就是檢察官內傳那位。新支廳長了。the game是好在泰平對於自己的能力還蠻能正面接受的。不然一般人應該早就瘋了．他也是少數沒有抗拒自己這。種被強迫性異能的人．白老師有把他教好啊。金師傅怎麼每集都在演不小心聽到別人談話。哈哈! 我知道, 有看愛奇藝預告, 2/11愛奇藝才上謗法。說到touch，洪錫天最近也越來越忙了XD。泰平(台灣版)：給我健保卡，我能看到你領到口罩的前一。刻。雖然謗法恐怖但不覺得很期待嗎？XD。白老師自己都把自己搞失明還自殺過，也只有他知道什麼才是。泰平最需要的，只是泰平一開始這麼小到底是怎麼找到有同。樣特異功能的師傅，實在很神奇。我也覺得他找到白老師很神奇．而且還是自己一個人XD。謗法到底會發幾個便當呢，好讓人期待XD 而且我應該是第一。次看趙敏修演這麼邪氣的角色。泰平救老師的那個年紀，照理說是連搭飛機都會被空服員特別。照顧的，實在太強。不過話說泰平這能力應該能夠避免重大災。難，例如搭飛機時觀察乘客會不會因空難罹難...。趙敏修在電影裡都很陰暗邪氣，我對她反而一直都是這。種印象XDDD。我看聖殤時覺得還好，更久的就不記得了，所以看謗法預告。時覺得她也是瘋子一個。那形象應該是從魔女延續來的．魔女裡就是個瘋子XD。謗法很期待，但是不習慣成爸演邪派。死不接老婆電話的人真的很可惡。對耶，她有演過魔女我都忘了XD。話說不知道瘋巫女和惡鬼哪個比較厲害，我其實有點想看他們。內部崩壞自相殘殺。我想朴元相演過這腳色，應該會記得要時常接老婆電話的XD。the game男主算不算是暴雷王啊。哈哈哈哈n大的形容好有趣（但他也是莫名先一直被強。制劇透所以才變爆雷王的XD）。the game好看，兩天看滿進度。檢察官內傳有點妙，讓我覺得很像廣播(劇)，第一集打開讓我。覺得很荒唐，花樣年華的cosplay突然出現讓我囧了一下，不。知道是不是因為考慮到旁白很多，所以才讓聲音有磁性又生動。檢察官內傳，清新小品，輕鬆有趣。的李善均來演，但同樣是檢察官，鄭麗媛在魔女法庭的腳色我。比較愛，看了幾集都還感受不太到車明珠的個人魅力。我也是到了車檢變成車賭徒那集才有感受到車檢另外一面XD。越後期越喜歡車檢的做事態度~前面我是沒什麼感覺XD。車檢前面無感 後期覺得很有魅力。車檢就是一個反差對照組。後期的車檢真的很帥氣!!!。馬檢跟車檢是不同性質的帥氣 但都很有魅力!!。不過刑事一部真的很會把長官送走...。說錯是二部。補black到EP14又被逼出淚點了QQ 這部真的好細節 原本以。為劇情應該到學生畢業後就結束了 把編劇想得太淺了阿!!。真的很推給大家看~ 可能不會是最喜歡的劇 但覺得是很能。展現韓劇品質的劇 (再私推玄振真的把荷娜詮釋得很好阿~~。超愛荷娜，荷娜的省思玄振的詮釋跟她以往的瘋狂都不一樣。black dog我每集都被戳淚點TT。啊啊我想念升學組四人幫。剛追完EP16了 回去看推完都好有同感阿~~玄振的口白真的。事寶藏的程度~ 升學組又暖又可愛 整齣劇像是春天一股溫。暖的風 一直到結尾都還沉溺在其中。很喜歡劇中:我們該為學生做到什麼地步才好? 這句疑問。以往的校園/教師劇看到的大都是:為什麼要做到這種程度!?。的質問句。。其實第二句也有問，但black dog好在於那是一句關於。人生志業的自問，會像calling一樣帶著你往前走。金泰熙在新劇的角色真的好可愛！。忘了說在新劇預告中。一直存著金牌沒看 以為只有16集 沒想到早就超過了XD。總長度的確只有16大集(各約一小時左右)。想問一下金牌救援friday跟愛奇藝哪個翻譯的比較好?。因為廣告 平台將一大集切成兩小集後來又切成3小集。我只知道切成兩小集 不知原來切到3了嗎XDD。從第10大集開始切成3小集。如果沒記錯的話XD。因為廣告變多了XD。勉強要比，愛奇藝的棒球術語比friday好。分到我都不知道該集的LIVE文是哪篇了XDD。http://bit.ly/2upzMQX。The King拍攝現場 第一次看到三個主演一起出現的照片。!。高銀好帥氣喔！。金牌救援竟然要出劇本 對剛出道的作家來說 很厲害。世莉怎麼跟表俊秀眉來眼去的頻率比正赫還多啊！。看金牌救援，覺得有蠻多不錯的台詞~:)。https://youtu.be/m29lUyODfzk。機智醫生生活預告！！。看預告就覺得溫暖。感覺同事感情互動很像檢察官內傳。我也沒想到金牌有打算出劇本，讓人好期待XD。https://i.imgur.com/050pmPB.jpg。無人知曉3/2播出！。哇，這樣月火好忙啊還有OCN耶XD。謗法的死法跟如實陳述有得拚啊 在比悽慘的O.O。印象主播那部也是3月！。無人知曉的劇照構圖好美，而且感覺可以弄一個關係圖連連。樂。但如實陳述應該跟超自然力量無關吧？。機智醫生生活感覺旁白也很多，預告片讓我想起檢察官內傳。第一集人物介紹的碎碎唸。機智醫生我比較想知道編導為何這麼喜歡一個女主+n個。男主這種組合...。編導可能現實中姐妹太多，所以想被很多男生圍繞(誤。看機智監牢生活男主角也滿多人愛的。因為女主只是保障名額根本偽女主....。XD。我的天! 看了梨泰院class第1集, 孫賢周怎麼那麼慈祥那麼。暖...印象中看他都演些位高權重的壞蛋!!XDD。哈哈哈，我覺得他是梨泰院的開路功臣。我印象較深孫賢周演過的暖男角色是在狐狸啊你在做什麼XD。李帝勳特別出演 金牌救援 最終話。劇迷被找來客串 XDDDDD。等戲期間看了機智對決（協商），還好兩人有緣再拍愛情劇。哈哈哈，電影裡沒啥機會面對面都覺得很有火花。而且玄彬。打鬥和拿槍時也太帥了吧～～～。the game真是看到我要哭了，好慘....。這齣真的各種誠實耶。真是看到我心塞．但鄭世琳音導這次音樂搭的真是好。原來那個男人的記憶法金瑟琪也有演。編劇是寫duel 的編劇。這樣該期待嗎？ deul沒有看的很專心。天氣好劇照 https://tinyurl.com/s68wje3。順毛宰旭有點萌。這位刑警你要頂著這髮型接著拍秘森2嗎？XD。https://i.imgur.com/AJjSrjF.jpg。宰旭氣質很百變 發現近期愛的男演員都這型XDD。看他這公務員造型覺得他可以去演刑警．OCN考慮下！。徐小強要是變Q毛感覺會更油膩。但我好懷念歪膩的徐小強喔哈哈。我覺得Duel在科幻懸疑部分不是很縝密，可是人物間關。係和台詞寫得還不錯，加上世宗演技又很好(應該說幫這。部加了很多分XD)。我愛徐小強~~~。他後來真的都比較沒有徐小強這種類型的角色。對，所以徐小強在我印象中非常突出，跟芮醫生不相上。下。雖然很討厭徐檢但後來看完幾部作品發現我後來滿懷念他演。徐檢的角色的樣子XD演這種外放的角色比較突出。http://naver.me/x5Kn2Wn1  阿斯達S2終於有點消息了。預計9-10月會開始製作，導演會更換，演員還不確定。阿斯達!!!!!!。不知道卡莉卡會不會換人...。不過離九月還好久，怕又有變數阿。剛剛看到消息正想貼來這 太好了～～～～還以為沒希望。了。太好了有好消息。導演金圭泰&洪鍾燦討論中。卡莉卡換鄭柔美好了 真的長蠻像的 XD。終於！！。the game這集節奏比較慢，最後才終於進入密室，但意外地密。室空間很大耶，很像廢工廠空間。徐小強的個性加Q毛，我會覺得像浪蕩痞子，沒有菁英的氣息。我好喜歡他們的空間設計。道京家構造很特別。但是芮醫生對我來說和他已往選的腳色個性比較相近，所以。我還是覺得徐小強最特別。美術設計跟音樂幫the game加分很多。阿斯達竟然沒有石沉大海還有消息，已經讓我很驚喜了，拜託。產出S2吧。https://i.imgur.com/UPHthHd.jpg。無人知曉 四大主要角色的個人海報。這海報讓人感覺好沉重...(其實這劇名本身就...)。右下角那位沙發大哥，是不是正赫在別棚的虛擬遊戲夥伴。每次打雷他就拿劍出現被KO，背景音樂又響起了。車代表的NPC身分結果變成代表作了嗎XD。最近類型劇的形象怎麼都剛好是一片勁黑。浚赫作品我差點忘了還有60天，比起芮醫生我好像又更。喜歡議員一點XD 可能他演反派跟外貌落差很大，都會特。別印象深刻。我也覺得金瑞亨的造型跟陳瑞妍好像，然後兩齣劇名好。像對聯XDD。對對對。感覺超像XD。還有頭髮都抹了很多蠟(? XD。都是讓我想要拿剪刀去幫忙剪劉海的髮型XDDD。這部劇情簡介看起來，也很沉重阿！有種秋風秋雨愁煞人。的感覺。r大，這應該是最近流行的組長頭XD。如實陳述 無人知曉 橫批:。問天(XD)。XX。上聯：如實陳述  下聯：無人知曉 橫批：謗法  XD。我本來也想接謗法但有點奇怪XD。天氣好的劇照陸續釋出中，看到金煥熙好開心:DDD。我覺得浚赫在60天的腳色算是亦正亦邪，他對和他一起共患。我覺得接謗法也沒有很怪啊XD 就是因為如實陳述了還無人知。曉(換句話說就是被掩蓋被漠視，人們睜眼說瞎話)，所以才會。找上謗法。JTBC 4月月火《模範刑警》孫賢周/張勝祖/李伊利雅。煥熙是哭聲那個小女孩嗎。沒錯:D 機場裡秀雅的女兒，美麗的世界裡的妹妹守浩!。原來她演男主的妹妹，但我對不懂事的女高中生人設有點感冒。雖演得可愛的也不是沒有，但更多的是想對他們翻白眼的哈哈。我突然有個想法，萬一這週愛的迫降結局雙胞胎是大哥大嫂生。...一定很可觀XD。那樣的話觀眾會暴動XDD。劉太旿即使知道沈恩敬是有意圖才會跟他親近, 還是樂意吧。連李聖旻都問沈恩敬, 那男的是不是對你有意思XDDD。看到OCN釋出張東潤和秀晶的新戲消息了！滿好奇這部戲的。風格。看介紹是艘巡不明未知生命體的感覺。劉太旿演的這個角色真的很妙，有好多面向，既有陰沉心機。重瘋狂的一面，複雜黑暗的童年創傷，對慧準卻又像18歲的。單純小伙子，偷看對方卻又怕被發現。我現在都只在看太旿了XDDD。即使慧準想什麼他都知道，他還是想跟她接觸。高修那角色太過硬梆梆，讓我忍不住倒向劉太旿的魅力XD。會不會少數異形的電視劇XD。OCN大樓真的什麼都有XD現在連異形也要收編嗎？。OCN 真的個是惡角/魔物樣樣不缺 XDDDD。檢察官內傳看到ep15中段，整個尷尬癌發作，又超好笑！。不管它是不是有異形，我都已經被秀晶俘虜了，女軍官怎麼可。以這麼美XDD。梨泰院看得又生氣又難過 最近追的戲怎麼都好黑暗負面。the game又發便當了...。是說拿著盆栽的太旿也太萌整個敏成上身XDD。看到有人在說水木收視想到TV朝鮮的Mr.Trot收視已經。快要破30了，這數字超級可怕XD。超厲害！難怪各台紛紛走避。超扯難過電視台才會避開。難怪。現在熱搜前十至捨有5個是Mr.trot相關的。朱智勳跟金惠秀的Hyena 2/21在Netflix上架。難怪，最近愛的迫降裡我最喜歡的OST也是系列節目Miss.Trot。出來的宋佳人，可以理解為何會這麼紅。https://i.imgur.com/aKKz4eg.jpg。讓我們祝正赫同志生日快樂。怎麼都沒人開金錢遊戲的討論，這部很好看！最近被劉太。旿圈粉了，他把劉振漢演的很迷人，尤其喜歡女主的表情好。吸引人，現在最期待看他的戲份。。bo大其實可以自己發一篇啊! XD 我剛發了歡迎一起討論。高雅羅 KBS新劇 DoDoSoSoLaLaSo 出演討論中。NaNa KBS新劇 出師表 出演討論中。結果金牌的補償休假 恩斌 南宮都不參加 XDD。主角都不參加 太可惜了...。MBC今天發的李浚赫南志鉉宣傳照還挺可愛的。https://imgur.com/2YFu93A。不過看到有人說像叔姪哈哈哈哈～。哈我覺得小南蠻百搭的。照片很可愛啊 其實浚赫這扮相挺年輕的。我個人不覺得像叔姪啊 其實兩個演員都很百搭。造型應該有刻意把李浚赫弄年輕點哈哈哈。梨泰院補到進度 渡過前面鬱悶憤怒期 後面整個陷入角色的。魅力!!。今晚的金牌跟梨泰院都好期待啊!!。覺得小南的臉還好，且小南的化學效應總是很強，我不擔心XD。南宮太忙了哪有時間參加XD。高雅羅的新劇片名好長，現在開始比誰的片名長的嗎？。中隊長‧正赫同志生日粗卡黑♡♡♡♡♡♡。像是天氣好的話我會去找你，這樣還塞的下集數嗎？。高雅羅那部劇名是小星星 XDDDD。說實話，w大貼DoDoSoSoLaLaSo的時候，下一行又接疊字的。NaNa，讓我瞬間 "咦 有na這個音嗎?" XD。小星星就很剛好。天氣好那齣真的劇名打完就沒了哈。天氣這部先觀望XD 但應該很多人會追？。我之前在要開梨泰院天氣好還是the game之間掙扎，但。開了梨泰院天氣好應該就掰掰了XD。我的電視劇表兩行上下各五字 還真的打完就沒了 XDDD。這部我會看，因為有煥熙XD。雨光大常常都為配角看劇 好奇有特別愛的主角嗎 XD。不知道能不能打天氣好會去找你。天晴去找你 這樣 縮寫縮到極致 XDDD。因為後面會出無人知曉還有那個男人的記憶法怕開不完啊XD。這下趙掌風就要變成師生對打了XD。我好像真的都會先選編導跟題材XD。有些我會為演員看，但常常看到一半落跑。主要是因為我覺得電視劇演員其實對於劇情沒有什麼控。制的空間，時間限制下劇情歪掉什麼的他們除了盡力外。也不能做什麼。無人知曉跟記憶法那對師徒在趙掌風裡不就本來就是對。打的關係了？XD。目前無條件會看的只有金銀淑編劇 新人輩出呀。看演員算是相信演員眼光 雖然眼光歪掉的也不少 XDDD。不過現在OTT多跟的劇有多，我也有就會看個一兩集XD。有時候會意外撿到寶。森林蠻好看的，都沒人看嗎？。Forest加減看, 看得有點煩燥, 但森林中拍攝的畫面都很美。檢察官內傳的編導都是青春時代，難怪好笑又不溫不火...。不過這結局似乎意猶未盡，可否默默銜接上第二季繼續？。接下來要全力接the game，想問謗法看了心情會不好嗎？。最近韓劇版的小字都讓我會心一笑哈哈。h大謗法我看完會很興奮XD。到現在只有他人即地獄看完就心情會很不好。謗法的氛圍對有些人可能不舒服，但這部步調很快劇情又緊。湊讓我很期待下一集！。閒聊文是不是又快被聊爆了XD。但檢察官內傳我比較看不下去耶，他沒有一個比較主線的故。事，雖然也不是不好看，但對我來說就少了個因為好奇而產。生積極動力的觀看動機。期待下一集總是韓劇的絕招。謗法目前才兩集，雖然好看但也不知道後面會不會爛尾。檢察官內傳劇情很不溫不火，平淡如常，但這不就像刑事。二部一樣～。我希望秦惡鬼的目的不是想掌握世界之類的，不知為何想起了。花遊記的荒唐...。刑事二部開會：未解決案件數排名、中午吃什麼。檢察官內傳他還是會透過案件給大家警示，可惜車檢最後一。集才比較多表情和大家一起八卦的樣子好可愛。我看到他們配合打雷偷看XXX和OOO，我拍手叫好!。金喜愛接檔梨泰院的那齣夫妻的世界原來是改編BBC的。Doctor Foster!。好像有過同名韓劇？。韓劇叫Dr. Frost XD。對對對就是這部 名字也太像 XDDDD。韓劇版前四熱門！。版標XDD。怪咖文主廚 friday。機智醫生生活/Hi Bye Mama 哈囉掰掰,我是鬼媽媽 網飛。這時間還一千多人是正常的嗎？XD。hi bye mama是網飛喔！也太值得了。以後要簡稱 嗨掰,鬼媽 嗎？怎麼有種戲說台灣演荷蘭時期的。感覺XD。到時候如果是我開live文實在不想用鬼媽媽XD 只想用英文。不過這個時間好緊迫！。覺得金泰熙超可愛還有演她女兒的演員也好可愛。嗯...再見亡母好了XD。雖然預告中金泰熙也說自己是鬼XD。很期待金泰希新戲　她整個好活潑又可愛。剛看電視有日本台宣傳新劇，劇名長到讓人無言。她在預告超可愛很討喜。「在不黑不白的世界裡，熊貓笑了」。我看了立刻就轉台。好有趣的片名XD所以這部世有關熊貓的劇情嗎。是。我記得好像懸疑劇?XD。我看到女主帶個黑眼罩，我猜她以為這樣是熊貓...。懸疑類刑偵。日劇刑偵一向都各種變化XD。金泰希新戲：「在人類的世界裡，媽媽回來了」。看完金牌開始追梨泰院，這部也超好看......。梨泰院跟金牌救援一樣比想像中還好看XD。原來是懸疑片劇名好有趣。看梨泰院很怕那位女主，演到出戲。之前有演監獄醫生那位。n大說的是女二吧？。權娜拉這次很不錯，n大可以放心：）。嗯嗯，權娜拉演員。我看她眼神常常會放空。這人設跟奇怪的搭檔裡的比較接近。。之前我看她在致親愛的法官大人裡面也沒什麼存在感，但在。梨泰院滿亮眼的很多情緒都表現很好耶！。這樣看起來蠻有口碑的！。畢竟我剛徜徉在柳永支廳和樂融融氣氛。直接跳入謗法實在口味太重。the game還能跟爆雷王ㄧ起動動腦。如實陳述也要多觀望一下。而且還好機智醫生內傳和李屍朝鮮2也要上了。n大有要考慮金牌嗎？畢竟已經完結了一口氣追完應該。很過癮。我也超期待機智的醫生生活。記得n大有追金牌救援。金牌我一直都有看，我還去看了白團長去找海龜。金牌結局也看完啦，現在等小番茄結局。金牌救援如果美國來翻拍，用大聯盟的故事，說不定也不錯。可惜好忙好想把金錢遊戲撿起來看，宥鎮好有魅力為什麼這。部不是愛情片我很難得只想看愛情線的劇啊。雖然很可怕也很危險但好有魅力。現實反應也會像惠君一樣但演員詮釋起來好有魅力。宥鎮也是瘋瘋的。熊貓的片名好有趣，所以熊貓的世界終於有彩色了嗎XD。大聯盟有1A 2A 3A 編劇會寫到累死XD。大聯盟和底下這些A的交易，還得寫其他隊，光想製作費就很。多。宥鎮狡猾的臉超壞但真的太有魅力，完全展現了有能力的菁英。形象。熊貓那部主要是講有超能力的女主和男主一起揭穿各種灰。色地帶的事件,女主代號熊貓所以才有這片名吧XD。可惜他曾經對女生動手。熊貓那個有點SPEC的味道。熊貓是哪部壓 好奇。w大是日劇啦XD 不黑不白的世界裡熊貓笑了。熊貓：其實我是路過的啦，不重要不重要。（其實我是覺得劇名很蠢）。日劇看久就習慣了XD。現在才看到hi bye mama 維基百科翻譯這樣翻就很OK 少了。鬼。如果連鬣狗都不錯的話，會不會電視台都開始找作品公幕戰。中找獲獎的劇本XD。電視台一直都會有劇本徵選活動啊，其實就像浪漫的體。質裡珍珠的劇本一樣，主要是選上後到製作還有很多需。要評估的點．然後徵選劇本也不會一次提交所有集數的。內容，通常是各集大綱，然後前幾集詳細劇本之類的。看徵選單位怎麼規定。原來是這樣，想說獲獎的反應都不錯的話會不會回頭去找之。前獲獎的作品。金美京是權編的御用演員嗎？想不到hi bye mama裡面又看。到她，是不是又要逼哭觀眾們了。看到她好驚喜。除了名編/名編助手 其他蠻多作品都是公募 只是沒報導。是說鬣狗這部 網飛改成"富豪辯護人"這就改得不錯。哦，原來！。金牌救援 Frifay/LINE TV 有更新昨天的特輯喔。幸好片名沒變成熊貓在灰色的世界裡笑了XD。在正赫的世界裡，世莉笑了。。原來逆轉命運的一年是月火那個男人的記憶法是水木。我把他們時間搞混。這樣師生就不會對打了XD。3月爆炸多劇要追。把一堆剩的尾巴補完 我的王國輝/芳遠最後被砍都沒事 XD。好人永遠砍不死的概念 XDDDDDD。至少好人永遠砍不死比壞人永遠死不了開心多了XD。徵選劇本基本上看各家要求，有的是像全劇大綱1萬字，每集。大綱3000字，然後前三集詳細劇本之類的，但得獎作品和實際。拍不拍真的只能說是靠天時地利人和，像台灣有壓了好多年的。作品，遠遠超過金牌的三年。現在嚴格一點會分成兩階段，第一階段交的東西比較不。用那麼多。但不管怎樣期待完成的作品（不管文字還影視）永遠都。比真正被完成的作品還要多得多。我覺得韓劇的第三集是個關鍵點。。有些劇如果到第三、四集還是沒有愛，就是棄劇逃生了。。像檢察官內傳第三集，就相當出色，單集看也很棒的。只能說能被選中拍攝，資金確實有拿到，還能維持原作家本人。意願去拍攝的劇本，真的是很幸運。檢察官內傳我就不行，目前棄劇中，還有5集沒看完，像這種。比較偏單元案件式的我還是喜歡日劇。哈哈，s大我知我知～。話說愛迫的最後一集預告讓我莫名想起healer那個荒唐到炸的。假死爛情節...。不過因為我也有過那種看完第八集覺得不錯才從頭看的。所以有時候很難講XD。the game看到ep14，很好奇林周煥有沒有演過好人啊。哈哈sofa大我也有想到那幕好熟悉，原來是Healer。我遙想起，耀眼，是最後幾集才超級大翻轉！。周煥嗎？他在醜小鴨裡是個超級大（濫）好人XD。是喔！我感覺他也是有當好人的機會！。有在live文發問，也來這裡問一下：在黎泰院裡原本是混混。的服務生最近有演哪一齣戲？我在維基上查不到，想不起。來又很痛苦......。j大我回你了喔。r大，不是自白，可是我記得他也是演壞人......。維基因為中譯名稱用不一樣的所以沒連結。他再上一齣是Two Weeks了。那位先生最近都在拍電影。我查了一下他的電影我唯一看過的是菜鳥警校生，或許是。那ㄧ片吧......我這兩天瞪著他的臉都快想破頭了XD。謝r大。電影的話就《驅魔使者》跟《柳寬順的故事》比較有可。能．。說到電影，想推一下friDay上“醉後的浪漫”，之前翻“。最普通的戀愛”。把30幾歲的愛情描寫的很真實，真的是“普通”的戀愛...。還是補了宥鎮的戲份一個人拿著盆栽跑來跑去好可愛，只是。吃飯一直把媽媽扯來很扣分，約吃飯還要把媽媽這個藉口拉。進來。要不然我們可以變熟變成可以一起吃飯的關係這裡很棒啊XD。是很難跟一個曾經抓我衣領的人會有好感，嚇都嚇死了。醉後的浪漫是孔曉振主演的電影，好看嗎？。劇情沒太大起伏，就是兩個三十幾歲在感情上跌跌撞撞然。後相遇的故事。中間有不少笑點，男女主角演技沒話說，。兩個小時的影片拿來打發時間不錯。我是孔布利粉所以會說好看，這次她演個性獨立灑脫的上班。族，完全沒有山茶的影子。給遙遠的@neojames大 ，林周煥上一部「偉大的秀」就是個。好律師！讓我很想叫秀彬嫁他！XD。更正: 是善彬，李善彬，不是秀彬！XD。偉大的秀也曾是口袋名單！謝謝！。看來是不錯的喔。秀彬是不是指蔡秀彬，演狐狸新娘心那位～。話說今天大家很忙，韓劇台劇各有一齣大結局XD。而且難得都爆了。感謝世赫好少看到韓劇版爆。剛看韓劇版有三千多人耶 難得看到這麼多人。4203 人了。誇張 衝到第二了XDD。前二留名一下（舉手）正打開網飛。今天台劇韓劇板都好熱鬧 很難得看到同時上榜XD。居然有到4000人太強了正赫。韓劇台劇都超過四千好可怕XD。台劇還破5千超強。韓劇版有記錄的是 4676 太陽的後裔完結篇。鬼怪當初好像沒人截圖 應該也不低。星你結局Live推文有到4966 差點藍爆。比較好奇鬼怪的。應該會破5千。下次破紀錄應該要等金編的那部啦。難怪一度當機XD。和那沒關係啦 八卦版隨時都破萬人掛版也沒怎樣 XD。沒想到會因為具承俊爆哭 QQ。那為什麼突然上不來?。剛剛也是卡到進不來。今天怪怪的一直被踢出去。我的全像情人乍看好像絕對達令 XDDDD。但比絕對達令故事設定好，的確比較韓式風格。以故事情感面的設計來說我覺得更像circle．。話說趙敏修在謗法裡有一場做法的戲，居然八分鐘一鏡。到底，真的太驚人了．她拍完整個倒在地上！。我的意思是蠻像日本原著漫畫的 我蠻愛原著漫畫家的。是說謗法有這麼誇張可怕嗎 XD。謗法的整體氣氛做的很好，不是可怕但會讓你覺得真實。我覺得還是跟他們比較熟悉擅長這種薩滿信仰有關。然後每個人對於這種宗教儀式的反應都不太一樣，有人。對某一種敏感但對另外一種不會，所以還是很看人。改天找來看一下 薩滿類的之前因為今天的偵探查過資料。有些儀式是蠻.. 但依然看每個人的接受度。而且之前說怕看 priest 的 t大都在看了應該不太可怕 XD。全像跟絕對彼氏的差別大概就是大家都會想要一個holo。，但不會每個人都想要一個奈特XDDD。謗法營造的氛圍特別吸引我 希望一直維持到結尾。其實台劇有破7000。台劇後來破9000了 XD。我有看到趙敏修暈厥在地上的樣子，超累。原來有破9000嗎 我一直被踢出來所以後來都直接去推文XD。我每次看韓劇或韓影的宗教儀式場景都覺得很震撼。好像有破與惡的紀錄，差點要破萬，但應該很多人一直。斷線。沒斷線真的有機會到萬，手機和電腦交互試著連還一直斷。9000好厲害O.O。我覺得各國神祕宗教的氛圍都不一樣，但薩滿教會搭配音樂做。我有印象是的是擁月最後國巫的靈舞 全美善也很強 唉。法事，所以更有種完全吸入進去那個氛圍的感覺。擁月最後國巫吐血我比較深刻的是她拚死保護女主的感動。我覺得也因為台劇今天播出因為有彩蛋所以大家更必須追直播。我也對擁月的那段印象滿身，但哭聲和救救我最印象深。刻，小神、客的也還不錯，這種場景音效真的很重要。深**。friday 有哭聲 改天來補一下。客我還好，我至今徐了從頭到尾擺脫不掉的大喊朴日道，還有。最後一集殭屍大隊奔跑戳中我笑點以外，已經差不多忘光光。但小神的上身玉彬實在演太好，那瞬間切換的聲音口條讓我難。以忘懷~。而擁月雖然有結合神秘的巫術，但畢竟是以愛情為主打，所以。自然沒有驚悚或主角不能在一起等這類的擔憂。狂斷XD。正在開擁月說。priest和客還是比較可怕因為有惡鬼，謗法沒有前面兩部可。怕有點嚇人的程度。擁月完全不可怕啊 只是全美善的國巫讓我印象很深刻。朴恩斌-金旻載 SBS 月火新劇 喜歡布拉姆斯嗎? 出演確定。恩斌連續接 SBS 希望是好劇本 這是音大生的故事。這次劇本會看得到她談戀愛嗎XD。感覺恩斌挑的愛情成分不是沒有/就是很微量 XDDDD。但理判事判很微量還是甜滋滋 期待恩斌在戲裡談場戀愛吧。青春時代系列的恩斌也很贊，我總覺得他又會想講鬼故事。旻載恩彬異軍突起不然就要完成一整頁的愛迫了XD。恩斌才對sorry。整面愛降...我都不知要不要發XX閒聊文了...。發阿 反正恩斌旻載已截斷 XDDDD。還在考慮要不要等大家冷靜一點再發, 哈哈哈。可以等一整排之後哈哈。快開篇live文吧XD。鬼怪那時記得也是一整排XD。https://www.instagram.com/p/B8p6Sy4pbgp/?igshid=1。05jne3a3fboi。仁宇東植～～～。原來仁宇的臉居然比較小！。N大下次可以把網址?後面的刪掉，這樣就不會變兩行。那個後面是追蹤碼，不放也不會影響開網址。恩斌也好勤勞，但這個劇名到底是指主角喜歡布拉姆斯還是。不喜歡啊，整齣劇不會真的只有布拉姆斯的曲子吧XD。兩位新髮型都好好看，希望他們都能接到好作品。我好怕被布拉姆斯騙XD。還是先發了, 希望整排心得是在我後面XDD。那我晚幾天再發情報文好了XD。這幾天都是愛的迫降文XD。整頁都是同一個劇名也好療癒XD。我希望這個布拉姆斯和莎崗的同名小說"你喜歡布拉姆斯嗎"。只是個名字相同內容完全不同的美麗誤會，不然我真的會有種。被騙的感覺。被你一講我更害怕了XDDD。我不看愛的迫降感覺在韓劇版變邊緣人了XD。還有別劇的文可以一起討論啊! 只是愛降的人比較多而已XD。沒關係j大我陪你。想當初我鬼怪也沒看XDD。恩斌那部是 17歲的條件 編導二度合作 新聞沒說是改編。有大熱劇熱鬧一下也很不錯啦．^^。這禮拜愛的迫降週，但應該到周三回歸正常。像我這種沒跟live的，今明兩天才要欣賞小番茄。倒是太多劇收官，要來增加劇源，梨泰院應該不錯。難得大熱 下波大概金編那部 才有這種威力 XDDDD。如實陳述看了第一集，很好奇組長是不是一直沒洗頭。鬼怪我也棄劇（y大握手）。大推黎泰院～～～。現在是愛的迫降洗版中嗎XD。不過韓劇版能到現在都在爆好開心啊。我好像每齣大熱劇都有跟著瘋狂XD 反而這次迫降沒太入迷。m大是阿。不過結尾38線跟具承俊也是看到狂掉淚QQ。小聲說我也是 只是我比較意外應該美人魚結局反而最好。還沒補中字。人類外星人美人魚都挑戰過了下次會是什麼呢。不過自從去年之後我喜歡的角色都不是很正常XD。38線有感動幾秒..然後馬上回神...不是五分鐘? 不拉開我。t大XDD 不過想到Roy應該算正常人? XD。就要關了, 畢竟時間條快2小時, 想到就頭痛XDD。還好拉開了, 不然我應該不會想看完...XDD。t大 可以看霍洛。朴編我唯一追完的戲居然是製作人...其他都太夢幻到不真。霍洛是什麼劇？e大對耶！Roy是比較正常的角色。實...。霍洛是我的全像情人吧 昨天路過預告感覺不錯看。原來是全像情人，有機會再來補。因為黎泰院所以在補她很漂亮，請問這部值得看完嗎？看了。第一集感覺朴敘俊只是在演一般的高富帥...。她很漂亮的晟俊不是一班高富帥而已 是很努力達到那樣。而且光看女一女二的友情也很值 他喜歡惠珍和夏莉了。不是他喜歡 是"太"喜歡才對 XDD。謝w大，裡面女二真的很圈粉。版面都被愛的迫降心得文洗板了，根本看不到其他劇的討。論！。j大不怕雷的話 可以看我寫的推薦文  #1MqojkN1。板主會來閒聊區嗎？。她很漂亮看完 也可以再補 Kill Me Heal Me 也很棒。KMHM必推啊!!。有人可以寄信告訴我tvn高清劇照要去哪看嗎？官網找不到愛。朋友說是這齣沒錯 感謝~。一聽很難不想到理判事判，這穿法太獨特也是歷年獨見XD。而且朋友看的內容感覺好像已經是最後一集的XD。難得有我能秒答的劇 XD。但那幕好像預告有，因為我沒看完我也知道XD。預告有沒錯，但推估是最後一集是因為宿舍，加上最後其實有。雙人穿袍秀。最近在看擁月，為什麼任時完不能同時演少年跟成人啊！。那個萬人迷的光暈真的很適合他啊。就長歪了 XDDD。其實我完全沒印象他演擁月耶 XD。https://i.imgur.com/xCqdqQA.png。電影魔女這幕，是不是也是精神病患日記東植的犯案現。場XD 總覺得在更久以前也看過。我是指那個階梯長廊的部分。魔女這幕 有想到東植犯案現場還有赤月青日夢境場景。赤月青日我就真的沒印象，但很有可能，這裡感覺就很。適合拍懸疑劇，其實我以為是在Priest之類的看過，但。印象很模糊了 (階梯長廊有時候長很像)。。剛剛比對精神病患日記感覺是同一個場景，只是取景角。度和牆面有燈沒燈的差別。The Game白老師長待的十字架空間，也跟Priest的場景。好像(但其實是不同的)。話說裴宗玉跟申惠善有上RM跟認哥哦~ 難得可以看看~。時完真的好漂亮......。N大對啊精神病患日記有出現，韓綜大逃脫也有，記得神測也。有出現但忘了是不是第五季。Priest的塞西爾聖地/神測5振宇媽朋友研究室/耀眼也有。要演有一集帶著一群阿公阿媽救人的劇情像右3圖。振宇媽朋友好像叫蓮花 和她一起開發系統 應該沒記錯。喔喔所以Priest 真的有！對耀眼也有，我想起來了。神測部分要有請雨光大的記憶了 XD。神測要問singer大，但這種構圖電影裡蠻常見的，說不。定不是韓劇。畢竟通往地下的樓梯通常代表著秘密XD。看來大家都在家裡，這週沒有炫彬居然也爆了。什麼畫面啊？。N大上面貼的那張截圖。我看到了！那個場景很像神測5第6集出現申蓮花院長的地。下研究室沒錯！剛剛對了一下，是一樣的。https://i.imgur.com/IVjDAjR.jpg。那我幫補赤月 https://i.imgur.com/QzsNJZj.jpg。好強喔 赤月我真的忘太快了XD 耀眼比較有印象。是大真大學體育館。魔女最後動作戲很精彩！真的很愛韓國電影俐落的打戲。，有點想重看玉彬的惡女了XD。竟然是體育館！。金多美怎麼看都像真的高中生，雖然本來年紀也很輕。體育館長這樣也太陰森了 XDDD。那個是打光的關係啦，實際上看起來蠻漂亮的。https://i.imgur.com/KrUxbqA.jpg。裸水泥有種陳舊感。不過這個體育館樓梯好多又好長XD。可能因為用水泥蓋，又有很封閉的感覺，很適合拍氣氛。詭譎的戲？。這配陰暗打光 根本鬼屋等級 XDDDD。地下室，說有到地下三樓．這設計很特別。有貼文 https://www.instiz.net/name_enter/68570311。下面有說傳聞說可能蓋來當災難避難所用的。地下三層才對，地下三樓怪怪的XD。感覺接下來會換梨泰院洗版了 XD。這棟體育館不知何時開始變得很常出現，超愛在這裡打的XD。但我覺得耀眼有把這裡拍得比較不一樣，畢竟最後大家有見到。出口那外面明亮的天空，其他劇就真的都拍得很陰暗。除了r大那篇貼文的熱血司祭場面以外，voice系列好像也有。梨泰院這麼熱我其實很害怕XDD（欸）。但大家為什麼這時間還醒著？XD。但老實說那體育館這樣，晚上我不會想在那裏練球，好可怕XD。那個是體育館往下到機械室的通道的樣子。其實大家都是隱藏的夜貓 XD。真的很適合藏外星怪物（並不是）。不行不行，懸疑劇在那裏拍這麼多殺人場面，我下午就想閃人。那裏面如果藏一個變態在大家走之後才出現，真得嚇死。晚上若要練球，還是寧願在有路燈照的公園打。但我好想去走走看喔（你變態）。我好喜歡這種混泥土建築。我記得台劇愛回來中的場景曾經有一棟水泥建築，也有長長的。階梯，但不是建在地下，所以明亮許多。那棟建築就算去打卡。我也會挑白天有學生的時候去，我沒膽XD。他們這種大型地下空間真的蠻神奇的。有人看鬼媽媽了嗎？。裡頭配角都是我喜歡的，第一集哭慘。c大這齣有live文喔，用原劇名hi bye 媽媽：）。最近看了浪漫的體質 好捨不得看完它 謝謝這部讓我成為被治。癒得又笑又哭的瘋子。我朋友也推薦我看浪漫的體質 看來真的是不錯~~~~。今天喜歡的話請響鈴也讀劇本惹 終於能看所炫啦。謝謝雨大，我補完1、2集live文了。有口罩的話，我會去找你。樓上哈哈哈哈哈哈。touch該看15,16嗎？看完14突然沒動力了。我應該會先看16再看15吧哈（有時間的時候XD）。JTBC全員警戒中．電視台只要有一人疑似中標都很危險。touch撇除主角愛情線，討論美妝的部分其實蠻不錯的。想換個心情, 花250就有專業化妝師幫忙上妝, 我都想試試。很想問綠茶婊這種詞到底算不算人身攻擊字眼，每次看。到都覺得不是很舒服。覺得配合當地消費客群的行銷概念很棒!。他們後來好像還有推到府服務（剛瞄了一下）。婊就有貶義, 但記不起來綠茶婊是指什麼, 每次都要google。綠茶婊絕對是貶抑，就是假面做作的女生，在男生面前裝。可憐柔弱但在女生背後捅人。很多網路用語, 生活圈根本接觸不到, 真的覺得我老了XDD。像是自婊這種詞我也覺得很不文雅，每次看到都不習慣。我也不喜歡用綠茶婊，其實也不知道是哪來的詞，某一。天開始就看到很多人用，但別人用我也不會去當糾察隊。就是了… 之前因為工作研究了很多跟性別有關的歧視語。言，認真覺得罵女人的詞真是好多啊哈哈哈哈。。而且在韓文裡面好像更多，很多莫名的歧視語言，讓我。很苦惱該怎麼翻成中文XD。這詞中國來的．語言文字用久了會變成習慣跟文化所以。我都不是很想讓它變成習慣用語。我也是，很努力不把對岸來的詞掛在嘴上XD 只是有時候。滿難分辨是哪來的。哈也不是單指中國來的，某些暗帶歧視性的詞都不太愛。用．用久了很難改。所以綠茶婊這個詞是出現在touch的翻譯中嗎？。哈不是啦我只是看到大家一直在說誰是綠茶婊XD。用習慣的話真的不好改回來。覺得那樣很容易直接讓腳色失去討論性。而且我發現這種直接負面描述詞很少出現在男性角色上。喔喔原來如此，我還想說到底哪家翻譯這麼...這個詞記得看。延禧攻略的時候突然很熱門，拼命出現在評論中。我認為是因為婊有女字旁，所以也不會用在男性上。男性角色心機詭計再多還是會被說很聰明（？！）。因為那些話原本就是罵女人的哈哈。哈我不單指婊這個字，是說態度上XD 我知道婊是針對。女性的。本來這就是國字發明的歧視處，部首有女字旁但卻沒有男字。旁為主，故很多貶義字都可加上女字，卻無法指稱男性。當時袁春望心機很深又變態，但我不記得陸網友怎麼形容他了。但因為我平常不怎麼用這種詞彙，所以幾乎想不起來。世宗公司更新。https://www.instagram.com/p/B801FTuJLFo/。https://www.instagram.com/p/B88aFzhpstk/。無人知曉 LINE TV 會上架 應該非獨播 但其他平台未公布。friday 也有。天氣好的第一集為什麼這麼好笑哈哈哈。是說天氣好沒人要開直播喔。天氣好這部是喜劇！！。為什麼預告沒拍出來XD。我真是太喜歡金煥熙了哈哈。還以為jtbc的劇Netflix都會上呢…結果是愛奇藝播？。不是喜劇啦但很可愛哈哈，然後配樂真好。感覺會充滿吉他大提琴小提琴，我的愛！。我還以為是喜劇，想說看預告不是走喜劇風。宰旭好久不見啊。哈哈哈哈哈哈哈...欸預告都演完了耶XDDDD。這部很早就敲定了 應該當時 JTBC 和網飛還沒簽約 XD。天氣好大概去年10月就在選角 網飛是11月底才跟JTBC簽約。林恩燮怎麼會這麼可愛XD。但巧克力就是除了台灣以外其他地區都在網飛。大概 Friday 先買了 XDDD。NETFLIX跟JTBC簽得好像有包含綜藝，所以沒有全包電。視劇的樣子。畢竟天氣好女主職業是音樂家，感覺少音樂不行啊。還有高雅羅的音大生故事 音樂系列主角又再流行了。敏英的大提琴弓法不行XD但片段蠻少的所以還可忍耐XD。第一集有點像托斯卡尼艷陽下．敘事手法蠻特殊的。沒辦法 畢竟不是真樂手 就像金牌不是真選手。之前惠善那部其實也是 畢竟不是真芭蕾舞者。喔對 惠善還有小提琴手。沒關係這齣拉大提琴不是主線（應該吧？）我只要背景。音樂有弦樂我就滿足了（很好說服）。真的很好說服 XDDDDD。我希望因為不要只是背景草草帶過...我會覺得完全被耍。大提琴嗎？但那個是她在首爾的受創經驗，感覺這齣跟。青少年時期創傷可能更有關．。我連阿爾都可以因為有李蕊而心滿意足了哈哈，這齣有。煥熙我完全心滿意足，她真是氣氛小天使！。去看一下天氣好長版預告，前面音樂好好聽太舒服差點睡著X。D。天氣好一直給我日電影情書的氛圍，我個人是很吃這種片。風~XD。有一點點，但沒情書那麼憋屈（欸）。我比較喜歡歡樂愛情劇XD。有人一開始就不小心莫名的告白惹XDDDDD。t大這步調應該比較像black dog。有我有感覺的到XD。正片的步調是不是跟預告差不多XD。對．差不多．但看正片笑點出現的蠻即時的。本來看預告我也擔心太緩慢，但正片不會。很怕看著看著睡著XD 不是太慢是音樂讓人放鬆舒服。怎麼辦我明天到底要看哪邊XDD。明天金師傅也要結局了耶！r大要選擇障礙了嗎XD。看海媛把自己關在門外蠻好笑的XD。是說發現萬一我開金錢遊戲，這檔Tvn都是我在開XD。咦我的選項裡沒有金師傅XD 金師傅補中字就好。不過金錢遊戲我的重點不是在主線xd。我就不想要通包JTBC啊真的沒人要開天氣好嗎？宰旭粉。絲們哪裡去了快出來啊！。哈哈哈哈，我也以為會有人開天氣好不是還有朴敏英的粉絲。等謗法結局我應該就看無人知曉了，MBC的時段太逼人。金師傅我以半放棄 XDD。也想看李浚赫的新劇啊。w大居然半放棄。希望有人會開365天，要不然我只能快播完才能開XD。浚赫啊~~~~（愛心眼）。3月會我逼死自己XD 還有OCN。比起天氣好，我應該也是無人知曉優先，天氣好感覺很適合下。OCN我應該會看車的那部。午茶時邊吃點心邊看的劇XDD。其實懸疑刑偵我反而都會存著沒東西看時拿來打發時間。XDDDD。無人知曉好像圍繞著兒童家暴好怕看的氣到哭。看預告還看不出俞承豪的新劇是哪種風格，怎麼想看的都擠。在一起。後宮太多的煩惱XD（咦？。t大真的好忙。剛好他們的新作品都有吸引我。春天到了t大的後宮集體出籠XDDD。哈哈。李宥梨是不是也該回歸小螢幕XD。宥梨回歸說不定又會跑去接家庭劇或日日劇...。咦結果被我猜中她五月預定有一齣跟延政勳的謊言的謊。言，又要演被冤枉的財閥媳婦了XDDD。宥梨下部新戲是跟延政勳的金土劇謊言的謊言～在channel。A。對喔 這部會接 怪咖!文主廚。我覺得宥梨回歸家庭/日日劇我不意外，但延政勳一直困在財。閥鬥爭讓我很哀傷。怪咖!文主廚我也滿想看，畢竟是另一個三時三餐XD 但我應該。不會挑在宵夜時段看它哈哈哈。但我看延政勳他本人似乎蠻安於家庭劇的，不知道是不。拍攝起來比較穩定（亂講）。早年和韓佳人也是拍家庭劇認識，可能從此愛家庭劇(亂說XD。原來還真的要回歸家庭劇了！謝謝大家回答，感覺可以看一。下。我覺得看過獬豸會對丁文晟有陰影 他在劇中實在太煩了。我已經看習慣他各種好好壞壞來來去去了哈。不過在獬豸裡可能跟吳萬石在愛迫裡差不多XD。難怪會有陰影XD。天氣好後段莫名可愛哈哈哈。不過之前提到的夜晚讀書會，目前看是寫部落格加內心自言。自語，不過第一集就在同窗會說出乍似已過去但未過去的告。白，有點直球XD。我在預告好像有看到真的會夜間聚會(?)。真的蠻可愛的哈哈哈沒想到恩燮這麼呆萌。海媛跟阿姨鬥嘴也蠻有趣的。SBS原本有劇今天要讀劇本，先延期到3月。明天《無人。知曉》發佈會，還不知道會以什麼形式。之前說會線上直播，又要改嗎？。阿姨戴墨鏡我看超久才認出來是金姬貞，但我也和海媛一樣想。問為什麼要一直戴墨鏡。應該還是有夜間聚會，因為恩燮有想要邀請海媛參加的口白，。只是意外的是原來恩燮會有這麼多OS。r大，我剛剛看到，明天下午2點(韓國時間)會用YouTube。線上……韓國這次爆發的有點可怕！希望演員們跟工作人。員們都好好的！。恩他們現在就是全部都變成線上發布會這樣，但比較危。險的還是現場拍攝啊。天氣好那個夜間讀書會我好想參加XDDD。KBS 快點來 用公募方式募集 OST 歌詞 會請偶像來唱。這活動好酷 第一次看到這種的 XDDDY。他們現在流行各種OST招募活動．梨泰院在招募OST翻唱。入選的可以有機會參與OST演唱。希望招募到的會好好給人家費用．XD。天氣好會有人開live嗎。那個OST募集 用共同製作人方式標記 屆時販售可分權利金。哇好久不見的藍藍。我對那個夜間讀書會好奇的是，成員的職業都是哪些人，跟一。般白天讀書會有沒有差別，會不會有人當天特別累渡辜或心。情不好當場變哭訴調節大會，或是邊讀邊配啤酒，偶爾新血。來潮，變成露天野外賞月讀書朗誦會...畢竟主角的晚安宗旨。是想吃好睡好，可卻反而半夜不睡覺跑去讀書，該不會是熬夜。看書太累很容易入睡才開始成立的吧...。OST翻唱公募的活動真的很好，好希望台劇有一天也會有這樣。官網人物關係圖裡有哈。的活動。https://i.imgur.com/0SZwtK7.jpg。這種一週一次類社區讀書會其實通常聊天用的哈。是說海媛那個紅色行李箱老是讓我想到向左走向右走。我最近都是先看幾集之後，覺得劇情或人物有趣，我才會去。看人物介紹被雷，這樣子比較有驚喜。我也是昨天看完第集才去看的．但人太多我也記不住XD。因為之前有些劇人物介紹寫很多背景，但實際上在劇中根本。看完第一集．（反正我只關心煥熙XDD）。看不出來有這樣的鋪陳...。煥熙的腳色意外可愛，希望一直可愛下去哈哈哈哈哈。她在每齣劇裡都是我的能量小天使啊啊啊。美麗的世界如果不是有她我可能撐不完哈。哈囉雨兒大，飛啾。最近很少有第一集就打動我的劇了，天氣好氛圍真好。藍藍可以發個閒聊文一起聊^^。看來天氣好的每集標題都會是一本書。天氣好人物好多。男女主角底下都是一大串人。今天讀書俱樂部出現了！（開心）。齁我好想參加那個讀書會。我也想入會。哈哈哈哈哈哈每集都會忽然被恩燮笑死。很想去天氣好裡的場景住上一陣子。大家一起睡書房！。但天氣好的進度好快他真的有十六集嗎？XD。預告都演完的意思嗎。我幻想的夜晚讀書會也有露營大家一起睡的模式耶，沒想到今。天就有一起睡書房。我昨天看標題是書名時，覺得編劇若每集標題是書名會頗有。趣的，只是可惜這些書99%我應該都沒看過，就比較不知道有。沒有什麼額外意喻。以前皮諾丘的標題都是童話，這就反而很好理解又覺得應用。的不錯。一起睡書房是我說的，可是預告海媛要去睡了XD。第一集那本台灣翻成柳林中的風聲，非常好看的童話說。我自己也有兩個版本所以恩燮說的時候我整個笑出來。"童話書"（打字打太快）。原來如此，那我要祈禱讀書會出現露營大會XD。那說不定標題除了書名，該書可能還會扣合"晚安"這個主題，。出現許多入睡前適合念的床邊故事。讀書會太可愛了．宰旭話多到我好不習慣XDDD。那書店還有一個暖爐可以烤東西吃太夢幻。昨天宰旭就已經在同窗會話多到我覺得不可思議了。烤麻糬 烤地瓜 配泡菜...（美食深夜讀書會XDDD。柳林中的風聲原本是作者講給小孩聽的睡前故事沒錯^^。他們今天烤橘子跟魷魚乾，超過分TT。原來memorist 也是刑偵劇XD 設定和如實陳述好像一樣。原來這部是改變網漫。Memorist 愛奇藝獨播 改名 國家公認英雄。你們真的不開給閒聊 聊天氣好嗎 XDDD。雖然很多刑偵劇我也不會膩XD。但烤橘子其實有可能成為大雷。烤得好一口入天堂，烤不好一口入地獄XD。天氣好我要等補完第二集中字，裡面太多詩跟文學要查。了才知道．韓式英文我無法直接看懂XDDD。原來惡之花的編劇是赤身消防員耶！。所以現在只能亂聊烤橘子XDD。開閒聊也得稍微有點東西才行啊哈哈哈哈。現在開我會跳針一直講煥熙好可愛XDDD。看到晚安書房出現後就覺得這劇可能很文學，但原著小說有沒。有這些就不曉得了，不知道之後會不會出中文版小說。(是指原著小說有沒有這麼多文學性的部分)。原著小說內容感覺更像他們念的獨白句子跟日記。應該這樣說，像柳林中的風聲或片中出現的詩，會讓人想知道。這是原著作者就有寫的部分，還是影視化後加進去的。柳林中的風聲 國小時看過 但早就忘了 XDDD。一隻鼴鼠從地洞跑出來跟朋友們在森林裡玩了一整年的。故事．XD我找到的小說介紹都還沒提到書店裡的書的事。但劇版最後那個日記是從原著改寫的，所以裡面應該原。本就有提到這些書。但書的目錄沒有都用書名就是了。朴海秀 網飛自製劇 魷魚遊戲 出演討論中。原來柳林中的風聲竟是個不學無術的故事哈哈哈哈哈（才不是。玩一整年耶好幸福。原來如此，不過劇版最後出現的日記跟之前羅曼史是別冊附錄。一樣有些句子是前面有出現過的台詞相關內容，一樣寫得好美。魷魚遊戲這名字讓我想起了一樣有著荒唐名字的蜜汁燉魷魚..。不過魷魚遊戲名稱由來感覺像這個  http://bit.ly/2wIcl5W。感覺天氣好與嗨媽媽都不錯。魷魚遊戲講述作爲人生失敗者生活的人們 在參與獎金高達。100億韓元的可疑生存遊戲的過程中發生的故事。李政宰也接到邀請 成案的話 會是雙男主。話說 我的世界文學都是在小學5-6年級看的 那兩年看超多。世界經典文學我也差不多是小學三四年級到國中讀最多，不然。太小看不懂也記不住。東方出版社橘皮世界文學 黃皮亞森羅蘋太經典。柳林是游手好閒的故事沒錯哈，所以才沒被選進世界文。學XDD。天氣好一直讓我想到電影小森林～兩部氛圍好像，看了真。療癒。我也是想到小森林跟托斯卡尼艷陽下這類的。標題不是都是書名，是選用了原著某一章的標題。小時候同學還會分亞森羅蘋派和福爾摩斯派，夾雜在中間超。為難，都怪奇巖記那集突然莫名出現。所以原來經典文學的主角都得很忙嗎哈哈哈，但像亂世佳人這。種小時候讀完覺得主角很找自己麻煩耶XD。我有覺得像托斯卡尼艷陽下，氛圍太美。我也是亞森羅蘋派的（反社會份子）（不是）。亂世佳人沒看 倒是看了清秀佳人 看了想去愛德華王子島。東方出版社那套其實都選奮發向上或警示的，還會刪內。內容．（我也是長大才知道XD）。對 我也是長大之後才知道 但她是翻譯日本改寫版。所以好像也沒錯 就日本改寫了兒童不宜的部份 XDDD。小時候最紅 也算完整的應該就東方那套。托斯卡尼艷陽下+1。https://i.imgur.com/nFVcB29.jpg。很歡樂的發佈會XD 本來輪到柳回答，結果金又把麥克風。拿起來補充，最旁邊的安小弟很緊張啊！。請問樓上S大這是哪部 知道柳德煥有新戲 但找不到消息。無人知曉（不是沒人知道，這是劇名XD）。《無人知曉》3/2韓國時間21:40(台灣時間20:40)播第一。集，看起來拍攝很歡樂的一部沉重劇XD。(抱歉讓我笑一下)柳被問拍懸疑劇專門，他回說其實他想。演的是愛情劇而不是懸疑劇～哈哈哈。神測還是有給他愛情戲啦 都有吻戲了 XDD。這人很煩每次都這樣講XD。我完全不記得我看的是哪個版的清秀佳人，小時候根本不會注。漢摩拉比還有樓梯熱吻好嗎XDDD。意出版社。可惡上班不能看發佈會...。我也是偷偷看XD聲音都沒開不知道講啥，但很歡樂。我記得神測的愛情戲和吻戲也是柳強烈要求的。他真的演感情戲又會說害羞、彆扭跟男生一起拍比較好。之類的，真的很煩XD。神測的吻戲確實他說有去跟編劇和導演說，來個KISS也好。他現在嚷要演愛情劇我都不想理他（喂）。我記得信義裡跟王妃之間也很不錯啊.雖然身高差...XD。r大，身高差每部都有啦XD。不知道為什麼信義裡給我感覺特別強烈XDDD。朴世榮明明跟李伊利雅差不多高，但一直讓我覺得恭愍。王跟王妃身高差很大XDDD。可能因為鞋子不夠高，古裝鞋不好塞鞋墊。信義我也比較喜歡王和王妃這一對，那時候朴世榮好美。電視劇謗法將電影化 今夏開拍。拜託劇版不要為了電影版爛尾或給個懸疑開放式結局....。感覺會開放XD。如果能安全順利開拍希望這部能製作團隊和演員都能原班人。馬。哈哈哈拍電視劇拍完順便電影化。但這樣是編劇要自己拍還是繼續當編劇？XD。看來水木大家都劇慌 沒半篇 LIVE 文。水木只有追the game。我好絕望（倒地）。今天爆雷王換人了。玹宇好可憐TT。水木在等快過來，海報那隻白貓好可愛… >//<。https://i.imgur.com/WY108jO.jpg。這部會看 我是貓奴 我家有超多貓 XDDD。the game我不想開，只想看。但我現在不想看了啊啊。the game是目前追的戲中看得最焦慮不安的一部...。我心情好差哼。。金泰平大笨蛋！！！（心塞）。那男人的記憶法原來是愛情劇嗎？。啊!!安堆!! 看到好想大叫。很想跟他們說你們都不要死我去死好了（厭世）。也可以編劇兼導演，我後來發現電影圈好像很多這樣。什麼那個男人記憶法那是愛情劇！！。大家都用nefilx 翻譯的劇名但我還是不想用這樣會很叛逆。嗎。不會，我支持你（反骨XD）。謝謝r大（抱。看了預告想不到俞承豪可以演這麼爆衝的角色。看了8集(30分)的 Justice...這部在幹麻? 應該要倍速看XD。tvn亞洲的black終於要播完了（但又要重播鬼怪了）。天氣好的話，我會去找你雖然淡淡的，但蠻好看的，推一下。啊啊啊我都忘記black有冗長的18集...。哈哈哈那我媽又沒韓劇可以看了，她都固定看這檔XD。貓貓海報好可愛~~~~。the game是連假才能點開的精神食糧啊！！！。在韓國已經有原本要上映的電影宣布延期了……。看了13集前面還是覺得惠君自己一個人就好了XD。金錢遊戲下週要結局了也滿快的。https://i.imgur.com/KMd87Am.jpg。愛奇藝、friDay、LineTV都有。https://i.imgur.com/aoDYpB0.jpg。最近的女組長們都好帥！髮型也差不多。the game泰平要不要學學李子維 什麼都不做或許是最好的。結果 QQ。電影延後上映這個倒是很早就開始了，影響太大。memorist 採訪好有趣，感覺俞承豪和李世榮在一起很放鬆耶。原來朴恩惠也有演雙甲布帳馬車，她工作接好勤。但那齣為什麼會有古裝？＠＠。https://www.youtube.com/watch?v=L6dmpwRGviA  有人看過。這個嗎 被YT推薦才看到ww。韓國職棒的熱身賽全部取消...可惜了金牌救援帶起來的棒。球熱度。真的海嘯等級的影響...。電影檔期其實也都亂掉了，因為延後也是有飽和期限的。我支持t大不用鬼媽媽繼續用英文，原名萬歲。black 是高雅羅宋承憲那部是嗎？那部最後看到不知道在看。什麼。。對耶，金錢遊戲也要完結了，好快，一開始還對經濟學名詞苦。手，然而劉太旿讓人看不夠後，一下子就要結束了。對啊就不知道在演什麼的那齣BLACK　XDDD。昨天打開看到16集想說好吧結尾無聊來看一下結果...。泰平和李子維個性差異太大，要泰平不做還不如讓他自己死。來得快。何況確切來說子維不是什麼都不做，而是在維持輪迴。的規則下行動。原本還期待stove league的演員是否會出現在棒球熱身賽。s大謝謝（抱。但我還沒跟nefilx 建議哈哈。black結局超無言。black集數剛好卡在16和20中間，真的是奇怪的數字XD。海報的貓貓太可愛了，但背景那個房間的裝潢更吸引我。那海報第一眼吸引我的是右上把劇名排成貓咪的樣子哈。貓貓是在說快過來嗎？。我有看到右上角劇名，可我第一眼把它錯覺成魚骨頭XD。有種左右貓貓中間魚骨的結合感。劇名的確是快過來，但是不是貓說的我就不知道了，我沒看故。事大綱是什麼，所以貓貓到底是什麼角色也不知。剛剛看OCN票選OCN粉絲的暱稱是叫目擊者。原本OCN還想用被害者，這樣好可怕。目擊者一直讓我想到電影目擊者。男主角就是那隻貓的樣子（沒記錯的話。OCN大樓確實很多被害者XDD。但叫粉絲被害者感覺不是很好。目擊者也不錯啦！。其他候選名單也滿好笑的。目擊者算是滿貼切的？常常目擊各種案件發生經過。感覺取被害者就會成為被害者。噗……OCN小編真的很認真在經營社群這一塊。快過來的那隻白貓能變成人(男主角)女主是養他/牠的貓奴。被害者也蠻貼切的啦哈哈哈。目擊者本來就是被害候選人XD而且也常常被劇情害XD。忽然想到，目擊者不也是嫌疑者之一啊XD觀眾其實都被劇。是XD。情騙XD編劇：當然要讓觀眾想不到。徐睿知/金秀賢 雖然是精神病患者 但沒關係。確定出演男女主角囉 療癒浪漫愛情喜劇。啊啊啊我頭好痛我寧可你們去莫比烏斯環輪迴跑酷XD。玹宇啊！（我心好累）。玹宇在車上搖下車窗那幕我好心疼