劇名: 18歲的瞬間 (16集) 官網: JTBC http://tv.jtbc.joins.com/ateighteen 播出時間:2019/7/22 起 每周一、二 晚間9點30分 (韓國時間) 8點30分 (台灣時間) 台灣friDay影音獨家播映 https://video.friday.tw/drama/detail/858 人物關係圖: https://imgur.com/FRinKbF.jpg 人物介紹:文章代碼(AID): 1TB2SpEP (KoreaDrama) 直播 : https://www.zhanqi.tv/tvlive5 https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream2 相關新聞 :今日(9日)完成最後拍攝 http://www.sportsworldi.com/newsView/20190908507577 演員IG 這幾天都已經陸續殺青，今天紛紛放上合照了 姜其永 (吳漢傑) https://www.instagram.com/p/B2LVuX_gKlz/ 邕聖祐 (崔俊宇) https://www.instagram.com/p/B2MDEcIAdEw/ 金道烷 (趙尚勳) https://www.instagram.com/p/B2LcHJdHcpM/ https://www.instagram.com/p/B2L89znHNEG/ 朴宰宇 (高東) https://www.instagram.com/p/B2LvH19pcew/ 韓勝敏 (黃盧美) https://www.instagram.com/p/B2L4P7mJUWE/ 金寶允 (權多白) https://www.instagram.com/p/B2L0rViFOWn/ 金佳熙 (文燦悅) https://www.instagram.com/p/B2Ly1kpJ8tk/ 吳俊書 (朴奎南) https://www.instagram.com/p/B2L67gnFfNn/ 第十五集預告 為什麼都沒說出來 俊宇啊 https://www.youtube.com/watch?v=oirRUJCbWSU 互相確認對方心意後，度過印象深刻的最棒生日的俊宇，在秀彬的應援下，全力以赴朝著 自己的夢想前進。遲遲才知道輝英惡行的秀彬，對於在那種情況下還是首先想到自己的俊 宇感到抱歉，對不知不覺變化的輝英，因自責而痛苦。另一方面，俊宇對崩潰的輝英有著 難以言喻的感覺，站到了輝英的面前... 第十六集預告 現在不管到哪裡都有自信 https://www.youtube.com/watch?v=FW4YjL6L2vM 坦承了至今為止所作所為的輝英，俊宇和秀彬的送別下，最後還是離開了學校。 俊宇在秀彬的加油下，充滿自信地參加美術技能大賽，為了自己的夢想竭盡全力。 擔心平時獨自一個人的母親，俊宇為了給媽媽驚喜而前往，但在那裡得知了意外的真相.. 。推。推~~最後兩集了。好捨不得啊~~。推QQQQQQ。捨不得QQQQQQ。下週就沒了想哭QQ。手牽手～～～。秀彬自己跟媽媽坦白今天見了俊宇。乾  媽媽也在俊宇家？？？？？？？。俊宇到美術室了好感人QQ。秀彬媽拜託俊宇媽讓俊宇轉學QQQQ。俊宇媽媽哭得好傷心QQQ。吳漢傑真的是最棒的老師啊啊啊啊啊。豆子衣服XDDDDDDDDD。秀彬媽媽真的太可怕。秀彬媽媽就是個控制狂QQ。沒睡飽的俊宇XDDDDDDD。多白跟五宰變超好～～～～～。是發生什麼事情???????好嚴肅...。努力上美術課還有打工的俊宇  好忙XDDDDD。老師又來支援便利商店打工XDDDDDDD。俊宇竟然在秀彬面前流鼻血XDDDD。流鼻血XDDDDDDDD。俊宇再累也想來秀彬家說晚安  好暖啊啊啊。深情的堵著鼻孔哈哈哈哈。依偎在肩膀這段好甜啊啊啊啊啊啊。弼尚可以跟盧美看電影了XDDDDD。輝英變好多....。輝英之前做的事還有基太大家都坦白了QQ。俊宇真的默默的承受了好多QQQ。太可憐了嗚嗚嗚嗚嗚。不要再虐了～～～～～～～。秀彬找輝英談了QQ。秀彬好勇敢QQQQQQQ。聽不懂....可是想哭。輝英是要退學嗎？？？聽不懂QQ。要自退...好心疼他啊唉。喔不～～～～～～。輝英哭著跪下道歉  我哭QQQQQQQQ。我們俊宇是天使。輝英真的演技很棒。沒預告？？？？？。輝英真的醒了。應該是結局就不預告了。今天的couple對戲好少。今天在收輝英這條線... 倒數第二集才真心道歉QQ。俊宇終於等到道歉了。邕最後那個生氣揮拳 那邊演技真的很好。邕!!要結束了~~~~。今天該收的都收了 不知道會收在秀彬媽接受俊宇。還是俊宇考上藝大？。最後了。好捨不得QQ。沒預告。這集超級好看 明天要完結了嗚嗚嗚。男一男二最後一幕好有張力。不曾看過pd101只覺得 邕這演員有潛力啊。連我男生都難得被圈粉了。邕。邕聖祐好適合這角色 被圈粉。看了最終集的預告 不會是be吧……。感覺很像 ,ohohoh NoNoNo。在邕這邊 男的被圈飯不是稀奇事啦(笑。看到預告覺得好不安QQ。邕的男粉好像滿多的。考古文時有發現XD。男生被圈粉+1。我也有不好的預感...QQ母湯喔。邕真的男粉很多!。媽媽怎麼了...(覺得有不好的預感T_T。直播前推 好怕BE ..。拜託不要BE QQQQQQQ。弱弱問一下BE是什麼意思 謝謝。BE bad ending HE happy ending拜託HE。輝英離開學校了 還跟老師道歉QQ。QAQQQQQ 輝英也是成長了。乾 輝英離開的背影太哭了。俊宇天使啊 居然原諒他了。俊宇要考試了。一下就藝考了嗎！！！？。感謝y大。輝英的哥哥是...???。不謝啦 只求HE xD。怎麼覺得最後一集也好虐QQQQQ。怎麼可以吃個飯都這麼辛苦。秀彬媽媽是通融了嗎？！。感覺俊宇媽媽很累QQ。媽媽工作的店倒閉？！。拜託後三十分鐘甜一點 不要開放式哈哈哈。俊宇媽媽怎麼了？被辭退了嗎......。看來生意真的不行。俊宇媽QQ。打給姨母問餐廳怎麼了～。嗚嗚嗚 母子兩人的命怎麼那麼苦。秀彬是神通嗎。感覺秀彬打給俊宇  忍著眼淚。乾    我要哭了。天啊 為什麼 TTTTTTTTTTTT。其實俊宇會有錢讀大學嗎......。俊宇來見媽媽了QQ。好好奇其他演員發的合照怎麼都沒有香起。先說我不接受考上了沒錢上大學這種劇情喔！！！編劇。不要亂來QAQQQ。或者是直接放棄升學要出來工作了。我也是媽媽的保護者～為什麼都媽媽在承受呢。剩半小時不要再虐了拜託QQQQ。多人的大合照有看到香起喔~~(但整個畫面很擠XD。輝英怎麼了。輝英在加油站打工我看了什麼？。對俊宇很殘酷 但也很貼近現實。可能輝英家倒了。這會不會太慘QAQQQQQ。輝英沒唸書了...嗎。輝英好可憐T_T。老師這一對先發糖了哈哈哈哈哈哈。想打編劇唉 最後一集強收尾的feel太強。俊宇要走了......。要轉學？？？？？？？。俊宇見秀彬媽媽omg。感覺要和秀彬分開了....。秀彬媽其實真的是好的大人...。他要去跟媽媽在一起，請秀彬嗎保密。媽媽說放假可以去跟俊宇見面～。老師來美術室看俊宇XDD。最後一次的約會QQ。喔買尬十指緊扣。這班級太強了吧。弼尚XDDDDDDDDDDDDDD。哈哈必尚行啊！。弼尚XDDDD。秀彬真的是神通。電影根本班遊。這一對都怎麼搞到對方媽媽的電話的。TTTTTTTTTTTTTT。原來跟俊宇媽通過電話。好虐TT。被錄取了。俊宇通過考試了！！！！！！！。藝大不用等高中完成嗎？。得獎了哇啊啊。秀彬每集都在哭 不累嗎......。我也要哭了QQQQ。秀彬啊啊啊啊啊啊啊。嗚嗚嗚嗚嗚俊宇啊嗚嗚嗚嗚。啊啊啊啊啊 bombi。安堆QQQQ。沒上車XDDDD。QQ。QQQQQQQQQQQQQQ。QQQQQQQQQQQ。念了一長串是什麼啊。其實最後也沒轉了是嗎？。感覺還是走了。看完怎麼覺得好悲傷(???)。留下惆悵的結局。真是苦澀QQQQ 唉 好多遺憾。准宇 再見了QAQ。感覺時間不夠硬是這樣結束了。天啊 結尾太感傷了吧 不能讓俊宇秀彬幸福嗎QQ。..........這推文有點不妙啊。明天還要看中字嗎。哈哈哈哈覺得內心先崩潰。只好腦補周末可以見面嗎QQ。之前俊宇媽三天兩頭就來找他 還能當日往返 看來距離應。該不遠 可以當假日情侶啦QQ。對結局無話可說只好幫補文彬（鄭五宰）的ig。https://tinyurl.com/y3g5mbzq。今年唯一看的韓劇就這麼沒了QQ。看大家講不想看結局了....最後4集一直沒看。覺得沒有收的很好。覺得15很棒 結局有點遺憾但又蠻符合18歲的QQ。覺得截尾有點亂收的感覺 16集真的太短了。15看的很感動 16竟然中間就開始想快轉。俊宇媽這條線有點多餘倉促 想呼應第一集搬家轉學嗎。配角都要HE 主角只能BE嗎XD 露美弼尚 還有老師這對。多白和伍濟結局OK 輝英結局確定不好好交代一下嗎QQ。療養院那段 輝英哥哥是怎麼回事啊是我漏看了嗎。輝英好像曾經透露哥哥狀況不好 但父母不承認。這還是一部不錯的青春校園劇啦 最後一推。很難得有這麼清純的電視劇 還是好好享受了。沒有交代完的感覺..就..。有人覺得啟泰長得有點像李準基嗎？。看完有點空虛 不過還是推這部。結尾收得還行啦 留下遺憾才叫青春~。再推一次這齣的學生演員們的演技~從頭到尾沒有出戲過!。只能再強調一次演員真的都很棒，看到最後只想著放太多。線了收不完了吧笑你（欸）。輝英開始被調查之後，家人全數神隱也是蠻扯的，又沒頭。沒尾地哥哥出現在療養院。補完中字 覺得結尾雖然可以再完整一點但我可以接受欸。也不是分手 就只是變成遠距離。如果秀彬媽媽突然能夠釋懷接受俊宇也很奇怪，結局的。遠距離或許是最好的方式，讓秀彬媽隨時間慢慢接受。俊宇。輝英那條真的有點倉卒 不過最後能真心道歉真是。太好了 總體而言還是很推這部!!。結局很ok啊！完全就是十八歲的瞬間。可以接受BE 畢竟男主家境人設 如果毫無牽絆的就上藝大的。話太理想化。結局可以接受,很扣緊18歲的瞬間,雖然最後暫時的離別很。悲傷QQ。很喜歡俊宇把腳踏車留給秀彬這個部份。香起真的太會演了QQ整個跟著秀彬哭到不行TT。我覺得結局很好啊！分離也不算是分手壓~推邕聖祐和香起!。淡淡的憂傷又帶點甜蜜，符合18歲的多愁善感。推~演員們，看完讓人淡淡微笑，回想自己的18歲。看完覺得心裡酸酸的QQ。看到後面整個狂哭T_T。俊宇把腳踏車留給秀彬 還有他畫的那些畫 真的很感動耶QQ。不算BE吧 就是18歲的瞬間阿 未來還那麼長。今年唯一有完整看完的韓劇QQ每個演員演技都很不錯耶。，有驚艷到。結局緊扣十八歲的瞬間 整部戲氛圍很好 然後被邕圈死死的。凡菲幫忙陪秀彬QQ。覺得可以再多一集阿~。秀彬 妳男友好帥。。真的好喜歡這部阿QQ 好希望能再多幾集。最後分離的畫面好美好難過但是也感受到他們兩個不會輕。易的就分開。好推這部！本來為了香起看的，結果被邕聖。佑圈粉了。