田美都許願：《夫妻的世界》深情金醫師李茂生演出《機智醫生生活》第二季 https://i.imgur.com/OAE5nlm.jpg 超人氣電視劇《機智醫生生活》第一季在昨日圓滿結束，觀眾們立刻敲碗等待第二季的劇 情。而飾演劇中五人幫的重心蔡頌和醫師的田美都，直接在訪談中許願，希望最近演出《 夫妻的世界》暖男金醫師的李茂生演員能加入《機智醫生生活》第二季。 https://i.imgur.com/Jd1bOu6.jpg https://i.imgur.com/FEo9TP1.jpg 演員田美都日前在終演訪問中被問及《機智醫生生活》第二季若有機會加入新的角色，她 心目中是否有合適人選？她說： 第二季嗎？希望《夫妻的世界》的金醫師李茂生來演出 我們的精神科醫師。其實我們也不知道是否會加入新的角色。 田美都表示連自己都很好 奇。 https://i.imgur.com/IQ3Scfz.jpg https://i.imgur.com/XHFgzXh.jpg 《機智醫生生活》由許多生活的瑣碎小事組成，醫院發生的事情幾乎就是每個人人生的縮 影，田美都說： 劇中的蔡頌和幾乎沒有好好說出心裡話的戲碼，對待患者與朋友們的戲 比較多，幾乎沒有表達自己的情感，若加入這些的話可能蔡頌和這個角色能夠表現得更深 入。 田美都劇中所飾演的蔡頌和可說是五人幫的支柱，也最受大家尊重與保護，也是女 性觀眾們心目中很羨慕的角色。 https://i.imgur.com/VyRiu6q.jpg https://i.imgur.com/Ui7bcQj.jpg 田美都說：有聽說很多人羨慕那個醫院的工作環境，的確我拍攝時也覺得這樣的環境很 溫馨。田美都雖然演出曹政奭柳演錫的同班同學，但事實上她是與飾演李翊俊妹妹的郭 善英，是真正的同校同學。 善英才真的是模範生，但我們在劇中幾乎都沒有同框畫面， 只有在吃飯聚餐時後才見到面，真的滿可惜的。其實真正的善英才是最接近蔡頌和的，是 一位什麼都做得很好的朋友。 田美都稱讚自己的朋友郭善英。 https://i.imgur.com/Pngdjnt.jpg 實際上擁有華麗唱腔的田美都，意外地在劇中需要演出一位音痴，是否很困難？她說： 有人說我演出音痴裝得太明顯了，不過這設定我覺得很有趣，也很幸運，如果我要向曹政 奭哥哥那樣，每一集都演唱經典曲目，我應該會覺得壓力很大。樣樣都完美的蔡頌和竟是 音痴，很有意思，常常看我音樂劇的粉絲們也覺得很好玩。 https://i.imgur.com/o01DFd1.jpg 不過田美都所演唱的OST“知道會愛上你”在國內最大音源排行榜更是登上冠軍，她說： 應該是所有人事物給我的幫助，劇中的角色是音痴的關係，所以唱起來有反轉效果，真 的好神奇，就像當時我試鏡時得到這個角色那樣的神奇。田美都感謝大家對她的支持。 讓我們繼續期待下一季的《機智醫生生活》。 cr: https://www.google.com.tw/amp/s/www.koreastardaily.com/tc/amp/127136。李茂生教刑法的 去演醫生好嗎……。推 頌和的知道會愛上你 好好聽。我覺得精神科醫生可以有。和碩亨同辦公室的醫生不是還沒出現過嗎。我也想到碩亨辦公室未曾出現的精神科醫生哈哈。我跟一樓一樣只要看到這名字就會想到刑法的李教授XDDDD。啊李翊晙同辦公室的不是也沒出現@@。翊浚同辦公室的接龍醫師是不是也沒出現過。推美都指出的每個重點 致 李編。一直想到李教授+1想看頌和和翊純同框。這季最妙的是 四大女角(冬天敏荷除外)幾乎很少同框。一樓XDDD。非常同意美都說頌和沒有表達出自己的情感(疑似罹癌也。只有短短篇幅)，打造出一個內心堅韌幾乎無堅不摧的女。主角，其實以第一季來看她比翊晙更趨近完美...令人喜。愛的同時也不免覺得有點可惜，希望第二季可以補強這個。部分。2季時申李會給以頌和的視角 讓她也唱出心路與心聲 回憶好聽。第一秒想到李教授+1 XD。金醫生加入第二季，那薛醫生和善雨要來客串嗎  瞬間變。成 高山市的醫院。李茂生 我第一個也是想到台大那位刑法教授XDDD。1樓好煩XDDD。被一樓戳到笑點XDDD。google搜尋的話也是都出現李教授XD。一樓XDD。一樓幽默。一樓   XDDDDDDDDDDDD。很謙虛又會讚美的人。推mj大 希望二季時 頌和是個 有血肉及情緒的人 不只是端著。我之前也猜可以有精神科醫師，雖然不可能但好想cue沒愛。的孔曉振，婦產科也可以再來個女醫生主攻乳腺癌的。懂一樓梗+1，但是真的很期待「李茂生教授」上線啦XDDDD。一樓XD 剛看到也想到教授哈哈。李茂生也是牢房的班底啊 他來演第二季完全合理。蠻期待李茂生出現在機智醫生II