文字預告： 處於一觸即發狀況的政赫和哲剛，他們的選擇是？ 身份暴露了的部隊員也陷入了危機， 另外在朝鮮被武裝分子？追趕的承俊遇到了意想不到的人 影片： https://youtu.be/sVG7OuleQM0 https://youtu.be/RcQY1Lf5Hek 前面有版友分享最愛的名場面，那我分享一下讓我哭的場面好了，順便讓我凹一下字數( 欸XD 第一個就是世理在醫院照顧中槍的正赫，可是正赫卻生氣的質問世理為何不上飛機...... 世 理獨白這時候應該直接走掉但沒地方去開始，我就鼻酸了TAT只能說孫仙女的演技真的渲 染力太強大最後世理對正赫說：知道了知道了我原諒你你快進去那種哽咽卻又忍住不讓 眼淚掉下來的模樣，只讓正赫更心疼更感動更愛她吧有夠狠角色（不對XDD) 這是我目前重蕊最多次的ㄧpartlive文沒跟到就寫在這湊字數嘿（嗯？ 最後拜偷閃爆畢竟都要結局惹（欸XDD 來信幫修推文 rabbit21 : 02/12 20:00。看到哲剛想了一下... 都快忘記卡車本名XD。朴編為何就不能乾脆一點讓他們閃瞎大家呢？。乾脆改名愛的迫害好惹（大哭。subway贊助撥出，緩和一下氣氛。愛的迫害冏。如果16全甜我可以接受15迫害。希望16只有三個部份，結婚/生三個/彈鋼琴。生小孩前先翻床好嗎。今天看到新聞疑似爆雷，我被爆的很開心，拜託16集閃爆大。家吧XD。這齣虐得很少了，我有信心！。拜託快點生。愛的迫害。求16集務必閃一整集 謝謝。樓上F大，請問是哪篇新聞？我也想被爆雷一下XDD。遇到意想不到的人是誰? 只希望舅舅不是壞人 真的很喜歡。丹一家人。真的不要16集結尾給我相視一笑 我會崩潰。F大說的應該是噓新聞吧？（如果是真的有雷請注意）。樓上這個相視一笑XDDD笑歪我。但如果是真的 被雷到也很爽。謝謝S大：）。新聞只是看網友的討論寫的啦！ 實際不是這樣。新聞爆雷。圖早在一月底當事者就有上傳過了~。好恐怖！好愛看大家討論，但是好怕被爆雷啊啊啊～～～。又愛又恨的概念～。前幾天當事者又再上傳過，結果被劇迷誤會 就有解釋不會。出現在結局。真的很想看到雙胞胎哥哥跟小番茄妹妹啊>\\\<。噓新聞的那個，當事人有說跟結局沒關係。新聞跟結局沒關係，雖然大家都希望。另外爆個雷!? 電視劇演員話題性排行，孫仙九週第一。2.4.1 字數不夠喔。孫仙真的超猛，一般都是同戲男主角在前。原PO快來補心得～。好等我一下TAT。我要全糖還要多糖啊～～嗚嗚嗚。預告都這樣，故意嚇觀眾，等到播的正片又有反轉很歡樂。，雖然一直哭很慘愁容滿面，這部根本也沒真的悲劇過。之前有路透孫仙穿韓服，到底穿去哪了好想看哦>\\\<。去拜公婆啦（不要說出你的願望。不嚇你 你會看嗎??? 人性阿 @@。就算預告很歡樂我也是會看啊。https://i.imgur.com/LYpyFBz.jpg。樓上照片是？。我期待韓服是北韓拜見父母的時候穿>////<。拿花是參加演奏會？還是應景情人節？因為2/14是正。赫生日超期待情人節梗的啊～。都有過世理生日了，沒道理不過正赫生日呀。拿花搞不好是因為殺青。樓上一言驚醒夢中人QQ是我想太美了嗎～。正赫是情人節生日噢！難怪天生自帶浪漫因子（不要亂造謠X。DD。正赫假護照上生日是4/16 就是2月2日+2月14日 這小細節。有用心到XDD。推樓上的小細節>////<太用心。樓樓上太甜了>////<。超用心  (        v        )。https://i.imgur.com/KJLboc4.jpg  剛看到這個留言 覺得。大家好可愛XDD。沒看過孫仙穿韓服的路透照。韓服孫仙沒有照片只有文字敘述。如果真的穿韓服 也是室內場景，很難有路透照吧？。為什麼到南韓還不滾床，不合理啊。對岸有人說，沒看過一齣韓劇這麼忙的，擔心完男主要擔。心女主，擔心完女主還要擔心男二女二，接著還要擔心5個。憨憨配角，這還沒完，連北韓軍官村的阿珠媽也要擔心！。！整個累！！超級好笑的XDDD。假生日好甜好用心>////////<。https://www.instagram.com/p/B8dyWpiJrIT/。第五中隊殺青QQQQQQ。不想結局QQ 話說第七張是穿軍裝拿16集劇本欸XD。承俊有可能是被綁到地下室，然後遇到了意想不到的舅舅。14集結束的心好癢啊啊啊。最近衛生紙很難搶，這齣害我用量大增。我會懷念表治秀的。大家留言好可愛！是說我覺得設定男主角為水瓶座實在不太。像啊（我認真了 哈）。生日貼心 好棒的細節～。說不定政赫的上升星座是雙魚XD。怎麼看得出來是第16集劇本！眼力也太好XD。我記得封面不太一樣, 最後一集是彩色的劇照。https://i.imgur.com/T9EfTMg.png  16集劇本是宣傳照。傳完才發現原來前面劇本封面的黑影是軍人敬禮.. 之前都。沒發現XD。原來如此！劇本攤開來也太美！。真的 被她的演技圈粉  不是顏 但腿真好看。全部人都抓了好害怕啊。有眼尖的網友發現光範不一樣了..(怕會是劇透，想知道的。可以看上面ig照片 光範衣服領口的部分)。欸 好像沒有在這ig裡面XDDD 當我沒說XDD。玄彬裝飾月曆花絮 中字。https://b23.tv/av87640952。https://i.imgur.com/OfKxWGu.jpg。friday電影免費看耶。玄彬跟孫仙主演的。看來friday影音裡面有人也是CP粉XDD。感覺承俊是遇到在飯店被抓走那個北韓仲介 因為正赫爸。爸需要人去南韓 所以把北韓仲介放出來去找承俊。話說丹媽跟舅舅上禮拜飛去參加奥斯卡 這樣表示16集沒他。們的戲份了！？拜託給我滿滿的閃光吧。玄彬跟孫仙的cp感可以把警匪片演成愛情片也是不簡。單XD協商劇情真的不佳但沒關係有玄彬跟孫仙啊XDDD。協商真的要看！！玄彬帥到爆炸，尤其他叫孫仙電影裡的。名字，聲音超級好聽~活生生把警匪片演成愛情片！。真的！。真的！最後一段又說一次想跟孫仙一起喝燒酒，感覺真的心。動變愛情片的樣子 XD。好想看他們繼續合作，玄彬可以把孫仙一起帶去約旦。嗎，孫仙很會演談判專家哦XDDD。敲碗孫仙殺青後去約旦旅遊休息。今天怎麼才星期三QQ。協商孫仙沒啥發揮 靠我彬才撐完這片 迫降就真的二人演技對決。https://i.imgur.com/8SXDatv.jpg。協商的記者會和訪談都很有愛。史上最強劇迷剪輯影片↓。https://reurl.cc/D1GKNe。炸雞花絮偷牽手!!!!>//////////<。chery大 po的圖！！！！嗎呀！。我剛剛有回去看花絮欸 覺得比較像孫仙自己的手XD。https://youtu.be/e3Mwc7nD52s  3:40左右，大家來研究XD。DD。應該是孫仙自己的手。我研究很久，應該是她自己的手。而且前面和兩旁都是工。作人員，不會吧…。不然就是劇組也知道他們的關係了 覺得沒什麼。雖然是cp粉還是得理智地說應該是孫仙自己的手吧XD。孫仙自己的手啦 他們都很專業的演員 不會工作時亂牽。看半天孫仙+1，如果牽手，是直接牽孫的左手，不是去拉。右手。像孫仙自己的手+1。玄彬牽孫右手，手臂也要拉遠不自然。同覺得他們都在工作中，就算是情侶也不會不分場合啦XD。感覺是孫仙自己的手，雖然心裡面希望是玄彬的手XDD。https://i.imgur.com/Uqkt7Ks.jpg  剛剛看到這個才是真。羨慕...有錢人才有的福利吧XDD。聽到知恩的聲音好幸福。兩位的等級一定是頭等艙呀 好羨慕那位。孫藝真好親切喔還會主動搭話。而且兩個人一起吃飯耶。兩個吃飯應該還好因為沒其他認識的人同事也會一起吃飯xd。看完這部覺得男女二很圈粉。兩位真坦蕩，都傳緋聞了，一起吃飯時還會主動跟人搭話XD。正赫有安全回北韓就好，反正兩人最後總會在瑞士碰面生。雙胞胎的。。不過在瑞士拍的時候有戴戒指嗎，要是硬接回去瑞士，但。卻沒戴戒指我會難過~。只求不要相視而笑就好 拜託要有雙胞胎呀。所以在羅馬遇到？。瑞士拍玩去羅馬玩？。如果是那種幾乎半集沒同框，最後十分鐘才演個幾年後在。瑞士多次擦身而過最後相遇，那真的會氣到爆。之前有人發現片頭兩人交錯出現過的衣服都有在劇裡出現。，不知道正赫穿白襯衫北韓胸針吃飯那幕會不會也有~但看。起來很不像在南北韓。片頭還有世理家族+秘書保險員貌似準備大合照，不知道是。不是有梗。還有世理生日許願不知道是不是也會揭曉。話說鬼怪那時候也是在加拿大一次拍完前面跟結尾的畫面喔。應該是在機場遇到，但目的地不同。V大說的最後幾分鐘才有交集的也不少前例，這部編導應該。不會這麼狠吧！？都去了瑞士希望當時有一次拍個夠。。剛剛看到B站有網有把twoli剪接配上狐狸精的歌，超好笑 XD。DD。覺得具在頂樓遇到的是丹媽 XDD。我看花絮看不出來牽手耶，鏡頭好像沒拉到這麼下面啊...但。我猜瑞士還有畫面沒放出來，感覺不可能只拍之前看到的那些。是光看照片虎口的位置是玄彬的手比較合理耶...。感覺玄彬是很喜歡孫仙，。但真實生活中，。要走到結婚需要很多的不理智，。哈哈！！。丹真的好正哈哈 甚至喜歡她過於女主。我都跳過阿丹戀部份XD。更喜歡男女二的愛情線。https://i.imgur.com/gcBEAKl.jpg  花絮照好可愛。推萬福跟卡車QQ。角度上如果不是玄彬的手，那他手放那裡啊?。https://stars.udn.com/star/story/10091/4339166。樓上板友分享的新聞裡娃娃是同一個啦，而且照片一。月就出現過了，但我覺得照朴編鋪梗必收的往例應該是。會有雙胞胎沒錯。殺青囉   https://i.imgur.com/pqhxvWj.jpg。連殺青照都讓人猜不透劇情。卡車跟鄧超我覺得有點像。這個場景！看殺青照好像有猜到什麼……。樓上板友冰雪聰明可以分享一下嗎我什麼都看不出來XD。一家5口到海邊玩嗎？。因為孫仙講過她喜歡海邊嗎XDD但這時候海邊很冷XDDD。看不出來是誰的手 但玄彬被孫仙罵不要玩炸雞那裡笑歪。會不會一家五口到海邊玩？。是世理被媽媽遺忘的海邊嗎？。剩兩集好傷心啊。正赫和她一起看日出，把小時的傷心地變美好的回憶 : )。猜是那個世理心靈創傷源頭的海邊…  這次，有充滿愛的家人們。來迎接她  *淚。一家四口在海邊，然後正赫對世理肚子裡小番茄講十。個美好的詞我可以>\\\\<。拜託不要相識而笑，請給我一家四口的出遊劇情。XDDD。相視而笑會寄刀片給編劇喔。玄彬現實中會喜歡上孫仙是正常的，看了很多兩人的訪談。孫仙太活潑風趣了，連我一個女的看了都好喜歡她的個性。本人真的是可愛又魅力無邊~看她在那邊捉弄玄彬捉弄得不。亦樂乎，玄還完全拿她沒辦法(只會傻笑P)，就覺得你們一。定要在一起啊~一起生活肯定樂趣無窮!>////<。致敬孫仙電影海盜XD。對小番茄講美好的詞太棒了吧！。而且世理還會穿著比基尼....。這樣孫仙會感冒啦安堆XD。f大的結局想像太甜太美了啦>\\\< 我腦海畫面都出來了。只要有真愛，人人都是好編劇（大姆指）。不期不待不受傷害XDD 編劇星你虐到最後6分鐘才反轉><。看花絮照卡車笑開懷覺得陌生哈哈哈。如果虐到最後6分鐘才反轉，真的會氣死。星你和藍海最後一集都虐到跳三年後 不曉得編劇要多執。著三年後才要讓男女主見面。這樣感覺編劇這次也不會例外欸...。藍海有好一點大約最後一集剩20~30分左右有慢慢交代。希望這次編劇可以好好完整交代一集，閃瞎我們。https://i.imgur.com/NKrgwed.jpg。https://i.imgur.com/wYqyLw0.jpg。致敬孫仙電影海盜XD。拜託智恩讓我們看到正赫對著世理肚子說十個美好單字。這個畫面已經在我腦裡編造好多天了!!快讓它實現!!。這部很多人都是衝著玄孫實在太有CP感而入坑的吧，不放閃一。下就太浪費了哦。為什麼不致敬一下漂亮姐姐那部的吻戲。結局如果是瑞士見面相對而笑...會生氣。希望兩對都能在一起~F5順利回到北韓。對呀還沒致敬漂亮姊姊的吻戲還有床戲！。https://imgur.com/zmc87XG    這樣如何?。p圖好強喔XD。樓上P圖猛XD。求16集全甜。卡車真的很強，之前都演好人，這次演壞人大成功大家都。很煩躁XD。拜託繼續堅持三年後，這樣就有雙胞胎一家四口超美好！。我現在也是喜歡男女二線，好甜喔！希望正赫世理苦戀快。結束，想看他們真正的甜甜啦！。漂亮姊姊的床戲吻戲超好看，編劇不致敬一下沒道理啊XD。沒床戲還能有浪漫愛情劇的稱號嗎！ 這樣以後編劇的戲會。被拒看吧XD 枉費這兩個主角餒。真的浪費兩個主角 好歹孫藝真也是有愛情劇女王之稱ㄟXD。拜託不要再給我對看。http://i.imgur.com/KDbAwtl.jpg。發現之前四次bobo都是在一些很極端的情境之下欸，麻煩下。次給他們舒適一點的空間啦不然怎麼生雙胞胎XD。抱嬰兒的P圖 兩夫妻無違和感。我現在要直接叫孫仙 金太太了XD。不然開賭盤 看看最後兩集親幾次好了 哈哈。上面的雙胞胎P圖中的金先生、金太太真的好搭唷!XDDDD。(對啦~我就是要叫孫仙金太太!XDDDD)。感覺玄彬喜歡孫+1 為了女方不公開吧 等公開那天就是。懷孕要結婚了XD真希望在頒獎典禮看到兩人牽手走紅毯。版友好強，P的很好XD。有一家四口的照片啊！只有我看到嗎？一人抱一個是雙胞胎。剛剛回顧第一集 世理爸要世理繼承的時候，世理有說等她。找個職業經理人，想問這個是不是還沒有解決啊？還是我。漏看？ 該不會後來世理找保險員就是找他當經理人？。P圖P的好！但我們也要真實的金先生金太太全家福合照！。他們bobo的環境真的都好不舒適XD。職業經理人是指要幫世理經營整個公司，做決策的位子，怎麼。可能讓保險員來做這份工作？這等於從一個公司的小螺絲釘一。下子光速跳級變成CEO，沒有軍師在身邊，這家公司前途堪憂。朴編不要忘記這兩人要培育共和國的幼苗啊啊啊（不是共和國。的也可以）。是的，千萬別忘了培育小番茄幼苗呀。啊該bobo舒適的地方編劇又不寫xd給戒子那裡明明最適合xd旁。邊又有床，坐下來好好親很速細(台)。花絮的時候，玄都想到旁邊就有床可以利用了XDDD。花絮玄彬就是打算這麼作的（羞）。哎唷P圖好害羞。編劇到底怎麼想的啦，不要說床了，戴完戒指沒有親親或。抱抱太不合理，如果是我早就撲倒了。演員自己都很想到床邊了編劇要完成他們的願望呀XD。朴編真的不要浪費玄彬跟孫仙，讓他們撲倒對方吧>\\\。<。該不會正赫世理他們兩個是龍鳳胎。玩偶照片那張 好像暗示是龍鳳胎耶～這樣就不一定要。找雙胞胎童星了反正龍鳳胎是異卵本來就不像XD。不知道殺青宴什麼時候，好想看照片哦。正赫生日快樂～。殺青宴16號喔。謝謝ka板友，好久沒看到妳了耶～。想看殺青宴照片+1 希望各演員的sns 到時會更新><。16號那是大家一起看大結局嗎？。https://i.imgur.com/jGqGKuv.jpg。明天就有新的可以看了！這一個禮拜靠1314集花絮活過來的～。那是逃到正赫家的兩人嗎XD。好期待週末快到，卻又好落寞，下週就沒有LiLi陪了。如果劇組一起看大結局，是不是代表結局不會讓觀眾寄刀。片XDD。怎麼也有蠟燭XD。https://reurl.cc/31vArj  八卦板有篇北韓官員被槍決，。結果推文出現正赫跟世理是怎樣XDDD 超好笑。還說 我知道北韓有個軍人最近跑到南韓，真是要笑死我。還擔心正赫不能有事不然世理怎麼辦XDDD。明天下午1800， iu ost正式版公布喔！。超期待IU那首！！！。超喜歡IU 那首！。噢！等好久，那首旋律一聽就記起來了。https://i.imgur.com/I1qOP2D.jpg   跟大家分享我今天。拿到的迫降企鵝 超可愛～～。哇哇哇，好可愛啊。超可愛，也想買啊。超可愛，我也託朋友買了希望早點拿到^^。https://i.imgur.com/Z9gz5Ct.jpg。我也拿到了，好療癒！非常好摸的材質。可是企鵝是表治秀拿的 我就沒買了XD。被G大說的話笑死...表治秀躺著也中槍。台灣之後會有轉賣店賣嗎？。XDD g大的說法有幫我滅火省錢欸哈哈哈哈。表治秀後面幾集帥氣爆棚啊XDD唱祝賀歌狂壓企鵝肚打拍子，。短短的企鵝手揮動覺得太可愛了（手指愛心）。徐丹也戴上戒指了！ 具成俊是帶了多少戒指去北韓啊XD。好奇那只戒指有沒有比世理那只貴。感覺這部戒指都chaumet的未看先猜是bee my love 但。哪張照片看的到徐丹也戴上戒指了～想看。預告上徐丹坐在車上哭，手舉起來嗚著嘴的那幕看到的。特地再去看一次15級預告，為什麼我覺得和之前送世理的是。同款？。可能具他去當舖買的吧 再回來送給丹。當鋪買回來這個有梗耶！但徐丹會不開心吧 接受其他女人。不要的戒指。不好啦，丹那麼傲嬌又是有錢人，給她知道戒指本來是給。世理會氣死啦，男人是被世理不要的，戒指被世理當過XX。D。承俊隨身準備兩三個同款戒指，有需要，要哄女人就拿出。來，這比較符合承俊人設。原來在預告有 謝謝love大~ 看起來跟具承俊送給世理。的是同系列(josephine) 希望不要是當鋪買回的xd。當鋪買回來的是準備要被丹丹扒皮嗎？！XDDD。當鋪買回就好笑了。我想看他被丹丹扒皮欸。新劇照出來了！好像是正赫世理在偵訊室><。http://i.imgur.com/FaFOPoq.jpg。16集這片長是能期待的嗎XDDDD。根本2集長度了 希望閃好閃滿。快兩小時XDD很有誠意。https://i.imgur.com/A1qSW6w.jpg。拜託給我們一個好結局啊啊啊啊。正赫眼神為何充滿殺氣QQ。是在偵訊的時候要假裝沒關係嗎QQ。像之前世理推開正赫那樣QQ。看起來就像是在接受調查啊 哭。tvn情人節&正赫生日這種絕佳時機都沒有放點甜甜的給我。們，一大早還看到這虐人的照片（淚。16集甜一整集的話可以接受15集被虐XD。不過正赫怎麼連穿個衛衣都那麼好看。我們正赫真的穿什麼都好像在拍代言。最後一集片長快要變電影了，希望閃好閃滿。上週跟男友說大螢幕要讓給我，老娘要看韓劇，結果他竟。然只留一小時空檔給我，他接著要打電動，看來這週要好。好交代我要兩小時的韓劇時光，就算他要學正赫去當台幣。戰士，也要等我看完才行XD。結局快兩小時有誠意，可以好好收尾。正赫這樣嚴肅的表情也是帥翻。拜託最後一集閃瞎我們～～～。臉頰消瘦好多>< 跟一開始在Netflix YT 宣傳時有差。希望最後一集剪輯能像電影!。希望最後一集閃死我拜託閃死我。感覺15集會很虐QQ是不是該忍住最後兩集一起看>〃<。我也有在考慮是不是明天再兩集一起看，但這樣就要超過。24小時不能看ig,Twitter,ptt,weibo耶。但我覺得我一定忍不住，時間到就會live文報到了XDD。哈哈哈 那還是一起報到吧，我也是肯定忍不了的。忍不了 準時10點打開XDDD 都等五天了 虐死也甘願。而且依這個片長 2集一起開 周一上班會想死吧。我只能忍住不看live文到10點（還要小心FB上的雷）無法忍。到隔天啦XDDD。最多只能忍住不看live文+1 XD。10點還是會準時開netflix。八點準時PTT報到+看直播 然後10點手機準時開netflix下。載！寧願被爆雷也不願錯過。話說劇組都沒有獎勵旅遊的消息哦？雖然是非常時期。但他們表現非常優異耶收視率又好。16集好長XD 可是有點擔心會不會很多回憶耶，畢竟大結局。劇本幾天前才定案，或是祈禱只是瑞士畫面還有沒曝光。別說獎勵旅行了，連男女主殺青照都還沒看到....。昨天刷一整天沒等到殺青照 還整天幻想他們情人節在幹嘛。不會補眠一整天吧。該不會在準備之後的公關說詞吧XD。明天不是有終放宴嗎，還得套招一下，我看到時候媒體的。閃光燈要把他們閃瞎了。16集有1小時51分，是一部電影的長度XDD。fruitmonster還是準時打開看好了，不然你五天都在ptt刷文了。一天沒刷到文你忍的住...況且各大媒體一定會爆雷XD。https://youtu.be/ws3alrSpvPw   IU唱的OST。把全部16集的片長加一加 大概是22.5集好像以前20集加。集數XDD。好好聽啊～～～。推IU~開頭的哨音一出來就好有fu (淚。在iu板看到中翻歌詞覺得好好哭。婚禮配樂就決定用這首了(你誰呀)。真的好好聽，雖然第一次聽的當下完全被2li劇情吸引。，都快唱完才驚覺是IU，但之後越聽越好聽。caye板友再幾小時妳就會在live文看到我了XDDD我就。是跟正赫一樣口嫌體正直的人啊哈哈XDD。我要忍到10點慢慢看完十二點再來推文xdddd