其實這篇原本是2020上半年就想寫的 不知不覺2020都過了呢哈哈哈 拖延病重症患者真是無藥可救... 我的史劇/古裝劇定義很廣，以真實歷史為背景的嚴謹史劇、虛構為多的輕史劇、奇幻架空 史詩都算在內，有 阿斯達年代記、新入史官丘海昤、我的王國、綠豆傳、成為王的男人、綠 豆花 （以上按照觀看順序排列，這篇不會寫我的王國心得，因為已經寫很多篇了XD） 想要特別寫一篇2019史劇的心得 一來是因為喜歡看史劇的台灣觀眾好像不多 至少在我身邊的朋友中真的很少 通常推薦史劇/古裝劇給朋友會聽到以下回答： 我不看史劇，因為衣服好醜 （這很見仁見智...每部狀況也不同） 我不看史劇，因為太沈重、不想思考 （這...我也反駁不了...除了浪漫類型古裝劇外大 都偏沈重） 總之基於這些原因常常找不到人分享看史劇/古裝劇的樂趣 但是也懶得每一部都寫一篇心得 會很有壓力 於是集中在一篇分享 二來是2019是我看過最多史劇/古裝劇的一年 而且大部分都很好看 題材和劇本品質都有一定水準 應該除了大君和花黨沒看 其他都看了吧(?) （只是大略印象，也許還漏掉了哪部） 開始寫個別心得前先大致分類一下（這段無雷） 製作規模/故事格局龐大、卡司華麗的史詩作品 《阿斯達年代記》 架空歷史 奇幻歷險 權力鬥爭 相愛相殺 一人兩角 六龍飛天編劇 《我的王國》 朝鮮王朝開國史 半虛構 動作 戰爭 相愛相殺 《綠豆花》 朝鮮末年 半虛構 東學黨起義 戰爭 相愛相殺 六龍飛天導演 結論是我最愛看相愛相殺的虐心片XDDD 這三部不但是我個人的最愛，也是評價最高的201 9韓劇，都相當需要耐心看，撐到最後一定會很佩服編導演的高水準演出，三部都是餘韻悠 長，久久難忘 浪漫元素虛構輕古裝作品 《新入史官丘海昤》 宮廷職場劇 史官 女性視角 男女主拿錯劇本 有笑有淚 《綠豆傳》 畫風突變輕史劇 男扮女裝 浪漫喜劇 動作 權力鬥爭 有笑有淚 會把這兩部擺在一起，是因為整體來說都可以輕鬆看（雖然綠豆傳中後段一度變宮鬥劇XD ），男女主角愛情線、支線都好看，尤其綠豆傳東潤所泫太甜看得好投入，丘海昤則是愛 情線、史官線比例拿捏得宜，不會太膩 改編多次的經典故事 (只能自己一類) 《成為王的男人》 呂珍九 一人兩角 君臣情誼 權力鬥爭 (珍九值得擁有單獨的tag 這部就是看他啊) 以下心得多少都有雷 請自行斟酌 《阿斯達年代記》 https://youtu.be/RojdvJwNFXE 阿斯達我是跟著播出進度看的，所以距今已經一年多... 最理想的情況是我可以重看一遍再寫，可是一有時間會先看新劇XD 現在只能憑印象大概寫一下 為了寫這篇心得，還稍微複習了最後幾集 也複習了h大r大s大寫的阿斯達論文來喚起記憶（認真的大大們請接受我的膜拜） 彩蛋篇 1TAq7yGI (KoreaDrama) 時間軸 1TS1pIaD (KoreaDrama) 圖騰篇 1TWlH_qo (KoreaDrama) 以前曾經為魔戒著迷好幾年的我，看到像阿斯達這樣的奇幻史詩相當興奮 表面上似乎和韓國歷史無關，但編劇其實為此重新再造了神話 除了韓國神話以外也包含其他知名的神話、創世元素 （最近重看太王四神記1.2集剛好也出現和阿斯達相關的台詞，配合上面幾篇論文看，會恍 然大悟） 也重現人類社會從氏族、部落，發展成國家（王權出現）的過程 能夠寫出這樣宏觀的劇本，編劇一定花了很多精神研究歷史 竟然還設計了圖騰、文字、語言等等 不得不再次驚嘆韓國編劇的野心和思考的格局 （當然也要有龐大資金供應這個產業才能拍出阿斯達） 阿斯達的主角們算是男女比例很平均 不過在銀殲/薩雅、妥坤、太遏何、坦雅之中 我最喜歡都是女性角色太遏何和坦雅 玉彬飾演的太遏何性感美麗強勢又充滿心計 https://youtu.be/TFn2HcLyCo 她和妥坤非常相似，野心勃勃渴望權力 這是他們互相吸引的原因，也是引發對立的矛盾點 兩人最精彩的部份就是 原本太遏何猶豫要不要相信妥坤、和他站在同一陣線 在妥坤被其他部族發現伊格特身份，性命危急之際 太遏何馬上飛奔救妥坤 EP15的這段實在太帥了 等了這麼久，就是為了看玉彬大開殺戒（認真） https://imgur.com/DQiqXWS 非常好奇太遏何面對漸漸變得專制殘暴的妥坤 以後會做出什麼選擇？ 如果有S2的話也想看到更多玉彬大開殺戒的畫面 坦雅這個角色的成長也是我最喜歡的線 坦雅和銀殲分隔兩地，同時從純真平民，成長為握有實權的領導者 兩人像是殘暴的妥坤太遏何的對照組 當意識到自己擁有了權力，他們害怕、猶豫、自省 良善的本質，應該會讓他們成為有別於妥坤和太遏何的領導者吧 最印象深刻的是前半段鋪陳的精靈舞，在EP12集終於解謎 坦雅靠著舞步神奇地找出了星鈴讓人看到起雞皮疙瘩，忍不住re了好幾次 https://imgur.com/mDzQsTe S1很可惜故事還沒走到銀殲和薩雅見面 宋仲基一人兩角的演技非常驚豔 不過我並不是很期待薩雅和坦雅線 因為薩雅好可怕佔有慾太強烈了 如果知道他的夢境根本是銀殲和坦雅相處的情景 可能會怒到放火燒了阿斯達吧XDDD 另外不知道有沒有人也想看坦雅和洋次線 坦雅是唯一能聽到洋次心聲的人 但洋次是一開始抓捕坦雅的士兵 好想看洋次被坦雅收編（變後宮XD） 有人編輯了坦雅洋次的影片可以複習一下 https://youtu.be/uG0Ld3YHCNQ 希望疫情過後S2還是可以開拍，我不敢奢望S3 但是別停在S1阿，實在太好奇編劇為阿斯達打造的世界了 《新入史官丘海昤》 https://youtu.be/WSoqTVO0_88 之前曾經寫過1~6集心得，這邊寫一下最後完結的感想 其實本來有點擔心會變成純愛情古裝劇 但是劇情重心到最後都沒有偏離史官這個核心 海昤島遠的愛情、海昤和閔奉教的師徒情、世子和島遠兄弟情 也都維持恰如其分的比例，不會特別偏重那一條線 這是我最滿意的一點 小缺點是後半段有可能因為拍攝進度的關係 明顯沒有1~13集那麼緊湊精彩，剪輯也有些問題 但是最後兩集收尾依然很圓滿溫馨，建議14~18可以倍速觀賞XDD 在播出前申世景和車銀優的演技引起很多人評論 前兩部倍受爭議的時裝劇我沒看 我只能說申世景演的丘海昤我感覺不出演技有很大的問題 她很生動演出了海昤的聰明機智、能言善辯，有些肢體動作大剌剌的很可愛XD 感情上的直進也很令人讚賞，常常反過來撩花癡的李少女島遠XD 銀優雖然演技還是和前輩們有一段落差 但是不乏演得不錯的段落，除了戀愛中少女般的演技好可愛 像是疫病爆發的7~8集，後半段憤怒、哭泣的情緒戲也演得不錯 還有換了很多套華服，喜歡銀優的話真的很推薦補一下丘海昤 海昤和閔奉教線也很吸引人，一度讓我快倒戈 閔奉教是恪守禮教原則的人，但是聰明海昤一再讓他動搖 兩人的辯論、閔奉教的矛盾和掙扎都很精彩 李知勳雖然是男三，但因為角色很立體 他也演得很好，後半部非常有存在感 最後史官們堅守職責，不惜與王對抗也很熱血很感動 海昤在最後的這段經典台詞看了非常有共鳴 因為當時有反送中事件，也剛好去看了《返校》 這段話也好像在呼應當下的局勢一樣 https://imgur.com/Q7amgxO 《綠豆傳》 https://youtu.be/gERAJuzPX4M 記得第一次看到東潤是在陽光先生但還不認識他 在綠豆傳才知道他的名字，看到女裝扮相實在太驚豔了 怎麼有男生扮女生這麼美這麼有氣質而且一點也不違和 還因此去查了他傳奇的出道歷程 竟然是因為幫助便利商店報警捉賊上電視而被發掘的 沒有演員相關學歷背景，卻一下子當上主演而且演得很好 看到他在宣傳期間受訪，不會因為主持人要求他表演女生而尷尬 （同時間另外兩位男主演其實面露尷尬） 東潤本人反而是以我喜歡被關注輕鬆帶過，大方地表演 瞬間因為他這樣小小的舉動被圈粉 記得他也曾經在專訪中說過想為社會的少數人發聲 所以好喜歡很認真又很善良的東潤 好，回到劇情XDD 前面說過這是一部畫風不斷突變的作品 前期綠豆假扮女人潛入寡婦村、和東珠相遇超級爆笑 還有人小鬼大的黃櫻桃用方言撒嬌 像個小大人一樣追著認定的夫婿綠豆跑超級可愛 https://youtu.be/cqWHEZhRYG8 沒想到中段開始律武露出可怕的真面目嚇死人 姜泰伍變臉後的演技非常精彩 我也因為這個轉折開始看得更入迷了 在寡婦村和東珠陷入危險後 綠豆換上一身黑衣救了東珠那幕超帥 綠豆傳也有不少動作場景 比較特別的是不只綠豆、律武有武打戲 寡婦們和東珠也有不少的動作戲 在打破傳統性別形象的這點上跟丘海昤有點類似 也藉著寡婦村說出在古代寡婦受到的不平遭遇 在寡婦村裡他們可以自立自強不倚靠別人生活 這條故事線我也很喜歡 通常古裝劇因為故事背景很龐雜 愛情戲比重不會很高 所以自從雲畫以後比較少看古裝的愛情看到很入迷 在雲畫後綠豆傳是久違讓我想站男女主真人CP的作品 東潤和所泫的愛情戲片段看了好多次，連花絮也很有火花 在花絮裡面有時候會比所泫還要害羞的東潤好可愛XDD 不過後半段劇情一度有點虐心 本來我是把綠豆傳當成等待我的王國期間放鬆心情用的 沒想到後來綠豆傳也好像王國2.0那樣虐我XDD 還好結局又回到歡樂搞笑的風格 現在好期待下一部作品朝鮮驅魔師 也很期待東潤接下仙女與光頭偶像飾演仙女（造謠） 《成為王的男人》 https://youtu.be/dHQuNUutEdI 成為王的男人就是改編過好多次的光海君的故事 （差點忘了綠豆傳和光海也有關，綠豆的老爸就是光海） 如果問我為什麼要看這部 我的答案真的就只有呂珍九XD 珍九飾演邪氣的李憲、純真的河善（夏仙） 還要演出河善假裝自己是李憲，算是一人三角了 個人非常喜歡好像鬼魅一樣可怕的李憲 很恐怖很性感很有魅力>////< 雖然世榮飾演的中殿愛上的是後來的河善 可是我在中殿和李憲的對手戲感受到更強的火花 很奇怪，明明都是呂珍九演的XD 另外，都承旨、李憲、內官、護衛張武英四個男人的情誼也很感人 只是我還是覺得都承旨殺了李憲讓人心痛QQQQ 李憲其實也是個可憐之人阿 真的非死不可嗎？... 記得當初看到這裡以後，少了一點看下去的動力 而且第十集後很多中殿和河善的感情戲，其實看得不是很投入 雖然很喜歡世榮，但私心覺得中殿這角色不適合她 她更適合外放一點的角色，才能突顯她的魅力 不過還是要強調 這部光是能看珍九盡情發揮演技就很值得了 再來要說說我最氣的結尾 河善和中殿的結局沒什麼大問題 但是偏偏安排了大妃派人追殺河善 導致忠心耿耿的武英為了保護他而死 看到這裡氣炸了 就是不想讓觀眾太開心嗎？XDD 討厭為了留點遺憾而發便當 根本沒必要 除了主角以外，李茂生和李奎翰也演得很好 《綠豆花》 https://youtu.be/ap3PBUQJMOE 相信看過綠豆花的人應該都被片頭曲洗腦過吧 每次看完後誰阿誰阿啪郎誰阿就會在腦子裡反覆播個不停 而且聽著聽著就想哭QQ 綠豆花的故事太龐大了，要認真寫心得的話很難寫 我點開這部的原因除了評價很好以外 最大的動機是因為尹施允 所以主要想分享他令人印象深刻的幾場戲 先說一下第一集最喜歡的一幕 是藝璃飾演的慈仁穿越平民區先看到窮困的百姓 接著走到宅邸推開門見到飲酒作樂的官員 短短的幾分鐘導演就呈現這個社會裡官民生活的巨大落差 讓觀眾和慈仁同時感到震驚... 藝璃的表情從冷漠、假裝無視、驚訝到無奈冷笑，變化很細膩富有感染力 https://imgur.com/btuOuUh 利康和利賢這對兄弟常常讓我有輝和宣浩的既視感XD 他們都因為身份各自遭受不同程度的歧視 之所以會走上不同的道路 也是因為各自堅持著自己認為正確的信念 因此很難去評斷誰對誰錯 這是第一次看到曹政奭演比較不正派的角色 覺得看到不同的演技滿新鮮的 而且曹演員好像不管演什麼戲，都隱約帶有喜感XD 即便是利康這樣背景悲慘的角色也如此 利康和慈仁一來一往的鬥嘴也很有趣 只是認真回想起我最喜歡的幾場戲 好像都是利賢的XDD 曾到日本留學過的利賢嚮往列強的文明進步 期望朝鮮也能朝著文明的方向改變 東學黨抗爭的方式在他看來是野蠻的 可是到最後才發現全琫準當初的預測和警告都是正確的 而日本人採取的方式也和他期待的文明不同... https://imgur.com/bER2IIx 利賢原本也是很溫暖也有理想的人 和其他白家人不一樣，對待利康母子很好 13集裡利賢掌管執綱所怒斥兩班、燒掉利康媽媽的奴隸文書這幕 尹施允演得太好，我都看到流淚了 同時間也想到王國的宣浩 好想跟宣浩說，你理想的平等世界在這裡實現了阿宣浩QQ （這位觀眾很容易錯棚） https://imgur.com/S6lQeUO https://imgur.com/ncgCiTW 但是被黃晳珠背叛、送去服役後的心理創傷讓他性情大變 （也可以說他原本的黑暗面、不滿和憤怒全都爆發出來了） 明心逼婚事件以後他屠殺了好多人，陷入完全失控的狀態 是說利賢開槍的樣子非常帥（就愛看主角殺人XDD） https://imgur.com/Rp02Smo 最後利賢向黃晳珠復仇這幕導演很巧妙地以樹為分界 利賢的世界成了黯淡的黑白，暗示了他的結局QQ 殺了黃晳珠後不再被明心接受 他企圖引進日本文明改變朝鮮的夢想也破碎 最後和利康的對話像是他的懺悔，也趁機放走了哥哥 不能看到他們一起對抗太可惜了... https://imgur.com/U1jiHgC https://imgur.com/BP1KuHl 編劇筆下的角色幾乎每一位都十分立體 即使連討人厭的白老爺也是 白老爺的生存之道很卑劣 但是也不能說他錯，他說的都是殘忍的事實 他很無情，可是偶爾對利康也不是完全不顧父子之情 利賢的媽媽和姐姐原本也頗討人厭 不過媽媽對尹月態度改變後我也對她改觀了 我也很喜歡看宋慈仁父女相處的樣子 宋爸最看重利益，可是第一優先還是女兒慈仁 飾演宋爸的演員演技很強大，戲份不多 可是靠幾句台詞就讓我為他們父女情而感動 喔對了，鈞相和李準赫這對六龍班底的客串超好笑 有看過六龍的人真的很推薦看一下綠豆花XD 結論是，看了精神病患者日記、Train、綠豆花後完全成為施允粉了 他演技進步速度很驚人，很擅長演兩極的角色 接下來應該會補看親愛法官吧 至於同樣是古裝的大君...因為女主要再考慮看看XDD 這篇竟然寫了一整天，好累XD 暗行御史我也會看，上週太忙了還沒點開 最佳的一擊劇情真的不知道在幹嘛但我也看完了XDD 是溫馨歡樂小品 那時候還沒被圈粉 只 是對尹施允很好奇 綠豆花、陽光先生很適合一起看(眼淚噴不完) t大應該會喜歡綠豆花 我記得f大一起追王國 綠豆花真的很棒希望施允今年還有好作品 好的，我試試看XD 期待w大的心得 不敢說六龍編劇挑戰托爾金這樣的超高標，但在韓劇裡確實是了不起的創舉，也寫出自 己的特色，真的好希望可以看到第二季QQ 希望e大也會喜歡 一起集氣期待XD 期待s大的心得 雖然我沒特別提到崔元英，但我也很喜歡他雖然他這樣對待利賢，不過也不是不能理解， 那個時代的兩班的立場就是如此，他也是希望給妹妹最好的，站在他們各自的立場來說，我 也好難說他錯。但利賢真的也是受創很深 QQ 尹施允超適合古裝，他長得很古人XD 期待k大分享心得悲壯的故事雖然情緒很重，但我很享受事後一直回味餘韻，思考裡面台 詞的意義 薩雅真的很美XD 可是也好可怕哈哈哈 六龍我也有看，原本不看長篇史劇的，但六龍節奏很快一下子就看完，。六龍很可能是長篇 史劇的絕響了，畢竟大家收視習慣和口味在改變，篇幅開始以中短篇為主，加上史劇耗時長 、製作費昂貴c大如果沒看過綠豆花/阿斯達/我的王國/陽光先生，還是推薦可以看看， 雖然已經不是類似以前的正史劇，但是都滿有創意，王國和六龍同樣背景時代，但詮釋方式 不同，各有各的優點，所以我很難說六龍是不是巔峰，但的確是心目中的經典。 王男整體來說還是好看，但結尾的處理真的多餘留下了遺憾。珍九使壞非常帥。準備要睡了才看到這篇 未看先推推!!。為了寫一整天推～也要睡了，然後我有看鈞相跟李準赫。客串的片段，哈哈哈。先推個.N大tag用藍字讀起來會有點吃力XD。我有想到深藍顏色可能不好讀，但顏色選擇有點少，又。不能選太刺眼的XD 還是換了一個顏色。這幾齣都推,真的都好看。（阿除了綠豆傳我沒看完）。阿斯達...真的會有S2嗎（哭哭），我的心得文大概永。遠會埋在倉庫裡了。這兩天複習最後幾集阿斯達，怨念更深了QQ。N大好文必推！我是2019才開始看史劇的，我的王國和綠豆傳開。啟我的史劇人生，現在好多部都想看，昨天看到新劇預告(東。潤的、所炫的、裕貞的)都好想看啊！。史劇真的有人一起看一起聊會比較有動力，不然都好長。\綠豆花/。s大我記得我們同時追王國和綠豆傳XD 2019真的很多精。彩的古裝劇！。古裝真的會看上癮！。前陣子還在哀怨2020很少史劇可以看，還好今年初有好。多部，現在要擔心沒空看了。N大，2021繼續一起追啊！我目前on檔追的是哲仁和暗行御史，。也剛好都是古裝劇。N大 我也成為施允粉了XD 我從精神病日記看到Train，。連最佳的一擊都默默看完了。現在還在補陽光先生，下一部應該就是綠豆花了!。阿斯達跟成王也一直在名單裡，天啊真的好多劇要看XD。推推！史劇很多都很好看。綠豆花有時間也要來補！。推！綠豆傳跟哲仁王后好看！善惠跟東潤演技超強！。這幾部我都有看, 也都很推! 沒看過綠豆花的人真的可以補。推 我也很喜歡我的王國和綠豆花！有時間要補阿斯達。然後。我也是被尹施允圈粉，致親愛的法官他也演的很好！。愛歷史推。至於大君....看雙男主就好XDD  別太在意男女主的互動XDD。史劇好看啊 超愛史劇 今年好像可以再把累積的劇寫一下。了。推！看完心得覺得身為魔戒迷的我應該要點開阿斯達XDD。很期待阿斯達S2啊^^。N大一直推我看綠豆花，過年來看一下好了。綠豆花真的超好看,前幾集我還覺得普通,結果一看到利賢。知道是被黃進士陷害當兵那邊,突然迷上這部劇！。看的時候真的滿腦子 “誰呦～誰呦～”。我也超喜歡利賢對黃進士開槍那段畫面的呈現,。崔元英在這部戲份不多,但演技依然充分發揮,。綠豆花看了很沉重，靠著曹政奭撐完。因為這部認識了尹施允,覺得他表情變化也很細緻,能看出。利賢內心的掙扎,而且他古裝扮相很帥。因為看了綠豆花,突然覺得我很像可以接受史劇了,喜歡看。國家末期很悲壯的那種。所以打算看完丘海昤後看我的王國。阿斯達被薩雅圈粉，這角色非常迷人，又美又狠又孤單，。宋仲基演得很好！。綠豆傳很好看！！。之前KBS有大河劇這個固定古裝劇時段，可惜廢止了，還。有這幾年史劇巔峰還是六龍。我只看了綠豆傳跟王男 超愛綠豆CP♡ 覺得李憲很sexy 頹。廢美^^ 珍九真的是完美詮釋! 但王男結局也是令我傻眼…。推尹施允～近期的作品都很不錯！。感覺這兩年是尹施允的演技爆發期！Train就是收視率可。惜了一點，但是劇本很完整。綠豆花超好看。推樹大根深與六龍飛天，史劇經典！。我就是不喜歡看史劇的人，因為怕沉重。但因為東潤太。美而看了綠豆傳；還有因為Run On發現申世景演技改善。了很多而去看丘海昤。兩套都令我笑着看完，不帶一句。冤言～。申世景演丘海昤真的演得很不錯啊  怕沉重的人我也都。推薦看這兩部 XD 是很有趣也有創新的古裝劇。我差點忘了，其實還有屍戰朝鮮S1、揀擇－女人們的戰。爭 XD 我很喜歡屍戰S1，也是古裝，但性質跟這幾部感。覺差好多XD 揀擇…因為女主的關係不會看XD…。不知原po有沒有看善德女王！也是六龍編劇，超好看。！。w大 我知道善德也是六龍編劇，可是，可是，篇幅好長。啊XD 很久以前曾嘗試看朱蒙，也是因為太長失去動力，。我看到好像LiTV有善德，也許哪天心血來潮會點看XD。王國跟綠豆花都讓人看得撕心裂肺QQ 好看但不忍重看。阿斯達記憶忘好多XD 真的有續集的話可能需要重看。最近連ON檔都拖好幾天才補中字 想補丘海昤一直沒時間。雖然看了心痛，但是很多喜歡的台詞和場景，我還是可。以重看XD。阿斯達我也是忘記很多，因為資訊量很大，只看一次其。實記不得。最近要追的劇太多了XD。來喊一下 綠豆傳好看 感謝推薦。綠豆傳真的有趣 我會想重看 XD。綠豆傳真的輕鬆多了 還有超可愛的櫻桃XD。一定要推一下可愛的櫻桃。櫻桃是意外的收穫 講方言太可愛了。男一吻男二真是太好笑了。那幕超！級！好笑！ w大可以看一下花絮XDDDD。哈哈哈那幕真的很好笑 追逐片段也很好笑XD。這竟然有花絮 XDDDD。有，花絮導演很懂大家想看什麼XDD。講得我都想馬上重re了。現在一直聽阿斯達原聲帶，唉呦也好想馬上重看，到底。哪來的時間XD。只推阿斯達，滿佩服兩個作者用一個很小的假想大陸隱。諭人類文明進化史。 被低估的好作品。大推阿斯達，劇本太強了。阿斯達真的被低估 難過啊～ 這是非常有深度的劇本 但。我聽過韓國友人連看都沒看 可能以為是模仿歐美影集。就說好像很幼稚 (??)。綠豆傳真的很好看，超級好笑，那時候還追了on 檔。。也是因為這部認識張東潤，知道了他傳奇的出道故事。成為王的男人和我的王國那時候都看到大概八集棄了，然。後這幾天重看我的王國，張赫演的李芳遠超有魅力。其實申世景演技有進步了，之前黑騎士前幾集的感覺。申世景在古裝演技都不錯耶! 時裝覺得沒特色沒記憶點。我也覺得她很適合演古裝 口條很好。東潤出道過程真的是傳奇XD。o大又開始看王國太好了 棹奐世宗赫哥間的火花好強 真。的非常喜歡這部演員 劇本其實非常難 但每個人都消化。得很好 看得很過癮 動作戲戰爭戲也像電影一樣。綠豆傳的仁祖還蠻不既定感的。櫻桃從頭吃到尾 XDDD。孩子還在長大 XDD。期待阿斯達S2阿！本身就是仲基粉，他演的真好！。武月團帶頭的女武士讓人印象超深刻 但沒太多作品。宋仲基真的演得很好，雖然原本就覺得他會演，但阿斯。達裡又更棒了。w大是說金淑這個角色嗎？我也很印象深刻。對 演金淑的曹秀香 長的很清秀也很會演 印象很深。她到後面戲份也滿多的，我也喜歡她。覺得綠豆傳的配角群都選得很好，很有存在感，延根也。很會演！支線有趣又不會太搶戲不無聊。王是女神降臨的修豪爸很意外 貼了鬍子完全不像。對啊 是鄭俊鎬 他也演得滿好。綾陽君的護衛是書峻 女神降臨演員就兩個。我超級愛韓國古裝劇啊～只要不是太扯的我全都看～遙想。當年六龍每週追生肉，就好希望現在有長篇可看。對啊，黃仁燁台詞不多，但是長相很讓人印象深刻，那。時候就記得他。s大 以後要看長篇可能很難了 QQ  後來比較長的應該就。逆賊 也才30集。而且是因為六龍節奏掌握得很好我才有辦法一下子看完。，不然50集真的是好長XD 其他部我就沒辦法。綠斗傳蠻緊湊的 直接看到27集了。很快欸！XD 步調真的蠻快的 印象中沒什麼拖戲。看到黃寅燁的角色終於被殺有種爽感 XDDDD。他被殺是在竹林那場戲嗎？有點忘了 記得綠豆有一次和。律武在竹林打鬥 律武演到爆青筋 眼睛也紅了。因此對泰伍的演技也很印象深刻 一定是演到很投入才有。這種反應 這幾個年輕主演都演得很好。看到27集看很快耶！w大應該看完了？。可是可以預見不爽的結局是綾陽君還是反正成功了。寅燁角色在反正時被金淑殺掉。喔喔喔 那真的已經看到很後面了！。那場戲他們從白天拍到晚上XD。這部看得很開心就是因為什麼元素都有，雖然畫風一直。變XDD 很喜歡看動作戲。東潤古裝蠻像丁海寅的。丘海昤真的蠻好看的。之前追on檔覺得東潤像世宗/高庚杓(瘦的時候) 還有一。個人 想不起來是誰 XD。尹施允！。還是金秀賢。啊是說高庚杓。我覺得以上都是XD。有時候真的也像金秀賢。三劍客的最後一集 丁海寅也有扮女裝 真的像 XD