昨天發文完不斷在思考劇情，真的好燒腦 提出幾點想來討論: 1.為什麼作者要重複畫同樣的劇情? 個人觀點: 因為凌霄花裡端午、河路有了自我，導致整個stage往作者設定外走 (推測凌霄花的悲劇是stage改變的後果，不是作者的原設， 作者的原設應該是白競跟端午的HE，但沒想到河路跟端午的覺醒改變了劇情) 而在秘密當中，作者更改了人物，把白經降為男三，端午降為配角，河路直接刪除 可能原本以為戲份不多，白經跟端午就不會產生自我意識 而且最初先有自我意識的河路已經被刪除了 魷魚絲精靈雖然有自我意識，但沒有做出任何實質改變 所以仍然被作者畫進了秘密當中 2.為什麼重點放在白經身上? 個人觀點: 白經肯定和作者在現實中有某種程度的關聯 可能是作者自我投射 但是既然是投射，為什麼白經的人設充滿了性格缺陷? 我覺得白經的性格缺陷是端午覺醒的重要原因 不論是在凌霄花裡，還是在秘密裡，不能否認 白經人設並不討喜 白經的人設可能跟現實當中作者的際遇一樣 作者在現實中遇到了困難，本以為在漫畫中他可以主宰一切 讓一切事情按照自己的希望來發展 但沒有意識到這種設定引起了其他角色反抗的自我意識 導致了悲劇一再重演 要讓悲劇停止，作者就必須意識到自己的缺陷並改變 3.謎樣的白經弟弟 個人觀點: 凌霄花的白競說過，他身邊只有河路一個人 祕密的白經也對端午說過，他只有端午一個人 不管在凌霄花，還是在秘密當中，白經都是一個感到孤單的人 但是河路和端午一起離開了他身邊，對他而言意味著永遠的孤獨 而白經弟弟的角色，我覺得是在告訴白經，他並不是孤單一個人的 這可能也是作者的另一部分自我投射 4.魷魚絲精靈對白競的恨 個人觀點: 魷魚絲精靈在凌霄花中曾經試圖改變 雖然現在還不知道試圖改變什麼，但顯然與轉學生有關 他是唯一一個從凌霄花到秘密當中，保有完整記憶的人 為什麼對白競這麼恨?我推測是有自我意識的白競殺了他心愛的人 為了改變(或是維持不變的)凌霄花stage 5.作者對河路的心情 個人觀點: 現實中的作者遇到的河路，可能是個自己競爭不過的人 所以把他設定成永遠無法超越自己的男二，而且是絕對服從自己的跟班 沒想到河路在凌霄花中改變了stage，讓自己究竟還是輸了 因此在秘密當中乾脆的刪掉了河路的存在 沒想到覺醒的端午再次喚醒了河路，一次又一次改變了場景 於是作者乾脆再次抹去河路的蹤影 但不甘心的念頭讓作者又重新設定河路是白經的跟班 河路雖然重新被reset，但是凌霄花的漫畫仍然存在在秘密當中 而手上的疤痕也因為神秘黑洞的開啟再次出現，喚醒了河路的記憶 重新回來的河路和端午的堅定感情讓作者更心慌，於是加快了賜死端午的速度 但是在秘密當中有自我意識的白經，是否會隨著作者心意讓端午死去? 我覺得可能是一個轉捩點 啊啊啊~~~~好燒腦的一部劇啊 我真的超怕它像兩個世界一樣爛尾 我無法接受BE 可惡，作者趕快出來面對啊 老師們說的話真的都是隱喻，河路剛出來時端午總是要提醒他自己的存在 老師上課時說 當我叫出了她的名字，她成為我的花朵。叫出名字，包含著期望 所以當13號成為端午口中的河路，他的開始就是端午 而在河路吹著蕭時，音樂老師說 這樂音當中充滿了濃濃的恨 等待更新的同時重RE了不知道幾遍 突然有點貫通了 古代的端午亟欲改變自己的命運，但河路沒有付出他的努力 所以眼睜睜的看著端午死在自己面前 而魷魚絲精靈說過，死去的角色會喪失前世的記憶 因此重生的端午甚麼都不記得了，但她仍然是骨子裡那個不服從命運的端午 帶著悔恨的河路，受到端午清醒的感召而來到了祕密 在他第二次重新回到端午身邊時，黑洞當中，手上的疤痕讓他憶起了前世 所以在重逢時，他對端午說 對不起，我來晚了，這一次我來改變妳的故事 凹屋~~(端午式抱肩膀) 我整個雞皮疙瘩都起來了重看一次看到好多( 河路的臉以外 )的重點啊。覺得這部到目前的節奏都很棒！真的超怕爛尾的。希望他可以成為我今年的神劇之一呀 QAQ。另外，覺得你的推測很棒，雖然我覺得編劇可能沒想那。多 (笑。看了大家的推測，我也傾向認為白經是最接近作者，或。作者內心投射出的角色。我開始相信你了。發現會把作者推論進來的，通常都看過W兩個世界XD。弟弟那邊非常同意～期待合邏輯的收尾。其實白經是主角啊。我也傾向白經跟作者有關聯，漫畫不管怎麼畫端午跟哈魯都會。相愛，然後想寫死端午...。我相信你了。然後我想到，其實在凌霄花裡白競沒有愛上端午，他的瘋狂。和悲劇的結果源自於他唯一信任的河路的背叛。但在秘密。當中有自我意識的白經卻愛上端午了，這確實可能會改變。後面的結果。推！有理！。希望是好結尾。大家都想在場景外弄出自己要的結果，所以結局也是場景。外吧~。怕爛尾+1。唉~可憐的作者，連畫兩部都變靈異事件，一覺醒來全部自己改。變，連抹去都會自己出現，在這驚悚崩潰的情況下沒瘋還能堅。持畫下去，也是堅強。樓上說的，超有w即視感。能不能可以讓作者改變心意 在stage大家都有好的結局啊。嗚嗚。覺得作者是想要白經跟端午在一起的 但因為自我搗亂作者的。劇本 看完這週的真的想叫端午他們停止改變啊 不想要看到BE。...。會不會古代白經發現哈魯跟端午互相喜歡 所以找人要殺。哈魯 然後端午幫哈魯擋？。如果是古代白經叫哈魯去殺端午就太可怕了T_T。我覺得是白競發現了河路愛上端午的異心，所以要當著端。午面前殺了河路，端午不顧一切上去阻擋，所以就BE了。白競跟魷魚絲精古代是什麼關係？那段看沒有很懂，大君是。什麼身份？白競是類似王室宗親裡貴族大臣嗎（左相或督臣。旨兒子？）。作者一直重複劇情會不會是因為"作者原本預定的結局"一。直沒出現(因為演員覺醒打亂了故事)，所以不停地寫一樣。的故事？會不會如果端午哈魯沒想改變劇情，反而可以得。到HE？。萬惡作者不會知道有自我覺醒這件事吧 應該就是個老梗。大君是王世子或王的兄弟，可以參考宮野蠻王妃跟擁月(暴。露年齡系列XD)。銷路差的作者 只能抄襲以前作品 劇情不斷輪迴XD。魷魚絲是王世子後來繼承王位，白競是他同父異母兄弟。太后的孩子的身世迷感覺會呼應到南柱和他哥哥，南柱跟。哥哥的對話感覺好像有什麼，感覺他們也不是同父同母生。的。推原po的推測！。推原po的推論！以及大家的補充(^O^)。看完大家推測，突然感覺：。原來故事的「老梗」很好用，只要把「梗」的邏輯自己順好。，。而且「合邏輯」，再加上 適合的「其它調味料」，例如：。反覆輪迴. 身世之謎. 兇手之謎.。也很好看啦！^_^ 盼望編劇與導演很會說故事、更會拍故事。我也看過兩個世界，不過從頭到尾都覺得這部不會把「作。者」寫進來耶XD    另外不同意端午最好什麼都別做...。如果真的按作者意願，沒有靈魂地跟白經HE，那對端午才。是真.BE吧(感覺珠多可能會走上這種路線QQ。珠多有自我而且也沒有心臟病梗，其實很好happy ending 呀。，她已經跟端午一樣一下戲就轉頭望向道華了。。推m大 同樣也看過W 但真的不會聯想在一塊 也不認同端午。應該什麼都不做 明知不是自己想要的 卻妥協接受。擁有自我就變成沒有意義的事了。另外我覺得珠多未必沒有喜歡南柱 她有自我後也說過。在很辛苦時只有南柱對她伸出手 只是很多原因也讓她卻步吧。同理 有自我後 她能記得道華的真心 感覺這才是真的三角戀。可是道華才是真正懂她需要甚麼~一個簡單乾淨的鞋子。而不是華麗卻不實穿的高跟鞋~我選道華配。重看了一次覺得陶藝課的老師說的話很毛 老師說「無條。件地一直往上做 隨心所欲地去做 作品就會被毀掉 創作。者的心也會受傷」感覺就是要警告大家不要再改變了。那邊鏡頭還特別帶到河路跟白經。老師們說的話都很有深意，編劇安排的很好~。真的 老師們說的話帶有對劇情的隱喻。喜歡道華珠多配。陶藝老師說的 是警告不要改變嗎? "無條件往上做"不也是。創作者嗎? 被支配的難道不是陶土(漫畫角色)嗎?。喔喔～原po的重看心得讓這齣戲顯得編劇很會埋梗ㄚ～。音樂老師說的笛音裡充滿了情緒翻成「憾」會更精準，。韓國文化裡特有的表現方式．類似充滿遺憾的怨嘆。推rain大，長韓文知識。而且陶藝課是stage 這段話是秘密作者刻意要傳達的 瞬。間起雞皮疙瘩。前面的課沒有特別注意 好像大多都不在stage?。raining大補充好棒    長知識。我覺得那些老師的上課內容比較像編劇的劇透XD。比較抖的是那個英文老師說 when he arrived, the tragic。stage had finished. 該不會是說哈魯最後的努力還是無法改。變端午的死去 而在作者的筆下 端午過世的stage是沒有理由。出現哈魯的!。如果真的端午去世的話 哈魯連端午的最後一面都看不到。但是陶藝課老師說的話 我反而覺得是在勸作者 要順應角色自。己的個性而不是強加作者的意志 不然最後的結局也會讓作者。傷心。還有凌霄花裡面端午死了 那麼又是哈魯的下場又是什麼 所以。讓他可以有能力穿越到另一部漫畫?。我覺得凌霄花裡哈魯應該沒有死，但因為被作者刪除了，造。成短暫記憶斷片，但神秘黑洞讓他找回凌霄花的記憶。我。覺得黑洞的謎也是很重要的貫穿因素，是什麼情況下劃出了。那個穿越的黑洞？。前面開始出現凌霄花的片段是哈魯要離開白經 所以應該考慮。到家族的命運是維繫在端午的身上 端午也只能接受嫁給白經。哈魯黯然離去這樣的結局。在凌霄花的時代兩人應該是不會有拋下一切去私奔的念頭吧。白經從來不曾改變過stage 為啥白經弟跟魷魚絲一直警告他?。莫非是在凌霄花的最後白經做了什麼改變stage?。真的，老師們說的話都有意涵。覺得古代改變場景造成集體大悲劇的是魷魚絲而已。樓上c大的解釋很有道理...。這篇好有趣喔！。還有個可能是凌霄花be了，所以書賣不好，但白經這個角色。受歡迎，然後作者又沒什麼新梗，所以人設重複利用...白。經跟端午的he就當作給前作粉絲補償。秘密主打還是南柱珠多，於是這次作者就不把男主角色寫的。像白經一樣有個傷痛的過去跟掙扎的內心了，換個走向變校。園愛情輕喜劇。不過真的會描繪到作家本人嗎 還剩4集（焦慮）。複習一下第五集看到，魷魚絲說哈魯手上的傷會因為改變。劇情而疼痛，但是哈魯的手傷是在凌宵花改變劇情之後，。端午死的時候才有的，所以表示端午哈魯不只在這兩個世。界，可能中間也有，所以魷魚絲才知道哈魯會手痛，但是。只剩4集，編劇能把梗圓好嗎？。elle大 也有可能是魷魚絲身上也有類似的凌霄花舊傷 然後。魷魚絲在別的世界嘗試改變stage時 自己的傷會痛 所以才。知道哈魯會痛？。我猜這種舊傷可能是給想改變的角色的懲罰，所以端午會時。不時的心痛，哈魯是再犯時手痛？。魷魚絲手抖的症狀不知道是不是懲罰。他不是情緒激動才手抖？也許他在第二個世界想改變stage。挽救情人，結果情人被消失、他的舊傷痛了(或是手抖)，所。以就警告哈魯不要重蹈覆徹，想改變只會讓兩個人都更慘。可是這樣猜測會讓作者的故事越來越豐富，那是要花多少。份量給他XDDDD。關於魷魚絲，作者讓他參演這麼多作品又讓他保留記憶，也。有可能代表他有特殊之處？如果是投射的概念可能是作者好。友或吉祥物？。如果是有獎賞機制，魷魚絲可能對作者的世界有正面助益？。弟弟跟課堂對話真的是這週集數很棒的安排！。也有可能傷口從作者角度來說，也是加進去提醒自己的人設。畢竟魷魚絲有說會改變也是作者畫的 這些設定也反映了作。者對角色的態度。我也覺得魷魚絲精靈是很特別的存在，作者留他應該有意義。搞不好凌霄花be 除了白經受歡迎 端午還因為愛上男主的護。衛被罵 所以之後就加上了跟哈魯有瓜葛就心痛的設定(?)。抱歉原po我推太多了XDDD 看到內文突然冒出很多靈感。河路手掌有傷口這個應該沒有再秘密裡被畫出來過。可能作者有另外的筆記 紀錄這些角色的人設？。有些作者真的就反復幾個人設在用 連配角都是固定的XD。lolybeer我就希望大家一起來討論度過漫長等待時間啊~~~。其實端午作為小女配，還是鵲橋工具人，在一部校園瑪莉蘇。中描繪到越病越嚴重真的不太合理。我覺得端午因為背離白經了被賜死的機率非常高。很可能真的是端午又跟哈魯有牽連 沒有好好愛白經才被懲。沒辦法完成跟白經結婚的任務，端午的角色就連配角也不是。罰 也許故事轉變的契機是當白經原諒端午或白經幸福讓觀。眾原諒端午 端午才能活著不結婚。所以就像內文 這部要he可能是弟弟跟白經培養感情?!。弟弟埋梗了好多集 應該是要角 會是治癒白經或作者的存在。如果弟弟也能在shadow跟stage都想著白經 也很了解白經。其實我有懷疑過作者會不會是弟弟?想要把哥哥導正的弟弟。成為白經真正的家人 那可能就替代了端午之於白經的存在?。因為祕密裡白經比端午重要，端午如果死了也不過就是。弟弟在凌霄花也有出現耶 而且那時他們不是家人 假設作。者是弟弟 那可能以為這世設定為真正的家人 就能長期暖。白經的心？。白競的一道記憶傷口，這影響了白競再影響了主線，頂。多就是這樣．。而且端午愛白經十年 弟弟可能出生時就望著哥哥超過十年。我們因為一直都是用端午主視角在看故事進行所以覺得。好像改變很多，但事實上所謂臨演原本就是隨意更動也。不會造成主線太大影響的（理論上）。只是端午身為閒角 作者還要畫他一直住院的stage 感覺漫。畫要超級厚XDDD。白經在南柱珠多loveline好像也只是扮演南柱的背景 有沒。有未婚妻或未婚妻死活還真的沒差很多。說不定住院只畫了兩三格她就可以被困住了XD。也有可能戲份變多是因為 搶了主角stage（煙火那幕）於是。被觀眾注意到了 結果又崩人社不好好愛白經 被罵就賜死?。我的腦補好像整個降低立意了XDDDDDD。我覺得秘密這一本，原本的男女主只是幌子，真正的重點在。於讓白經跟端午心無旁鶩的修成正果。寫作可能是作者自我療癒的過程~~。raininglight大，的確只需幾格就可以困住端午整個十月了。可惡啊!!!!只要幾格就可以讓哈魯白白等這麼久T^T。男女主的故事是寫出來交差的 所以抄流星花園(誤)。然後白經跟端午等其他角色是作者內心的投射。真的啊!完全抄襲流星花園，連梗都一樣~F4變A3的差別而已。F4跟A3好像在講影印機的紙張大小XD。然後秘密的天空沒星星 也是作者變懶的證明這樣XDD。沒星星反而有點有趣，因為凌霄花裡星空顯然很重要。凌霄花的故事相較於秘密真的豐富很多 連背景都更精緻?。而且秘密還有在shadow道具會亂跑的情況。這我就要說一下劇版因為要著重在端午河路所以放棄了。原著裡關於秘密的主軸蠻多的部分．就只剩下像流星花。可能凌霄花作為出道作 還投射了作者很多內心 嘔心瀝血又。園一樣的架構了。賣不好 所以作者之後就亂畫 自我抄襲又抄襲別人的作品XD。原來如此 感謝raininglight大。說不定這就是一本包含凌霄花和秘密整個故事的漫畫（誤。編劇雖然不是故意的，但有些時候會讓我覺得劇版裡的。作者真的不知道在幹什麼又想要畫什麼..。可能劇版作者在看觀眾風向 編劇也在看觀眾風向 就變成。這樣了XDD。其實真的搞得太複雜就不青春洋溢大家也吃不消啦XD。要青春洋溢又能把梗解完 那應該不能解釋到作者這一層的。世界？還是直接漫畫大崩壞 然後切換到作者世界這樣。作者世界就是所有角色出來。魷魚絲一開始有說過這個世界比較快 然後道華又提了蝴蝶。效應 現在欺負珠多四人組 也有一個被告白.世美的心動。南柱雖然一直獨自瑪莉蘇 但是當他也覺醒世界就會崩壞了。凌霄花的道具很不ok啊 有一幕是哈魯帶著白經賜的銀子首飾。給端午 端午坐在絨布有滾輪的椅子 覺得劇組有點惡搞啊 XD。有注意到西洋風椅子+1 作者可能考據沒做好，或者是架空。古代，才會出現印刷的漫畫。雖然漫畫在shadow，可是也是個跟古代違和的產物啊。我看到椅子跟漫畫出現在凌霄花就拼命說服自己，啊！不要。計較，這是漫畫、漫畫！作者愛怎麼畫都可以。可是到底。為什麼在漫畫中都會出現作者自己的原著呢？。沒看過原著漫畫，不知道改編的電視劇本跟原著設定到底差。異多大，這也是很影響觀眾判斷劇情的走向。對啊 也不知道原著是否可以補充戲劇未說明到的部分。會把古漫的道具都放進校園漫裡，合理懷疑兩個是同條線在。同一本漫畫內吧。端午哈魯一起出去玩的那集 有看到商店裡也都是看過的道。具 也有可能是素材庫的概念 原著漫畫也在作者的身邊所以。跑進漫畫裡?。同一個校園漫的世界道具也是重複利用。所以作者真心懶，道具重複使用XDDDDD。劇版跟原著到底改多少可能要等整齣劇結束後才會知道。了。我現在體驗很像劇中的白競，常常忽然間看到以為。已經被捨棄的原著情節出現在一個沒想到的地方XD。那心情跟白競拿著碎片看見畫面在眼前上演有點像。不過碎片就那幾片應該都會用到 數不清重複看那幾頁多少。次了XDDD 原著有可能就改掉了。突然想到搞不好也是分靈體的概念，每一本漫畫都是作家。的一部分才會題材共通？那個黑洞也許是串連不同世界的。答案。分靈體實在太妙了XDDDDD。raininglight大看過原著漫畫嗎?我沒辦法同時追劇跟漫畫。看到改編太多就會覺得自己很錯亂>"<。剛剛蕊到凌霄花的河路開始有自我，那一句半空中的話到底。是誰說的?是什麼意思?我真的不太懂@@。半空中的話是指？。河路觀察端午時，空中有聲音說"說謊騙他說武英沒有弱點"。河路驚訝拔劍，然後就開始意識到自己不斷進入STAGE了。河路是從這裡開始覺醒的，然後是端午。我到底為什麼要這麼認真看戲啊~~~~~~~(抱頭大叫)。凌霄花裡河路的自我的聲音。因為端午就是武英(端午她爸)的弱點，前面白競有叫河。路去找出武英的弱點．。(我是看了原著漫畫才決定要看完這齣的^^)。所以河路是被自己覺醒的聲音嚇到?好奇妙!!!。偷偷問在漫畫當中作家到底有沒有現身啊?感覺電視劇中作。家佔了很重要的地位。對他被他自己的聲音嚇到的，我覺得那裡蠻有趣的。「聽見自己真正的聲音」是不知不覺覺醒了的一部分。作家那個..因為劇版這部分蠻重要的所以等最後一週再。說好了XDDD。如果要爆雷可以拉個分隔線嗎XD。原來拔劍是被自己的os嚇到？我以為是翻頁聲耶。先聽到聲音被嚇到拔劍，然後翻頁聲被拖進stage。除非已經確定出現或不出現的內容，不然我不會爆原著。漫畫的雷^^(因為我也還不知道到底是不是雷XD）。吼~~~等待更新的每一天都好難熬>"<。推~真的每天都很難熬 除了二刷之外還去看了漫畫介紹。真是讓人期待又怕受傷害。重新看了一下 還調成慢速 哈魯轉頭跟翻頁聲是同時。所以應該不是被自己的聲音嚇到 能聽到翻頁聲應該是覺醒。沒覺醒的角色也有shadow stage 但因為沒有自我順著設定。走 所以也不會產生偏離。而且心聲是沒有聲音的啊 如果是被自己有不同的想法嚇到。那就跟後來的台詞不太符合 因為後續說又有那個聲音也是。出現翻頁聲 而不是心聲