《雖然是精神病但沒關係》音樂導演南慧勝：為一個場面，苦惱了好幾個小時。 《雖然是精神病但沒關係》中的音樂作為金秀賢和徐睿知的羅曼史深情加 倍的催化劑，提高了(觀眾的)投入度。 https://i.imgur.com/mtsyabB.jpg 細膩的演繹和包含深沉信息的人性治癒羅曼史，tvN 周末電視劇《雖然是 精神病但沒關係》（劇本：趙容；導演：朴信宇），通過使每個場面感情 生動完整展現的音樂安排，每週吸引著觀眾的注意。 特別是因為（電視劇本身）具有神秘和童話的色彩，在音樂中也包含著有 趣的嘗試，因而引發關注。 音樂導演南慧勝（Nam Hyeseung）表示： 在演奏曲中加入了psycho、 psycho、psycho等聲音，或者用時鐘的聲音開始，運用了能給人帶來微妙 感覺的聲音素材 不是使用音效，而是在音樂製作的過程，加入不尋常 的聲音進行錄音。 另外，對於此次作品中出現的多首英文歌詞，她表示： 比起歌詞到底是 英文還是韓文，我認為更重要的是每個旋律都有適合的語言 ， 有英文 歌詞能更好詮釋場面的時候，也有韓文歌詞更讓人感動的時候，所以歌曲 在歌詞語言的選擇上也需要慎重 。因此， 為了即使不解釋英文歌詞的 意思，也能充分傳達那樣的感覺，創作了很多讓歌手的聲音可以成為一種 樂器的形式的歌曲 透露了這樣的幕後。 南慧勝音導指出，（在電視劇配樂中）跟製作音樂一樣重要的，是 決定音 樂的inout 。因為只有好好設定好音樂從哪個點開始，到哪裏結束， 劇中的場景才能夠不被扭曲的被好好理解。實際上，她在每個場景都會花 費幾個小時的時間來思考這個問題，從此也能夠感受到她特別的熱情。 這樣的她在準備這次作品的時候，最重要的當然就是決定音樂的氛圍。特 別是《雖然是精神病但沒關係》的情況，她透露 有很多複雜的情感線， 很苦惱，現在也每集都在這樣的苦惱中度過 。 和已經一起合作過很多作品的朴信宇導演聊的最多的部份，也是針對音色 和風格的細節交換意見。 我覺得導演是最合拍的夥伴。我喜歡異想天開，而導演總是保持開放的 態度，所以可以嘗試一些新穎有趣的事情。不會事先就決定好標準答案， 所以合作起來很好。 透露了和導演始終長期合作的祕訣。 最後南慧勝音導談到關於電視劇中音樂主要的作用： 替電視劇塗上顏色， 增添色彩，或者偶爾在感情倍增的情況下，能暫時休息一下。 因為這樣蘊含了她的哲學的音樂，在電視劇播出後，在各大平台社群都不斷 出現好奇BGM和OST的觀衆們的反應。 就這樣《雖然是精神病但沒關係》適材適所的，以留下強烈餘韻的音樂，深 刻傳達著電視劇的情感和迴響，也令人期待在之後，還會有甚麼樣讓觀衆們 感到戰慄的音樂登場。 （下為電視劇播出資訊）（略） 出處： https://tinyurl.com/y45mlfkp 翻譯：raininglight （翻譯僅供參考，請勿轉載） === 南慧勝電視劇作品（簡列）： 從電視劇《紅豆麵包》開始擔任音樂導演 和朴信宇導演合作： 《天使之眼》、《嫉妒的化身》、《男朋友》 其他： 《一半的一半》、《美麗的世界》《愛的迫降》、《陽光先生》 《羅曼史是別冊附錄》、《會讀心術的那小子》、《芝加哥打字機》、 《只是相愛的關係》、《孤單又燦爛的神：鬼怪》、《泡泡糖》、 《需要浪漫》系列、《九回時間旅行》、《三劍客》、《戀愛的發現》等等等 閒聊： 因為之前原本有想要介紹幾位電視劇音樂導演，但一直不知道怎麼下手， 剛好看到有訪問就順手簡單翻了一下順便閒聊。 內文提到特殊聲音的部分在 Wake Up 這首特別明顯，這首歌在劇中大部分是 出現前面兩分半，但其實兩分半之後也很精彩，蠻實驗性質的，大家可以帶 耳機仔細聽聽看。 https://www.youtube.com/watch?v=vRbZaPmNyOs 另外慧勝音導很喜歡找音色特別的歌手，跟這個訪問裡說到她會把歌手的 聲音也視為樂器的一部分有關，所以她有幾個特別喜歡合作的歌手，比如 Elaine，樂團April 2nd的金慶熙，還有Lasse Lindh，基本上聽到這幾個 人就八九不離十是出自她手了。（她還蠻愛挖掘獨立音樂歌手的，所以她 負責的電視劇ost裡常可以找到一些寶。） 另外有時候會用古典音樂旋律改編也是她的手法之一（可能是作為念古典 音樂作曲出生卻轉行的一種小反叛？XD） 比如說《半之半》裡有Erik Satie的Je te veux的多種版本，在《雖 然是精神病但沒關係》裡，文英有個主旋律是出自李斯特帕格尼尼變奏 曲的再變奏，而朱里只要一喝醉，就會出現貝多芬給愛麗絲的變奏版。 以上大概是一些簡單的觀察心得，就趁機順便聊一下。 更正一下，這旋律是Got You的改調純音樂版 所以BGM應該要等整張OST專輯推出時才會釋出了 另外你問了才發現Got You另外一首還沒釋出的Fairy Tale 兩首是同樣的旋律但歌詞不同，整個會串成一個故事 Fairy Tale是過去的故事，Got You是現在的故事。 https://youtu.be/JgA2dYlLEak https://youtu.be/k13ejM610rI 推 watase124 : 剛特別去查 果然三劍客的音導也是惠勝音導 XDD 07/24 10:43 慧勝音導的作品其實很多，所以我只有稍微條列一下而已（也跳過雷劇）（欸）， 大家找的都是沒錯哈哈。 照目前的情勢看起來在spotify的台灣區可能不會上架了， 至於為什麼大概也只能知道可能是版權問題，類似之前Hyena的情況。 只能說有些事情也不是光靠音樂就能解決的XD 電視劇真的是非常龐大的團隊合作企劃， 能從頭到尾平安無事的好好完成而且不要留下什麼遺憾真的令人感謝 半之半還直接被砍頭想到就生氣 這樣慧勝音導應該也算是受災戶（欸） 古裝劇放進重搖滾好像是從推奴開始的，音導是崔哲浩（Choi Chul Ho） 也是《我的王國》跟《輔佐官》的音導 申導的團隊幾乎沒有變動過，他一直都是跟同一個音樂導演合作^^。這劇名稱真是長到一個擾人XDDD。r大該不會翻譯到早上XD。不過現在古典樂或國樂為發展而改編或和流行樂結合也不是少。見的事，也算是音樂系的出路議題解套之一了。話說作品中少放半之半，不過我還真沒注意到原來紅豆麵包是。她做的，後來沒重看也就沒去查。一開始在天使之眼記下。Lasse Lindh的時候，讓我想起最後之舞的音導Edward Chun。謝謝翻譯 看劇的時候就覺得配樂很用心。推個！謝謝翻譯。這位音導的作品很多都是我ost list上無。限ray的名單呢。*re。好文大推!! 很喜歡wake up這首歌。推推~我記得河伯也是，而且我還因為音樂把它追完了（掩面。感謝翻譯！推南慧聖音導！也on這部中，為了分散注意點開。了也是南慧勝音導的另一部，結果陷入其中~。推翻譯~沒特別注意過音導是誰 但發現是這個音導負責的。劇 幾部我有看的OST都印象深刻~。然後推一下 psycho psycho的人聲 跟wake up的鐘聲。推！音樂真的是畫龍點睛，每一首都好聽，之後出專輯一。定會收藏。跟著R大追的劇總是能收到好多好音樂的推薦~  :)。最近很喜歡金弼~~。突然想到改編女團歌融入古裝三劍客的該不會是惠勝音導?。快速看一次先推翻譯和慧勝音導！！好喜歡她～。好多熱門的劇喔！推推。想藉串問問 有人知道第5集鋼太在頂樓跟文英講著喪屍小孩。童話的意思-溫暖  時候的背景音樂嗎?好像沒在OST裡面。感謝翻譯！。感謝翻譯!。推r大翻譯音導的作品的配樂和ost都超好聽。沒關係也是每首都好好聽。那麼李華信的NO NO也是出自這位之手囉。NO NO跟李華信是絕配XD。謝謝翻譯，音樂真的是畫龍點睛的一部分！psycho*3很棒XD。NO NO跟李華信 哈哈哈哈 腦海馬上浮現。推r大翻譯 原來喜歡那麼多部戲都是慧勝音導> <。NONONO~~~NONO 推文有聲音哈哈 跟華信是絕配XD。推翻譯&觀察心得！。繼續敲碗 r大的音導文。感謝翻譯。spotify是不是還沒有？搜尋只看到人家自己建立的清單。推雨大翻譯及心得～看來跟tvN合作滿頻繁的，自己有收。藏愛的迫降原聲帶，每次聽到純音樂配樂都會想到片中片。段傻笑XD。自己很喜歡《乳酪陷阱》李允正導演跟Tearliner的合作，。雖然劇本到後面…唉（遠望）。三劍客雖然斷頭(怒) 但真的好看 音樂蠻別緻(?)的 XD。第一次感受到古裝劇可以這麼重搖滾(?)很特別。好厲害喔！超多熱門劇。目前收藏的除了愛降還有機醫及應88，不過沒有特別跟音。樂導演合作的樣子（？！）。我覺得最可惜的就是沒有鬼怪的OST了，當時看劇期間狂。聽配樂的啊～。reply大是在說spotify上沒有鬼怪的OST嗎？。對串流上我之前用apple現在用Spotify都搜不到QQ。謝謝R大回覆，不過跟Got You感覺有很大的差別..只好等了。台灣的Spotify沒有真的好可惜QQQQ。所以是獨厚kkbox嗎？ OST。就可能KKBOX有買台灣區授權，但音樂公司上傳到其他。串流時有限制區域這樣。我依舊還沒點開XDD 先推慧勝音導。華信的NO NO好可怕 看到推文就有聲音。台灣spotify有鬼怪ost啊，單曲的形式，搜尋播放清單都。能找到別人整理好的完整ost。鬼怪我是直接買專輯所以一直都沒有用spotify，但之。前查應該也是裡面只有部分單曲可以播放，有些雖然有。但台灣地區是不能播的。音樂配很好，很喜歡文英跟鋼太相處時那首有點童話又。有點浪漫搞笑的音樂。也很喜歡聽到這些有趣的童話配樂，因為聽到就表示尚。泰的情緒是好的，而不是失控～。每次畫面到尚泰就很擔心有悲傷或緊張的音樂出現....。原來是芝加哥的音導，那時就很喜歡芝加哥的音樂，覺得很。出色，氛圍營造的很棒。喜歡這部也喜歡陽光先生的配樂！