劇名: Rugal/無淚交鋒 官網: http://program.tving.com/ocn/rugal 電視台: OCN 播放時間: 2020/3/28每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由neflix:3/28 23:30 播出 https://www.netflix.com/title/81243994 集數: 16 編劇: 道賢 導演: 姜哲宇《看見鬼的刑警處容》 演員: 崔振赫花黨：朝鮮婚姻介紹所、JUSTICE 朴誠雄愛的迫降、當惡魔呼喊你的名字時 趙東赫平日下午3點的戀人、皇后的品格 鄭惠仁優雅的家愛到最後 角色介紹: https://i.imgur.com/QjRD51w.jpg 崔振赫飾演姜基範 曾被視為明日之星前職為刑事組小隊長 現職RUGAL的人工眼睛 在小隊長時期與生俱來的運動神經與正義感 憑藉著一但盯上目標就要盯到底的個性 讓他掃蕩AGOS實力得到認可並一路趁勝追擊 然而在與心愛妻子汝真結婚一周年時 遭到ARGOS組織成員的襲擊 目擊汝真死亡後連自己的雙眼也失去 奇凡被當成殺死妻子及自殘失明的殺人犯 接出被收押禁見的奇凡的RUGAL總負責人崔銀哲幫助奇凡逃脫 提出重見光明後加入RUGAL一起對抗ARGOS的建議 憑藉著向ARGOS復仇的想法 冒著生命危險強制進行人工眼睛移植手術 奇蹟般地存活的奇凡 重生後他的唯一目標 就是殲滅讓自己一無所有的ARGOS 特別事項: 接受人工眼睛還有與人工眼睛相關的微型晶片移植 在RUGAL裡擔任情報資料庫及打架高手 人工眼睛植入的是超級電腦輸入所有情報 可瞬間分析儲存編輯以此為基點提出移動時最強路徑 提出最強攻略法準確來說也可以命名為未來眼睛 但在能量達到極限前 為了報仇單獨行動的瞬間 毫無意義的被嗆至關機與管制 最重要的是人工眼睛經由人工智能轉會後與奇凡 交流電的活躍起來 為了利用人工眼睛 善與惡的鬥智鬥勇 https://i.imgur.com/6D4OP5u.jpg 朴誠雄飾演黃德九 ARGOS的實際管理者及絕對惡人 對於世界上善與惡正義與不義劃分不清的人物 由於非凡的頭腦與冷澈的冷血的個性自然的就走進黑暗的世界 為勢力打基礎而幫助ARGOS裡眾多的犯罪湮滅證據 雖然被高龍德看中是AGROS的實權人物 但高龍德的存在價值消失就殺害他 撂倒崔藝媛與中堅BOSS接任高龍德位置掌握ARGOS 創造出自己可以支配的世界為他的目標 與死而復活的姜奇凡對上 香賞姜奇凡不屈不撓的復仇與戰鬥力及堅持不懈追查惡的信念 歡迎來到我的世界不要閒晃大大方方地進來 期盼與掌握自己的某個人事物相遇的黃德久 現在與姜奇凡的遊戲準備開始 https://i.imgur.com/gURWydX.jpg 趙東赫飾演韓泰雄 擁有人工手臂RUGAL的組長 加入RUGAL前過去是曾效力於ARGOS 擁有比任何武器更強大的機械手臂 但每天仍不懈怠的訓練 在任何情況下仍從容不迫地做出睿智的判斷是個重責任的LEADER 深受局長崔銀哲的信任也是一個絕對忠誠的組織型人 雖然講話面無表情但愛惜RUGAL與各個成員的心意是特別的 特別事項: 人工手臂改造手術以前要說面對面一較高下的話從來沒有輸過 是個傑出格鬥術的所有者 著重於手部機械化 成為最強的人型武器 人工手臂在機械上是完美的 但是與它相關聯的其他身體組織 只要稍不注意就會受到嚴重損傷 https://i.imgur.com/m5mJRzp.jpg 鄭惠仁飾演宋美娜 前職是刑事組幹員，在頸部植入晶片後加入Rugal 當刑警時在同事被ARGOS殘忍殺死的現場 雖然同一天她也受到槍傷依法宣告死亡 陰錯陽差的被泰雄就出成為RUGAL組員的狀況 用植入的晶片來克服槍傷引起的麻痺症狀 擁有強大的力量及速度 只能眼睜睜看著親愛的同事身亡 有著不再被ARGOS打敗的強烈執念 雖然總是展現剛強完美的樣貌是值得相信的組員 特別注意事項: 警後方植入微型晶片 須保持血流與頸部均衡感 只要晶片變形1mm的話 可能造成血液倒流引起全身癱瘓 https://i.imgur.com/tP3DPG8.jpg 朴善浩飾演李光哲 警大退學接受移植人工皮膚與人工內臟加入RUGAL 因被ARGOS爆炸事故牽連腹部連著臀部大腿都被燒傷 受到深度燒傷的身體被泰雄所救 受到燒傷的部位整個可被刀刃所刺穿接受移植人工皮膚及人工器官 警大退學後曾經徬徨 連家人都拿檢察官的哥哥作為比較 常常無視自己 這樣珍惜那些提醒自己存在感的RUGAL組員 讓所有人都快樂的帥氣外型與開朗性格的背後 深藏著不為人知的痛苦的人物 特別注意事項: 人工器官中製造電流透過人工皮膚的流動可防止皮膚壞死 如果斷電時無法及時恢復供電的話，皮膚會壞死及器官會停止運作 電流也可以扮演起幫助在執行任務時能更細微操作無人機 W Cr. 崔振赫百度貼吧 微博 人物關係表: https://i.imgur.com/fyU48Ql.jpg CR.崔振赫 百度貼吧 微博 簡介: 改編自同名網漫，由《能看見鬼的警察處容》姜哲宇導演與道賢編劇合作。此劇講述因全 國的暴力組織而失去心愛的妻子、雙眼失明、還被冤枉成殺人犯的精英警察，自己選擇變 成機器人類的特殊警察組織RUGAL對抗韓國巨大的惡勢力的故事 https://i.imgur.com/N61pPna.jpg https://i.imgur.com/McQGrih.jpg CR.維基百科/崔振赫百度貼吧 微博 EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=p4BbUUD102Q 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/oK45u9t.jpg https://i.imgur.com/EowqQVH.jpg https://i.imgur.com/M5QoO1x.jpg https://i.imgur.com/oubbu9B.jpg https://i.imgur.com/oWtYS6i.jpg 劇照 https://i.imgur.com/UHv26c9.jpg https://i.imgur.com/adss9SR.jpg https://i.imgur.com/Fmu1g3q.jpg https://i.imgur.com/W98h3Fz.jpg https://i.imgur.com/G1AhJaI.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/xezfZuT.jpg https://i.imgur.com/vIyYsQE.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=xnDCRLIO5Y https://www.youtube.com/watch?v=lmQoXP350Nw https://www.youtube.com/watch?v=TajILP5ykZ8t=241s https://www.youtube.com/watch?v=hvDK3DdY95w https://www.youtube.com/watch?v=S0UmGbwOD8Y https://www.youtube.com/watch?v=rf3ELLZ7bNA https://www.youtube.com/watch?v=zxHyYiBDJ1A https://www.youtube.com/watch?v=ds0bKBdz8Z8 OST : PART.1 歌名: Never Cry 演唱者:Han Seunghee https://www.youtube.com/watch?v=de7UpsPKFCQ PART.2 歌名:別人的眼睛 演唱者:KLAZY https://www.youtube.com/watch?v=h3ZldDVSjgg 台灣由netflix:3/28 23:30 播出 https://www.netflix.com/title/812439。還沒補3集中字推推。這部劇情目前還好 但很高科技。我是覺得男主的角色一直都是很衝動的那種。可以換一下這種感覺嗎。tunnel也是這樣。是說崔振赫演的角色嗎？。我剛好沒看個！我比較好奇他既然能當上警察的組長個性應。該會比較冷靜一點才對。被強制關閉好可憐。頭歪著被檢查有點可愛。為什麼一直覺得崔振赫有畫眼影XD。光哲看久也好可愛。居然開球就把母球打進洞XD。居然把撞球捏破！！！。黃德久真的滿愛藝元。感覺這集收視率會下降，突然有點溫馨起來。劇情再這樣下去應該會只有我再看了XD。光哲被帶走劇情不知道會不會出現什麼轉折。怎麼每個看起來都像喪屍。居然裡面有人是警察。藝元快被德久調教成和他一樣的人了。我在等網飛，晚點才能看。可能要看到後半段大家才會比較清醒。前面滿平淡XD。我滿喜歡崔的但他挑劇本是雷的機率很高,這部t大推嗎。女生居然叫光哲大叔！光哲還沒生氣。p大這部目前沒有很推哈哈，還好劇情普通。那女生看起來還比光哲大耶！怎麼會叫他大叔。我對OCN的愛超過我想像XD 但至少不會讓我想睡著或棄劇。還是想看劇情後面如何發展。女生居然死掉。來救光哲了。惡之都和奔跑的調查官我都能完食了，這部還沒上面兩部悶。我也覺得崔的戲很容易挑到雷的，這部前面看完現在。只想先來看推文了。這集也還好XDDD。t大好可愛XD 明明覺得還好但還是看了而且還開live文。OCN如果失去了t大一定就失去全世界了！。我就無聊XD。雖然去年對OCN很失望但今年也一樣，但我還是會繼續支持OC。N（盲目。想知道這麼熱愛OCN的原因。r大沒錯，我都變心愛Tvn了，今年Tvn的刑偵劇都比OCN還好。看還有謗法這類懸疑驚悚劇。因為OCN只推沒有愛情線的懸疑刑偵劇！！。就用這部等法外搜查了,剛剛看到預告好期待5/23請快點來。但是OCN 上半年這兩部我一開始也沒有很期待XD。我也是因為救救我才陷入OCN的。有,基范有化上下眼影。德九真的很喜歡藝元,超明顯。(這時候就要慶幸，OCN沒有惡搞神測中辦案順便談戀愛。的那對)。我一直等OCN會不會出現跟他人即地獄一樣的劇出現，雖然。壓抑但最後一次爆發真的好精彩。h大基範真的有畫眼影XD 總覺得他的眼睛不太一樣。s大是說神測男女主角嗎？XD OCN很好心讓他們的愛情長長久。久。他人即地獄整部氛圍也很吸引人。有一幕的眼影特別濃 覺得有點妖豔XD。跟哲一起被關冷凍車那女生角色的意義是?就這樣死了?。不知為何一直覺得局長怪怪的 不知是不是演員的關係。就一直很難相信他是好人這樣XD。救回光哲要手術前,基范整個眼窩都補眼影和眼線了。崔演員有化眼影  我覺得蠻明顯的 之前預告出來就發現了XD。眼影真的超明顯 我在想會不會是想要表示之前眼睛受過傷。恩，也有可能是這個意思。對對，就是崔的角色的問題。局長有點怪嗎？。局長目前是還好。看完四集推~覺得這個題材很新穎整體也不會想睡 會一直。看下去!而且壞人真的好壞好氣!我周遭也有幾個朋友在追。尤其男生好滿像喜歡這種科技的東西。看完第4集來補推 無法不忽略眼線耶 XD 不過題材頗新奇 目。前不會棄喔 支持T大 XD。高科技是很吸引人，但劇情還沒很吸引我XD 但看預告看起。來還不錯。希望劇情漸入佳境。希望！前半段還溫馨的討論每個人願望覺得神奇XD。藝元不知道是因為看起來太有氣質她拿樂器揍人很不適合！。？。我看她發狠有種違和感 一度覺得是不是演技的問題XD。我一直還蠻愛這類的戲欸，奇妙的是一直有崔振赫的戲，朴誠雄。一直跟男演員比較有火花XD。e大沒錯就是違和感。有看+1  題材不錯有吸引人。有點無趣，男主角演的戲都好像。t大真的很忠實 我現在都無法每部看了 想念兩年前的OC。N XD。tvn最近在搶OCN飯碗 XD。沒人覺得機械手背的組長超帥嗎。p大我啊！我就是因為他才能堅持看下去的（咦？。我不時在推文說他超帥的，而且他和光哲在車上看光哲的時。候眼神超電。N大我也很懷念兩年前的OCN的劇。泰壽一直很帥啊,壞傢伙到頂。崔在皇后的品格更帥耶。壞傢伙的泰壽真的無敵帥。這部好看，不會讓人想睡覺。終於有空補這部了 第一集便當發不停啊。基範的眼罩掀開後是空的看起來超可怕。這部好看+1，振赫畫眼線 好好看！！：。喪屍?!原本應該很可怕的場景，卻因為看了三季大逃脫而笑了