《The King：永遠的君主》李廷鎮：為演出反派挨餓減重9公斤，瘦到內衣都不合身了 2020年6月14日 星期日10:16 The King：永遠的君主 《The King：永遠的君主》中始終與李敏鎬所飾演的李袞對立到最終回的大反派李霖李廷 鎮，在劇中戲份非常重也讓觀眾留下深刻印象，他也為演出此次的角色而進行了減重計畫 。 李廷鎮所飾演的反派角色衿親王李霖，是一個為了永恆與無量的慾望想要擁有寶物萬波息 笛，而進行謀反的逆賊人物。這對以往大部分演出善良角色的李廷鎮來說是一個大突破。 接到角色時製作組提到要他演出40多歲與70多歲的人集於一身的感覺，對李霖的人物 設定與反派外型，李廷鎮思考了很多。 李廷鎮說：這個角色很狂妄粗曠，跟以往的角色不太一樣，所以演技呈現讓想要有大家 沒看過的演法，該怎麼表現呢？雖然是40多歲的臉孔要表現心態是70多歲的李霖，所以用 盡全力去演。雖然要讓大家有強硬的印象。但太誇張也不適合，李霖並非“充滿憤怒的人 ”，而是“任何東西都屬於我”的人物，認為所有人都在他之下。雖然活在現代但卻是幾 十年前殺了國王的兇手，對於殺人一點罪惡感都沒有。 先聲明這是不好的減重方式，大家不是都知道藝人們在“收到簽約金前與後”的身形可 差很大嗎，一般減重時我通常不是很勉強的減重，但為了角色我必須要用不太好的方式減 肥。李廷鎮說出了自己為了角色外型而努力。 每天餓著肚子，抽菸抽很兇，一天吃三顆蛋，加上熬夜看電視看到很晚，就這樣減下了 9公斤，但卻生出了很多皺紋而且皮膚狀態也損傷很多，雖然說起來有點不好意思，其實 瘦到連內衣都不合身了。只有一個半月的時間就瘦9公斤，在拍攝期間都還在繼續調整， 現在剛拍攝完畢2周左右的時間，開始正常吃了三餐，身體狀況也漸漸恢復了。 為了李霖的人物設定，希望給大家外型更強烈的感覺，李廷鎮刻意減重讓觀眾們看到不一 樣的他，我雖然已經很努力，但所有判斷還是由觀眾來做，剛看到李霖這個很強的角色 ，可能會有陌生感，以演員的立場來說，與其煩惱怎麼好好的表現劇本，其實更擔心的是 怎樣才能演得更好。 一開始只聽到能夠演出，後來看了劇本漸漸有畫面了，剛開始在思考身為演員要怎麼接 受並表現平行世界，第一次收到金銀淑作家的劇本，似乎不能以太現實面來思考，“怎麼 能有這樣的想像？”每集持續進行下去就忙了起來，很集中在自己的角色，也一直好奇著 下一集劇本中的發展，整體故事是很有力道的，讓我們演員也好奇的作品。李廷鎮表現 出對本次作品的用心，大家對於李霖的表現還滿意嗎？ 原文 https://www.koreastardaily.com/tc/news/127544 如有違反版規還請告知 。今年才開始認真看韓劇 李廷鎮蠻帥的只是後來智商下線。李霖：你們都誤會了，我就是個暴衝又中二的親王。李廷鎮演得很好！就是角色寫得不夠飽滿，有點可惜。。竟然瘦了那麼多。讓我想到之前小丑男主角也是短時間瘦這麼多好傷身。大伯瘦好多!! 這個反派演得很好，扣掉角色智商下線XD。我覺得李廷鎮是老版宋仲基 眉眼很像XD。回樓上H大，他智商沒下線啊～ 被斬首的是對另一世界一無。所知的人喔～。可以找他上叢林法則的粽藝來看，是個很照顧人的暖男。李霖壞。壞～。以前看愛在哈佛覺得他比男主還帥。李廷鎮在愛謊裡很有魅力啊!。李廷鎮在九局下二出局超帥！。認真給推。對他的印象就是九局下二出局!!。九二的他真的很帥 當時很迷XD。九二真的很帥。李廷鎮在本劇演得大反派很用心很好。讚！。推推~~~李廷鎮這部又壞到更高點~。難怪看他飾演李霖變得蒼老好多。他演的很好，也真難為他了，再來有空多幫子瑜拍照吧。超愛他的九局下二出局，可惜買不到原版，真的超好看。李廷鎮的九局下真的大推！希望他可以演男主角！。推個~ 李廷鎮真的演超好!!(雖然我只K2和這部連看兩次。反派XDD。一開始看的時候其實是對李霖這角色最先有印象...。語調和氣場都好強(看這篇才發現也太敬業QQ。李廷鎮之前看他演好人，惡人役也好會演。。李廷鎮反派演很好 有毛到我>< 也推九二他演的男主！