這部戲和《如此耀眼》一樣，千萬不能被爆雷，我看了維基百科後來看這部戲，觀影樂趣 立刻喪失大半。（所以以下有雷） 我們都是病人，就像感冒似的，心理的疾病隨時會襲來，需要承認那些並理解彼此都會 生病，那樣的話，世界會比現在美麗一點。 一間合宿公寓，三男一女四個室友，幾乎人人有精神病。 朴洙光的妥瑞氏症最輕微，一受到外在刺激，他的病就要發作，讓他在感情上屢屢受挫。 精神科醫師池海秀有性焦慮症，不愛肢體接觸，和男友交往300天都上不了床。作家張宰 烈無法在床上入睡，只能睡在浴缸，原以為是強迫症，沒想到後面還有更大條的，他患有 思覺失調症。連看似正常、負責處理所有疑難雜症的精神科醫師趙東民，我都覺得他可能 有點躁鬱症，動不動就大呼小叫，情緒起伏很大。 這四個合宿室友的感情為什麼好、哪裡好，或許礙於篇幅，劇中沒有多做說明；張宰烈和 池海秀突然愛得那麼深，也有些突兀。但後頭這些人彼此治癒的過程，的確精彩。 海秀家中負債累累，爸爸是長期臥床的病人，她曾目睹媽媽和外遇對象接吻，所以一直不 諒解媽媽。但高中時，她為了上醫學院、擺脫家中困境，親手將媽媽推給了外遇對象。出 於這種罪惡感，她患上性焦慮症，始終無法享受魚水之歡。 宰烈和媽媽、哥哥從小遭受繼父家暴，一日，媽媽放火燒死繼父，卻因為解離忘了這件事 。宰烈為了保護媽媽，在法庭上指認哥哥是兇手，害哥哥吃了14年牢飯，這種罪惡感埋下 他思覺失調症的因子。和海秀在一起後，他過得愈幸福，人就愈不安，出於懲罰自己的心 理，他幻想中那個需要被保護的少年韓江宇更常出現了，在保護江宇的過程中，他不斷傷 害自己，終極之路就是自殺。好險宰烈身旁有好友泰龍、趙東民，他們即時發現宰烈的病 情，將他送醫治療。最終，海秀和宰烈結為連理，並孕育一個小baby。 如果要我硬腦補海秀和宰烈的愛，可能正因為他們的生命經驗互補，海秀是精神科醫師， 能理解宰烈的苦；宰烈又太善良，能感受海秀的痛。罪惡感是一條紅線，將他們牽在一起 ，他們命中注定就要相愛，才能如此死生相許。 如果沒被爆雷、還能享有觀劇樂趣的人，從第一集開始就要認真看，編劇盧熙京不斷埋梗 ，告訴大家宰烈有病。盧熙京的作品都沉甸甸的，她的主角一樣會愛得死去活來，但那份 愛裡，帶有生命的重量。後來看了一些資料，海秀和母親間的矛盾，其實有盧熙京的縮影 。宰烈有句話說得精準，他說：誠實善良的人就不會給孩子帶來傷害嗎？我天使般的媽 媽有時也會給我帶來傷痛。沒受過傷的人，寫不出這種劇本。 為了讓觀眾更能感受每個角色的情緒，導演金圭泰向來喜歡拍演員的臉部大特寫，我其實 看不太習慣。這是雙面刃，演員演技差，一下就被看破手腳，但做得好，對觀眾的震撼就 更大。趙寅成確實厲害，以前只看過他的《緣起不滅》和霜花店的床戲（sorry），這次 看他表演，覺得他的型在一票韓星中，相當少見。俊美、氣質又好，配上一雙電眼和長腿 ，走出來就像希臘神袛。被抓到醫院強制治療展現的絕望、空洞感，觀眾心都跟著碎了。 成東日幾場大特寫，像是嘗試引出宰烈內心的祕密時，臉上細微的表情，也非常到位。 《沒關係是愛情啊》是2014年的戲，放到現在仍不覺得過時。不能不提出色的音樂，據說 音樂總監千挑萬選才選出這些ost。場景如詩如畫、畫面也繽紛，沖繩被拍得好美。韓劇 裡，哪個男主角不是穿西裝配皮鞋？但宰烈常穿涼鞋、多做森林系打扮，應該是劇組刻意 為之，畢竟精神備受折磨的主角們已經夠苦，視覺上以活潑歡愉的方式呈現，能讓整部戲 不至於陰沉灰暗。每個人都有病，但每個人都輕盈。 宰烈作為名人，得了思覺失調症後，勇於向媒體公開，上廣播節目侃侃而談，對精神病有 很正面的意義。儘管他將自己的經驗分享給社會，勢必會被外界議論，如同戲裡有人質疑 他是不是為了賣書炒作。我很喜歡宰烈面對這件事的態度，聽到那赤裸裸的詢問，他只是 頓了頓，連頭都沒回，就繼續往前走。 海秀曾對宰烈說，當年他其實可以不必指認哥哥為兇手，他應該向律師求救；多年以後， 宰烈終於學乖，沒有再將能治癒他的海秀推開。所以宰烈聽到那話，一定在想，何妨，他 有海秀、東民、洙光，有媽媽、有哥哥，馬上還要迎接他的第一個孩子。 愛你的人，總會接受你的一切，不論好的、壞的。就和劇名說的一樣沒關係是愛情啊 https://reurl.cc/D9QpAj 啊倒是沒想那麼多，一直想說江宇才是雷哈哈哈，被爆到江宇真的崩潰(ㄒoㄒ) 覺得需要N刷 改了改了還是不被爆到雷比較好，內心震撼會超大。推沒關係是愛情啊！心目中神劇No. 1。真的很少看韓劇男主角一直穿涼鞋！趙寅成撐的起來。很喜歡宰烈直來直往的個性。但這篇開頭好像就有點暴雷了？XDD。沒愛必推！每次重看都還是很有感悟！。心中神作+1。心中韓劇第一名。這幾天也在重刷！當年看完覺得超級精彩但卻沈重......一。直不敢重刷，但真的是部很優秀的作品。ost也超級搭。心中第一名韓劇。心中第一名。有沒愛就要推。推盧熙京作品沈甸甸。唯一一部四刷的劇。寫的真好！又想重看了。思覺失調就是雷吧哈哈 不過還好劇情不拖戲 而且拍攝手法。真的很棒。這部真的是演員導演編劇燈光音樂…等等都近乎完美，每。次重看都還是覺得療癒。沒關係是愛情啊必推。N刷+1   一生推。我也很喜歡這部。都那麼多年的戲了哪有什麼雷不雷啦XD 這部很棒，OST至。今都還在歌單中~。心中第一名韓劇！！。我也覺得一開始就爆雷，如果早點加警語比較好XD  這齣真。的很療癒～～～。我一生推！。心目中的神劇第一+1。第一神劇。心中韓劇+1！傷痛在愛的注視下變的輕盈又透明。心中第一名的韓劇+1 非常同意時代感仍然非常新，相比之下。，晚一年才播的KMHM看起來像十年前的片，上週重刷簡直嚇。傻。心中神劇！。OST太神了。推沒愛心得～～。心中第一名+1 每個主演員都是戲精，劇各方面都很棒！。最近又再刷了一次，ost聽不膩。寫得真好～～ 趙寅成真的是希臘男神。前幾個月看完山茶花才跑去重溫，真的很喜歡這部，OST都很好。聽，當年還設成手機鈴聲。最近才看完 覺得超級好看 不懂自己當初為何棄追XDDDD。這部戲真的拍得非常棒 超認同現在看也不會有過時的感覺。而且演員們的演技真的很動人 常常看到跟著角色一起哭XD。另外真的要推趙寅成和孔曉振 實在太配！！！！。推。上個月重刷後，又深深被療癒一次了。。超愛這部 心中韓劇第一名。推神劇。看到心得文才去翻來看 我當年怎麼會錯過這麼棒的神劇。推 最近又重複再看一次 不膩啊 ！