Netflix 宣布與韓國CJ ENMSTUDIO DRAGON成為長期合作夥伴 2019/11/25 中時電子報 黃慧雯 韓國娛樂媒體公司龍頭 CJ ENM，與旗下製作公司領導品牌 Studio Dragon 以及網路娛樂服務公司 Netflix共同宣布，三方成為策略夥伴， 並簽署自2020年至2023年，為期3年的內容製作及播映協議。 在這為期 3 年的協議中，Studio Dragon及其頂尖創作者將製作原創內容， 提供全球 Netflix 會員觀看，Netflix 也將獲得 Studio Dragon 特定節目的播映權。 此項協議也將拓展及加深 CJ ENM、Studio Dragon、Netflix 三方的合作關係； 而 Netflix 先前已上架多部由 Studio Dragon 所製作的影視內容， 包括《秘密森林》、《陽光先生》、《阿爾罕布拉宮的回憶》、 《羅曼史是別冊附錄》，以及《阿斯達年代記》等熱門作品。 CJ ENM 執行長 Minheoi Heo 表示， CJ ENM不僅引領市場，且不論在韓國或海外，皆有亮眼的成績 CJ ENM 將持續努力，提供讓世界觀眾有共鳴的作品，並擴大全球發行規模。 更能透過與 Netflix 的合作，持續向全球觀眾介紹韓國內容，創造全新體驗以及價值。 Studio Dragon 執行長Jinnie Choi 認為， 這項協議代表著韓國敘事及製作能力深受全球觀眾喜愛， 也再度證明 CJ ENM 與 Studio Dragon 內容產製能力， Studio Dragon 也將盡其所能，以全球大型製作公司的目標邁進。 Netflix 內容長泰德薩蘭多斯（Ted Sarandos）指出， CJ ENM 及 Studio Dragon 在全球市場樹立韓國娛樂的標竿， 與他們共事讓我感到十分榮幸且興奮。 透過三方的合作，不僅展現出 Netflix 對韓國娛樂的決心， 也讓 Netflix 在韓國及全球各地的會員， 能透過 Netflix 平台觀看到更多優質的韓國娛樂內容。 Netflix 執行長里德哈斯汀（Reed Hastings）更表示， 我們很榮幸能與CJ ENM 及 Studio Dragon合作，期待未來能持續開花結果。 而基於此項協議，CJ ENM 有權將 Studio Dragon 最高4.99%的股份出售予Netflix。 這幾天再蕊山茶花開時 有點寂寞的同時轉貼幾篇Netflix新聞 我是看好Netflix扶持韓劇和日本動畫啦也希望台劇加油 。Netflix加油！多買一些韓劇～～。希望日劇也可以多買一些～最近有Doctor X超棒。他們比較喜歡合作吧 買的就不會那麼多。日劇/動畫 KKTV 多 但原PO人在澳洲就無解。其實我會掛VPN回台使用台灣的ott啦XD。nefilx 可以順便把OCN包過去嗎？XD。要是把OCN也拉進去，我真的要買Netflix會員了XDD。OCN算cj 旗下嗎吧？不太懂XD。查了一下發現OCN和TVN都是CJ的...韓國財閥真的好口怕。...。OCN跟TVN都是CJE&M的台沒錯！。這次有上大家的謊言說不定就是試水溫了。覺得OCN超適合Netflix的。不過希望nefilx 也能順便翻花絮XD。超希望ocn的劇上netflix。希望netflix也可以上ocn舊片，像Duel和救救我XDDD 好。想看高清版啊。秘森2 信號2。ya~~~ 希望Netflix多買韓劇。N韓劇蠻多的，已經買會員了 哈。現在希望N再買些年代久遠的韓劇，讓我偶爾可以墊檔看。大推！netflix與jtbc和cje&m合作，我想看的劇基本包一半。了。今年棄守其他ott只保留netflix看來我是賭對了（淚。希望Netflix能翻譯花絮+1。我猜秘花2和信號2的版權都會在Netflix。看認哥有一些表演的片段不見了原來是因為音樂的版權關係啊。…。真的 超希望可以翻譯花絮。秘密森林2吧 秘密花園？。我也愛Netflix,字幕還可以切換成韓文,希望越來越多韓劇。抱歉誤打成秘花，我是指秘森啦XD。字幕如果有雙語一起的選項就更好了。。當初就是為了羅曼史買Netflix的～。請問一下 現在合法的那個影音平台 韓劇or韓國電影比較多?。愛奇藝吧 不過畫質不好 電視app還會破圖。現在追韓劇必備Netflix 跟愛奇藝，這兩個就囊括大部分的。韓劇。韓國電影我覺得 friday 也不少。電影Friday上的滿快的。。我也是用Netflix 跟愛奇藝覺得看80%的韓劇都夠用。我是用Netflix&Friday, Friday韓影滿多的。Friday韓影讓我心動了 其他電影也很不錯。之前在friday上看了些經典電影。我也退 kktv 改用 friday 覺得網飛加 friday 組合不錯。friday 韓影上蠻快的。好爽