劇名: 今生是第一次 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnfirstlife 電視台:TVN 播放時間: 每周一 、二 21：30(韓國時間) 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8j3p.html 集數: 16 編劇:尹蘭中浩久的愛情 導演:朴俊和打架吧鬼神 演員: 李民基達子的春天、詐騙信用調查所 庭沼王民心裡的聲音、爸爸好奇怪 朴秉恩推理的女王、特殊案件專案組TEN2 李絮幽靈 金玟錫被告人青春時代2 金佳恩大撲再次重逢的世界 海報: https://i.imgur.com/OC7dwuZ.jpg https://i.imgur.com/I2XXBID.jpg https://i.imgur.com/R0LZ95d.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/tCRiHEz.png 李民基 飾演南世熙 38歲，只有玄關是家的房奴房東。 https://i.imgur.com/ec0bdH5.png 庭沼王民 飾演尹志浩 30歲，羨慕有房子的人的街頭流浪兒。 https://i.imgur.com/7M1lKpy.png 朴秉恩 飾演馬相九 38歲，大男人主義，創業公司CEO。 https://i.imgur.com/MXctD58.png 李絮 飾演30歲，志浩的好朋友，自由戀愛主義者。 https://i.imgur.com/ibjGmE6.png 金玟錫 飾演沈元錫 28歲，工大型純情男，浩朗的男人。 https://i.imgur.com/fhSsy6b.png 金佳恩 飾演楊浩朗 30歲，把結婚當做夢想的結婚主義者，假扮賢妻良母。 人物關係圖 https://i.imgur.com/m2bnhO3.png 目前沒有翻譯 有了再補上 簡介: 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴房東南世熙， 住在同一屋簷下發生的故事。 EP6預告 https://youtu.be/ii9ZtbDzzUg 線上直播 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvnk2.php http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=jEhjhYZJUok https://www.youtube.com/watch?v=3AG46ojc0c https://www.youtube.com/watch?v=TRpmWqKTgIA https://www.youtube.com/watch?v=qEICi_z01q0 本集劇照: https://i.imgur.com/jK2b20L.jpg https://i.imgur.com/XpHrbPf.jpg https://i.imgur.com/vrpYM2h.jpg https://i.imgur.com/pSAoI8n.jpg OST : PART.1 歌名:星之圖 演唱者:有智 https://www.youtube.com/watch?v=YlW4SHeNtlc PART.2 歌名: Everyday 演唱者:海彬 https://www.youtube.com/watch?v=dV3WyLNWBrY PART3. 歌名: 越想要愛你 演唱者:MeloMance https://www.youtube.com/watch?v=w_BzK9RFtfE PART4. 歌名:結婚 演唱者:MoonMoon https://www.youtube.com/watch?v=tF0pFObnFj4。推!。推!!!期待今天的劇情!!。推推~~剛看完第五集，媽媽好感人QQ。OST4 回家再補上。這部好看嗎? @@。超好看。推樓上的朋友這部超好看，快來一起看。喔喔...  那考慮追看看  XD。這集還沒看就已經覺得下星期一好久喔~。大推這部。推世熙是機器暖男。先推啊啊啊啊剛看完第五中字 好期待世熙智昊結婚後的生活。XD為什麼智昊去了世熙公司呢。大推這部！超好看的！！！。其實智浩很適合去世熙公司推 要戀愛不要結婚3.0  XDDD。我要趕快先去洗澡準備好占位子XD。請問現在是白老師家常菜嗎。好期待世熙智昊這一集的發展！。回n大：這部好看喔～害我已經快棄追隔壁劇了XDD。期待今天發展啊啊啊啊。怎麼有種月薪嬌妻的既視感。推，今晚男主會流鼻血。今天無法跟，先推！。覺得劇情跟珊卓布拉克的愛情限時簽結局差不多，最後被抓包。後再結婚一次…。推推!!。片頭是不是換了？。a大 只有男主理工宅且討厭家務，女主愛整理但工作不順這設定。比較像，其他不會有逃恥感。開始了。開始了。開始了。會和你在一起的。1988年的。只要努力就會實現夢想。會親吧！好想看。這樣看好搭。浩朗充滿羨慕的臉。第一集就親了啊。週一晚上結婚真的不是很熟很不想去XD。真的結婚了。因為房子。網路壞了！(砸電腦)。居然沒親 差評。要拍拍照。互相偷看對方。哈哈哈，全部到齊了。三對大集合了哈哈哈哈。新娘只有這些嗎？。不願意過去XD。你們往新娘這邊過來。排位子哈哈哈哈。變成一對耶。朗的朋友 當然也是我朋友。不能和他們裝熟唷 真的唷。我為什麼要裝熟 我這麼內向。居然說自己內向。你怎麼知道叫秀智。代表愛記仇。代表好記仇喔哈哈哈。流鼻血要來了嗎XD。很多人來參加他們婚禮耶。流鼻血了 哈哈。為什麼啊！。因為太疲憊了。太累了哈哈哈哈哈哈。為什麼流鼻血了？。準備婚禮太累。快結束了 請加油吧！。好想趕快回我們家休息。世熙說好想回我們家休息XD。說了我們。我們家。我和智浩是堂堂的關係？。我們是為了對方選擇的。好喜歡這種無意間溜出來的小細節。好想回我們家休息，好心動喔。世熙好會講話。世熙好值得託付終生的男生唷。啊啊啊 現在是在對志浩媽承諾會讓她女兒幸福嗎？。男主真的很可靠!。是啊！。媽媽是說什麼湯啊！。世熙應該是說不會阻擋智昊的選擇 不是保證給她幸福之類的。話很抱歉。一直說要喝蛇湯XD。果然還是要有個儀式才會讓父母開心阿。世熙說出自己能做到得承諾。原來是蛇湯。說世熙長得超帥。我們也走吧！。一直出現我們這個詞耶。現在超不像夫婦啊XD。一直偷看XDDD。一直看他是不是長得很帥嗎？。被長得很帥的話影響了哈哈。我的臉有沾到什麼嗎？。假裝抓蚊子XD。感謝你對我媽媽說那些話。因為是智浩的事情不是不是別人的事情。是我們的事情。我們的事。是我們兩人共同的事情!。我們聽起來真的很好 感覺以後不孤單了。無心的世熙讓智昊怪心動的哈哈哈哈。哈哈，感覺智浩會先陷進去欸。很難不心動吧！。阿姨推超用力的XDDDD。浩朗是很想和好嗎。浩朗看起來酒量很好呢。但是我和男友分手了。二創還拍那麼爛設定還仿別人嬌妻也沒嬌妻感，感覺很可刻。意。你想要什麼類型男生。我是志浩的話 也會先心動啊啊！。其實世熙已經很喜歡智昊啦!只是還沒習慣怎麼愛。想要工大的男人。還是不要工大男生。又再傳話XD。然後也沒什麼共鳴。YT和台灣都沒造成轟動電視新聞也沒再。播消息。哈哈哈，現在郎是在秋後算賬嗎？。我知道你為什麼生氣。有人在亂推文嗎？。不是工大的都好。好看啊 需要比較啥嗎？。哈哈哈哈 代表會錯意 超白痴。結果還是不知道浩朗的心哈哈哈哈。快閉上嘴啊！。大家無視就好XD專心看戲。想了最後是這樣嗎？。七年了 你想到只有這樣嗎？。浩朗名字發音好像虎狼 !XD。專心看戲~~ 雖然說配角也要進度，但我好關心主線啊XDD。到底為什麼這樣呢。交往七年不知道想結婚的心真的有點難過 但我覺得浩朗何不。明講。覺得7年的默契應該不只這樣才對吧＠＠。是什麼說出來啊！。不要繞圈 說出來。我也好關心主戲！。有些女生真的還蠻堅持要男生先開口這點的。結婚 我想結婚 你這個蠢蛋。浩朗這麼想結婚的人怎麼可能七年感覺不出來哈哈哈 女生七。年都沒表現出來也很神奇。終於說出來了！。代表很壞欸 學浩朗。同意樓上 浩朗人設就是假扮。代表也沒什麼戀愛吧！。浩朗真的很想結婚orz。換代表這對了XD。你沒有真正戀愛吧！。同意alien大。你試過真正戀愛嗎？。代表在幹麻？XD。所以代表才聽不懂浩朗說話嗎？XD。你就拿走吧！。玩什麼抓娃娃機 哈哈哈哈。找代表討論感情 應該是請鬼抓藥單的概念，哈哈。秀智笑了耶。老闆跟秀智這對好有趣。還在哭XDDDDD。代表夾娃娃給秀智怎麼有點可愛又帥氣XDD。這麼傷心XDD。主線來了！。夾不到怎摸辦。可是元錫不想那麼快結婚 怎麼辦。煮飯耶。哇，做早餐了耶......。吃完再走吧！。竟然準備了早餐 世熙只喝美式咖啡。嗚嗚嗚嗚 新婚夫妻的生活要展開了。邀請一起吃早餐。好像日本相敬為賓的夫妻喔!XD。世熙吃了 哈哈哈。我就吃一些。宵夜文....。這兩人還不是真夫妻 吃飯真的有種尷尬感 哈哈。很好吃。第一次一起吃飯吧。笑了耶。世熙笑了。世熙要是習慣吃早飯 就回不去了!XDDDD。我們第一次這樣吃飯呢。哈哈哈。不是說想抓住男人 要先抓住他的胃嗎XD。不小心講出在各自房間看足球哈哈哈哈。哈哈，昨晚性感嗎？。天啊我怎麼看得小鹿亂撞 >\\\<。說了我們 感覺很好。秀智逼問新婚之夜XD。wuli 講上癮了。哈哈哈哈。秀智幾個角度好像大S啊。智昊很滿足於聽到我們XDDDD。說了我們 就會興奮XD。差點說漏嘴。為什麼結婚還要打工。智昊陷入了吧 >\\\<。又差點講出打工是為了要付房租XD。元錫有想要和你結婚嗎？。如果沒有要結婚為什麼在一起。他都可以結婚了。元錫感覺還不想結婚。他有房子啊XD。他事業才起步 還不想結婚。元錫有穩定的工作嗎?。結婚那是好的嗎？。元錫有啊！。我說過工作的時候不要說話。生氣了XD。配機器人音效好煩XD。世熙好嚴肅。他都能結婚了 我們為什麼不可以XDDDDD。一直吐槽世熙XD。這部音效真的很好笑。志浩要找工作了。開始找打工了。很好笑 代表很愛捉弄世熙。世熙是機器人啊!XDDD。男主跟爸爸根本一個樣子，超級大男人。機器配音XD。咖啡店竟然只用20代 那還問那麼多。看來會在這裡打工。應該還是會回去寫作吧。看來志浩會到這間店打工？。他好眼熟唷。難道是他嗎。福男是這位？。不會曖昧男出現了吧。。哈哈哈 這名字是那男的名字嗎 哈哈哈。原來是狗。就是她面前的人啊！。這該不會是讓世熙吃醋的那個神秘人物？。男二長得不錯耶哈哈哈哈哈哈哈。有可能唷！！！。好欸！！來個助攻。對 這名字是那男的名字!XDDDD。老闆兒子嗎XD。明顯的年下感(?)XDD。調皮可愛的年下男來了。一下就被騙電話號碼XDDD。志浩怎麼會這麼單純啊？。剛剛已經回來了。志浩以為他在找狗。年下男好可愛。可愛的年下男有酒窩!XDDDD。圍裙上還有名字哈哈。是信號的警衛嗎？。還蠻期待曖昧年下男來搧風點火的，科。超期待。應該就是信號的0.5？。我要回家。普美好可愛阿)))。原來是巧遇。來探班了XD。突然忘了他叫什麼 好像姓黃。原來是被代表邀請一起吃下午茶。我猜世熙會覺得這個動作有點踩線？。雖然不是智昊的本意。不希望來工作地方嗎？。應該是預告說的不方便吧。依照世熙的個性 應該是喜歡公私分明吧。對啊，踩線不知道是哪一段@@。世熙會覺得踩線+1 超出房客跟屋主的關係了。我在世居然能看到世熙的夫人。公私分明+1。超級漂亮。世熙表情好僵硬 感覺不開心。而且世熙應該也不喜歡被大家調侃吧。世熙應該不開心了。踩線+1。世熙還沒當智昊是老婆。一直遇到代表。世熙表情不太開心。等等回家就是預告那邊了吧，採線了。你在做什麼 我要結帳。你在做什麼 喝酒的是我們。第二攤？。韓國人好會喝酒。現在確認嘛 以後再確認。馬代表幫忙化解尷尬。上司好討厭。上司後面說什麼聽不懂。超討厭的同事。其實世熙公司可以為這三個女的推出專屬的app。大家突然停住。女業務不好當。有這種上司難怪秀智要抽煙....。秀智的職場生活好辛苦的感覺QQ。為什麼要忍住。都是代理感覺職務是平行，只是因為秀智是女生才被這樣對。待吧。不要隨便關心別人。這對也好好看。智浩->只要結婚不要戀愛1.0  浩朗->只想結婚不要戀愛2.0。世熙表情口氣…………。秀智->只要做愛不要戀愛18+。好像太太在對先生講話!XD。世熙好冷淡 感覺在劃清界線。完全不關心的語氣。世熙傻眼。我幫他取名字了。我覺得牠應該要有名字。原來踩線是因為幫貓取名字。幫貓取名？世熙......。怎麼辦感覺會吵架。一臉空間被侵犯的感覺QQ。逼逼超線。不合心意。嗎？。他講了！。講了，嗚嗚。比起不合心意 是不便。因為幫貓咪取名字，覺得不便。超線太多了 orz。世熙覺得公私空間都被侵犯。同意j 大。對世熙而言 這樣的速度可能是太快了 畢竟長久以來。即使有室友 基本上也是維持一個人生活的模式。QQ 這摸可愛的老婆 不便啥咪。。。。如果是我是不會幫貓咪取名。是我的貓咪 卻是別人取名字。志浩拍拍。我去公司應該也是不方便的樣子。不過世熙立刻講明 很好欸 期待後面打臉!XDDDD。超過房東和房客的關係 有點不方便。受傷了啦 嗚嗚。志浩感覺好受傷。嗚嗚 被拒絕的感覺有點難過。世熙希望可以避免在別人面前扮演夫妻的狀況。好可憐 前面因為我們聽得這麼開心。世熙之後不要就被自己打臉哼哼(入戲XDD)。我要期待年下男！。你們有真摯的聊過結婚的話題嗎？。我正要寫!XDDDD 我要期待年下男！。我就等之後世熙打自己臉打到流鼻血！！。等世熙被自己打臉 期待。智昊有點陷入太快，男二快發揮作用啊啊啊。期待世熙被打臉。好想趕快看到世熙後悔他說過話的樣子。期待年下男跟志浩的進展了!!!。結婚你的想法呢。世熙啊 不知福呀。志浩畢竟沒什麼戀愛經驗啊啊。我還不清楚。朗這裡也受傷了。我還不懂結婚是什麼。智昊應該是因為雖然母胎單身但對戀愛還是一直有憧憬。愛和結婚是不是一樣。要養小孩也要負責任。所以才會那麼快陷入 尤其在這種情境下。朗 難道你失望了嗎？。其實我覺得世熙也有陷入，只是戀愛神經沒醒所以無感(扶額)。愛和結婚是一樣的嗎？。這個問題問的很好啊…。世熙應該是害怕 怕陷入之後會對自己的生活失去掌控。代表對秀智道歉了。世熙還在舊版 還沒reset更新XDDD。不要太快生小孩 結婚應該沒啥差吧。所以想辦法杜絕任何萌芽的可能 （結果結婚了XD)。我以為是我們？。給不出去的項鍊。那是給貓咪的項圈嗎。暫時開心了。貓的項圈丟掉了。今天只準備一個人的。智昊是被 wuli感動了 可是這跟世熙的wuli 不一樣。世熙以為有飯吃XDDDDD。嘖嘖。哈哈哈哈哈哈。智昊也生氣了XD。哈哈哈哈哈。世熙還擺筷子哈哈哈哈。不是給他吃的。幹得好。哈哈哈哈對！要硬起來。一個晚上就打臉。我應該是太久沒聽到 我們這詞了。換志浩給他臉色。喜歡智昊的骨氣！。我錯怪我和房東是我們。不要輕易說出我們這句話。連志浩都講白了。智昊要世熙不要輕易講出我們這個詞。哎呀，我真的好喜歡這齣戲主角們的個性~~~~。我知道我為什麼生氣。沒有他的飯XD 要回筷子XD。哈哈哈哈 沒有你的份。兩個人都直說了。好可憐 但這是世熙自己找的。傷到自尊心了覺得丟臉 我錯怪他了。沒飯吃...。男主角有點可憐可是好好笑喔XDD。噢世熙聽到了。完了，我覺得世熙眼神好失落(又好吸引人)XDD。喔喔曖昧男來了！。XDDDDDDD。男二來了 快發揮作用啊啊啊啊啊啊。吃醋要來了嗎。有紙還是筆呢？。哈哈哈 XDDD。有男朋友嗎？。XDDDDDDD 世熙報應這麼快!XD。沒有男朋友 有老公了。男朋友 沒有。哈哈哈哈哈哈。男友有啊！在沙發上。完了完了XDDDDDDD。沒有男友但有老公。什麼東西破碎了？。阿阿阿又要等一個禮拜！。智浩好帥。正確來說不是男友是老公XDD。居然停在這裡。也是啦沒有男友有老公XDDDDDD 這婚姻好快要受挑戰了。沒飯吃的世熙我以為會出門。吃醋了。笑了耶。感謝t大一路整集翻譯!!。世熙下週就打臉了哈哈哈哈哈。吃醋了 還說我沒生氣。年下男進攻速度好快。最後世熙是怎麼了 好想看唷。好煩預告太精彩。哈哈哈，世熙在意了。又要等了 嗚~~~。馬上打臉。好像真的是信號的0.5耶?難怪覺得眼熟XD。謝謝t大翻譯！好期待下週啊XDD 世熙XDDD。快氣世熙啦 說了這麼狠的話對智浩。年下男動作好快。世熙去年下男店裡那段一定很好看！。下集預告感覺又超剪。不會 就大概翻了聽得懂的地方。世熙太好笑 是打算故意去人家店裡聚餐嗎。志浩也在同間店打工 世熙去應該很精彩。預告稍微沖淡了我對智昊被推開的哀傷。世熙和年下男說話，根本是示威啊！請不要接近我老婆的意。思。崩潰了～～～世熙笨蛋～～～。還好智昊只有難過一個晚上 早餐太經典了。習慣是件很可怕的事，才吃一次早餐，就會自動坐下來了，。還想跟人家劃清界線。志浩好帥 喜歡果斷整理情緒>W<。還好世熙馬上就得到現世報？XDDD。世熙阿XDDDD去店裡應該是第八集的，目前預告都超剪。而且世熙第一次吃早餐那次感覺是不好意思拒絕才坐下來 結。果隔天立刻拉椅子子擺餐具XD。可能是智昊料理太好吃。如果之後一直早餐吃 他很快就會被智浩早餐制約了XDDD。同意，一直吃早餐世熙的胃就會被制約了XDDD。我也以為沒早餐吃 世熙就會出門了。就不知道會演是去了聚餐才知道智浩也在打工 還是知道。兩人後故意在那聚餐 XDDD 期待世熙暴走呀。垃圾桶裏的項鍊應該會被撿起來。以後貓咪應該會叫我們吧XD。期待世熙暴走+1。貓咪真的好可愛XDDDDDD。看推文就覺得這集好有趣~期待下禮拜世熙被自己打臉打到。兩人講白哪裡，有一種12點過後魔法消失的現實。腫，他就會秒頓悟了(早點後悔還來得及喔!不然房客就要。跟別人跑了唷XD。不是要分清楚 看到老婆快被拐走 開始緊張了？眼睛一直盯X。DD。但現在倒垃圾都是志浩 除非世熙要丟垃圾看到垃圾桶的項圈。還好還知道要緊張XD。如果是知道兩人故意在那聚餐 世熙的臉也太腫了XDD超想看。推12點一到魔法消失...真的很失落TT。那要派貓演員故意翻倒垃圾桶了XDDDDD 屋哩要變定情貓呀。預告中公司的人表情也很有戲XD最後那一幕是世熙跌倒嗎?。項圈～～～嗚嗚 好難過哦。想到要等一週覺得好崩潰啊。但感覺世熙臉皮超厚不在意臉腫XDDD 他很直進派呀到底要。到什麼關鍵點才會發現自己的反常。還要再等一週真的很難熬啊啊啊啊啊啊。今生是第一次目前韓國熱搜第一。EP.7預告  https://youtu.be/CcH2k351pXI。現在每週真的超期待這部 戲裡台詞真的講到心坎裡orz 昨。天才發現是寫浩九的編劇 也大推浩九！。男主公司同事根本看好戲的樣子XDDD。編劇的台詞都很平實但是很觸動人心啊~。普美根本暗樁助攻吧！她好可愛。哈哈哈啊哈普美的回應完全戳中世熙XDDDDDD 說志浩兩人。又要再等一週~~~~~~~~~~~~~~~~。好像戀人哈哈啊哈哈嫉妒吧～嫉妒吧。只好默默點開第一集再看一次。雖然能理解世熙想要劃清界線，但是說的這麼硬聽到還是很。令人傷心，前面說了那麼多我們，很難不讓人誤會，還是想。看世熙他後悔他自己說過的話懊悔樣。這部的配角都好可愛XD。志浩問世熙是不是生氣？世熙回我為什麼要生氣。曖昧男乍看像郭時暘  https://upload.cc/i/5mJf8Z.jpeg。世熙是自我中心啊。馬代表一直讓我想到變態殺人犯...拖行李箱的女人太入戲。畢竟世熙一直以來都是把自己與世界隔絕的生活著呀。還笑了一下說我為什麼要笑，就像智浩一樣說我為什麼要哭。的表情一模一樣。覺得馬代表超好笑 普美可愛。我為什麼要生氣才對 抱歉打錯。我期待世熙志浩第二次吻會怎麼發生XD。男2滿可愛的 好眼熟。預告感覺好好笑XD。年下男應該就是金旻圭 真的是演信號的警衛。奎才對。染髮差點認不出來。乍看像郭時暘+1 都是狗狗系無害年下男。看完第六集害我現在看第五集結尾那段不太感動XD。好想看第七集啊啊啊。他有參加過看見你的聲音！！難怪眼熟～。https://i.imgur.com/awGnY8C.jpg。e大我也有看過 笑起來有酒窩好可愛，世熙你該怎麼贏啊！X。DD。https://i.imgur.com/HP4wtHJ.jpg。世熙情敵來勢洶洶阿～～還載女主回家的樣子？。而且還笑的超開心XD。世熙快點開竅吧哈哈哈哈哈哈 不然老婆就被追走了～。忽然覺得劇名好貼切，對世熙而言這種異樣感情也是他今。生的第一次，所以他才不明白對對方的在意是愛情萌芽開始。(但是志浩妳不用原諒他~他太過分了,先給他苦頭吃再說XD)。所以官網把初戀拿走比較合理，要不然我真的很好奇他到底。初戀是怎麼樣。所以世熙是不是也是母胎單身啊！他比較像耶。覺得世熙是母胎單身耶。這樣的話 那真的得花一段時間才能知道自己對世浩的感覺。原來是看你聲!!還有信號警衛 難怪眼熟~~~世熙保重啊XD。志浩才對。世熙需要戀愛顧問 但一定不能是馬代表。請找普美絕對是目前最好的戀愛顧問XDDD。之前我一直以為馬代表是戀愛專家，結果第五集整個掉漆，。對他失望，今天在酒桌也很失望XDD。https://i.imgur.com/OIyI3xB.jpg。重看發現左邊那位好像是男二欸。天啊真的欸！。缺臨演!XD。這梗也埋太深，但他沒看到志浩穿婚紗嗎？。q大好強，居然發現他在公車座位上。樓上太強大了xd。不知道有沒有聽到他們對話。天啊q大眼睛好利!!感覺是臨演XD，但如果埋梗也超強!!。那時還不認識智昊吧 只顧聽音樂。天啊!!!q大眼睛超利!!!!!。q大太強XDD 我想看世熙問普美情感意見哈哈。推。馬代表怎麼可能是感情專家啦XD 秀智都封鎖他了~看他盧秀。智就知道他段數太低XD。男二竟然已經出現過了! 推q大太強惹。問普美是好方法 千萬別問馬代表XDDD。k 大我也不知道覺得感覺戀愛很厲害，雖然普美和秀智都無。視他XD。年下男不算男二吧?! (瞬間推下馬代表和元錫....XD。男二會不會跟普美配對啊xd。其實我沒覺得問普美很好，但是感覺會有爆笑火花哈哈。因為普美也是理工生嗎？XD不過普美應該會比代表好一點XD。好厲害!!!!竟然找到公車上的男二。我完全沒注意到。世熙跟志浩也沒去辦結婚登記 所以也不算真的夫婦XD。他們的合約應該要拿去給律師公證一下吧XD。看到男二在公車上真的超強!!!!但預告世熙在咖啡店的台詞是。"我並沒有干涉妻子社會生活的權利"但總覺得應該不是跟男。二說的只是預告剪在一起了  還有金珉奎也是韓綜犯罪現場3。的偵探助理喔~~。金珉奎在看你聲出現後，就有追ig看到會演這部超開心。的。偵探助理~~~天哪無所不在XD 我都看過耶!。0.5今天好有存在感，永遠都是關鍵的一角!XD。覺得秀智跟馬代表這對好萌！馬代表好像只要話少一點時都能。表現得不錯XD抓娃娃跟傳簡訊道歉也都很會。秀智不知為何就是不想談戀愛 哈。EP6收視 AGB全國3.636% AGB首爾3.889%。馬代表一講話就破功。覺得他的底線就是貓和工作時不準打擾。。最後也默默回到沙發和貓相處XD。應該是為了吃早飯已經預留早餐時間早起了吧XD 所以會沒出。門上班而是默默坐去沙發摸貓XD。不婚主義要用兩個保險套，超級酸！。根本七年級的人生。好喜歡世熙最尾段微失落又不解的眼神啊，而且智昊都不看他XD。世熙快醒悟啊 不然被天罰....XD。我倒希望世熙的原則可以堅持的久一點，他如果能輕。易退讓就不用用跟志浩結婚來解決問題了。志浩其實也。知道自己踩線所以才會覺得傷自尊（真正的傷自尊是。自己不小心產生了依賴感）。人會劃線總是有原因的，。而線也總是得要畫線的那個人自己跨過去或者把線擦。掉才行。。r大講的真好！雖然想看放閃但也想看他們掙扎，哈。演曖昧男的金珉奎也是現在網路劇羅曼史特別法的男主角XD。世熙上次智昊搬走就有些微不適應，期待他的不舒心感變大XD。是信號裡面可愛的黃義警耶!!。r大講的深有同感，每個人都會有自己的底線，原則非輕易。能變，期待兩人找到既能保有自己也能自在相處的平衡點。EP6 TNMS收視4.5%。志浩應徵那家叫YOLO的咖啡店，跟馬代表討厭的是YOLO，。兩者有關聯嗎？。預告的最後世熙摔下來，該不會是在學騎擋車？XD。這集停在好討厭的地方RR~想趕快看到下集世熙吃醋！。總覺得世熙沒那麼快吃醋XD 應該先覺得不便 雖然沒有真的去。登記 但已經舉行婚禮昭告天下了 被同事看到夫人跟別的男人。走得很靠近 應該會議論紛紛吧XD。他如果答應志浩媽媽不會干擾志浩的選擇，那志浩選。擇跟誰做朋友甚至交男朋友應該也在這個不干擾的範。圍內。。但是如果交男朋友 被別人看到怎麼辦XD。最後一幕，不太懂為什麼智浩說一句話會帶給世熙傷害，是。因為說沒有男朋友這句嗎？。所以平匡美栗比較細心有注意到異性交往的條款這樣。雖然列了也是可以吃醋啦XD。猜測下集題目-嫉妒是第一次 哈哈哈。我記得之前某集他們在參加某人婚禮時 馬代表不是說世。熙結婚的話南爸會幫他還貸款嗎？結果沒有？智昊也還。要交房租只是便宜五萬。https://youtu.be/g5_2zK4YbfY  新花絮。推「嫉妒是第一次」XDD。世熙自動坐下擺筷子那段也太好笑XDDDDDDDD。反覆聽了幾遍，最後一幕志浩似乎是說：雖然有很多種。理由，但現在能確定的是，想要讓世熙受到傷害。所以。她說了她沒有男朋友那樣的東西。。剛剛看了中字對片尾早餐智昊在解釋"我們"那段，口白。說知道自己為什麼生氣，讓我想到上一次她誤會導演跟。她的曖昧，應該是一樣的感覺，自己又再一次感到丟臉。，所以對自己生氣了。其實智昊很了解自己呢！在觀察別人的同時，也很仔細。的察覺了自己的想法。感謝A大解說 這樣我就能理解智浩的話了。不過她的確沒有男朋友 有老公啊！XD。智昊一部分也覺得世熙的暖男舉動讓她表錯情會錯意自覺難堪。所以早餐段都故意冷淡，再加上那句沒有男朋友，理智的賭氣XD。這樣我就能理解為什麼智浩說沒有男朋友，原來是賭氣XD。就看著老公然後對著電話說我沒有男朋友(無理的反擊。哈哈哈。突然覺得我理解能力突然下降XD, 感謝各位的解說。但說穿了還是在傷害/警惕自己認清目前實際的關係。搞不好智昊根本沒有意識到，想讓世熙感到受傷的這個。念頭，說明了她還是很在意世熙，不然其實也沒有必要。賭氣。我覺得回答沒有男朋友多少有點想測試看看世熙。會不會吃醋。她可是洞察人心的編劇XD 跟世熙有觀察力但低情商不一樣XDD。旁觀者清當局者迷啊.正因為自己是日日劇編劇所以不。想讓自己陷入日日劇模式,但是人心哪有這麼簡單。就像她跟世熙都把結婚想得很簡單一樣。題外話：庭沼珉上一齣戲爸爸好奇怪，覺得她跟李準好。搭，現在看覺得她跟李民基也好搭。光洙問:那我呢?(XDD)。以前看女主跟英光的D Day也覺得兩人很搭 沼珉百搭。沼珉跟光洙也蠻搭的呀～心音真的太好笑了。不過早上智浩和世熙說開那段，世熙表情很呆萌，感覺被老。師教訓的表情，聽完之後，他就默默走去沙發，覺得有一點。可憐！。發現一個小點，智昊沒跟福南說過名字，但是福南電話第一句就。問是尹智昊嗎XD 果然本來就注意很久了(？)。智浩有去他們店應徵啊，應該是這樣知道的吧。應徵時福南有在場, 在後面偷看微笑。haha應該說感覺智昊角度沒看到福南?陌生人直接知道她名字XD。請問第一集3x分時的插曲有人知道嗎? 就是智昊剛搬進去,兩個。人因為作息不同剛好都沒碰到彼此,走到對方房門,互留字條。ost5？