《與神同行2》:吳達庶演出份量將全數刪除 http://www.xportsnews.com/jenter/?ac=article_viewentry_id=949051 負責《與神同行2》的樂天娛樂表示:吳達庶演出份量將全數刪除，具體對策尚未確定。 預計在八月上映的《與神同行2》將全數刪除吳達庶的戲份，並重新拍攝。 吳達庶在去年12月20日上映的《與神同行1》中與林元熙搭檔一同演出地獄判官的角色。 根據報導，吳達庶在第二集的戲份比第一集少，但最後仍決定全數刪除。 吳達庶在上個月28日發表官方道歉文承認在性騷擾爭議中的錯誤。 在這樣的情況下，吳達庶已退出tvN《我的大叔》。另外將上映的電影包含《與神同行2》 及《鄰家哥哥》、《控制》、《我想看看父母的臉》等。這些作品都正在討論是否編輯掉 吳達庶的演出戲份。 《與神同行2》:崔日和演出戲份將通編 http://stoo.asiae.co.kr/news/naver_view.htm?idxno=2018030218130895738 《與神同行2》2日表示表示:崔日和在戲中演出分量並不多。目前決定將其演出分量全數 刪除，並找替代演員重新拍攝。 。可以。可以。不想看到他。覺得電影公司作法是對的。髒東西。反正他的戲份連在第一集也沒很重 換人也還好。剛好而已。應該。誰。可以。其他演員真衰...為了他要重拍。劇組真倒楣 被這種垃圾牽連。第1集也不怎麼好看。他是誰。可以。那兩個判官角色本來就…。剛看韓網崔日和演玄彬協商裡角色也很煩惱該如何。判官本來就很廢 在裡面拖戲