這兩天沒事，於是又點開了陷入純情，這已經是三刷了，神奇的是就算我已經看了好幾遍 ，依然會隨著劇情節奏緊張、心空、手腳蜷曲無限輪迴啊 因為這齣戲才重新認識了鄭敬淏這個演員，很久以前看對不起我愛你時還沒有特別的印象 ，直到陷入純情裡完美詮釋了這種霸道傲嬌，很幼稚但必要時又穩重的這角色才徹底入坑 啊（吶喊 我想成為配得上她的人，所以我也想變成一個好男人 以前的敏浩是銳利孤獨的，自從換心後也換了個人，變得柔一點、感性一點，而當他再次 遇見純情後，更是學會了愛，適時地依賴她，也適時地當她的依靠。只能說真的好感 謝純情出現在敏浩的生命中啊是她拯救了敏浩（入戲太深 喜歡敏浩的直率與坦承，當他用接吻來確認自己對純情的感情後，就瞬間從霸氣代表變成 幼稚又勇敢的小學生了。還找來奇妙仙子問了一堆戀愛攻略，雖然沒有一個堪用呢。 其中最經典的應該就是背後捲袖了揣摩了好幾次的敏浩終於get到曖昧感覺的表情真 的演得很好看幾次笑幾次，難怪女秘書看到會誤會 啊哈哈哈哈 還有兩人之間明明充滿著什麼（曖昧），卻裝作置身事外，只好藉著燒酒在拖吊車上做點 什麼了，這段也是一個轉折點，敏浩發現自己已經越來越在乎純情，而純情似乎也發覺自 己變得有些不同，已經跟第一次在馬路上被吻時情況不一樣了 很喜歡敏浩對純情的依賴以及純情想守護敏浩的心，身為觀眾在一旁看著他們，就是從一 步一步、一關一關中對彼此產生了很強烈的依靠和信任。 覺得鄭敬淏很厲害的點是舉手投足都是表現出怡然自得、有自信的樣子。哭戲時眼淚在眼 眶打轉時的狗狗眼睛不知道讓多少少女也瞬間被換心了還有我覺得最難的是能夠把幼稚 橋段演得這麼自然的人真的找不到了啊演一個過頭反而很容易看了尷尬，不過鄭少女 完全就是小學生的班代表啊一點也沒有違和感，根本天生自帶光環的演員 讓我印象最深刻的幾個橋段是 1.當敏浩知道自己的心臟開始出現排斥現象，害怕自己會失去純情時，在階梯與純情道別 後又叫住了純情，跑上前給純情一吻。 這明明是很浪漫的吻戲，不過怎麼讓人看了覺得很心酸想哭啊，可憐的敏浩好不容易找到 活下去的動力卻又覺得自己快失去的無力感。很多時候敏浩的一天明明處理了一堆鳥事又 很不順心，但為了不讓心愛的她擔心，所以在純情面前絕口不提，總是表現出很堅強的樣 子後再向她索取安慰（抱抱），看了很讓人心疼，也難怪純情會掛心一個很可憐的人 了（敏浩） 2.敏浩與東旭爸的每個橋段。 東旭爸說從一開始就覺得這個孩子跟他有很特別的緣份，雖然兩人每次一見面就是滿口的 嫌棄，訴說的卻是滿滿關心。看著他們倆的互動真的很像父子，而且東旭爸真的很偉大， 不管是對東旭或純情甚至是敏浩，給的都是非常無私的愛，我的兒子，我兒子的愛人，我 兒子愛人的愛人，同時也是我兒子心臟的主人，不管是誰他都能給予最真誠的回應，也允 許他們追求幸福的權利，這點覺得編劇把東旭爸這角色刻畫得很好。 還是必須讚嘆一下鄭少女模仿東旭爸時真的是100%還原，第一次聽到時真的以為是東旭爸 的旁白笑死我了 3.每一幕在純情家的階梯等待 看完陷入純情後還有一個很強烈想去踩點的慾望，就是這個階梯，就是這個階梯啊 他們需要彼此的方式很溫柔，常常是我去妳家等妳回來或是我去你家等你回來，見到面一 句簡單的問候，一個溫暖的擁抱，就是最好的強心針了。敏浩看純情的眼神很是溫柔、寵 溺，雖然無數顆直球都被打回，但是一點也不退縮：我喜歡妳這是我的事，但妳如果因此 感到困擾就是妳的事（雖然現實生活如果遇到這樣的人會怕怕的，但是，沒關係是敏浩啊 這部戲其實劇情真的就像板友們所說的老梗，商場鬥爭、青梅竹馬等，但因為每一個角色 的刻畫實在太鮮明又討喜了，所以看起來一點也不會覺得不耐煩。純情也不像一般女主角 人設，既不是傻白甜（極弱）也不是超級女強人性格（極強），而是一個謹慎、懂得自我 要求，卻又不會給周圍的人帶來壓力，偶爾也有一點小迷糊，是允許自己犯錯但完全不傻 的性格，總之也是很喜歡啊啊啊 總結下來真的是一部好劇，可以沒事就拿出來看，陷入滿滿的敬淏，時隔五年的心得文， 好可惜當初沒有跟到live文，最後一集可是讓不少板有爆粗口呢哈哈哈哈，超爆笑（所以 說結局看無字幕live文真的心臟要很大顆 最後獻上一張眾多女性們的白馬王子照，謝謝大家的觀看 https://i.imgur.com/Y5S6Lmt.jpg。推陷入純情 當初也是這部陷入鄭少女XD。https://reurl.cc/O1QXvy。當初追劇很喜歡的一支MV。陷入純情真的很好看！推。在還沒點開這部以前看了監獄生活跟火星，讓我認識鄭敬。淏這個人僅此而已，前陣子劇慌在找劇來看時，意外發現。這部，雖然劇名讓我猶豫一下，但點開真的值得啊！敬淏。超有魅力好帥啊啊啊啊啊啊！然後開始補檔XDDD。補推。這部真的好看 熬過前兩集的話 XDD。好看！。這部真的很好看！ost也好聽。鄭少女必推。這部真的是偶爾會想起，偶爾會想聽主題曲回味的溫暖。好戲。推鄭少女。這部讚，劇情很明快，鄭少女演有錢痞子很到位！。我也是這部陷入鄭少女！好懷念啊。那我推hope it’s not a dream 很舒服溫暖的歌。陷入敬淏～～～～從跟直播到現在都還沒出坑。好喜歡一開始的痞子花輪頭，還有鄭star的纖長手指>\\\<。推陷入敏浩。同推hope it’s not a dream，過了這麼久，每次聽還是感。動。推推陷入鄭star 有空再來三刷好了。推推 原聲帶每首都好聽，配樂也是。當初完全不抱期待的看了前兩集，結果就陷入鄭少女！！！怎麼。會有這麼中二又可愛的本部長～很多片段現在re也還是很好笑XD。D。這部真的好神奇的有魔性~陷入少女。階梯已經沒囉。這部必推!!!因為這部陷入鄭少女，偶爾會拿出來重看。李祐汀絕對有看過這部才寫出金雋婠這個角色。南主真的又神經又可愛。前陣子又打開複習, 不過鄭之後好像都沒有再接愛情劇了吧。回應一下版主, 那個長階梯的向日葵, 早就塗掉啦....。我有去踩點，向日葵圖案已經斑駁到看不太出來了。匆^ꔠ有鄭少女，必推。推啊。c大有喔~16年還有跟張娜拉演的再一次happy ending。因為這部陷入鄭star+1！re超多次。有鄭少女我就推！。陷入鄭少女～～～。不喜歡配張娜拉  呵呵呵。推純情啊~可以re很多次的劇！超喜歡鄭跟金在劇中的。詮釋。推鄭少女～。超喜歡純情這樣的女主角 也推敏浩。鄭敬淏超棒！看了純情後立馬追機智系列和火星生活，超級會。演！他有自己獨特的表演方式！好想他拿一個大賞！。謝謝大家告訴我階梯已經消失了 在此附上我最喜歡的一首o。st。https://youtu.be/gSwBWT3DGDA。推陷入純情 前陣子才剛追完 真的是不失望呀！。我也覺得李編劇看這部寫雋婠 哈哈 傲嬌之外 還剛好都跟。心臟有關 一個是換心的人 一個是開心的醫生。陷入純情必推!。有鄭少女推啊。看到鄭少女的純情必推!!!。超愛鄭少女。這部真的超愛鄭少女。真的！明明看了好幾次還是會心空。想起當年看這部時有多瘋狂多入迷的青春  啊～。推鄭少女！！！。有鄭star我就推~~~。鄭少女一生推。一開始的髮型 覺得超帥。前三集髮型真的很好看♡。超愛陷入純情！大推