劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 《Sketch》: 5/25 初放送 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M EP 3: https://www.youtube.com/watch?v=qhcNRJYnxXE EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=RBtotY6ltk EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AscOy0MslpQ EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=UMhQrJfU54E EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=cNbEi_C5mUQ EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=gQtUxMnYlYE EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=CRYzTvxQql8 EP10: https://www.youtube.com/watch?v=OPXEw4G9K90 EP11: https://www.youtube.com/watch?v=s4DVXKQOnz4 EP12: https://www.youtube.com/watch?v=WbGON0qndFE EP13: https://www.youtube.com/watch?v=uQRjzx1vKqA EP14: https://www.youtube.com/watch?v=Wi9ZiPMdLWI EP15: https://www.youtube.com/watch?v=WiNoHXBYawg EP16: https://www.youtube.com/watch?v=5QdTrnEGjLU 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zXTerMCUays https://www.youtube.com/watch?v=BqxuzHH64oU https://www.youtube.com/watch?v=9aa5CtspNGQ EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=2hs1xZ5_drA https://www.youtube.com/watch?v=5MmqZLOssms EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=OLLNgq9R6jM https://www.youtube.com/watch?v=4q0KQWOzYcg https://www.youtube.com/watch?v=O17b_zaHzZs EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=eukifC_A5_w https://www.youtube.com/watch?v=4I4qxRE_JXk https://www.youtube.com/watch?v=syBcHCsK0b4 EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=ZJyA4hHAOCE https://www.youtube.com/watch?v=o0QcvIeVLkk https://www.youtube.com/watch?v=rn8QtmxXN9I EP 11~12: https://www.youtube.com/watch?v=0FMWTvkl82g https://www.youtube.com/watch?v=357EylycfM EP 13~14: https://www.youtube.com/watch?v=bgNGqP1mWnI https://www.youtube.com/watch?v=JzP7mfYl_RA EP 15~16: https://www.youtube.com/watch?v=7vQIoMnaf8Q 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本拍攝花絮): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ EP 13~14: http://t.cn/R3ivVuj 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU EP 3: http://t.cn/RnBDzWJ EP 4: http://t.cn/Rm42iv8 EP 5: http://t.cn/RmqIaH7 EP 6: http://t.cn/RmNE55G EP 7: http://t.cn/RmWA5Bg EP 8: http://t.cn/RmssGBw EP 9: http://t.cn/RuzJKUY EP11: http://t.cn/RuoUD7X EP12: http://t.cn/Ru3Sh7q EP13: http://t.cn/Rud5eHG EP14: http://t.cn/R3qtetb EP15: http://t.cn/R3cuVEH EP16: http://t.cn/R3Y5mnA 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的俊熙全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 OST OST Special 1: 演唱: Bruce Willis 曲目: Save the Last Dance for Me https://www.youtube.com/watch?v=1Ml0acyrMGc OST Special 2: 演唱: Tammy Wynette 曲目: Stand By Your Man https://www.youtube.com/watch?v=AMb8P1yj9w (Carla Bruni版本: https://www.youtube.com/watch?v=eYNUdAEgcxw) Part 1: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: Something In The Rain https://www.youtube.com/watch?v=JBLcNWPlZ1E Part 2: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: La La La https://www.youtube.com/watch?v=3GlJhKKt0Ws 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 3.752% 4.8% EP 3 2018/04/06 4.222% 4.4% EP 4 2018/04/07 4.756% 5.9% EP 5 2018/04/13 5.134% 5.4% EP 6 2018/04/14 6.168% 6.5% EP 7 2018/04/20 5.322% 6.4% EP 8 2018/04/21 5.499% 5.7% EP 9 2018/04/27 6.177% 5.9% EP10 2018/04/28 5.757% 6.6% EP11 2018/05/04 5.637% 5.9% EP12 2018/05/05 5.520% 6.1% EP13 2018/05/11 5.564% 5.4% EP14 2018/05/12 7.281% 6.3% EP15 2018/05/18 5.883% 5.7% EP16 2018/05/19 6.787% 7.1% 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://bit.ly/2IQu2EW AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 寫在結局前: 不知不覺的這齣作品也到了尾聲，很感謝大家在這短短兩個月的時間，願意 來支持這部作品，綜觀整齣戲下來，可以發現導演和演員很努力地用鏡頭去說故 事，也很敬佩孫藝真仙女帶來影后級的演出，把一齣單調的劇本演得如此精采。 這齣作品探討了韓國大齡女子在面對職場和愛情所遭遇的艱辛，準確的對準 了韓國社會目前的氛圍。也讓海外的觀眾見識到韓國社會中濃厚的父權色彩和保 守的一面。可惜是劇本的描寫上過於單調，描寫的劇情上也不夠有層次，跟我想 像中的樣子有點不同，算是美中不足的地方。覺得編劇在這塊社會議題的探討上 格局有點小，覺得可以用不同的女性角色來詮釋她們在韓國社會上所遭受的不同 問題，那麼就算再生活化的劇情也可以展現其豐富度。譬如說大齡女子除了面對 姊弟戀和職場性騷擾的問題之外，步入婚姻的大齡女子在面對工作和家庭兩頭燒 時，所遭受的問題是什麼? 在懷孕的時候，職場對女性的友善程度如何? 年過30 歲的姊姊，如何在這父權社會極重的色彩下，活出屬於自己的精彩人生，只可惜 這一塊並沒有太多的著墨，算是較為可惜的地方。 如同今生第一次中編劇利用三對男女的感情和相處問題，緊扣著婚姻的 議題，如同Mother中編劇利用各種不同面貌的母親，來緊扣親權的議題，覺 得下次編劇可以試著用不同的角度切入大齡女子的議題，或許是可以提升劇本的 豐富性，也更可以獲得多數觀眾的共鳴，以上算是我個人的小小淺見。 。今天要畢業了。結局終於來追直播了，已備好酒準備一起買醉（並不是。推一下～不敢看直播啊。不期不待不受傷害，今天是來有始有終的。完結篇推。推。不敢看，決定看完推文再說。推，有點捨不得啊～。推。謝謝d大的直播文。我睡醒了, 今天也是來有始有終的。想知道俊熙可以傻到什麼地步。謝謝d大。希望女角雷了這麼多集 最後別雷QQ。連播 15 分的廣告到 10 點嗎？。謝謝d大開直播文:)。推～。推。我要心平氣和的看 我一定要冷靜。推完結 有點不敢看。還是等中字好了，這樣也看不懂。推～。推。來了，開始囉。嗚嗚在傷心都要看！。天啊…有種人事已非的感覺…還我愛情連續劇。一種被抓到，不敢面對的畫 面。好心酸。媽媽看男主，沒有爆氣。媽媽也覺得丟臉吧。剛剛男主跟女主媽那種場面真的是。不曉得在議論什麼。現實中我的朋友 也沒選擇愛情......。吃排餐Ⅹ特別。突然發現京善是當你沈睡時裡被家暴的媽媽。太害怕面對了，不敢追直播。放棄，完全看不懂。推~~。好心酸啊啊啊。再傷心都要看+1。討人厭的女主媽媽是醫療船裡被買通的媽媽。一直好想哭。一直想起珍雅...。這些畫面好好看喔ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ。哈哈哈哈哈哈。最後一集還是要浮出來追QQ。回憶這些還滿痛苦的。真的很痛苦...。今天官網直播比較卡的說，看來大家都在關注結局!。第一次live獻給姊姊了。這床.... 睡上去會很想哭。等中字~不想面對啊～。朋友叫他回美國生活算了…。太跳 tone ，回憶完畫面馬上是二個男的。我覺得不是兩人的感情而分手的迷戀都會很重。天啊…珍雅那話…應該會被官網罵死....。唉...。可以不要再講違心話嗎。女主說原以為忘記， 但再碰面，    像昨天才見過一。看完大家反應再來看 免得中風。樣， 要不是夠理智， 會想飛撲過去抱他。免得中風+1 XD。希望這段時間媽媽也想開了。捨不得要結局嗚嗚。看到現在…快中風搥胸....。媽媽感覺還是差不多。媽媽是那個嘴還有面子死不放下。貞雅心不在焉， 上級問妳家是有事嗎。男友約吃飯。公司又在男女階級…要是我早就不待了。一起吃飯也還是在接電話工作。推。還是不能接受交男友這件事。至少要不交男友才對的...。跟工作狂結婚…。我覺得是被媽媽逼的。跟男友在一起沒有笑過。能接受交男友…但跟俊熙交往過。不交就要一直相親還不如交個以工作為主起碼不會一直聯。絡她。我是說不能接受跟俊熙分開還是交男友。怎麼後來選的男友那麼不重視珍雅。但不管怎樣對俊熙真的很傷。完全不合乎邏輯…。後來選的就是身分可以媽媽 認同啊。果然是親姐....一針見血。覺得韓國女生穿職場套裝都好好看不老氣。喔？有版友懂韓文。不敢看。要走了。遞辭呈了。要找琴寶拉啦。理事叫他不要辭職。是孫先女的廣告，好正。代表    討人厭，說最後一天讓我請妳吃飯。感覺沒演什麼內容阿。邊收尾 一邊看了好想哭。現在就是把其他的線交待一下。貞雅都在躲著京善。講到俊熙在裝蒜哈哈。她想跟京善修復關係。我們像以前一樣。新男友還在?。京善叫貞雅俊希不要裝不熟。貞雅剛剛跑了 放下新男友。天啊.....omg我好想逃。看推文感覺還是挺火大的劇情。哇。緊張。姐姐真的對貞雅很好。姐姐好暖好可愛。不會火大啊 只是有種心痛的感覺。天啊....不敢看....。俊熙姐弟 寶拉都要幸福。俊希講話狠酸。這樣要怎麼收尾啊！雖然沒追這部，實在是太好奇結局。貞雅：想回到交往之前的關係。哈對耶…分手還能講半語啊xd。追一下直播。沒追直播 但好好奇結局哦。俊希講話太難聽，貞雅講不下去。第一次希望男主千萬別復合女主的...。不過講話這樣才正常啊。不然要好言好語嗎。我還是希望和好啦...。但要讓貞雅難受一下才對。中二男主。姐說，他一個人在美國生活也狠辛苦，要理解他。我覺得更難聽的貞雅都要承受才對。當然會有氣～新男友這件事多少要解一下氣啊。姐說，貞雅有交往得人了。俊希說沒辦法像姐姐一樣，回道從前。沒好好分手嗎？。今天確定是結局了嗎？。要變回以前朋友怎可能。俊熙的反應超正常啊。剩 30 分左右，要怎麼收呢。俊熙要來了嗎。虎頭蛇尾......桑心。回到交往前? 就什麼都要就對了 姐弟上輩子真的欠她。要回到以前一樣是真心的嗎。俊希問：妳真心的嗎？像從前一樣， 當請我吃飯的弟。弟，最好嗎？。貞雅講那樣只是找話講我覺得。看來 2 人在 3 年前沒有達到分手認知。她講那樣只是不想尷尬 不然就不會說想撲過去了。俊希： 到底回道從前，對誰有好處？妳嗎？決對埔會。是我。女主角是真心的嗎？。連觀眾都不知道為啥男方去了美國就分手了。她想回到以前我覺得不是真心的 就只是違心話。喔喔喔喔簽到等明早中字。不會是什麼我離開你是為了大家好這種老梗吧。連本人都不曉得為何到美國就分手了。感覺貞雅等下會去俊熙家。要整理雨傘了。要來了～～～～。請問跟新男友分了嗎？。分了啦。女主要搬家了。喔好。謝謝。  那就是等等要火熱復合了。。兩人應該是有協議好分手、不然俊希布會講在美國時。希望貞雅在韓國過得不幸福。先簽看反應，拜託給我HE…。e大你真相了…。瞬間移動到 1 樓。勝哲怎麼會進來 他很尷尬吧XDDD。貞雅罵不是你自己承受不了離開的嗎？。勝哲最佳觀眾。好想哭。不就想個戀愛好辛苦。太扯....。感覺貞雅是受布了別人看自己是大齡女眼光，才根工作。狂交往的。是男主先拋下女主角一個人去美國嗎？。喔原來貞雅是覺得俊希擔當不住才去美國的。好可憐前面誤會女主角了。俊熙當初覺得一起走掉可以解決問題吧。可是不是有叫女主一起去麻。俊希，妳怎麼活關我屁事。但其實說真的那樣跟家裡也會決裂。所以我們俊熙是逃跑?。這些話三年前就可以說了。唯一求不要爛尾。男主說過不是逃....15 集女主有問。但男生沒溝通好就直接申請去美國也是事實。男生去美國其實是挺不負責任的啊～～～。兩個會分手真的是應該的。對女主來說 丟下父母 去美國 就是種逃啊（實際面。都是女生承擔全部剩餘的壓力,不管分手與否。男主秒黑了嗎。被父母不祝福真的就是很難的感覺 唉。趁完結開了看結果越看越煩燥...只希望不復合就好XD復。男主沒黑啊。嗚嗚我希望一定要復合啊啊啊。但前面真雅也不算有好好溝通呀。合只是繼續互相傷害。我只覺得這種戀情 對彼此本來就很痛苦。男主會去美國是不想要女主承受這些。男主也忍受很多不開心的事。就是兩個人根本從來沒理解過彼此。貞雅跟父母說要去濟州島住。應該是男主已經提出調美國不能取消。剛好又卡在這個時。間點上。感覺珍雅在埋怨俊熙。媽説你怎麼越來越古怪。三年前該好好的吵不吵 分開了才在講這些....。愛不能解決很多現實面。媽你沒問過妳新郎意見嗎。三年前就是不好好說開 吵一下。我覺得交往時是雙方都做出自以為理解對方的決定。兩邊都忍著不說。貞雅沒結婚得想法，說跟男友分手了。同意d大。媽說妳故意的吧， 要這樣跟我對著來。3 年前去美國，可以用空間來解決媽媽的問題，也不失為一種。方法。貞雅，我到現在無法對京善姐弟說過一句對不起，但也。沒因此怨對媽媽，我不會改變心意。走到現在 女主不也是和新男友分手了離職了嗎 根本是三。年前已經得知的結果啊 只是遲了發生 媽媽勉強的愛情。珍雅勉強的職場都沒好結果。女主都四十了...媽媽怎麼還是管很多。媽媽又鬼吼了。不被父母祝福也可以過得不錯，前提是對自己的爸媽要扛好扛滿。但我覺得珍雅這點完全不行。。不用意外 現實中超多這種...唉。媽追過來對貞雅說 對不起！！ 終於。終於。女主的長相沒十個百個人追太不科學了。媽媽自作孽, 結果女兒愈跑愈遠。媽媽也知道自己總是勉強貞雅了。終於!!!!。媽媽算是突然洗白嗎？。爸爸也是軟弱。O大謝謝妳的即時翻譯～～～。媽媽婚禮看俊熙的表情 感覺就有變化了吧。媽媽秒洗白。好想看復合後的很多生活 感覺沒時間了嗚嗚。覺得這集很寫實很好看啊～～～～～。媽說，累了，想回來久回來。快快復合吧QQQ。戲裡不管親情愛情都互相相愛互相傷害。快點復合嗚嗚。貞雅， 我們分開住比較好， 哈哈。。父母也是需要被教育和學習的。。要給我媽看這一部。媽媽應該不會再勉強珍雅了。要給我媽看這部，笑了。D大媽媽:妳敢像珍雅這樣 給我試試看。感覺今天會播很久:)。我就要去澎湖了8。女神連端盤子都那麼空靈美麗。秒洗白，前面鬼吼了 10 集......。這時候播這錄音檔超虐。虐死嗚嗚。趕快和好啦嗚嗚。大絕招錄音！。哇咧這錄音還在。還在手機播放清單裡面。哈哈哈哈。我哭了QQ。結果是錄音檔助攻。俊熙的愛一直都在。點醒兩人 ，原本是多麼相愛啊。搬家了啦笨。俊希問勝浩妳姐去哪了？。趕快相遇嗚嗚。以後要在男朋友的手機錄音…以後當助攻。尹貞雅去哪裡了。跟以前找珍雅的樣子一模一樣！。真心酸。項鍊。哈哈哈哈現實…這丟掉真的是笨。沒電話嗎？。就知道她會戴起來。我覺得這一部ost真是萬用…一曲抵很多場面。最後一個相視而笑，甜蜜蜜那樣。打給弟弟，不打給姐姐。6577大…我希望可以加抱抱轉轉。我們的姻緣, 只到那時為止。看來真是相望微笑，完結。俊熙加油QQ。俊熙快點!!。貞雅問，又要來刁難我了嗎。俊熙加油～～～gogogo。俊希，我的雨傘呢。窗外有車經過，男主要上場了嗎。天啊廢話不要說了。超怕突然結束。俊希，這不是我雨傘啊，妳不會丟了吧？。可以要求抱抱加親親嗎。不要再一直講雨傘。好煎熬哈哈。俊希， 我做錯了，對不起。我沒妳，活不下去， 就原諒我一次吧。嗚嗚俊熙啊啊啊。怎麼會是男生錯啦。齁～～～都原諒 都原諒。貞雅， 搞笑呀，原諒你什麼？。俊熙做錯了什麼嗎？。貞雅也沒覺得他有錯啊。男主錯什麼了嗎...唉。第一個發現戀情的是琴代理 看到復合的也是她。以後結婚 俊熙就跟珍雅爸爸一樣軟。有種？？？我錯過了什麼的感覺。收得好快。蛤？。？？？？。就這樣沒了.....。應該是回來後對貞雅講話很不客氣而道歉吧。嗚嗚 復合只有1分鐘嗎。又過了三年了嗎。本來也沒覺得他錯…但是想想那個情況下還去美國就覺得。還滿過分的…想當初去大陸都可以不幹也不去。強行和好XD。還有一點點。沒有要看各種撐傘的畫面啊。喔這結局我可以。好美。我也可以。罪後一集真的蠻難看的，可以直接跳過。只是覺得這部有些過程看了好心塞。最後兩集我......。這結局我可以，至少心裡的話都有說出來。路過打開以為是孝利家民宿XD。我沒辦法，。可是我覺得有交待清楚了。可以只看最後五分鐘就好。總覺得還是少了點什麼。覺得最後很像在看電影。我覺得如果三年前直接吵出那些話 做收尾會更好。太倉促。可以在回溫我覺得雨傘的色跟一些畫面編劇有仔細…最後二。集也是必要的。但過程太真實了看了好哀傷，還好最後幾集有等一起看，。不然太鬱悶了。好吧 我可以。就這樣結束了....好空虛...還是覺得少了什麼。對 太真實了 開了很哀傷...。每個人都秒洗白。結果, 最甜蜜的依然在俊熙的回憶裡...。雖然過程很痛苦 但至少還有點救贖。更想看三年前就講開 然後走下去 收尾。哭了~。但不接受媽媽洗白 去吃屎。其實分開三年真的會很傷感情。如果這部三年前吵開 講清楚感覺更好。這樣的結局比起相視而笑，甘願了...。我還以為俊熙會看到珍雅戴上他設計的項鍊。雖然還是收得有點趕我覺得這已經很好了....畢竟當初的。問題點都解決。沒有婚後生活…30秒也好阿。對啊 還好不是相視而笑。超想看婚後30秒的嗚嗚 至少感受一下甜甜的美好。我覺得他應該是為當初拋下珍雅一個人去美國而道歉。這結局真的少了點什麼。問題點都秒解決？媽媽會接受男主？。很真實， 哀傷又空虛，甜蜜太少。有點好奇當初新聞有說的俊熙ost...是還沒出嗎？！。媽媽也沒有一定接受男主XD所以演不到結婚吧 認真說這。兩集我真的不行。甜蜜太少感到有點空虛哈哈。俊熙作早餐 把姐姐吻醒 後來兩個上班都遲到之類的…。結局可能想看貞雅穿婚紗吧。所有問題都解決了！而且很真實，不會有為了收尾而收。尾的感覺。。其實我覺得就是想要和好的一句對不起我不會想的太複雜。ost應該沒了, 跟這部戲的氛圍不合吧。分開的三年真的超浪費 就因為兩個都在逞強不說開。收的太免強，為了甜而甜。分開三年浪費+1。作的決定都沒得商量。這結局我可以接受 辛苦導演跟所有演員了～。吵架時候珍雅有說俊熙丟下她一個人去美國 韓國的一切都讓。我覺得沒有很甜啊哈哈。她自己面對 那些日子對她來說像地獄一樣 他知道嗎? 俊熙。三年前吵開和好貞雅也不會去美國…因為工作她的決定…貞。雅也是固執的…所以有沒有說開都是困境。終於結束了。我反而覺得有點哀傷。酒醉回話說 我幹嘛要知道 尹珍雅怎麼過來的我幹嘛要知道。覺得就是三年前大家都把話放在心裡 有些話沒說出來。俊熙大概是在道這個歉。俊熙三年更不好過吧。說開也許俊熙會放棄去美國。兩人對吼那邊看了完全哭慘天哪 還有後面錄音。這就是一部告訴大家情侶寧願吵架也不要自己想自己的警世。劇 XDDD。心痛的成分好像還是多一點..。不去會被炒魷魚啊! 沒辦法, 他還是得去。我覺得還有別的方式啊 美國不一定要去 但因為沒講開。覺得勸世+1。也是…可能對編劇來說寫俊希放棄去美國之後更難寫xd。我很不懂三年前為何不能接受跟俊熙逃去美國 但三年後可以。接受跟琴寶拉逃去濟州??。我覺得心痛大過於甜。XDD 警世劇！。男女主角的錯誤可以當作借鏡。謝謝O大的翻譯！聽到錄音檔秒哭！真開心最後在一起！！。他不是接受逃去濟州吧 是他累了想放下。沒有在海邊相視而笑, 至少還有親親抱抱, 好吧!。俊熙應該不在乎離職 是因為沒講開 他以為是姐姐不願意。女主角在工作上還是想拚搏吧 雖然還是失敗。不滿意, 但勉強可以接受。我覺得現在爭論誰錯的比較多沒什麼意義，重要的是他。們更懂的彼此了不是嗎？。對 想法跟m大一樣。職場部分就是在反映韓國就業社會對女性的不公不正。至少新男友和工作她終於都拋開了。應該演先分手再去美國 實在不懂去美國為何就不能繼續。可偷偷連絡阿 以時間空間換取媽媽放棄。我覺得是女主角當初在工作上想爭一口氣是她要撐下去的…。可是三年後她覺得一切都沒重心需要重新出發才跟琴寶拉去。濟洲。珍雅不是逃去濟州 是她要換一種人生。重點是兩人已經說開了, 把彼此的痛苦發洩出來, 那我覺得。警世如果父母不同意戀情就拖到40。這就有療癒到, 畢竟兩人還是很愛彼此, 不可能真的分開。哈哈 b大XD。sweet大這一點我同意…分手這點很傻眼。她不是工作要爭一口氣，是覺得自己要贖罪，所以在地。獄待三年（兩者到底什麼關係。分手又跟別人交往真的傻眼XD。所以現在有逼婚快給媽媽看這部。我比較不能接受的是跟別人交往。雙方都有別的對象啊。其他都還情有可原。感覺交男友運氣都用在男主身上了 不是渣就是不在乎她。警告父母的概念XD。所以說編劇到底為什麼要硬加一個新男友出現= =就為了讓。但看完莫名心痛感嗚嗚。珍雅媽對珍雅說對不起嗎?。真的很多餘。希望收視能好一點收官XD。三年前好好說開不去美國 然後再找出辦法讓父母答應 然。後結婚 是我想要的結局嗚嗚。新男友也算了(整個原諒得超快。分開三年其實真的太痛苦了 這段時光也回不去。一度覺得煩 演完又捨不得…。可能之後新男友會糾纏啊施暴啊，就可以拍2了。是要告訴被逼婚的女性即使你搬出去媽媽還是有機會塞男。生給你。嗚嗚真的好不捨 好喜歡男女主。推a大XD。現實中我朋友的妹妹就因為這樣要離家出走 但最後還是。失敗 也跟男友分手了（因為雙方壓力太大。我覺得新男友是為了俊熙再出現時 讓珍雅正視自己內心的安。排。給媽媽看這部 媽媽會說 妳男友是俊熙嗎？ 問題就不是。阿~。是d大打錯了~囧。這集演技都很棒～。所以這一部應該是秘笈教女生如何面對家中逼婚。花絮立刻出現了。我朋友跟她男友堅持4年還沒有得到媽媽的同意。聽到的都是分手 除了懷孕。看完這部真的超有感觸啊...我以前也是經歷過媽媽各種安。這部設定了太難解的問題嗚嗚。排相親逼婚，還好後來我有硬起來堅持自己的意念。辛苦了Q大。看完好心酸 想重RE前面開心的集數。只能避開這個編劇了(攤手)。這部把父母的設定 設的太難解決了。如果著重在職場 父母這邊不是這樣的話可能不用那麼痛苦。q大 加油…我現在是進行式咧....神煩。珍雅在俊熙家說出地獄般的時間真的讓人哀傷...。建議此編劇去寫日日家庭劇就好。好可惜中後就看不到 當初單純甜蜜的戀愛了嗚嗚。這集啤酒吻戲真心好評，看到床的回憶殺真觸景生情。孫和丁戲中的火花真的很棒阿嗚嗚 好想多看。啤酒吻戲好好看><。珍雅媽:編劇為什麼要讓我黑8集半??。前面直播只追到他們交往 之後棄劇看大家的推文 最後一。集追直播 心結和家庭問題解開 雙方正視自己的心很好。後來我就搬離家裡，然後找到自己想要的對象結婚生子了，。然後也是姐弟戀，哈哈，這部真的演得很真實。哇...花絮...丁丁的身材真的很養眼...>///<。https://youtu.be/7vQIoMnaf8Q  看花絮開心一下。殺青感覺大家好捨不得。孫和丁都有想哭的樣子。藝珍不要哭嗚嗚。花絮我其實很想看有兩人牽手的那張大合照....。就因為那張合照, 結果大家都在猜兩個人的關係。啤酒吻戲花絮我可以看N次都不會膩:P。怎麼都沒印象有啤酒吻戲～～在哪？。最後兩集都不敢追直播XD。本集前面啊! 俊熙的回憶。這集看中字應該很好哭。https://www.youtube.com/watch?v=RhRGHMYZq-w  在這。這集很好哭啊，婚禮到坦白吼出心裡話等等，都是必要的（。總該說清楚。請問有兩人牽手的大合照在哪?謝謝。找新聞就有了。那張大合照裡, 丁孫二人在中間, 孫右手繞過丁的肩, 然後。丁牽住她的手, 畫質不是非常清楚, 也有人說是角度問題。期待真人cp但也希望不要被逼得太緊給他們空間。導演都用回憶甜蜜把人逼回來看！但發現虐心較多！導演很會。喔！，XD。有夠不清楚，不過15集櫻花那邊丁嘟嘴邀吻，未免太自然。我的怨念是被撲倒竟然沒播出來XD。他們讓我想起真愛系列的陳庭妮跟胡宇威。https://star.ettoday.net/news/1173327。沒播很傻眼,感覺他們都會戲裡親密太多親到戲外去。原來珍雅還有戴著俊熙送的項鍊！。這個我剛剛就說了, 希望俊熙會看到珍雅戴著他的項鍊。然後跟她說: 原來你還戴著這條項鍊, 看來我追過來是對的。如果吻戲多成這樣還沒吻出感情我也很佩服他們。專業演員果然不是一般人能當的, 收放感情的拿捏要怎麼斟。酌, 考驗演員的智慧。希望丁丁的下一部戲更精彩~。嘖嘖 正要睡 結果看到丁丁的body… (羞)。感覺要促成佳偶，就是拍一部每回都是幸福吻戲就成眷屬。項鍊梗沒出現有點可惜～～不過在寶拉面前出現了～～哈哈。這倆個人若是在一起, 可能會比宋宋CP辛苦很多...。代表作一吻定終身><!!!。不過就順其自然吧! 倒是很希望倆人以後再合作一次。明天要來關心一下收視率XD。我看了這麼多年韓劇, 這部戲真的是吻戲最多的, 沒有之一。虎頭蛇尾。比在海邊相視而笑好多了, 至少這一集兩人有親親抱抱舉高。高, 然後啤酒吻戲很甜, 好吧! 可以原諒編劇, 但還是覺得。他們是威妮cp掛的，他們好像有說收視率破多少會有2搓手。在濟州島重逢的片段可以長一點, 俊熙追過來說的話應該可。以再更有張力些, 大老遠跑過來只糾結雨傘也真是....Orz。等明天中字看完再評論。孫好像說過收視率破10的話會再跟丁合作一次。吻戲多但都只是bobo...。在之前某新聞看到的, 不曉得是真是假。老實說我都在看他們怎麼詮釋親密戲跟女主的細膩演技。劇情認真就輸了，拉椅子等收視率。再看啤酒吻的時候，掉下去的那瓶紮紮實實的砸在海寅的腳。上了。請問！丁丁ost有出現嗎？。沒有。https://www.youtube.com/watch?v=SZjiu_iXq2g  終映宴。兩人穿著是黑白配XD。https://www.youtube.com/watch?v=Q5KBf_A7TCU。這裡有更清楚的影像。黑白配之配好配滿,大大好厲害找到這影像。孫仙今天吵架那邊真的是神演技 太強了。哈! 因為丁丁的韓文名字我記得, 去搜尋一下就找到了:P。還看到丁丁最近忙著拍廣告XDD。真難看……。結局好普通...。中字看完了, 夕陽真的好美, 很喜歡安導的運鏡和唯美畫面。安導真的是個很溫暖又很幽默的導演, 常常逗丁丁笑, 這兩。人跟他合作真是太棒了, 雖然我覺得就這樣結束真的很遺憾。, 但還是希望丁丁和孫仙能再和安導再合作~~。最終回收視率=>AGB 全國 6.787%, 首爾7.661%。比15集升了0.9% ,是本劇集收視率第2高,最高是14集7.281%。這集情緒好滿，從俊熙說在美國希望珍雅不幸福開始。還有珍雅說怕ㄧ不留神就會衝過去抱俊熙、。爆發說憑什麼說她差勁，是他逃跑的......情緒都好到位。他們彼此有好多話來不及說就分開了，如果在現實中，這一分。可能就是一輩子，因為是戲，才能那麼幸運又走在一起。。兩人要分我覺得也挺困難, 畢竟有共同朋友。兩人大爆發那段看著忍不住哭了，好心疼一個人忍了那麼。久的珍雅QQ。結局很可以，揪心！。留下來面對一切的珍雅一定一個人不知道哭了幾個晚上，慶善。要珍雅理解一下俊熙，其實我也好想有一個人跟俊熙說你知道。珍雅這三年怎麼過的嗎？還好珍雅自己說了。。剛看完15不敢看16，哭哭。。這結局我可以，雖然看前面真是滿滿的心酸。下週沒有了好難過 整體看下來真的是很棒的作品。愛得這麼飽滿又真實的戀人們 可愛的珍雅跟俊熙卡機馬QQ。好喜歡be somebody’s love啊，但i music沒有....。我到現在只有找到stand by your man，其他itunes沒有XD。分手那段如果前面有拍出來，對於2人後面的心境應該能更。有感受更強烈，覺得可惜了一點。但結局還好，能接受。。我覺得這集是最好看的，情緒張力很好，有時會覺得自己。就是珍雅或是俊熙，演員演得很好！。我覺得沒有拍出來就能帶出相同的感然力這就是編劇精準的。功力。看到15中段就沒動力看下去了 已棄。是文藝電影的手法而不是家庭日日劇。同意chyu大不能再多了XD。我看完了，跟我15集看到的理解一樣，俊熙是逃去美國，因。為珍雅不跟而直接不聯絡分手的。所以才會在三年前沒有吵開。，兩人也分別糾結痛苦。三年了，可以理解珍雅再交男友，。我自己認定是應該是剛交往不久。所以發現不合又俊熙出現，看清自己應該好好做自己了，所以。離開職場離開父母。然後大家都誤會珍雅很自私，其實她是被丟下的人，這要是。心身不堅強的人真的會從懸崖跳下，被家裡趕出，被公司丟出。，被男友拋下......她還好好活了三年堅強了三年。弟弟成家大概也是珍雅覺得可以離開父母獨自生活的原因之一。吧我想。我整集 哭點滿滿 覺得結局收的不錯。各位! 兩人大合照牽手高清圖來了!  http://0rz.tw/GDxNA。點圖可以放大喔!。而且珍雅獨自面對妨礙名譽的官司，很辛苦的時候還沒有俊熙。陪伴。覺得團體合照那張頂多就是感情好的前後輩。丁海寅可能怕姐姐摔倒XD。此圖要怎麼解讀, 留給各位自己去想像:)我個人愛花絮XDD。很微妙啊哈哈。看完有點鬱悶 但覺得整體來說還是不錯。兩人29號要跟著劇組去日本慶功3天2夜, JTBC電視台招待:)。我也很喜歡花絮，可以看到演員如何詮釋角色的過程。。第16集好看，結局ok, 孫藝真對丁海寅交代分手三年的生活。狀態的橋段的演技很精采。好吧。這二人終究在一起了，我。也看完此劇了。帶著沙粒甜的愛情劇，因慕名導演及女主角。而看完了，有始有終。好導演真地要有好編劇配合的劇，才。能令我微笑地或感謝地欣賞啊。否則真地只能忍耐地看到完。而欣賞，這劇再度體會到。。這部戲如果要出導演版的話, 我應該會買:)。今天補完中字結局，我自己蠻喜歡這個結局跟導演結束的。手法，很真實，有開心有淚水，看完之後還會一直想到自。己人生的一些事情，很有餘韻。另外不覺得是在幫媽媽洗白，其實自己生小孩之後才會發。現，不管是父母或是子女的角色中間內心都有許多的拉扯。跟矛盾，導演在最後把的部分表現得很好，因為真實當中。就是如此，不可能真的說脫離家裡就脫離家裡，更何況是。家族觀念比我們重很多的韓國。看完中文覺得結局可以接受。結局還可以接受+1,但整部戲只有前面比較好看。媽媽如果看著珍雅如地獄般痛苦的三年而沒有感覺或反省的。話，就太鐵石心腸了。話說其實我覺得飯店相親男很不錯（被慶善狂瞪那位），感覺。是明事理又很有禮貌與風度的男人。。我覺得慶善該跟他本來要介紹給真雅在咖啡廳認識職業不錯。男發展看看，人家說不定是衝著慶善去的才聊這麼多，慶善。把握一下吧！(朋友語氣。是啊，不要讓俊熙擔心了XD。請問啤酒吻是之前就有嗎？還是這集回憶時才出現的?。回憶戲才出現。覺得15集珍雅被砲得很衰，16集說俊熙在美國也是交了女。朋友呢...唉。因為這部是女主戲呀 劇情發展都以女主為核心。看了中字知道來龍去脈後覺得結局結得不錯～。看完替琴代理哭哭，男主角最後看起來比較像小三。看完也覺得有點空虛，仔細想想應該是因為一開始幾集。太甜了 最後面虐玩才一點點甜 相較之下就少了點甚麼。琴代理是超級好朋友，在職場能遇到這樣的人很不容易。整部戲最喜歡的角色是琴代理!!。幸好前面夠甜不然結局會覺得好可惜啊。這部吻戲真的是看過韓劇最多了XD很滿足。我總覺得出導演版的話應該還會看到更多XDD