以往看韓劇的習慣是先養到八集肥慢慢看 這樣比較不會有等不及的焦躁感XDD 但是最近可能工作壓力比較大了 覺得每天都需要看韓劇來放鬆 結果就踏入on檔不歸路 追完Argon和青春時代2還以為要劇荒一陣子 但是沒想到現在是什麼黃金檔期嗎？ 禮拜一到禮拜六都有好劇可以追 也是我看韓劇以來 第一次同時追這麼多on檔劇 雖然多了焦躁感但是也多了跟live看推文的樂趣 以下就開始廢話連篇的追劇筆記 因為不是很會寫韓劇介紹文 大家就當雜記兼花癡文來看吧 《月火劇1》今生是第一次 劇情特別，感情線進度各種狂飆 （第八集定律給我走開 前一秒還讓你哈哈大笑下一秒就揪心掉淚 口白台詞都很棒的一齣小品 貓奴機器人南世熙 https://i.imgur.com/vGPlidk.gif 明明自己把“我們我們“掛在嘴邊 害智浩都動心了你還在那邊少根筋 以後我要好好期待你“打臉是第一次“ 第一次看李民基的戲，覺得他微妙表情都詮釋得超好 瘋子尹智浩 https://i.imgur.com/diPGoRT.gif 雖然這一場戲很可憐 但是也是這場戲讓我知道 庭沼珉有多會演 情緒收放自如很自然 而且她在這齣戲裡好美 不是韓藝瑟姊姊逼人的美 而是讓人舒服的甜美 也很喜歡每一集都有主題 以後可能會有吃醋是第一次，離別是第一次，冷戰是第一次之類的 也很期待兩個朋友的支線 《月火劇2》20世紀少男少女 讓人少女心粉紅泡泡噴發的一齣 起初是因為男女主角組合很新鮮 看了幾集下來劇情也輕鬆好看 完美男友孔志源 https://i.imgur.com/rJleX0J.gif 目前為止孔志源人設無瑕疵 體貼直率不拐彎抹角 沒有缺點的一個好男人 還有金基石這麼帥不會太犯規嗎 這樣看問題的男人會錯亂啦 明明是無知組合搞笑擔當啊哈哈哈 國民母單（好像花名喔）司珍珍 https://i.imgur.com/KK2pz6x.gif 人前是大明星 現實卻是沒談過戀愛的平凡輕熟女 會幻想會小鹿亂撞 韓藝瑟久違的回歸小螢幕 當年我超愛幻想情侶的 希望這齣也能變成韓藝瑟的代表作 《水木劇》付岩洞復仇者們 不愧為漫畫改編，劇情超級新鮮 三個主婦的復仇（？惡作劇）大作戰 陣容也很喜歡 反轉魅力金貞慧 https://i.imgur.com/Ex2ev1n.gif 童年時期沒有開心沒有溫暖 讓她封閉自己的心 直到遇見兩個姊姊 漸漸敞開心房 學習新事物和正確金錢觀 了解到到錢不能解決所有事（feat.想給熙秀零用錢） 超強母親洪度熙 https://i.imgur.com/fU2jJ4W.gif 身為單親媽媽 獨自撫養兩個孩子 孩子們只要被欺負就一定討回公道 但是現實中多是需要忍氣吞聲 遇見兩個妹妹後會對她帶來怎樣的改變呢 優雅貴婦李美淑 https://i.imgur.com/M6IsS7j.gif 表面上是人人稱羨的教授妻子 事實上卻經歷著許多痛苦 一直都努力地忍耐著 直到遇到度熙及貞慧 壓抑的情緒有了可以宣洩的出口 復仇的方法是其次 感覺這部戲會帶我們看到三個人各有成長 並互相扶持依靠 孩子們的戲也很令人好奇 《金土劇》The Package 一開始因為女主角沒有要看這部哈哈 但是又覺得旅行題材的韓劇蠻難得 加上法國風景太美 旅行團客人各有各的魅力 就一樣列入清單 謎樣導遊尹素素 (沒什麼特別的片段，放一張美美劇照) https://i.imgur.com/QBi5aEb.jpg 李沇熹這次選對角色的感覺 目前還沒有太讓人很出戲的地方 還是因為她大多負責介紹景點的台詞XDD 無底黑洞單馬陸 https://i.imgur.com/7A9rQAS.gif 顛覆韓劇男主角就是要高富帥 這齣戲給你的是很有人味的男主角 從第一集就漏洞百出成為民害 鄭容和是本色出演嗎 詮釋出來的傻呆萌自然又搞笑 好奇他跟素素的感情會如何發展 然後禮拜日就留給韓綜啦...... 結論只有一個 on檔真是一份幸福的煎熬啊 不能只有我熬 希望大家一起跳坑吧 //總之雜記打完收工// 。我目前也是，因為付費就是沒看也算錢XD。月火最忙 還有魔女啊!XD。付岩洞復仇者們 真的滿有趣的xD。on檔再推Go back夫婦也很好看XDD。水木再加沉睡 小周末很豐富!!XD。居然巧合到原po追的我ㄧ個也沒看，不考慮一下沉睡跟魔。女嗎xD。同時追20世紀少男少女跟問男，需要時間轉換金知碩XD。l大我超級推今生是第一次和go back夫婦 輕鬆又好笑。付岩洞復仇者們也好好笑。我推go back夫婦。我看的是愛情的溫度 當你沈睡時 The package 卞赫的愛情。。然後補進度的時候看20世紀少男少女 醫療船。李民基超會演 特別推他在花美男樂隊的演出 一整個亮眼。twnuu大 魔女法庭必推。突然來了超多想看的.....時間不夠用了XD。魔女我放假要來補，看版上好多人推，還有black感覺也不。錯！。p大我也是，每天兩部戲時間完全不夠用啊！。魔女很好看 月火每一部都很不錯....(都看了)。今生看到善英媽那裡 果然是最喜歡的媽媽演員之一QQQQ。同find大~看完問男再看20世紀會覺得這個人是誰XD。孔志源太完美~今生第一次跟20世紀都很好看。20真的也好看 但現在愛奇藝跟kk上的好慢QQ。推薦我的黃金光輝人生、也不錯看。愛情的溫度，當你沉睡時，目前有看這兩部。超推"今生是第一次" 好好看啊啊啊。推今生是第一次！！。跟原po追的一樣 目前最愛今生第一次~。今生是第一次 魔女的法庭 愛情的溫度 20世紀少男少女。package期待後面的劇情 祈禱不要失誤。*忘。目前追愛情的溫度跟沉睡 還有在看名不虛傳。*望XDD。付岩洞復仇者們 愛情的溫度 MAD DOG   THE PACKAGE。GO BACK 卞赫的愛情 不知不覺也追了10部ON檔 XD。the package算是超乎預期，一般旅遊劇都沒那麼細膩變態XD。今生第一次 沈睡 the package 這檔都好看啊！！。最愛今生是第一次!!!劇荒好久後出現的on檔黃金期啊。！。魔女好像要找特殊來源XD。沉睡的愛情 打重複溫度了 XD。當你沉睡時 XD 一直打錯 XD。看完原po介紹會想看20世紀少年少女～～。這季追了三齣 已是不太追on檔的我 近年來同時追最多的一。次!  我是追:魔女、付岩洞、卞赫的愛情 剛好分佈在一週看。20世紀和今生真的好好看。希望the package後續劇情持續好看 史上最呆萌男主角～。推魔女。推復仇者們！！！三位姊姊們的互動超有愛，還有年輕一。輩也很值得期待有什麼火花～因為等不及這部更新，所以。又開了卞赫的愛情來看XD 姜素拉帥出新高度！。我很久沒追on檔，今生讓我重新找回熱情阿。再推愛情的溫度!雖然追on檔很煎熬，而且月火已經很忙了?!。我是追今生跟復仇者，卞赫先pass看看風向。。今生、沈睡、復仇者（後來點開卞赫的愛情，也不錯）也。蠻想看魔女。每天都有不同類型的劇，真棒（而且目前都沒有支線令我。煩躁的問題）。推愛情的溫度.今生第一次.當你沉睡時.GO BACK夫婦~ 都好好看。其他要之後補了~ 好看劇太多幸福的煩惱XD。看大大們推～幾乎最近幾齣劇都不錯看（前陣子只追名不。虛傳啊）。再加一個當你沉睡時吧哈哈哈哈。容和應該是本色演出xd！哈哈哈哈哈哈哈。推 今生是第一次！！。結論是最近好幸福喔~。容和這部真的太可愛。迎來了黃金檔們很幸福，好我來試試看今生。這季月火的戲都很喜歡~~~。魔女也不錯！。大推The Package!!! 真的比預期驚喜!!!! 而且風景美。鋪梗也鋪得很不錯!!!。Package 男主好好笑XD。推本色(呆.蠢.萌+變態?XD)演出的容和XDD。20世紀很好看 希望討論度能高一點！。4部我跟3部好忙好忙。週末要給我黃金光輝的人生 還有go back夫婦。Package男主超好笑的，法國風景又美，整個很舒壓的一部劇。推魔女法庭，劇情順暢度目前最高，每集都覺得短；然後。有追復仇者、今生，go back配菜用。沈睡看了6集覺得很無。聊......棄了。。想看輕鬆點的 沉睡也棄了。謝謝大家推薦 週末可以好好在家追這幾部劇了哈哈。On檔超多吸引人的 不挑著看會完蛋XDDD。週一 RM 週二週三 今生 週四週五 沉睡 一週好充實啊~~~。愛情的溫度 今生是第一次 當你沈睡時 醫療船 package。最近真的很忙都看直播和on檔啊 卞赫倒是看了二集放。在那裡。回樓上前幾樓 想看魔女的  有正版免費(有廣告)繁體字的平。台:  Choco TV (有app 也有電腦網頁版)。付岩洞很好笑～魔女好看推。Package有淚水有歡笑還有風景～。好久沒追on檔了，看到推薦決定挑一部來追XD。再推魔女的法庭&當你沈睡時。魔女，第一次，沈睡，Package，卞赫，考生精神糧食。第一次追這麽多on檔。現在在看的是沉睡和溫度，之前有在追船，但追到一半就。棄船了。愛情的溫度。愛情的溫度 當你沉睡時 the package 再加上一些韓綜。整個禮拜不間斷XD。package真的好治癒喔喔喔今天直接看完四集整個意猶未盡好。想快點看到後續。20世紀也覺得很有趣。推20世紀！。推The Package。我全部都追......。好多想吃的菜 這次要撐死了XDDD。現在只看沉睡跟black 其他空檔在看美劇跟大陸劇。好險有看到推薦，否則就要錯過付岩洞了 :D。大推the package+1 玩全超乎預期地好看 沉睡也好看。推付岩洞！！。佩服全追 感覺這季會超忙XD。月第一次+水木沉睡+金土The Package。*月火。推the package!題材新鮮 笑點不斷 人性寫實。最近很忙XD 追10部on檔。原po說的都有看～另推go back夫婦跟魔女的法庭！。go back夫婦意外的超好看。最近才看完幻想情侶，超好看，韓藝瑟真的很棒，20世紀。還沒看但我已經開始期待了。好強!!!一次只能追一部。當你沉睡時 瘋狗 告白夫婦。還有好多等完結一次看了!!。推20世紀，朋友間的友誼，非常有共鳴，很推!!!。推20。推六日的我黃金光輝的人生。我也全追XD每天都好充實XDDDD。和原po追的一樣，覺得都很好看，但目前每週最期待的。是今生。另外還看了愛情的溫度，卞赫看到第三集中間。就棄了。推20世紀。今生太好看了，超推。目前只追今生和沉睡  其他感覺各有好評 要選誰好啊XD。全部都追很忙。推今生.魔女.20世紀。超愛今生，好久沒有這麼喜歡一部劇了。推The Package好看又好笑。推 今生是第一次。卞赫、魔女、復仇、我黃金的光輝人生這些都很推。推 今生是第一次。告白夫婦記得看。不要忘了魔女啊！好看也好笑。推The Package。推今生和魔女。推今生,一點開就停不了啊~~~。推20世紀~~！。今生跟容和胬。有2部一樣,不過期待今生,都捨不得點開看。大推付岩洞啊！。推今生第一次。容和 這部連我兒子都愛看 太好笑了。推 the package!!!!!容和超可愛。最近真的一大堆好看的追了8部有夠忙的。真的！最近好忙呀！每天都要追劇XDDD。愛情的溫度、20世紀、醫療船～。最近的劇都好多種選擇 我追的幾乎跟原po差不多 很巧喔!!!。追名不虛傳，愛情的溫度，醫療船。推付岩洞 喜歡美蘭和  原～。付岩洞看名字好像不太好看 結果一下就愛上了。今生超好看～～～。推付岩洞。付岩洞+1，其他的感覺也很好看，想養肥了再來追 XD。推包裹~~~。今生真的好看!!。我也一週六天但跟原po完全不一樣欸XD 我是魔女+沈睡+go。back 月火水木金土都補全了XD。魔女 復仇者 兩部非典型人設題材都超好看的！今生 go back。看似老梗卻都有新意也很推 最近真的好劇滿滿。推the package讓人又哭又笑，鄭容和顛覆以往角色，太有趣。了XD。魔女的法庭大推。推the package超乎想像好看啊!!。the package搞笑又有深度 男主角是個變態啊！ 導遊好辛苦。還沒看the package的人都知道男主角是個變態了XDD。目前追今生+魔女(溫度停在上禮拜= =)復仇者，黃金人生；。目前最喜歡今生!! 看了大家推的，接下來應該可開始看變態。的the package哈哈XD 沉睡要等再養肥一點再開始~~。追今生是第一次和The package中，好看～。最愛今生+魔女。今生+魔女+package 好看。看膩了愛情片和殺人魔，快來看付岩洞復仇者！！！。推 今生是第一次。付昨晚看了兩集 覺得無聊 不適合我 還是追沉睡跟black就好。好羨慕大家的追劇人生，這麼充實的秋冬，我卻一部戲都追。不到QQ。我也是掉青春時代2的坑很久，最近才終於慢慢出坑，原po也。可以看看<我的黃金光輝人生>，也很精彩喔，順便補滿七天XD。20世紀超好看。付岩洞開第一集也看不下去 跳第五集開始看還蠻好看的@@。go back夫婦+1。推推，真的超忙的最近<333