劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上9點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/hUFKmvi.jpg https://i.imgur.com/noeT8S8.jpg https://i.imgur.com/1m7ffiw.jpg https://i.imgur.com/nQWhBdG.jpg https://i.imgur.com/NAS7Zk6.jpg https://i.imgur.com/M32PPOb.jpg https://i.imgur.com/AL4PWR6.jpg https://i.imgur.com/P4m3JIu.jpg https://i.imgur.com/Qb5GYCY.jpg https://i.imgur.com/8wVZ9mB.jpg https://i.imgur.com/fh6ILmJ.jpg https://i.imgur.com/p83VWRl.jpg https://i.imgur.com/89q6Tms.jpg https://i.imgur.com/Wzelnlr.jpg 花絮照: cr.tvN IG 短預告: https://www.youtube.com/watch?v=EFQaHjmqMCU https://www.youtube.com/watch?v=7Zy1E0rvy60 https://www.youtube.com/watch?v=ShlqcH68PVo https://www.youtube.com/watch?v=moYvI4AvcuY https://www.youtube.com/watch?v=NVSh9m9yxww https://www.youtube.com/watch?v=6yB9_lldK8 https://www.youtube.com/watch?v=JzxSfKnaD8c https://www.youtube.com/watch?v=8UEJY537p_4 中字預告: https://www.youtube.com/watch?v=r7NtpDjyRdk CR.Netflix Asia 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: 。我應該都等中字 決定相信編劇一次。推推。推！。推~。有浚赫啊啊啊～～～推～～～。推～。故事看起來挺有趣,可是這樣直接影射俄羅斯不會被抗議嗎?。先推~ 可能觀望幾集XD。先觀望  +1。BM很好看，相信這部應該不錯！。因RM對池和漢娜有好感 先試水。苦惱 網飛有美劇 到底要 先看哪邊~。神劇阿。正在補美劇先...等這部在多點集數再來追~~。劇裡的車好高級，可以遙控開出來，門把也是自動的。好喜歡看池珍熙飾演理科男的樣子，不能結婚的男子也是越。看越有魅力。有熱血司祭的韓神父耶。雖然第一天就成為代理總統，但下集就想辭掉總統。美韓情勢不同,同樣的架構不同的味道！。推美劇也推韓劇！第一集覺得翻拍得不錯！。好看嗎？好看嗎？。我覺得劇情推進很快！還不錯。漢娜瘦好多差點認不出來。第一集砸很多錢在拍，很有誠意的大片的感覺。。第一集好看。第一集好看！！。迷霧高惠蘭不能看這部，老公簡單就當上總統XD。好看推。宋熙燮議員當上總統了可惜領便當XD。就是為了殺宋議員,犧牲這麼多人。韓網評價似乎頗兩極。我看韓評大部分都不好XD。不過我滿期待男主角之後的轉變。會從小白兔變成大野狼嗎？。不過鋪陳是有點小無聊 尤其看完這部在看檢法男女2。相比之下檢法男女2劇情節奏更吸睛XD。池珍熙又演這麼悶的角色XD。感覺真的花很大的成本！第一集而已先不下定論好了XD。秘書長居然是安炫大監！回春了。可以請問韓評說哪裡不好嗎？。韓評說鋪陳慢 無聊 尤其看過美版的更嫌。我覺得劇情蠻好看的。首播韓評  https://is.gd/IiqrMN。謝n大 我也覺得鋪陳太慢 尤其FTA談判簡直開玩笑。不過netflix不是已經播了嘛 哈哈。希望池珍熙不要再一直皺眉頭了哈哈。不過他演理科男莫名吸引人也很有趣。想說的是韓版的政治劇情很夢幻 美國不是朋友但也不是最。急的威脅 第1集這樣演是在開玩笑的感覺 還有一個60天的。總統 能做的有限 那麼要像原版劇情那樣的各界大力反對。是不是把代理總統看得太過能幹了。我的話基本上工科男我都喜歡啦XDDD。不過男主角不是被總統開除了，他怎麼還能到順位。太精彩了，看到起雞皮疙瘩好好看啊！。把筆記直接撕給人家 然後談判時要找找不到 + 被開除還有。順位  這兩點我很介意XD。剛開始補中字 看到輔佐官的宋議員來這當總統XD。被開除應該也要跑一些流程之類的吧，我自己是這樣覺。得啦XD 筆記就算了哈哈哈，不過我要說池珍熙好帥啊。～還有期待浚赫的戲份！！。第一集的韓評有個地方很好笑 明明李浚赫還沒什麼戲份。已經有觀眾頻頻誇他帥了XD。看過美版我覺得韓版更好看耶XD 談判那邊我覺得主角是。故意給美國難堪的，他的輔佐官有說三脚貓的演技XD。第一集有出現李浚赫嗎。wuli浚赫啊！終於等到這個只有接戲才會浮出水面的男人！。！！。第一集李浚赫還沒出現啦，明明還沒出來就誇他帥XD。我是看發布會，真心覺得他很帥XDD。還想說我是不是漏看了什麼XD。t大你沒看錯 他真的還沒出來XD。談判那邊也是輔佐官有說才知道原來是故意的耶 XD。有追完美版S1-S3，覺得劇情幾乎一樣啊...像到好像只是換。個演員跟語言。但我覺得韓版的細節比美版的做得更好。韓版細節跟情感渲染做得更好，並且也很細緻的轉化成韓。國自己的政治以及國際問題。美版看沒幾集就棄了 韓國與我們較相近看起來更有感 追了!。期待孫錫久的表現。有啊！他第一集就出現了！每部角色都很立體。他語調其實很獨特，角色都很獨立不會覺得又重複。韓版和美版差蠻多的啊 描述的重點不一樣 而且主角和主。角妻子間的相處支持情感感覺也不一樣  政治情勢也不一。樣。第一集看的我一臉問號，編劇是反美的嗎？