這兩集一樣是非常精彩的攻防戰 雖然有點本土走向 感覺常務就是一直放餌給男主吃 包括讓男主用電腦 及監控女主等等 男主也吃好吃滿 如果TOP真的不會發現他們的關係 那TOP也太爛 被塑造成神太嚴重 重點是男主一樣廢 之前還在猜老么是不是老大跟演員的種 結果變相的變成老大的兒子XD 女主也剛好利用這點把演員拉進毛家 下集老大也要加入爭權了 但演員這局還沒結束 還有二嫂的橋段還沒演出 另一邊是薛醫生的掛 開始期待下集了 題外：可以討論觀看平台嗎 今天才發現Lixx TV跟播效率很快 每週早上就有 翻譯也很準又有繁中可看（非業配 另外劇組也滿鬧的 之前蘋果手機是把Logo蓋住 這次筆電是填滿蘋果再加片葉子XD Sent from JPTT on my iPhone 你好 我是傻孩子 我用真心面對每個人 所以大家都說我傻。常務認為女主那邊沒有可以威嚇她的東西殘敢這樣做啊。結果第七集一開頭竟然又另外錄音 如果當時公開一定。被權組長搶走 用手機當掩護我覺得蠻厲害的。常務我覺得她有點太小看女主。男主我覺得不到廢啦 只是能做的事情很少。第6集簽放棄經營權那邊 女主應該是故意吃糖的。之後可以主張使在意識不清狀態下簽的。是。https://i.imgur.com/SsfVInD.jpg。可是第8集看完，感覺碩熙已經另有打算，感覺她習慣直接進。攻，哈~很直進看了很爽快。底牌應該先留著吧。女主沒道理把經營權跟股份乖乖讓出去。不過第8集最後有點鬧...。男主我覺得他還蠻厲害耶，韓常務質疑他身份時，他的反應是。讓人不會覺得有隱瞞什麼的那種，感覺韓常務不疑有他了。這部我能追下去就是至少男女主智商都在線。被攻擊也不是被壓著打 也是會適時反擊 或偷留一手。好想討論這部 看的蠻過癮的阿 碩熙的時裝秀也很厲害 總是。在每週的最後有漂亮的結束。下禮拜有能能開LIVE文阿。這部在韓國話題性還蠻高的 播出期間都是電視劇話題。前3。收視也是MBN歷來最高。希望有人能開。看到第八集最後真的覺得很鬧又蕊了2-3次。跟播我都是看friday的，這部好處真的是男女主智商XD。但男主雖然智商還行，可是有些時候很欠吐槽XDDD。這部好看诶。這部超好看的。其實我是支持大哥的...XD  長男太對我胃口XDDD。大哥到底是不是跟二哥同一個媽啊？。大哥雖然滿廢的但比較有人性XD。大哥目前來看應該是裝廢。為了能在豪門家生存下去跟避開YOP對她的監視。TOP。Friday影音也是免費更新快有繁中唷。好看。總覺得女主角是爺爺的女兒。除了霸氣女主之外 最喜歡的就是大哥了 超可愛的 也期待他。有什麼反轉 畢竟他有些表情很神秘應該隱藏了什麼 不像外。表看起來這麼簡單。EP8有一段夫人質疑為什麼不把碩熙解決了,韓常務卻無語。我覺得後面肯定會翻轉..不然不會繼續用許律師。韓常務..也知道許律會幫碩熙,為何會繼續留下,肯定有更大。內幕.不然這些疑問只會讓韓常務的智商.....。總覺得韓常務是故意讓許辯待在毛碩熙身邊，感覺是。裝黑的白臉？。不知道耶，我覺得韓常務好像就是以把這個家每個人都處理好。好的，公司也好好的為目標這樣，蠻妙的。想知道E8崔娜莉用的唇彩色號啊啊啊~~。每集都在看女主換不同衣服好好看 而且是有智商的女主這點。希望女主可以快當上MC集團領導人阿 該不會要到最後。才能當上吧。秀香好美阿~~ 腿太漂亮了 這部就是家族內鬥 但又有點小。鬧的安排不失樂趣。秀香在講乾燥花那段慢慢提到繼母時的眼神越來越恐怖，讓。我想到在"犯罪心裡"中客串變態殺人魔的那個眼神 打冷顫~。https://www.beauty321.com/post/27252。明明是鬥爭劇，章宇的臉圓得太憨厚，很出戲啊。我真的覺得大哥在裝廢像是在等著什麼時機進場 然後咬。一口。這部女主真的霸氣滿滿很好看啊。韓網有人說殺害女主媽媽的兇手是長子。從哪推斷出來是大哥?。我也在期待大哥反轉，感覺大哥不像繼母生的，彼此都。很冷諷。我覺得大哥想當女生。我覺得二哥可能是同志，被拍到的女子可能是煙幕彈。對對對，我寫錯了是二哥。二哥感覺是同志沒錯。優雅的家最新一集好猛。結果只有二兒子是毛會長親生的?。好奇項鍊是不是有什麼秘密。第十集最後 一個大爆點..。被拍到的女生可能只是幫他去買女裝的。二哥演員也蠻猛的，演技到後面有看出層次，到後面真。的有感覺他就是一個無法做自己，所以忌妒妹妹、忌妒妻。子可以任意展現女人姿態的那種壞丫頭心態。。這家有錢人都蠻有病的，韓常務應該是最正常、每天應付一堆。腦殘。覺得那女生只是買東西+1 二哥就是變裝癖