https://vbmspic.friday.tw/STILL/L/21319_475936.jpg 李聖旻 趙震雄《王牌保安官》濱海小鎮緝毒大作戰 由李聖旻、趙震雄、金成均、趙宇鎮等卡司主演的電影《王牌保安官》， 雖然沒有在台灣戲院上映，不過在近日發行了台版DVD， 並且在線上影音平台中華電信MODHamiVideofriDay影音iTunes Store myVideo上架了。 《王牌保安官》在韓國於2017年5月3日上映，累計觀影人次258萬8628人， Naver Movie購票觀眾評分8.26。 韓版海報： https://i.imgur.com/BibZEEN.jpg 前導劇情簡介 大田警察局刑警隊班長崔大浩（李聖旻 飾）， 為了捉拿亞洲大毒梟、綽號卜派的販毒集團首腦， 埋伏跟監多時，終於發現卜派集團的一名藥頭申日植的行蹤， 崔班長由於一時衝動加上急於立功，沒有等到刑警大隊的支援， 就擅自與後輩鍾哲兩人一同闖入現場逮人， 結果行動失敗，不但讓申日植脫逃，還讓後輩受重傷。 不過這次的行動也在現場逮捕了一名疑似被騙來運送毒品的車手具宗進（趙鎮雄 飾）， 由於具宗進的身世可憐，再加上他誠懇的眼神與友善的態度，讓崔班長也相信他的說詞， 在崔班長的幫助下對他從輕發落，讓他只要坐牢2年就可以出獄， 但是崔班長也因為擅自行動還失敗的責任，被警察廳革職。 被革職後，崔班長就回到他的故鄉釜山的鄰海小鎮機張， 與老婆還有老婆的弟弟德萬（金成均 飾）一起經營一家餐館， 由於崔班長古道熱腸，經常幫助鄰里市民調解糾紛，又熱心公眾事務， 在這個充滿人情味的小鎮頗有名望，即使他已經不是警察了， 大家還是稱呼他為崔班長，他就猶如當地的保安官。 幾年後，一名首爾來的企業家，要在機張建立新的商場濱海市鎮， 遭到當地傳統市場與居民的反對， 於是崔班長也與幾個熱心的市民們一起前往抗議，打算阻止這個建案。 沒想到這個來自首爾的企業家，正是幾年前疑似運毒曾經被崔班長逮捕的具宗進， 想不到這個具宗進，出獄後短短幾年的時間就搖身一變成為三好食品的社長， 讓崔班長大感可疑。 與此同時，久未出現在市面的卜派特製冰毒又再次出現在釜山， 更讓崔班長眉頭一皺，感到案情並不單純。 於是已經不是警察的崔班長與老婆的弟弟德萬， 兩人組成了中年警察，對具社長展開獨立調查。 糾竟，具社長與販毒集團有什麼關聯？亦或者是崔班長多疑了， 其實具宗進真的是一個好人呢？接下來的劇情就留給讀者們自行在片中觀賞了。 《王牌保安官》台版預告： https://youtu.be/2DdHZFfcVd0 [劇照]崔班長率領市民參加抗議，打算阻檔濱海市鎮建案。 https://i.imgur.com/t6qoHoO.jpg [圖片]中年警察與青年警察的比較圖： https://i.imgur.com/jfIR0pf.jpg。昨天才在mod看完 還不錯大叔們演技超讚。平易近人的電影。。順順的看完了。喜歡李聖旻。。光看主角就先推了！。陣容厲害！想看