劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德換《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP13預告: https://www.youtube.com/watch?v=o7IxuKXFIEw 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/nkMGyQL.jpg https://i.imgur.com/fki22ym.jpg https://i.imgur.com/91bEpV9.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 溫氣 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=Ee0HN_Y79jc PART.2 歌名: Happiness 演唱者:SAAY https://www.youtube.com/watch?v=hHjrTPSw2vw PART.3 歌名: 誰都無法解開的秘密 演唱者:Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=36Ytj1j4rM PART.4 歌名: LOST 演唱者:NELL https://www.youtube.com/watch?v=TFbTVshY6co PART.5 歌名: 即使都沒人在找 演唱者:SE O https://www.youtube.com/watch?v=m1dq33wTSM。買好雞排坐等結局XD。希望今天看直播不要太卡。結局前還能把偵探看完XD。最終回推推!!。相信這部會收得很好。我們要相信編劇。到目前為止的劇情完全對編劇有信心!!。先推!。推推 我快要可以看了 XD。N大不急不急，可以慢慢來。https://i.imgur.com/nVoWMKR.jpg。推～。https://i.imgur.com/FLAdgeT.jpg。李老師跟恩浩都要安然無恙。看起來恩浩被帶走了。不會是被抓去威脅張基浩的吧。完結推推！。是英珍，今天的文字預告寫，為了恩浩為了終結20年來。的惡緣，英珍追了出去。先推 其實還沒看XDD 看結局怎樣再說XD。m大還是很擔心嗎XD。m大不用擔心！。不用擔心推！。沒有啦其實是最近要看的有變多 就先壓著XD。今天開始看了，來推個最終回。無人知曉前面的節目客起來好餓。看。t大，對呀！每次都在介紹美食。昨天是紅酒燉雞腿+小黃瓜蒸蛤蜊。今天這個是辣炒雞排嗎？。還有年糕？。這是辣炒雞。推個。看起來好好吃的樣子。期待完結篇，線都收好收滿。還好吃飽了。辣炒雞最後果然加飯去炒。開始前) 謝謝t大live文(握手。s大（握。吃飽看起來也好餓XD。開始了。張基浩逃走了！？。恩浩好會畫畫。結果是決裂了？。代表居然掉淚。他要去找父親藏的白尚浩的罪。他們人呢。白室長說他不能再繼續。看褲子，是代表帶走恩浩，打李老師。善兒呢。代表是要讓他們離開嗎？。代表一直是一種他們沒有他就活不下去的想法？。林理事喊歐爸，要徐牧師救她。代表來了。天啊！還跟蹤恩浩媽媽。代表也這麼會打唷。李老師真的很愛撩學生。一拳直接打倒。被代表發現畫畫。知道他看到手機和照片了。李老師好慘。李老師這檔錢真的很難賺。你媽媽對我來說沒有什麼價值。醫院都沒人去看狀況XD。恩浩的手機。英珍真的很強。恩浩還活著，我們現在見面吧。面對高室長還能打贏。恩浩也很冷靜！不愧是英珍教育係。善兒真的死掉了。高室長是蠻力。難怪她抱代表眼神那麼哀傷。高室長看到善兒屍體馬上就說在屋頂。欸！真的在屋頂？。我真的很會猜。不要像我說的那樣就好。善兒好像沒死掉。英珍才鬆開手銬讓高室長抱她下樓。代表還能操弄徐尚原很厲害。放開恩浩，我們兩個就好。恩浩不是普通的孩子。所以不用擔心，讓孩子跟我們一起。代表知道徐尚原的病很重XD 說他是被天使選上的，請徐。牧師給他聖痕的祝福，結果徐牧師說他自己才是。結果你們兩個是朋友。還真的是自己刺的。先推~~。對呀！徐牧師根本走火入魔。(李老師該不會還倒在醫院吧！)。真實的證人。那裡真安靜，連高跟鞋聲都聽得見！。天啊！代表居然躲在上面耶。那個狀況他確實逃不了，趁亂離開。還挑沒有CCTV的地方。徐牧師有病，養成了代表這個魔鬼。代表打從心底恨徐牧師阿。先推再說！！快趕到進度了～這部超讚的。底下不會已經有氣墊了。會不會。我越來越怕代表會跳下去XD。代表為什麼要讓英珍永遠記住他？愛他嗎。t大我不要亂猜了。恩浩的位子是VIP XDDD。代表也好變態。他也是神經病。所以他是為了那句一直在等英珍嗎。我不是以前的車英珍。結果底下沒氣墊。看得到手心都冒汗了。秀靜的遺言。是在想如果自己遇到英珍就會不一樣了。代表該不會故意要讓英珍殺他？。大家都感受到英珍人很溫暖。很羨慕恩浩。不管是泰亨還是張基浩還有代表。現在我們回家吧。善兒沒死。代表會被他們指認吧。沒死太好了。英珍看恩浩眼神超溫柔超有愛。不知道為什麼看到代表站起來對英珍說你會後悔你今天的選。擇居然覺得有點帥（抱頭。兩個人都沒死。老師傷好重。短暫的真摯眼神，聽到善兒沒死又恢復之前嬉鬧的代表。我想代表真心想他們活著。兩個除了善兒另外一個是李老師？。希棟。他們在屋頂聽到槍聲以為英珍開槍殺他。換成李老師住在恩浩的病房。好像能有點理解代表為什麼對英珍這麼執著了，知道她是好。人吧只是這執著太扭曲太變態。要用這種方式讓英珍記住他。還有因為她說希望能好好活著再見面。代表從小就在一個扭曲的地方被扭曲的人養育長大阿。4月，英珍的房間出現了。3-2。代表也是很羨慕秀靜有英珍這樣的朋友吧。他們同框了。又是這間餐廳。怎麼好像很多結尾都會出現在這間餐廳。他們道歉好感人。黃科長來了。泰亨這個造型有肖年一點。李英植：這個人是惡魔。監獄的人還真好拿髮圈給善兒綁頭髮。這部的警察組實在太棒了！分工合作又沒人扯後腿。結果吳室長還要進行透析。英珍是不習慣恩浩媽媽對她那麼好嗎。哦，是影片證據嗎。要去白尚浩的審判嗎？。英珍看起來表情很複雜。英珍對小孩真好！李老師連姪女都輸XD 我們姪子，一起。走吧！牽手一起走吧！。來跟著看最後一點點。英珍不去公判。怕自己後悔讓那種人活著。跟小時候好像。結果還是回來了嗎。白代表回到兒時被拋棄的想像了（好可憐）。又要問英珍要不要繼續當警察了嗎。好朋友們！！！。英珍要復職了。他們終於見面了。秀靜媽媽說，所以我們要吃好睡好，把一切都忘掉活下去。那句話真好，要看著還在的希望。到最後其實是孩子救了大人們啊。應該說大人跟孩子們相互信任、救了彼此。包裹會是什麼呢。出現了錄影機。那裡面錄了什麼？。(連咖啡店也都是書XD)。到了片尾都會變成電影模式耶。代表殺秀靜的過程。變成書房了！！！！。好棒喔TT 恩浩繼續成長吧。第一本放上雨傘默默。恩浩真的好乖巧。張基浩說他會去找出父親藏匿的白尚浩的罪。這髮型不就是第一集英珍的髮型。對。換成穿白色的了：）。感謝編導讓我看到好劇。這部真的好看。要出門去吃好吃的吧哈。真的是歲月靜好：）。心滿意足。可以期待編劇下部作品了吧？XD。真的感謝編劇導演還有演員們！ 也謝謝t大。會盡量平靜看下檔新劇XD。最後畫面有療癒。謝謝t大singer大．（抱）。這部真的很棒。好棒！嗚嗚嗚！。不用謝我啦！。連壞人的懲罰也算滿意雖然也覺得他很可憐。他們看起來想說如果自己遇到的像英珍的好大人自己人生是。不是就會不一樣。他們看英珍的眼神都會變不一樣。代表是關單獨的牢房……該不會是死刑嗎？。連智媛都想和英珍再約出來玩。不知道耶。李老師也有朋友了。就真的會讓人想如果他有遇到好的大人的話，他那個其。實想要救孩子的心就不會被扭曲成錯誤的方法。泰亨也被救回來。看到善兒活著也很慶幸。能夠償還自己的罪。明天心得文最後一篇！YES！。期待s大心得文。我覺得我會把李老師虧到不行XD。哈哈哈。被推倒到最後一分鐘XDDD。然後人家眼睛還是在孩子身上。英珍看智媛眼神還有說話也很溫柔。李老師：我的身型也是小孩子，看我看我！（白兔眼）。結果只有李老師受重傷英珍對他說話比較溫柔一點XD。穿高中校服應該可以多兩句話。看到壞人們都要被關進去覺得欣慰。這部跟掌風不一樣，是徐徐吹來的微風。該查的該抓的該確認的都不會落下！而且證據保管很棒！。還會備份。還有安心的踏實感。每個警察都讓人安心。柳退伍後挑的劇本不完全相同，但都很不錯！。真的。只是我沒想到李老師竟然會從開始被打到最後。m大可以安心看這部了結局收的很好。https://i.imgur.com/9n9t9yW.jpg。恩浩也很高。https://i.imgur.com/sCMXrVW.jpg。代表看起來就滿高的。https://i.imgur.com/52agM1l.jpg。歡樂的重案組。https://i.imgur.com/Jf4BN5J.jpg。發佈會李老師是四個人中最矮的阿。東明那張很帥氣。https://i.imgur.com/Scs14oi.jpg。https://i.imgur.com/fzEY5Ky.jpg。東明帥帥的。好可愛！。https://i.imgur.com/JBwJHvX.jpg。英珍真的男女主角劇本一把抓。https://i.imgur.com/MqnRlD6.jpg。發佈會的站位很明顯。朴勳(代表)跟太太(白室長)感情很好也很可愛。我一直覺得白代表有點怕善兒是現實生活的那種怕XD。這部真的好好看QQQQQQ劇本也寫得太好了吧！。r大是說代表劇裡怕善兒嗎？我怎麼沒看出來代表怕善兒。這部太推了。比起其他兩個，代表對善兒有比較好一點。敢直接嗆代表的也只有善兒。我覺得他的眼神有XD 而且善兒不怕他XDDD。戲裡太兇，戲外回家睡客廳  哈哈哈。就善兒講話他那個囂張氣焰會忽然收斂XD。原來，我可能沒注意到XD。r大說的我有發現。所以我一開始一直覺得善兒才是真正的老大．XD。來最終回推一個。後期我都覺得代表的心很像在英珍身上的錯覺XD。代表對英珍的執著超越了一切！他真的在等英珍來殺他。等等我想先問一個問題...代表和善兒現實生活是真夫妻?。對。我是在綠豆傳才發現的。那時候朴勳有去探老婆的班。我是s大說才知道原來她就是綠豆傳的中殿阿。我是上次有版友說才知道。應該說s大說他們是夫妻的時候，才讓我想起她綠豆傳的中。殿。咦？不是s大說的XD。不是我，我是去複查的那個 哈哈哈。哈哈。我是看這齣LIVE文你們在說才知道的XD。看來這部可以看了~。天啊 我覺得這對我才是個驚人的雷啊!!!!。我看了整部到最後一週才赫然發現這個事實。我突然想重看代表和善兒的片段了哈哈哈哈哈。好像也是兩三個禮拜前才知道的。我其實是一路看到我說的覺得代表怕善兒之後才看到你。們說他們是夫妻．我才內心哦了一下XD。上週善兒還要跟情夫小黑臉(誤)逃跑...。他們沒有要逃跑啦！。上週就很像要包袱款款欸來去跑路嘛XD。代表跟善兒最後面對面飆戲也很精彩 看的時候一直覺。得這對夫婦演技真好。好喜歡最後結尾英珍和恩浩在陽台相視的背影，然後。最後回歸平凡的生活 套上外套 門關上的聲音。這部真的好棒啊 不讓人失望的一部!。恩浩身高是178喔～之後應該還能再長高吧 優秀的身。長。題外話 不曉得之前有沒有人討論過 第一集看到恩浩。時 心裡浮現一個女童星演員 叫吳兒璘 很可愛的妹妹。演過超多戲的 最印象的一部是姐姐還活著 去年演了ki。ngdom  請融化我 VIP。https://imgur.com/HzVsI3Y。不曉得有人也覺得像嗎 覺得可演兄妹哈哈。i大他們有像耶！。我從第一集看就想到她 XD 想說一直沒說哈哈。https://imgur.com/pE9aAIR   懷念一下四人幫。收視率11.4%  最高12.6%。完美ENDING。水晶蘭好像airpods。完美收官耶！。可憐的白尚浩......。白尚浩跟車英珍兩人可以在那麽狹小的大樓圍欄外對戲真。的是太強了，看得我都嚇死了。吃飯同框不是少一個嗎?? 怎麼沒人打給李老師!!! QAQ。李老師本來就不在吃飯名單內XD 喝酒的話才能找他。好看!!!! 收得不錯~~~。可以安心推薦給家人看了!! XD。推。代表覺得善兒他們要背叛他，但實際上他也知道他們是。為了他，但他卻只希望他們聽從自己所做的決定。推～。代表小時候被壓抑太長時間了,才會想要完全掌控自己的人。生，不想讓別人對自己的絕對指手畫腳。還沒補中字，記得吳室長跟代表都說過同樣的話，我已經長。大了可以自己做決定了。他們都想擺脫別人對他做的決定。東明在三個人之間好像老媽子XD。這部很好看～而且有頭有尾收得很好！。結尾如預期收得非常完美 難得被懸疑刑偵劇療癒到 好溫暖。最後一幕的代表其實有讓我鼻酸QQ。雖然他很多選擇跟行為都是錯誤的 但他遭遇的確令人同情。天台上想像英珍是開門救他的人那幕也很心酸。我也是在某集看推文才知道他們是夫妻 然後劇裡的互動就。有特別去注意XD。E大說的那幕真的很心酸,還有最後一幕他說我又被關在小房。間了也是,收尾真的很完美啊。收得真好，哭了好幾次T.T。恩浩的英雄阿珠媽真的是從頭帥到尾（被圈粉。原來代表和善兒是真實的夫妻啊？互動很可愛哦。代表被關小黑屋後說還是回到那個房間，忍不住心疼一秒。結局都很完美很溫馨呢，不過敏成不能吃蝦吧？。看著那麼大一盤豪華的龍蝦有種淡淡的哀傷XD。這樣想來敏成真的好可憐，龍蝦超好吃耶哈哈哈哈哈哈。很喜歡三位學生的互動  XDDD。然後代表真的比較愛英真..... 一直希望她永遠記得他。好好看QQ 希望英珍今後可以放下重擔幸福的生活下去。https://i.imgur.com/5wrFvFg.jpg。李老師吐血的時候，還蠻想幫他call他在隔壁台認識的。警察s來幫忙XD。來補，尚浩戰鬥力也是很強耶，一拳揍到善宇吐血。恩浩畫得真好？怎麼覺得恩浩沒什麼畫畫天份。不過視力超好，床上那麼遠可以看清楚手機螢幕。https://i.imgur.com/upvcYMs.jpg。結果林熙靜原來還是徐殺的。要跟恩浩手牽手那裡也好笑XD到底多沒朋友。英珍這戰鬥力.....善宇需要妳。仔細看說要吃龍蝦只有東明跟恩浩，敏成什麼都沒說！。就算槍法再爛也不會打不中希棟，神吐槽，希棟太大隻的關係。嗎。希棟感覺喜歡善兒。代表真的很羨慕恩浩！。怎麼覺得英珍在浪費子彈。頂樓攤牌對峙這段真的很不錯！。https://i.imgur.com/N5cqZHA.jpg。再來一次，三個孩子在一起的畫面真的很美好。徐尚原走火入魔演真傳神。https://i.imgur.com/9Bq60R4.jpg。可愛的英珍。只能說代表真的很聰明，也很了解徐牧師他們幾個，但卻。用最笨的方法讓自己脫離當下的困境。最可惡還是權牧師。，他讓徐牧師走火入魔，卻要代表賠上自己的一輩子交。易！這種人還當牧師很噁心。權真的很噁 光是當個牧師還一堆私生子就嘖嘖嘖...。爆。t大，live文爆了唷^^。最終回爆了真開心!!。e大臨門一腳！但新生命教會上層四個(張基浩勉強正常一。點)都有病，教會其他信眾跟牧師都很正常，真的很不容。易。終於（擦眼淚。平常我真的都抱平常心阿，但好劇還是想看它爆一下XD。恭喜恭喜XDD。張基浩也很羨慕，在教會的世界根本遇不到這種溫暖的人。權牧師人面獸心，他有一堆私生子讓人忍不住懷疑是不是用。靈修這種話蠱惑來....。是說，我之後大概有段時間不太會這種每週心得文。最後李老師跟泰英互相道歉也很感動！泰英有聽進去英珍勸。他的話，要再更晚之前試著和解。要再更晚之前試著和解。雖然沒有很重要但代表跟善兒說的當時救她的話是不是沒有。播出來。沒有播出來。終於補完這部劇了，完全沒讓人遺憾還感到圓滿真的很棒。有點好奇XD。我有空也可以來寫篇推薦心得文了。等t大心得文！。發現無人知曉只有我和s大寫心得文而已XD。有時候也想看看其他人的想法。希望之後能冒出更多無人知曉心得文。補完了很不錯的結尾。不過尚浩救了善兒不知道是指啥，然後說了什麼。希望之後韓劇的警察能效法這部警察阿。權讓我想到救救我的靈父，就是挑美貌女信徒洗腦下手之類。可是為什麼第一個案件的卡片有dna啊，拿時有戴手套啊，還。是說平常碰過手套外面，外面再碰到卡片也會有dna。尚浩本來應該是有比較疼善兒，感覺善兒跟他有一腿？從後。面抱他應該是有男女關係吧，除了平常態度不一樣，也送善。兒念好學校。結果聖經到後來變得蠻不重要的xD。近期看的劇裡面結尾收得最好的一部！每個人都有好好。交代，看得非常滿足！感謝這部戲的每一個人！。阿不對，是福音書，不過算是近期最完整的劇了！。請問有人知道最後一集結尾這本書的書名是什麼嗎？。https://i.imgur.com/wCj4g0F.jpg。我也好奇為什麼特寫這本書。對啊實在很糾結這個畫面，但看了中國論壇也沒有看到相關。的討論，更糾結了XD。書名是 用像我的聲音  好像是散文集。看完了，本來這部不在我的清單，真的是意外獲得一部好劇。的感覺，警察很可靠真的很令人開心欸XD。搜尋了一下，書名是《像我的聲音》 是散文集。最後是英珍在讀這本書，剛剛看了簡介感覺是一本溫暖。和充滿希望的書。看推文才知道代表跟善兒居然是現實世界中的夫妻！！更。加分！。那本書的簡介第一句話就寫道:"今天一天享受和平與幸。福的原因就是那個啊" 配上最後一幕恩浩和英珍一起的。畫面，對英珍來說現在最平凡的幸福大概就是這樣吧。https://i.imgur.com/tFHGVkk.jpg。三個好朋友。結尾好溫馨！真的感謝編劇從頭到尾都沒有讓我們失望。不管是前後呼應還是被老大人、壞大人拯救的對比都好。棒。嗚嗚太感謝幫忙查詢的各位板友了！最後一集的最後三十分。鐘真的好溫暖～可以說是近期收尾得最滿意的韓劇了。那本書是作者以前一本散文集叫做「大人，或人」的改。版，裡面有些上一代或下一輩的反省。推收的很好。也謝謝R大～不過這兩個書名都沒咕夠到，是因為沒出中譯。版嗎？這部選錄的書籍感覺都蠻值得一看的，除了《雨傘默。默》，第6集的《鳥的禮物》簡介也很吸引人～。https://i.imgur.com/KrEun8j.jpg。來看了推文才知道，原來代表跟善兒是真實夫妻。這部真的收的還不錯!! 有腦的警察可以到其他劇支援嗎?XD。哈哈。最可貴的是編劇沒有弱化任何一個角色還強調主角多優秀，。在這點也很值得稱讚。即使是反派，智商也沒掉過！。好喜歡最後一集收尾的各種空景．鏡頭滑過飯店各種華。麗但最後卻空蕩的地方，完全呼應了張基浩對尚浩說的。「拿華麗昂貴的東西包裝微不足道的事物」。這些豪華的空間也跟英珍那小小卻充滿了生命的房間成。為對比．