https://i.imgur.com/C0eZ6yh.jpg 南柱赫裴秀智有望搭檔出演tvN新劇《沙盒》演繹互聯網創業故事 南柱赫、裴秀智經紀公司今日表示，確定接到了《沙盒》的出演邀約，但目前尚在討論中 。 《沙盒》（Sandbox）講述了夢想成為Steve jobs而開始創業的女主人公，和無意中成 為她帥氣初戀的理工男，以及必須讓理工男變得很厲害的另一個男人，他們之間的成長故 事。 該劇將由《聽見你的聲音》、《匹諾曹》、《Dream high》、《當你沈睡時》樸惠蓮編劇 執筆，《德魯納酒店》吳忠煥導演執導。秀智如確定出演，將是和樸惠蓮編劇的第三次合 作。 該劇有望明年下半年播出。 cr: http://m.newsen.com/news_view.php?uid=201911111050488010_enliple 新劇不能停 。Steve Jobs．亂碼了．樸編這次要主攻網路了嗎。謝謝r大：）。超喜歡編劇  喜歡她筆下的清流感。這個組合我喜歡。秀智每演一次戲，就被她美到一次呀。南先生的演技有進步嗎 不然就只能忍痛跳過了QQ。好期待第三次合作，可是秀智已經接電影了不知道有沒有空。看到編劇就決定要追了！。我怎麼覺得這部演技又會變討論重點了....。南遇強則強，跟惠子老師那部就很不錯。所以遇弱的話......。就會重演河伯演技?。這個編導組合我喜歡 演員反而普普通通。南柱赫在耀眼裡面演得不錯啊~進步很多。男的演技……。秀智的演技非常自然  我其實很喜歡。這次主角應該不會再有超能力了吧XD。#1QSUBNM3 (KoreaDrama)  之前沒合作到 兩年後再次相遇X。D。這組合感覺不錯耶。感覺不會接耶 畢竟那電影好像要拍很久?。之前抱抱我差點合作的兩位又再次碰上了XDD。那這部應該屬於遇弱則弱……。兩個我都愛，期待。推推~會期待欸秀智+南，而且編導都好喜歡喔。秀智跟朴編的第三次合作！期待呀！。南應該有進步啦，而且秀智演技一直很自然。這組合和編導都好讓人期待。期待期待～秀智終於也要開始去TvN了！。全部都喜歡！。一堆沒看耀眼的人 一直嘴演技？雲觀眾？。編劇好猛@@。看了耀眼，覺得比河伯時驚艷！。耀眼真的好看，覺得南演技不錯啊。這個組合是真的的話會想看～。覺得秀智演技很自然啊～編導也喜歡！。秀智演技不錯啊，真的是蠻自然的～。喜歡編劇和秀智。喜歡導演。覺得耀眼裡面的南進步很多。喜歡編劇。認真又南柱赫.....。挺奇怪的啊，又不是每個人都會追他的劇來看，印象停留在。過去不是挺正常的嗎？。正常啊 但是自己知道印象停留在過去又不去更新那就活該。被嘴雲觀眾 這兩件事是不衝突的。編劇不錯  希望接！。耀眼的演技也就還可以而已 有甚麼好驕傲...= =。覺得演技呈現的好不好跟導演雕的嚴不嚴有關係，有些導演。對演技得過且過當然呈現的就不好。不過真的遇到扶不起的阿斗可能也沒辦法就是了。雖然說每齣劇遇到的各種條件情況都不一樣（耀眼當初。是十二集劇本完全完成才開拍的），但柱赫在耀眼裡的。表現導演跟前輩都稱讚有佳，這種不用去否定吧。如果。覺得演員能力會達不到要求最初也根本就不會找他啊。好的編導對演員來說也是很重要的，相信樸編應該還是。有精采的故事想要說。從沈睡到現在也兩年了呢。。活該被嘴也很好笑XDDDD。不想看沒興趣還要強迫人更新哦。又沒批什麼，針對演技有質疑這樣也要被嘴哦。是粉絲護航嗎？ ==。事實上兩人都不能算演技派XD。推，都好喜歡！。各有各的看法從來不會有共識不用太認真………。耀眼裡的人設剛好是南能掌握的而已吧...