如果翻拍《藍色生死戀》 哪些偶像最適合演出俊熙、恩熙和泰錫？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/111903 https://a.ksdi.com/a/20181206/111903683819.png 作為許多人心目中的絕對經典，《藍色生死戀》中無論哪個演員都有標誌性意義，大家覺 得如今的誰能撐起這些角色呢？一起來看看韓國網友的票選結果 韓國有線電視台 Life Time 最近發起票選，邀請網友選出《藍色生死戀》的 2018 年偶 像版主演陣容，結果大家最希望由 ASTRO 的車銀優 承接宋承憲飾演的俊熙，並由 Red Velvet 隊長 Irene 飾演女主角恩熙和他展開苦戀。 https://a.ksdi.com/a/20181206/111903683821.png https://a.ksdi.com/a/20181206/111903683823.jpeg 被譽為臉蛋天才的車銀優因為演出《我的 ID 是江南美人》而一躍成為大勢偶像演員 之一，而 Irene 出道以來雖然只出演過網路劇，屢屢在各種外貌票選中奪冠的仙女氣質 也讓她以 19% 得票率成為網友心目中的恩熙最佳人選。 而當年元斌演出浪蕩不羈的富家子弟泰錫，網友則看好由演技和外外貌都備受肯定的 BTOB 老么陸星材 重新詮釋。 https://a.ksdi.com/a/20181206/111903683825.jpeg 除車銀優Irene陸星材這個組合外， EXO 的都敬秀、ZE:A 帝國之子的任時完是俊熙的 第二、三人選 ， 秀智、少女時代的潤娥、IU 也被看好能演出恩熙 ，而 防彈少年團的 V、 在俊熙票選中奪冠的車銀優則並列泰錫的第二人選 。除了他們之外，大家也不妨推薦自己 心目中的合適人選 https://a.ksdi.com/a/20181206/111903683826.jpg （照片來源：Fantagio、SM Entertainment、CUBE Entertainment）。現在不流行這種的了 而且這種投票都粉絲在投 超無意義。翻拍也不會找idol 是想毀了國民記憶嘛。誰翻拍了我會覺得他瘋了。韓國好像比較少在翻拍同一部作品 經典翻拍千萬母湯。這部劇“獨一無二”了！已經是{精典}。。小時候我喜歡俊熙，嬸嬸姊姊都喜歡韓泰錫XD。我喜歡韓泰錫~因為覺得俊熙是哥哥跟哥哥感覺怪很母湯。翻拍我也不敢看～太可憐了。不要翻拍啦，重播即可！！！元斌好帥啊！。癌症梗現在來說神煩。小恩熙豆大的淚滴印象深刻。經典的是那三位和你的青春回憶，現在劇情比它好的一堆。恩熙要很會哭且哭得夠美捏。這戲有印象的只有深情的泰錫哥，跟兩位演技超棒的媽媽。，跟當初太黑認不出來的美女韓彩英。當年就不太喜歡這部，覺得俊熙父母好矯情，只喜歡主題曲。這部難以超越 經典！。泰錫真的超帥。千萬別翻拍～泰錫我的愛。泰錫無可取代。無法超越經典啊。當年我喜歡泰錫完全因為他心痛，這翻拍不出來啦。劇情我都不記得，只覺得兩個男生都好帥XD。俊熙超帥的阿韓劇初心。這齣是經典別翻拍，而且是悲劇太可憐了。印象中女主角幾乎完全沒有回應泰錫，也沒有跟他是好朋友，。泰錫就這麼執著。我覺得俊熙父母很倒胃口，口口聲聲說愛恩熙但一走了之，。竟然還有臉用是女兒來反對他們交往。宋承憲完全沒老。當時最愛的是元斌。如果我沒記錯的話俊熙父母沒有一走了知啊他有問恩熙要。叫恩熙跟他們一起出國但恩熙要留在親生母親身邊沒答應。泰錫真的帥!!!!。元斌第一次看驚為天人的帥（？），小時候覺得跟木村好像XD。他們那種問我覺得只是很表面的，之後去美國就不聞不問了，。這麼多年，真是心疼女兒哪會這樣。泰錫的心痛翻拍不出來，元斌無可取代!。叫宋承憲自己再演一次  完全沒老啊。原演員再拍一次 好像也很不錯 這組合很無敵。當年只喜歡宋承憲宋慧喬，但討厭劇情。宋承憲完全沒老跟當年一樣帥XD 泰錫雖然很深情但很有負擔。也討厭他為私心阻隔兩人。某女哪裡適合了,看他演技我都會出戲,直接棄劇。三個不老妖精直接翻拍啊哈哈。推樓上  我笑了 XDDDD