https://sports.donga.com/article/all/20200908/102834949/1 預計於2021年3月播出的MBC迷你劇《Oh珠仁》講述的是不談戀愛的電視劇編劇和不會 談戀愛的浪漫喜劇女王女演員的浪漫同居故事。 《靈魂伴侶》、《命中註定我愛你》等 衆多人生作的浪漫匠人趙鎮國作家和透過4集電視劇《瘋了，因為你》證明了感性細膩的導\ 演能力的玄率葉導演合作的作品，讓人期待甜蜜而又溫暖的浪漫喜劇。 李民基在劇中飾演不談戀愛的韓國最棒的驚悚電視劇編劇韓雨洙。透過《戀愛的溫度》 、《我的見鬼女友》、《今生是第一次》、《愛上變身情人》等作品展現了令人心動的浪 漫演技。期待演員李民基透過浪漫題材電視劇《Oh珠仁》再次動搖大韓民國女心。 NANA在劇中飾演不會戀愛的浪漫喜劇女王女演員吳珠仁。NANA藉由《Good Wife》、《 Kill It》、《Justice》等電視劇和電影《騙子》等多種作品積累了演技。 尤其在最近劇終的電視劇《出師表》中，她還以立體的人物和浪漫喜劇的演技，鞏固了她 能夠引領一部作品的主演的地位。不知不覺中成長為對下一部作品好奇的演員的NANA散發 特有的可愛魅力的《Oh珠仁》中將會有什麼樣的活躍令人期待。 另外MBC迷你劇《Oh珠仁》將於2021年3月播出 。NANA!。有點期待。有NaNa我就推～。推~ 期待期待。期待。李民基每次的設定都好妙。推李民基。李民基 NANA都推！！。推～兩個演員都愛！他們外型也好搭耶。推民基!。近期的「出師表」Nana的表現很驚艷！。推NANA！！出師表真的好好看。這個組合很可以！。李民基～～～～～。好期待~。推李民基！。出師表真的超級好看！。推民基~~~。恭喜nana又演喜劇。推李民基 NANA！期待！。推李民基～。有NaNa就推爆 也推李民基！。這個組合很可以！。兩位我都推~。期待NANA。壁咚後，憨明啊 這是照片嗎......（3回）。這組合 我可以。期待！好愛nana。我愛李民基！。喔喔喔民基NANA啊我好興奮啊啊啊。推 李民基～～～。推！！。推Nana!。李民基。李民基怎麼好像每次都演戀愛白癡XD好奇兩人的火花，。期待~