台灣慣用命名法GG《李屍朝鮮》播兩季要改名了 韓網生氣抗議：污辱歷史 記者蕭采薇綜合報導 Netflix首部自製韓劇《李屍朝鮮》13日推出第二季，全季6集在全球190個國家同步上線 ，立刻引起一陣追劇風潮。 不過現在這個台灣觀眾耳熟能詳的劇名，可能得在南韓網友的 抗議下更換片名 。 近來韓媒報導，台灣使用《李屍朝鮮》這個譯名，是對於韓國歷史的汙 辱 。 《李屍朝鮮》原劇名為《Kingdom》（王國），較難第一時間想到與活屍有關，加上 當時有同樣帶有活屍元素的《屍速列車》（原片名為《釜山行》）在台大賣的前例，選用 《李屍朝鮮》的慣用台式諧音譯名，點題又令人印象深刻，沒想到播了兩季下來，卻踩到 南韓網友的地雷。 台灣《李屍朝鮮》的譯名傳回南韓後，近來在韓網和韓媒都引起關注。主要是李氏朝鮮 對南韓人來說，本來就是在日本殖民統治下的蔑稱，而譯名中又加入一個屍，意外 牽動了國族的敏感神經。 有南韓網友氣憤表示，台灣長期親日，從譯名就看出對南韓的不友善，但同樣也有網友緩 頰，認為對於外國人而言，李氏朝鮮就只是單純的稱呼歷史上的一段時期。 對此台灣網友則認為，這一類的不採用原意的命名法，純屬台灣特有的命名慣例，從 未想像過有負面意思，就像我們會看《玩命關頭》，不會想看《激情與速度》。 對此Netflix在18日晚間回應：Netflix感謝各方對於原創韓劇《李屍朝鮮》（Kingdom ）中文片名的相關意見與賜教，我們已充分了解並將會盡快做出修改，並盡速再發佈通知 公告。 https://star.ettoday.net/news/1670983?redirect=1 心得: ...就那麼突然要改名了 第二季甚至還沒有追完 。竟然還有這回事，我對片名沒有任何聯想啊。屍速朝鮮。翻譯惡習。叫「王國」吸引不了人吧。就翻王國我覺得就好了。受朝鮮屍。活屍跑百米／陰屍王朝／屍流感／給我生死草（不）。然後，李屍朝鮮是NETFLIX「中文版」的統一劇名，這。鍋請不要給台灣背...。原本的中文名很有創意又有吸引力。每個文化都有自己雷點吧 台灣人應該毫無感覺。殭域..老愛諧音。王國...雖然是照翻感覺就沒有很強烈了.像中世紀歐美劇名。可能最後把朝鮮改掉變成李屍王國。都第二季了才抗議…是不是最近防疫樹大招風@@其實臺灣。人順順著聽這個片名，根本沒有歧視的意思……。韓國覺得有歧視改就是了 網飛也說要改了 就這樣了吧。那個韓文評論明明就只是5毛的留言。不要再爭 李氏朝鮮這樣的稱呼確實對他們來說確實不舒服。網飛改了就是了。確實是網飛定中文名的人 沒有意識到踩到韓國人的雷點。都播到第二季了 去年第一季沒人抗議?。說實話，翻得倒是不錯啊。心胸狹隘的民族 不意外。翻成王國的話  光看標題會以為是歐洲歷史劇阿。不然就是要翻成亡國  可是他們也太玻璃心了吧。不然就是NAVER也被五毛佔據了。就人家的地雷，也不能說玻璃心啦。這大概就跟大家看到演員被標上中國台灣是類似的感受。或是像金鐘國在台灣拍的片被取叫《鐘國台灣》。台灣人氣炸 韓國人卻覺得很有梗 你們在氣什麼。不過因為被殖民的歷史，韓國的地雷點不少倒是真的。沒錯 台灣人就是大日本帝國的子民。唯一支持鐘國台灣 大推。韓國人不意外。怎麼有種既視感www。王國當片名，無法吸引到死屍迷餒，李屍朝鮮當片名很有。創意啊！。有些名詞字面沒問題，但是實質含義是會被歷史文化這些發展。影響的，這很正常，如果一個詞本來沒問題，後來被用做歧。視，這個詞之後講起就會引起負面觀感成為貶稱，這時候爭字。面意思是沒有意義的，東西各國都有這種現象，不光韓國的。李氏朝鮮，支那，尼哥也都是類似這種情況。記者請做功課，不要把這鍋給台灣好嗎？。https://i.imgur.com/vqtz7zd.jpg。前天看到這個報導…還好網飛動作算快，不然台灣一直。背黑鍋，最近台灣在韓媒曝光率太高，很容易成為議題。操作的目標；；；。有網友生氣的圖或連結嗎。可是認識的韓國人說 這名字真的是一種不好的稱呼。這個名稱是以前日本人在稱呼韓國那個朝代的稱呼。對韓國來說是一種貶義。韓國不會稱李氏朝鮮 那是日本人在用的詞。這跟防疫 其實無關....。我們不覺得有什麼負面意義 但不見得對對方國家沒有。的確因為歷史因素影響，李氏朝鮮在韓國被認為是蔑稱。李氏朝鮮是日本殖民時對當那段時間用這個名字稱呼。主要也是在貶義朝鮮只是李氏的朝鮮。台灣人的確沒有帶著貶義再說這個詞 但是不代表。對於韓國來說 會是一件可以被接受或體諒的事情。畢竟那是他們的文化和歷史。既然有錯誤就應該糾正並表示歉意  而不是認為沒什麼@@。韓國本來就不承認這個稱呼。別的國家又怎麼可以因為覺得很符合 很有創意而認為。沒關係? 我說的是以上有些言論~~~。每個國家的歷史都應該被尊重～。我們不是那個國家的人 為什麼可以輕易認為使用沒關係？。看到有人說韓國這樣等於心胸狹窄滿讓人傻眼 今天如果。有別人踐踏我們的歷史 我們也是會不高興的吧？。別人如果踩到我們的雷我們也是可以表達不滿 別人如果。不改 那也是他們品格不夠 但我們知道並且更正才是最優。質的作法不是嗎。現在主要是這個翻譯當初是誰翻譯的，只知道是netflix翻譯。的，這能算台灣翻譯嗎？不過我同意知道冒犯了就該注意，現。在常常看到冒犯他人卻覺得別人介意是玻璃心小題大作的現象。記得前幾年看到一位黑人拍的影片提及他們黑人被冒犯，會。團結起來會吵會抗議會鬧，所以現在敢冒犯黑人的越來越少，。但是他發現，亞洲人卻不會像他們這樣。甚至指責被冒犯的。那方。是啊 同意這個翻譯的部分也必須被找出來 不過N屬於美。國公司？ 但不知道是哪亞洲地區統一負責翻譯定名？。本來其實不想回應什麼意見 但其實前陣子就聽認識的韓。國人說過了 只是看到某些回應覺得真的不是很恰當。也許不是台灣人翻譯 但該立即修正是沒有錯的。我想譯者沒惡意只是覺得這譯名有趣，不過netflix發現了願。意儘速更改也值得認同，這代表netflix也抱持這種應該尊重。不同國家歷史文化的態度吧。李氏朝鮮本身就是個讓他們很不舒服到詞 再加上屍 用李+。屍代表他們朝鮮 對他們來說非常沒禮貌 不是我們覺得名。字好聽好念有意義就可以的事情。是啊這點Netfix修正的很快！個人覺得這至少這樣已經危。機處理很好了。同理心 每個國家的人在意的點不一樣。跟我說的朋友也只是希望能夠告訴我關於他們文化歷史上。的事實和定義 也是跟我說至少希望我們知道這件事對他。們說是不愉快的 也知道我們多數人並不了解，我想...不。不知者無罪 但知道之後我們就該避免他～(當然我覺得翻。譯者應該更加仔細去查證再使用）但對觀眾來說我們的確。是屬於不知者。從網飛投資華語劇（台劇）來看，我覺得華語區的網飛負責。人對於華人戲劇的佈局、策略、走向都很差....擁有全球很。多的資源，但第一個投資華語台劇大輸同時期的HBO和FOX。人家都在意了，真的要尊重。台灣自己也很討厭類似情形。國名牽扯到中國 馬上牙起來。會說現在造成議題是因為現在已經是第二季了，如果有。爭議早該第一季就反應，但顯然當時韓國也沒有媒體在。意網飛中文版用了什麼名稱．。當然現在有反應就現在改就是了，大家也順便理解了用。詞上的尊重．只是不要把這個鍋整個推到台灣身上就是。了網飛又不是台灣的．。以前在網路上有看過李氏朝鮮這名詞(也因此看到李屍。朝鮮我才知道原來是在用諧音梗),不過該網路文的確只。是為了方便表達李氏王朝的那段歷史而使用;不過後來。好像韓國已正名要叫朝鮮王朝; 另外覺得有時歷史名詞。和事件由來，在不同國家的說法和記載還真不太同XD"。不過是說 不知道譯名有沒有規定要給原創者審查,以免。又踩地雷@@。片名這種翻譯不知道他專業度，一般專業翻譯不是外文好就可。以，是要知曉他國歷史文化的，否則很多東西沒辦法翻好，。李氏朝鮮是貶稱如果翻譯了解韓國文化那一定知道才對，因。為這在韓國不是什麼少數人才知道的。第一季可能那邊沒有注意到或是沒有媒體報導吧。尊重歷史，但原名很優不然叫扮屍朝鮮啊。如果不是叫“李屍朝鮮”會少掉一部分觀眾吧？叫王國太。普通了。請尊重對方的文化歷史 很多事不是我們開心覺的好聽就。好。鐘國台灣簡直神舉例XDD尊重別人的文化是應該的。只好叫李屍得麟了。人家抗議就尊重啊 改片名又不會影響觀看...。沒看是因為我以為是活屍片 直接跳過XD。支持改名但這是Netflix的問題吧，關台灣什麼事？。台灣式這次踩到雷了。但這Netflix問題比較大吧？。還故意帶風向說是因為台灣親日？。八卦板就有人說這是韓國左派媒體故意寫的新聞了 剛好現在韓。國現在疫情爆發 又加上他們4月多要國會大選 這大概刻意挑這。支持改名。種政治敏感話題來炒作吧 不然第一季都沒抗議啊 挑現在才講。其實就像我不會知道韓國所有的事 反之亦同 有誤譯就改。不管這件事現在的起源是什麼 這譯名確實就是網飛疏忽了。這要說誤譯也太過了 翻譯有時候也有商業和賺錢的考量 也不。是翻譯的錯 電影也很常有這種狀況。尊重別人的文化 翻譯本來就需要了解那些 沒什麼好說的。看這篇文才知道有李氏朝鮮這個詞。要講尊重 那也應該先尊重台灣沒有因劇名而貶低他們吧 到底。是誰該尊重誰?媒體刻意炒就不用太刻意隨之起舞了 不然到最。後只會覺得是這部戲刻意要炒話題和收視 反而有反效果。我看到的第一篇原文報導內文其實還好，只是標題用了。貶低這樣的詞有點聳動，讀者自然會聯想成是「台灣貶。低韓國」，加上留言區有人在帶風向亂扯… 總之Netfli。x已經說要改正就好了。就像台灣人不知道這個譯名對韓國而言有貶低的感覺一樣。韓國人直觀上就是台灣的譯名怪怪 而不會想到網飛跟台灣。的關係(而且我想這個翻譯一定也是中華區的人士吧 第一。季第二季我想不是問題 既然有歧視意味不管什麼時候願意。更正就是好事 覺得不必要上綱到國家問題 畢竟大家都沒。這個意思吧。上面已經有人貼不只是台灣的譯名...港澳新加坡也是。想太多 明明超好。八卦有相關討論可以去看看，就是有人惡意要往台灣這。邊帶風向，韓網留言也不全都是罵台灣也有人質疑是不是。刻意的，畢竟第一季就要反應了第二季才被靠北然後這。個時間點，想想也太奇怪。。網飛要更正 這件事就到此為止吧 其他不需要在劇版討論。不管什麼時間點，不妥就改是對的。「鐘國台灣」真的是神舉例XD    可以給不能理解韓國人。心情的人參考一下。完全想不到這個聯想，不過想改就改，也沒差。嗜生弒死/朝國鮮屍。覺得李屍朝鮮片名翻的很好的說，既有諧音梗又有提到古代背。景，不過既然踩到韓國人點那就改吧。“活屍朝鮮”聽起來。還不錯XD 總之希望不要直譯翻成王國，太沒辨識度。推尊重不同國家歷史 這種事本來就應該以被稱呼人的。感受為主。普通的翻譯沒有權力決定最終片名 都是發行商決定。話說她不說李氏朝鮮 我根本沒想到耶。好的 李屍朝鮮， 知道了 李屍朝鮮。朝鮮太敏感的話改成李屍王朝也不錯啦，有協音有英譯。李屍得麟XD。Naver一堆五毛啊 之前還帶風向力挺文在寅。不過話說 Kingdom 也不是韓文啊。玻璃心 明明就是李朝。這片名明明取的很好。主角李蒼 有喪屍 是朝鮮 哪裡歧視= =?。自己覺得被歧視而已吧。與樓上同感,除非主角的譯名不姓李。所以第二季目前被下架了嗎？今天準備來追時找不到！QQ。Netflix那麼大一間上市公司不去怪，怪到台灣人親日反韓咧。？是在哈囉？。第二季還在啊，要點第一季那邊切換。耶！真的耶！找到了，太少看劇不太會用，太好了！謝謝！。但要配劇的洋芋片已經吃完QQ。李氏朝鮮不就是指朝鮮王國李氏統治那500多年的歷史嗎?。30年前國編版的歷史課本好像也有提到這個詞~~。歷史是會演進的，有些詞以前可以用，但現在不行，這。多少也有一點要求自我歷史詮釋權的意味．這個詞現在。踩到的線有點複雜，既然可以不要用那就不用當然是最。好。就像漢城改名首爾一樣啦。尼哥純粹看字源也沒有歧視，字源最早只是黑色的意思，但去。跟個黑人說他尼哥試看看，然後再說我沒有歧視這只是黑色。而你是黑人啊，是你玻璃心太自卑，詞彙本來就有很多是隨。著時代歷史文化而會影響他的含義，只看字面說沒問題只是。玩文字遊戲。看來我也是用漢城和李氏朝鮮那一代的XD" ,其實單看。這些爭議,我這歷史門外漢感覺韓國歷史好像有不少敏。感之處..想說網飛接下來應該改成什麼較沒問題? (最。沒問題的應該就是直譯了吧XD但又實在太普通orz看台。灣在翻電影片名時有的蠻瞎 有的實在佩服很會取名~XD。跟禁止別人說「武漢肺炎」差不多。這差很多 不要亂比喻。別人說改就改?真聽話。https://i.imgur.com/Wxl1kVa.png。改成「屍戰朝鮮」有比較好？整個B級化。這新名好像還好,就中規中矩的...其實看網友所想的一。些片名覺得還更不錯啊XDD(另外對於李氏朝鮮這詞，在。韓國也許沒在用了，但看中華圈的歷史相關資料裡還是。有沿用的，其實覺得想要改其他國約定成俗(?)的一些。歷史名詞不是單方面能改變的事)。不覺得鐘國台灣 哪裡能體會到這個抗議。當然我反對中國台灣 想惡搞鍾國台灣哪裡有差。李氏朝鮮 我尊重說是騎士就騎士。這個劇到底在拍李氏還是李屍。這齣不是電影，翻成原名有差嗎？我們還是會看啊！預。告就夠了。。預告就夠吸引到特定的觀眾族群了。冒犯了真對不起 但是李屍朝鮮超有創意的 沒什麼在追劇。的我聽到名字還特別點進去看一下 叫什麼王國的完全吸。引不了我。我覺得在台灣,翻譯片名對網路片商來說是蠻重要的,一。般大眾也多是先看片名吧,所以才要費心去想片名XD(不。然全部都直譯就省事多了 也不會被說不尊重作者之類。的XDz