: 身為漫畫迷思考很久要怎麼看待這部翻拍 : 盡可能用冷靜表達這次翻拍的誤點和漫迷的遺憾 我是影集黨，提供不同的觀點以供參考，謝謝 : 以下有戲劇和漫畫的雷 : 以下有戲劇和漫畫的雷 : 以下有戲劇和漫畫的雷 : 以下有戲劇和漫畫的雷 : 1. 人類活下來太多 : 這句話是指這部劇可以發現真正領便當的人少之又少 : 死的大多是重要的角色(EX:流氓大叔、國文老師、宥莉、爺爺、恩赫） : 事實上漫畫中不論是大叔還是宥利都是活到最後逃出公寓的人 : 所以看到他們雙雙被起肖的新人類(?)開槍殺掉真的大傻眼XDD : 而且最後還有幾個從頭到尾都沒有一句台詞的人類角色 : 竟然可以跟著上了軍車活到最後 : 雖然這樣說很過分但這種類型的劇 : 沒有多點人類被怪物殺、變怪物 : 就不會顯得性命時刻遭受威脅、有戰力的主角群有多可貴 : 2. 無謂又不太對勁又有點困惑的劇情 : 這裡指的是對劇情毫無影響力甚至越看越不對勁的劇情 : 1) 賢秀被當跑腿 : 被當跑腿這件事情沒有錯因為要利用他的能力 : 但是應該要他是去找資源、除怪而不是拿一些莫名其妙的東西 : 而且劇情上快速帶過他為了居民而受傷 : 打怪場景少到可憐也沒有漫畫中幾個要角一起層層打怪救人的劇情 跑腿這件事要跟後面黑血附身怪說的話一起看 附身怪說：你現在是獵犬，等到沒用處了，下場就是被遺棄 要轉化成狼，才可以生存下去。 一開始的跑腿，除了拿資源之外，拿一些居民認為的重要物品 是讓大家在末世之中保有生存意志的象徵。 : 2) 大樓外的樓梯用意是？ : 這部裡面有幾幕都是在大樓外的樓梯 : 有這樣場景設置就會出現幾個ｂｕｇ : 一直這樣跑到外面哪還需要層層打怪感覺可以直接超捷徑 : 而且也能馬上看出公寓外四周狀況再嘗試是否要逃出 : 至少也要有人偷翻出去被殺讓大家有警惕的畫面比較好ＸＤ : 這部除了那顆眼睛可以跑到很高 : 都沒有出現會飛的怪物 : 幼兒園媽媽根本可以走到外面樓梯跳出去找女兒 : 大家何必執著於大門口還不是各自走各自的路 : 恩赫妹妹甚至很大膽地跑回房間剪衣服 : 恩赫妹妹一直跟著大叔最後其實喜歡賢秀前面鋪陳這麼多何必~ 我覺得可能是表現手法的關係，除了掃蕩各樓層，設下警示陷阱之外。 掃蕩完畢後，就開啟戶外逃生梯，可以快速到達其他地方， 就像打電動開啟的快速通道（對應主角喜歡玩遊戲） : 3) 戀童癖殺人犯用意 : 只是為了塑造流氓大叔其實很有正義感嗎？ : 拉了這麼長一段奇怪男子被大叔綁架 : 又被救出來笑著分享一堆食物給大家 : 其實這整段拉掉都無所謂 : 甚至最後大叔這個角色就莫名領便當 : 這段真的沒有很必要拿來打怪比較實在 : 後面被老人家唸一頓讓宥利治療 : 短短一段就很有~原來大叔挺可愛的心情 我倒覺得戀童癖這段很好耶 一方面是在現今冷漠社會，永遠不知道你的鄰居會是怎樣的人？ 另一方面，一定要是怪物化，才是所謂的怪物嗎？ 對應後面的壞人團，到底是怪物才會傷人？還是人本身就是怪物？ : 4) 歹徒是來幹嘛的 : 漫畫版歹徒出現在衝撞蛋白質的地方 : 但劇版被消防員取代當然老人家在漫版本來也會真正在這領便當 : 劇版則是得到算善終吧 挖到他想挖的地道和平死去 : 話說回來歹徒出現我就嗅出一絲不妙 : 到老大突然被秒殺更是各種WT...F : 漫版本來有個像是主角可以使用怪物能力的人類 : 比主角更使用自如最後也是救了很多人 : 但劇版取代的就是那個神經新人類 : 跑來人家地盤突然內鬨殺自己老大 : 真的是為了跑完漫畫主要劇情 : 用趕火車方式一路衝刺結束 我也認為最後兩集有點趕，總長如果是12集應該好很多。 不過本片結合末日殭屍變異人等議題 搭配台詞所說： 1.有不傷人的怪物，那有不傷怪物的人嗎？ 2.我以為可以把怪物從我身體去除，殊不知我就是怪物本身。 3.怪物是天選之人，是進化。 4.人類因欲望而變成怪物 每個議題都值得深深玩味 : ５) 呼叫軍方然後呢？ : 這部新增李詩英飾演的消防員 : 不論是有身孕還是牽扯到軍方都很沒頭沒尾 : 肉包鐵騎車到外面趴趴走都沒事反而被軍人抓 : 軍人軍火太強讓末日感明顯下降 : 如果硬要加入軍方至少也要補幾個軍人也變怪物 : 軍方最後剩下散軍才會用比較激進方式查真相 : 最後防曬乳男擅自按了軍方呼叫鈴 : 以為會有軍方直接殺人類結果沒有 : 大家先是躲進防空洞接著找到新出口秒被抓也被安全(?)載走 : 真的瞬間剛剛是在忙什麼東西啦 : 炸房子也不是軍方是白目歹徒誤觸炸藥 : 搞半天軍人也沒對他們做什麼前面一直提防也是各種問號 : 另外我一直在等防曬乳男變成漫畫中的臉怪 : 結果沒有我好失望~虧劇版一直強調他要擦這擦那愛漂亮的樣子 : 3.與怪的決鬥 : 這部分覺得最可惜的是賢秀每場戰鬥都被草草帶過 : 反而一開始跟鄰居對話和躲過看不到那隻、更讓人印象深刻 : 賢秀終於打起精神來把頭髮剪了真的帥很多 : 但除了翼天使模式沒什麼亮眼表現還以為會再大戰幾隻怪 : 相比之下國文老師載憲真的是本部MVP : 從一開始到結束角色塑造非常飽滿 : 虔誠基督徒、儒雅談吐卻拿著武士刀砍殺的男人 : 整個設定真的非常強大 : 更是連結許多角色情感的關鍵 : 原本漫畫中玩音樂的女主角也在劇版弱化很多 : 反而恩赫妹妹變成女主角與主角互動更多了 : 還是很可惜劇版趕火車導致主要角色間情感連結度有點太低 國文老師真 MVP 無誤 賢秀的打鬥雖然沒有很多 但放在影集中我覺得還算緊湊（沒有比較沒有傷害） 女性角色在本片的表現，真的比男性角色好很多。 : 4.怪物的形成 : 這部出乎意料地出現的怪很少 : 藉由人類欲望造成的異變也解釋不夠 : 雖然漫畫版後段新人類的部分也蠻混亂 : 但沒想到劇版又簡化太多看到不少人以為是喪屍片只是怪物版XD : 缺少漫畫原有探討的深度又因為拉支線能說的又變更淺了~ : 雖然雖然上面我吐槽這麼多 : 但我還是很喜歡這些角色前半段真的很神 : 完全讓漫畫迷超沸騰但隨著後面越走越歪 : 真的覺得太可惜了QQ : 看到中間雖然已經有發現改編很多 : 但角色們都選得很好很喜歡演技也都很優秀 : 可惜出生入死的畫面太少變得有點生硬的關係互動 : 最後強烈建議看漫畫 : 漫畫劇情流暢很多即使有沒解釋清楚的地方 : 但整體來說更能呈現出主旨Sweet Home : 這些居民小人物們在無從解答的末日世界裡曾經努力活著 : 總之，還是很期待第二季會怎麼圓劇情 : 既然伏筆搞這麼大沒第二季真的說不過去啦 : 最後還是很開心這部已經是Netflix的TOP 1了/// 雖然在改編上有很大的出入 但我覺得此類的改編劇，當作平行宇宙來看 也許接受度跟不適感會好很多 一點淺見提供大家討論 也謝謝原 PO 提出如此多的議題來討論 最後還是歡迎大家多多來看 。感謝純影集觀眾分享 樓梯槽點還有救國文老師那的問題。賢秀走原本樓梯還被自己設置絆住 為何不超捷徑(氣。他有走捷徑啊！（一躍而下）（腿骨爆出）。哈哈哈 這捷徑超母湯欸 也沒救到我哭。畢竟如果是很愛的漫畫改編 一定還是會期待 所以看到改。這麼多  有點失落是在所難免啦 (我也是)。還好我只看影集。腿骨爆出超痛的！他雖然會復原，但是所有的痛楚都沒有減少啊。我真的覺得整部緊張感和末日感撲陳的不錯，我滿喜歡的。不過我能體會看過原著看影集的失望感，每部翻拍的金庸電視。劇我也看的頭很痛..。雖然自己是漫畫黨但推這篇心得，我以這次改編。我也看的很開心。。漫畫黨推這篇+1。國文老師真的太MVP了！配上配樂整個很感動。外面還有樓梯忘記走。看的很開心！！！覺得精彩好看！！。https://bit.ly/2KxHal0   尹智秀談的貝斯曲在機醫出現過。國文老師那段真噴淚。看完劇後太想了解全貌 開始點開漫畫了。沒看漫畫覺得非常好看。沒看過漫畫也覺得這部影片蠻好看的。沒看過漫畫也覺得這部影片蠻好看的。看了這部被賢秀（宋江）秒圈。nf預算加持的畫面沒話說 (片尾那炸多的美術設定圖多誠意。好看又各自有魅力的角色 雖然缺點不少 但很滿意了。宋江演的真心好，也超還原著車賢秀的性格。這解釋有道理。腿骨好無謂 掉下來也來不及。推！很喜歡這部，雖然很多人抱怨剪得不好很跳但我覺得還好。我覺得流氓大叔很突兀，他的功用跟消防員比真的少很多，。然後掛的地方很奇怪，下季有能力者都死光雜魚們等著被分。食？。我覺得不用外牆樓梯很有可能是預算考量耶，因為背景畫。面應該都要用CG，反而室內樓梯搭景拍就好了。腿斷那邊超想吐槽的 你直接下樓可能都比較快 感覺。只是為了發便當讓他無法行動而已...