http://stoo.asiae.co.kr/article.php?aid=67830318634 OCN Dramantic Cinema《黑洞》（劇本:鄭伊道，導演:金奉柱，共12集）是一部講述在吸 了從水槽中冒出的可疑黑煙的變種人之間生存下來的人們的驚悚動作片。 金玉彬飾演首爾地方警察廳廣域搜查隊刑警李華善，李華善接到殺死丈夫的殺人魔的電話 ，來到Muji市，迎來了人生的轉捩點。那裏的人們吸入可疑的黑煙後，立即變成怪物， 瞬間慘不忍睹。 李俊赫將飾演當地土生土長拖車司機柳泰漢。 雖然平時他性格平平，喜歡開玩笑，但實 際上他比任何人都具有強烈的正義感。 雖然因誤會、不光彩的事情而脫掉了警察的制服， 但是無論何時都對那個時候的自己感到自豪。因此，在因變種人而陷入慘不忍睹的MuJi市 ，幫助偶然遇見的刑警李華善，更加積極地為救人而努力。 預計明年上半年播出 有可能是喔 畢竟同一個編劇。驚悚動作片！推浚赫～。期待。玉彬！。不是謠傳的6集，是12集耶！。這顏值和演技很可以！。浚赫！。期待。這次會被變種人綁架嘛！。期待浚赫。小強要再次當主角了。哇 故事感覺很精彩。好期待玉彬和浚赫啊啊都是我的愛 而且Muji市是救救我。場景的所在地武志市嗎？XD。這種劇情感覺蠻爽的。這是什麼爛劇情。劇情感覺相當天馬行空 但 驚悚動作片 期待。俊赫跟玉彬都很喜歡！好期待～。只希望編劇要加油XD。都喜歡！期待！。就當作是看爽的吧。那個地名讓我想到...歡迎光臨Mu...。無印良品MUJI(逃)。哈哈哈 我還沒想到無印。https://www.instagram.com/p/CGG-92CJ-JD/。ACE選圖真特別XDDD。有伊藤潤二的感覺XD。編劇是救救我的編劇嗎？。期待～。會期待這部 希望劇情不要太奇怪就好XD。是救救我的編劇沒錯喔。期待耶。推李俊赫。謝謝N大！感覺這個編劇很會把人描寫成怪物 期待。可是編劇目前寫得好的都是由漫畫改編，原創故事反而。有點失敗哈哈哈，希望這次能成功XD 不過我想能讓玉彬。和浚赫答應演出應該不錯吧(???)。但是朱智勳和金剛于也演了，結果劇本.......XD。哈哈哈哈哈哈哈 我要抱著希望！！XD。這個故事一看之下我還真的以為是漫改XD。推玉彬。浚赫啊~~~。因為是救救我的編劇但也是item的編劇XD。為了演員還是會看一下XD。沒關係,有玉彬+浚赫,噎到也會吞。結果浚赫拿著item在武志市對付變種人XD。oh no 編劇可怕。想看浚赫 但看到變種人有點不安XD。很怕幕後又是什麼邪教之類的。這次可以來個外星人嗎？XD。天啊玉彬跟浚赫！！！好期待！。太期待了這陣容~~~。開啟OCN非人奇幻類型劇 (雖然沒妖魔鬼怪的時候 人比。鬼還可怕)。如果搭配電影導演看會不會比較好一點？。推小強～～。期待浚赫。浚赫演拖車司機很難想像耶。他演過消防員 我本來也覺得不能想像。不會啊應該會是看起來狼狽但其實細皮嫩肉的勞工XD。r大的形容讓我噴笑 其實我看到敘述自己想像了一下 X。DDD。哇 小強你要演男主了 不用再躺病床了 感覺可以耶~~。戲還沒開播前都不知道浚赫的角色會不會失蹤（欸。推小強當男主啊，可是OCN的劇沒膽看QQ。小強要留個鬍子比較符合人設。留鬍子還是粉嫩的小強啊XDDD。拖車司機不是都不穿上衣,只穿吊嘎嗎。樓上滿分 就這個造型了。小強至少要突破前作啊XD。http://i.imgur.com/dAXYd9c.jpg。期待這組合