劇 名 僅此一次的愛情 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/angel/pc/ 電視台 KBS 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上22:00 ~ 23:00(韓國時間) (愛奇藝每周四五早上10:00更新中字) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 崔允喬《好運羅曼史》 導 演 李政燮《七日的王妃》《鄰家律師趙德浩》《Healer》 演 員 申惠善《死之詠贊》《雖然30但仍17》《我的黃金光輝人生》 金明洙《漢摩拉比小姐》《君主假面的主人》《對我而言可愛的她》 李東健《狐狸新娘星》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》 金甫美 《恩珠的房間》《入贅丈夫吳作鬥》《Man to Man》 人物介紹 李妍書(申惠善 飾) 26歲/憤世嫉俗大魔王，高傲又沒教養的性格 https://i.imgur.com/O9lyEo7.jpg 雖然因父母突然去世而成了繼承人，但妍書的周邊圍繞著各種騙子，誰也 無法相信。她很自傲因此無法相信人也無法愛人，雖然成為了最優秀的芭 蕾舞者，但遭遇到意外事故後，她不得不放棄夢想而成了最不幸的芭蕾舞 者。與天使丹偶然相遇的契機，尋找到了真正的愛情。 金丹(金明洙 飾) 樂觀主義的闖禍天使，調皮可愛 https://i.imgur.com/iVd66s2.jpg 在完成地面任務準備回到天上之前，他闖了一個大事故，處於被湮滅危機 的丹被給予最後的機會，那就是成為指定對象的邱比特這不是懲罰而是 新任務所以放心了許多，但得知對象偏偏是那個超級沒教養又不會愛的李 妍書，不禁感到驚愕。 池康宇(李東健 飾) 海外芭蕾舞團最年輕的藝術總監 https://i.imgur.com/hPQDuER.jpg 有始有終的性格，擁有與眾不同的藝術眼光，具有提高舞者潛力卓越能力 的舞蹈界名人，現在的目標只有一個，就是讓李妍書復出。 金妮娜(金甫美 飾) 26歲/對所有人都很和善的性格 https://i.imgur.com/KAJv2zX.jpg 從小就以妍書的影子生活著，在妍書眼睛失明後，成為了芭蕾舞團的主演 隨著漸漸對妍書產生了微妙的競爭意識，而開始表露隱藏的感情。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1 ~ 2集 (2019/05/22) 7.3/9.2 7.7/9.5 第3 ~ 4集 (2019/05/23) 6.6/8.6 7.5/8.9 第5 ~ 6集 (2019/05/29) 8.2/9.4 8.6/9.7 第7 ~ 8集 (2019/05/30) 6.7/8.4 6.8/8.7 第9 ~10集 (2019/06/05) 6.7/7.9 6.9/8.3 第11~12集 (2019/06/06) 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=XUCueI3mN6M Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=SYGfw1nxMXQ Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=7KYRT6hY0XA Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=2bbBCr64M4 Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=Fqkhenu15uw 綜合預告 https://www.youtube.com/watch?v=6GwG6mLDYE 初回預告 https://www.youtube.com/watch?v=BLEyzA6GSw 讀劇本現場 https://www.youtube.com/watch?v=y2GxZygDFjE 花絮1 https://www.youtube.com/watch?v=rFUE_2cpp2Q 花絮2 https://www.youtube.com/watch?v=AWKnP_Jb_EA 5分鐘長預告 1~4回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=_PHUFeZStI https://www.youtube.com/watch?v=fVGKQrN8LM 天鵝湖未公開片段 5~8回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=0uaLLkd1CWI https://www.youtube.com/watch?v=VuIzYYssOwA kiss花絮 O S T 1. 及時雨 李文世 https://www.youtube.com/watch?v=tj52h1kBGVg 2. Oh My Angel(Angels last mission: Love) CHAI https://www.youtube.com/watch?v=FMecoXeZVno 3. 想念妳的夜晚 L(金明洙) https://www.youtube.com/watch?v=TmtQ1sEq1sc 非官方MV 本週劇照 https://i.imgur.com/32Kzfo4.jpg https://i.imgur.com/o7vwtYG.jpg 文字影音預告 https://www.youtube.com/watch?v=blq1uldKoss 以在海邊跳的舞做為契機，康宇和妍書以及丹正式開始進行復出的準備 另一方面，英子將贊助會提前舉行，並邀請妍書參加。不顧周遭人反對 的妍書決心要參加... 直播連結 AQ Stream: http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER: http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim: https://tvkim.biz/ 選KBS2頻道 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php 愛豆: https://reurl.cc/xAp3z。標題打成 僅"次"一次的愛情 了。噢噢 感謝w大 原來我昨天也打錯XD。推推推。推推。推推。請問哪個直播頻道比較方便連線看呢？。tvkim還蠻推薦的！。先推。https://realtimetv.net/?m1=A&m2=1&c=2#channel_2。這也蠻順的喔。推! 難得可以追直播。感謝    我來試試看。推。推推。連上了，希望可以順順看下去！。推推！。推。哈哈哈哈。丹XDD。康宇一直在做司機耶。哈哈哈，天使去考駕照。考駕照哈哈哈。今天終於可以追丹丹(咦。考駕照太逗了XDD前輩快瘋了。好慘啊，這樣算不算誤殺啊......。先推個~。康宇死也死不了，一直活在過去..。哈哈哈哈，好爛的技術。其實康宇也是蠻可憐的...。研書這麼喜歡丹喔。姑姑到底又想幹嘛啊。結果真的是壞人。姑姑超煩 好想快轉姑姑。姑姑一家人都好討厭 爸爸勉強。老灰仔幹嘛不挑妮娜 想看姑姑崩潰。女二其實也滿美。丹太單純丹兩次直覺都是對的耶。毒姑真的很賤。*丹兩次直覺。女二的爸爸人好好喔。這個醫生很有毛病。不要再上菜了拜託。拜託女主QQQQ。姐姐的plan B。姐姐更狠啊。喔不。這不只是安眠藥吧....。這是什麼藥@@。完全被陷害了啊QQ。@@。丹啊....。一顆葡萄這麼厲害。這部戲應該會虐到結尾吧~  QQ。是要找醫生來證明自己吃到不對的東西嗎。姑姑自己搞的 還要導演說說看。這樣姑姑也吃鱉啊。跟錢有關就是骯髒....。康宇其實也算是守護研書，在其他地方。但康宇每次話都講太狠 難怪大家都不服。誰啊@@。丹跑去哪裡?。找錯人了金丹啊～～～～。妮娜小時候認識的芭蕾老師 好突然的新角色。........說溜嘴 喝酒會出事。好不想看反派喔 煩躁。((怎麼覺得看過這個大樓。姐姐說丹可愛 XDD。說是抽血結果最快晚上會出來。好煩喔><。姑姑為什麼陰魂不散……。好煩人的面孔啊 姑姑。賤姑的戲好多...。丹很故意XDD。就是你啊!!!!。姑姑拒絕延長委任 逼研書讓出位子。丹終於了解研書身邊都是怎樣的親人了。這到底是醫生還是秘書啊。怎麼上個街我也覺得虐QQ。不是姑姑，是阿姨吧~ 媽媽那邊的。跟鎮定劑混在一起了。韓文是說姑母耶印象中。丹有小時候的記憶嗎。丹好溫柔喔～～。來了來了預告的地方~~~~~~~。姑姑姓崔讓我很混亂~ 不姓李?。為什麼不喜歡我~~~QQ。這裡看到都快哭了TT。TTTTTT丹啊QQ。之前有說是五等親姑姑 可能因為已經很遠的親戚所以不。同姓？XD。幹嘛突然這樣@@。丹落水 會恢復記憶嗎XD。.......天使不會游泳嗎？。天使們要pk了嗎。愛奇藝的翻譯是堂姑XD。要相認了嗎？。丹是去小時候落水的地方嗎？。這個天使真的很落漆...XDDD好快就被發現真實身分。我還以為最後會兩隻飛起來打架（在想什麼XD。總覺得大魔王根本就是GOD...。看完今天可以了解，康宇跟丹為什麼陷入愛情....不陷入也。難。堂姑啊~ 也太遠...。妍書一個人孤伶伶的實在好可憐.還好有跟丹相遇。別齣也有最後開大絕的 不然怎麼想天使跟人都不能HE啊QQ。上帝使者誤殺人類，是沒有罪喔？。我希望 丹根本沒死是以靈魂出竅狀況成為天使。之後會變回正常人類，然後HE。可能每個天使任務都不同.康宇是藝術.但違規愛上人類.。丹是愛.所以最後可能會逃過一劫（？）.但還是會被懲罰。.失憶或是再死一次重生之類的。希望康宇跟妮娜不要黑化了，姑姑那邊有夠煩的。妮娜根本就是黑的... 裝傻太誇張，最好不知妍書怒點。姑丈燒資料也是讓我對這家...頂多就是不讓直接殺人。好怕這部戲，那一家毒要糾纏到最後...。這集有點悶 希望下集兩人可以相認。又要等一個禮拜了QQ。不喜歡妮娜+1 這種個性難怪芭蕾情感表現不好。今天是憂鬱天使丹QQ。申惠善的氣質好獨特。。妮娜應該從小就被媽媽姐姐強迫 也不被肯定 所以變成。這種個性吧。感覺這週蠻虐的 跟下週的一起補好了QQ。虐，姑姑戲份太多。拜託不要虐太久啊QQ。完全被申惠善的氣質吸引欸，超美的，我不想看堂姑一直害。研書阿，這禮拜真的blue QQ。女主角真的演技很好，又有氣質XD。依這部戲的節奏 希望下禮拜就開始絕地大反攻了。丹個性太善良了，希望之後他再強一點好好保護女神。陰謀不知道何時才會揭穿，不希望拖太久～。反派一家人好煩啊…！！這禮拜的比較沉重。丹和妍書的畫面都好美  會心動QQ。果然是姐姐派人下藥，猜之前燈砸下來也是姐姐做的。妍書和丹感覺都太善良… 真的希望能趕快給惡毒家族。反擊啊。我覺得這部最讓我有感觸的還是丹和妍書的獨白  靜靜。的但感情好強烈。這幾集男二的鏡頭好多，比較好奇他是用啥心態接近女主的。這集最後妍書跟丹二人各自告白的部分好有感覺。目前感覺康宇有點移情作用的感覺欸…(?) 因為妍書的。樣貌和舞蹈都與他記憶裡那段悲傷的感情相似 雖然兩。個都一樣有在守護妍書 不過我還是喜歡丹天使溫柔慢慢。的帶妍書走出來的感覺…。突然比較想看男二跟過往戀情的線哈哈。男二也不是真心愛妍書，不要再來亂了。康宇和崔(?)的過往戀情  還有天使丹和妍書  這兩個。組合可以多點  不過康宇和妍書就算了吧…XD。好希望天使丹能說出自己真正的心意啊QQ。之前有板友說搞不好女二才是康宇的前世情人 覺得也很。有可能。應該不是前世梗吧 年紀對不上啊。妍書說為什麼不喜歡我那邊好令人心疼啊～～。康宇現在的身份還是天使嗎？被放逐的天使？。心疼丹跟妍書,丹對妍書說話好溫柔,好想抱抱他們兩個（。姨母心疼）。心疼丹他們啦。真的很討厭姑姑一家人。其實七日裡我也很不愛都知嫄的角色 XD。康宇像墮天使吧？無法死去但也回不了天上。https://i.imgur.com/1r8nYQw.jpg  預告的進擊丹,讓人心。空~。想到丹一開頭被前輩責罵報告書怎麼會寫成那樣就很好笑,。根本是情竇初開的純真男孩,讓人怎能不愛他 (戲裡台詞瞬。間派上用場)。看預告好痛苦喔QQ又要等五天才可以知道到底發生什麼事。妍書真的好可憐 被這樣陰謀陷害 好希望她快點站起。來發光發熱 狠狠打臉那些壞人。康宇的目標應該是完美呈現前女友未能完成的舞台劇，只。是意外發現妍書跟前女友張很像，我是這樣想。。預告太吸引人...還要等上好幾天啊～～。一次看完之後發現看太快了啦。還要再等一週 拜託壞姑。姑一家人可以到這嗎？真的太讓人生氣了。丹學開車好好笑。申惠善氣質真的好棒 每一套出席禮服都好美好優雅。剛剛把全部補完 好看推推。為什麼神的槍對人類有用！！！。這部ost也很好聽。康宇要自殺卻不能死 怎麼回事。想死又死不了讓我想到鬼怪XD 槍可以殺死人類真的傻眼。還看到有人說神不是不能干預人類生死嗎？那誤殺人怎算。OST真的很好聽 Spotify都一直沒上架。我一直以為是人類誤殺了康宇前女友，結果是神界誤殺的，。不是不同界嗎？。不知道為什麼妮娜會一直讓我想到尼莫XD。名字只差一個字的關係嗎。長相有一點點像XDD。哈哈哈。其實同好奇為什麼神的槍對人有用@@。是說拿葡萄給妍書吃的男生是不是熱血司祭黃社長旁邊的小。弟啊長的好像。堂姑真是爛死了,好討厭她。這齣好看！從3017後就很喜歡女主 演技很厲害.。演技真的很好，造型一樣也完全看不出來是同個人演的。覺得明洙這次也演得很好。呆萌可愛 但該堅定的時候也不會退讓 最後橋上那幕很。揪心。溫柔對研書說話真的很難不讓人喜歡。我喜歡丹天使扶住失控妍書那時啊～雖然狀況不太好但。畫面好美 兩個人對視的時候瞬間沉默下來彷彿世上只。有他們的感覺 >//<。沒想到這麼好看，一點開竟然追到最新一集了嗚嗚，下禮。拜快點來~~。明洙演得好棒啊~~~。金丹最後苦笑那邊雖然悲傷但好帥。之前看過君主和漢摩拉比也沒那麼喜歡明洙，這次因為。金丹開始研究這個人，結果卻開始看Infinite一整團XD。推推！很喜歡申惠善 演技真的超好。真的出現吉賽爾了哇喔。康宇這對是吉賽爾的悲劇。康宇天使時原來是叫Laplace！。舞團財團都好煩。天鵝湖已經夠悲了沒想到康宇居然想排的是吉賽爾唉。。不喜歡妮娜，一直哭哭啼啼好煩喔。Nick大快來無限坑底吧（招手。昨天看了一些影片笑到噴淚 往坑底前進中XDDDD。以前原本就有聽過他們的歌所以印象不錯。在考慮要不要回去補完君主 但當初劇情真的滿煩的就棄。劇了。https://youtu.be/P7ZsPMZ1dxc。君主我其實比較喜歡明洙的角色 雖然他當時演技用力了。點不過表現有進步不少 雖說我最後過半也是棄了…。一口氣追了12集.....現在好崩潰！想趕快看下一集啊啊。君主雖然為了俞看的 無奈男主女主都被編劇寫壞 確實。男二女二的角色比較吸引人。堂姑一家真的神討厭。Nick大快來無限坑玩~~。無限的團綜跟綜藝都超好笑XD。@raininglight 舞團財團都好煩+1金丹可愛。康宇的女友和姑姑名字差不多？。康宇女友跟姑姑同姓氏，在想是不是有關係。我也有想過會不會和姑姑家有關?。inspirit 向大家招手中 無限團綜真的太好笑。姑姑跟堂姐真的超噁心的。cut大 我最近開始看showtime了 好好笑XD。今天剛看了前三集，這齣好好看喔！申怎麼會這麼有氣質，。這麼美！