劇名: 哲仁王后 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnchulin 電視台: tvN 播放時間:2020年12月12號播出每周六、周日 台灣時間晚上20點00分 台灣由firday獨家播出 :每周日、一早上10點播出 集數: 20 編劇:朴繼玉《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》 導演:尹成植《Babel》、《可愛又可怕的他》 劇情簡介 : 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。本劇講述生活在現代的青瓦 台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 企劃意圖 : Not tach羅曼史 成爲滿級櫥窗夫婦的昭榮和哲宗 不知道是假是真的卿卿我我。 既不是兩人分享的羅曼史，也不是兄弟情 這種新形態的愛情行動 就叫它Not tach羅曼史。 就按照中殿說的去做吧。 Not tach Not tach就是爲了各自幸福。 每個人都有各自強調的地方。 宮裡都有祕密。 還有隱藏著祕密的設定 人物隱藏的祕密增加了反轉的趣味性 這是將很難辨認的人類肉體主題化。 小小的青瓦臺主廚奉煥 通過經常在飯桌上用手的菜餚 瞭解對方隱藏的健康狀態和內心， 在歷史上沒有受到矚目的王哲宗加上想象 設定祕密的本來面目。 伴隨著新鮮的趣味，開啓了重新審視的篇章。 炒菜的，打獵的， 掌管宮內飲食的司翁院淑秀（料理師）和 工人們大部分是男性。 顛覆《大長今》形象的， 廚房裡擺弄食道的男人。 新鮮的對比是女性角色們就像象棋盤上的象棋一樣， 不是被動的，而是爲了自己的野心 將能動性的移動故事視覺化。 這是古裝劇裡沒有的另類女風描寫。 彷彿錯綜複雜的夫妻關係 戲劇性變化的關係 這就像是老夫妻關係恢復期一樣。 彼此反目成仇 事後後悔想要挽回 因爲時機不對而產生誤解， 對兩者都有責任的殘缺關係。 他們做櫥窗夫妻 結果他們以戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援軍。 命運真的能轉化爲人的意志嗎？ 人物關係表 : https://i.imgur.com/yClUwXe.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/5LjDNLn.jpg 申惠善飾演 金昭榮 孤獨的別宮魔女 原始的用途是為家族夢想中殿揀擇， 一刻也沒有不努力的瞬間。 為了不使生完自己後去世的母親白白死去， 她認為自己是對女兒傻瓜父親的孝道， 所以把中殿揀擇作爲存在的理由， 盡最大努力生活。 只要重戰，一切都會好起來的。 但是進宮一看，這僅僅是開始。 只是哲宗身邊只有華辰， 自己什麼都做不了。 而且能敞開心扉的只有崔尚宮和紅蓮的孤獨生活。 在這種現實下，他的性格變得更加孤僻。 因此，她成了別宮魔女， 其實第一次遇到哲宗的時候就迷上了。 我非常高興。 我想這個婚姻不是為了家族的政治婚姻，而是有愛的婚姻。 但不久之後，在命運的糾結中， 沉浸在無法擺脫的絕望之中。 https://i.imgur.com/TecdNtz.jpg 金正賢飾演 哲宗 就像哲基爾與海德一樣。 從外表看，他的目標似乎只是不被臣子們抓住把柄， 是一個文雅、好欺負的稻草人的王。 從出生起就像國王一樣高傲的他， 雖然他善於扮演櫥窗夫婦的角色， 對外關係非常親密，甚至會引起奉煥的噁心， 但只要兩人在一起，卻如此冷漠。 他就像精神病患者一樣，被稱為魁儡的王 但是他有一些隱祕的祕密... 其中之一就是噩夢。 人們嘲笑哲宗像他的家人一樣， 怕被殺而戰戰兢兢業業。 只是為了生存而主動要求當稻草人。 但事實上，他害怕的是成爲他們所希望的無能的國王， 什麼都做不了就死了。 隱藏夢想的真相的哲宗偷偷地做著改革夢的準備。 面對不斷阻擋自己的命運，他不輕易屈服，是具有堅韌性的複合型人物。 所以哲宗是另一個意義上的哲基爾與海德。 https://i.imgur.com/3i2cT6R.jpg 裴宗玉飾演 順元王后 我想保持青春，是爲了保持力量。 動物園裡像母獅子一樣的人物。 雖然威嚴， 但真正像喂他的飼養員一樣的存在是他的弟弟金佐根。 順元王后因爲對生活的滿足， 自己選擇了動物園裡的暗獅生活。 雖然看起來被金佐根左右，但實際上動搖他的是純元王后自己。 https://i.imgur.com/lbjk3e0.jpg 金太祐飾演 金左根 爲了維持現狀，需要更大的力量。 他認為 為了維持現狀，需要越來越大的力量， 因此他基本上不是推翻世界， 而是關心維持現狀的既得權層的典型。 https://i.imgur.com/SkZWMH7.jpg 薛仁雅飾演 趙華貞 我的夢想是殿下。 哲宗流放到江華島之前， 如命運般相遇的哲宗的初戀。 冊封爲後宮。 單純地只知道愛情的她。 但是為了守護哲宗的心，逐漸黑化。 https://i.imgur.com/CGTY9zR.jpg 崔振赫飾演 張奉煥 不關心別人視線 My Way。 雖然屬於不知世間恐懼而奔跑的野馬類型， 但出乎意料的是，他非常討厭疼痛，是個膽小鬼。 比起朝鮮時代穿越時空的我居然是女人 下定決心在朝鮮安居樂業的契機也是 充滿冷暖的朝鮮國庫和漂亮姐姐們的地方 雖然奉煥一般都無視禁忌，但並不是喜歡男人的類型。 他想回到一切都有便利的大韓民國 雖然像口頭禪一樣，但什麼都沒有，在有很多可以成爲首創餘地的朝鮮， 讓我感到了成就感。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg https://i.imgur.com/Cbn7yWS.jpg https://i.imgur.com/OBqMX9F.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg https://i.imgur.com/T5GnRXN.jpg https://i.imgur.com/rvDQUa8.jpg https://i.imgur.com/Yq0G9xl.jpg https://i.imgur.com/8wFkRCr.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/90XaRjW.jpg https://i.imgur.com/9FqrCZq.jpg crtvN官網 EP9預告: https://youtu.be/vhvVBwG6RQ 兩分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=uT9nCDYgkRk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=36ne_OKMioY https://www.youtube.com/watch?v=Kr8wOWEOJkt=2s https://www.youtube.com/watch?v=ZZCNG0Pd2Gs 哲宗分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=hpOZjSvNX2c 昭榮和奉煥分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=YIbzPFTv9g 中字 https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=wGx0Ss1MI5g https://www.youtube.com/watch?v=HuwcXBpPuks CR. 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST PART.1 歌名:Bong Hwan A演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=G7AZAesyU10 PART.2 https://youtu.be/RthNi2aHlY PART.3 https://youtu.be/sD6PzzEbVhc PART.4 https://youtu.be/PNht45j_PCQ 角色門的IG: 哲宗IG:iron_bell_2 奉煥中殿IG:zzang_cowdragon 。369可以看~~~。推推。這是我第一部追直播的劇，好期待啊。369是新的直播連結嗎XD。https://www.instagram.com/p/CJ2qp_IlKvN/。劇照。推推。推推準備來看昨天那集。推推 準備推叟！。打錯 XD 是365啦。第一次追直播～～。推推。推推~。365不會用 一直跳掉。365不會用.92flv今天卡卡。太好了還沒開始播XDD。第一次追直播+1。365進去後，右下方有TVN，點了後就直接看了。365要加會員才能看。奉煥說要去叫人，但哲宗說不能叫任何人。365要註冊喔不然有時間限制。推！。崩潰 卡到不行。昨天365很順 今天超卡……。花貞眼力這麼好  這樣也可以發現帳簿。原來花真是在哲宗去拿之前拿走帳冊。抱好久 哈哈  超過一分鐘了吧。我今天很順。眼力太好了吧花真……。花真還在猶豫帳冊到底要拿給哲宗幫他，還是要以此搞垮皇后。抱超久XDDDD。紅蓮來了。XD洪燕好可愛。喔摸摸。哈哈哈。奉煥心跳聲很大聲哈哈哈。心跳噗通。反應超快XDDD。是中殿一個人救的嗎。我真的是用靈魂拼了命搬上來的XD。那個梯子承受力也太好。哲宗好可愛阿阿阿。真的，梯子用什麼固定的，那麼牢？。奉煥超強自己扛哲宗XD。卡到我放棄直播( 胬 ﴩ。哈哈 背上來的。奉煥腦中浮現昭容哭喊求爸爸的記憶，爸爸來傳達大王大妃叫。她回去的命令。要回宮了。但奉煥沒好感把父親握著她的手抽回去。但爸爸除了會聽命於金左根以外，還是滿可愛的XD。XDD哈哈啊哈回宮報仇。笑死。奉煥說 見血的復仇終於要開始了嗎。哈啊啊哈哈奉煥本性。以為在看自己嗎XDDDDDDDD。想到要挑後宮就興奮哈哈哈。但是我想知道花真一個人是怎麼爬下井拿到帳簿的，他們是。都有練過攀岩嗎。mama~~。崔尚宮被忽略好傷心。崔尚宮好可愛哈哈。奉煥要藉著揀擇順便戶口調查，真的好開心XD。應該都有練過XD 花真射箭也滿厲害的 臂力應該不差XD。哈哈哈啊哈啊哈有昭容記憶要裝完美中殿。奉煥好做作哈哈哈。大王大妃最重要的事應該是吃的吧。大王大妃這樣好可愛XDDD。古代好辛苦，要宮鬥還得練攀岩。花真要去別宮見哲宗了。奉煥開始訓練熟手從基礎做起。熟手好辛酸。好可憐XDD。看一眼就變商業間諜了哈哈哈。融入法國技法的雪濃湯嗎。XDDDDD竹製打蛋器誒。那個時代竟然有打蛋器XDD。好想吃……。幸好奉煥不是做蛋糕，不然熟手要把蛋打到發會死XD。字幕好可愛。但看起來又好像是冷麵湯＋拌飯。奉煥說過要把宮外小吃帶進宮內。大王大妃這樣好像在吃甚麼懲罰。就是湯飯。崔尚宮去過的竹林XDDD。熟手XD 竹林XD。熟手演哪齣啦XD。和崔尚宮同步哈哈哈。也在吶喊XD。哈啊哈哈哈崔尚宮又在竹林發洩了。哈哈哈哈哈哈哈。是怎樣XDDDDD專門告解的竹林嗎。笑死。XDDD。他們的舒壓方式好健康XDDD。好恐怖哈哈哈哈哈哈。一直覺得這兩個也有線w。熟手想表達他一整天都在吹火，但崔尚宮以為是性騷擾XD。崔尚宮出現的方式是恐怖片式剪輯XDDD。哈啊哈哈啊哈猛男圖變待令熟手了。哈哈 期待這條loveline XDDD。熟手變猛男XD。到底在幹嘛啦XDDDDD。這段笑死。這段也太好笑。隨身帶猛男萬花筒也太好笑。奉煥覺得大王大妃沒吃整個完了。但大王大妃因此想起了兒時與母親的回憶。嘴角有飯粒。媽媽的味道。大王大妃想起媽媽的味道。要砍熟手的頭！。因為還有之前砒霜事件。花真等等要是來，看到哲宗和昭容很好，恐怕就又黑了。哈哈啊哈哈。你是誰XDDD。假掰奉奐嚇到哲宗惹XD。太有禮貌了XDDDD。哲宗覺得中殿很可怕哈哈哈。誰是完美的中殿？？？。要挑後宮了。喜歡哪種(後宮)？sexy? cutee?清純？。哲宗聽到後宮覺得是很好的想法，花真原本帶著帳簿要給哲宗。哲宗是以為奉煥提後宮是要接納花真嗎XDDD。後宮是我的XDDDDDDD。但看到哲宗握着昭容的手就停下來了。你有宜嬪就好。好甜喔。哲宗說他要挑家門。奉煥讓哲宗什麼都不要做。這段好像很重要~~。反正花真看到後帳簿流向就自己拿著了。花真可以早點下線嗎 越來越不耐。哲宗則是要挑人。哲宗可能是想利用挑後宮做什麼事？跟帳簿有關？。花真真的跟趙大妃聯手了。透過挑後宮可以調查家門清查財產嗎？。或者是挑一堆和金氏有合作關係的讓他們內鬥，從中爭取勢力。花真是想把帳簿給哲宗嗎。覺得花真會變成豬隊友，壞了哲宗大事。感覺哲宗最後沒去成。哲宗想要利用後宮冊封新結勢力。哲宗要培養其他勢力。奉煥一直對熟手要被砍頭感到不忍。花真就自己內心戲一大堆..其他人完全不知道她在幹嘛。花真是典型的永遠只看到不該看的瞬間的女二XD。奉煥連要救熟手都硬要找個理由XD。哲宗要被太監發現了。要看到哲宗了。完了，那個殺手。阿阿阿完了。這是牛蒡茶嗎 看起來好像。趙大妃這些客套假話要說到何時，正體題能快開始嗎。這集感覺也有點平淡。但哲宗還沒想要跟趙大妃公開自己的正體。哲宗去見花真，花真卻早已不在。花真覺得哲宗愈來愈多的秘密瞞著自己。花真這條線好煩。花真好煩阿阿阿。兩人的猜忌要變深了。花真一聽到哲宗要納後宮很生氣，覺得這是中殿的計謀。花真明知道一開始哲宗就是錯認 還在那邊自以為受害者.。問他是不是喜歡中殿。花真小劇場很多，可是又不好好聽別人說話，只知道先生氣。啊啊啊哈面膜。面膜出現了哈哈哈哈哈。面膜XD。面膜XDDDD。笑死XDDDD。面膜出現在這時代不會改變歷史嗎。堂哥傷心。堂哥陰影很深。堂兄腦中還在回放吻戲哈哈哈。堂哥真的很悲情XDD雖然他超難過但看了超好笑。XDD。XDDDD。搖滾區體驗現場很難忘。奉煥你大嘴巴啊啊。堂兄驚訝中殿其實知道哲宗要殺她這件事。堂兄無法理解昭容怎麼這樣還隱瞞。堂兄真慘，專門負責心痛。奉煥以為能看到人，結果都是一堆紙。啊哈啊哈他想看的是妹妹呀。看不到人XDD。崔尚宮的眼神死哈哈哈。XDDDD崔尚宮那個臉。崔尚宮好厭世XDDDdDDd。又再喝。看到水管中殿穿紅色這套更美了好好看。堂哥憤怒值飆升。看來奉煥很少看古裝劇，不知道揀擇到最後才會出現人XD。崔尚宮又一臉眼神死的表情XDD 這角色真的好笑到炸。岳父這下發現帳簿不見。岳父看起來像是來試探帳簿是不是被金左根拿走的。推推。結果金左根也猜出帳簿被拿走了。看到花真就煩。花珍戲份好多。哲宗說他不能喜歡中殿 花真說不是不喜歡 而是不能喜。歡……。古代本來就三妻四妾，就算哲宗真的喜歡中殿又怎樣，花真。真的超煩。花真聽到哲宗回答他心裡不能有中殿，而不是沒有中殿，很。失望。看來婢女死掉會成為花真黑化的最後一根稻草。他們是不是找了別的屍體替代五月？(其實一直不懂五月。線在幹嘛……。花真說不定會把五月之死全算在中殿身上。竟然把屍體做出來.....。大妃也好煩喔……。你們趕快在一起啦。好煩XDD。好討厭花真。永平君跟花真這條線很枯燥乏味……。為何王的女人們都可以跟大臣這麼親近XDD。剛有說找了相似屍體代替 是要故意刺激花真和他們聯手。對付金氏吧。大王大妃來檢視堂兄說的是不是真的，順便警告哲宗吧。花貞跟中殿穿得很像，在IG看起來還以為是中殿。哲宗每天都作惡夢吧。需要找相似的屍體會不會其實五月沒死。五月之前不是被刀疤刺了嗎 (有演出死了嗎 忘記了)。中殿辭典終於來了~~。看大家文字感覺這集沒男女主火花QQ。中殿辭典來了。毛筆拿錯姿勢了八XDD。這集宗旨表現哲宗一直活在惡夢裡，但何時解脫。這種慎重的姿勢寫中殿辭典XD。結果是做惡夢才寫中殿辭典。做惡夢睡不著乾脆寫中殿辭典嗎XD。想到中殿就笑。五月被刀疤刺了以後，我記得只有倒下，但沒演屍體怎麼樣。後宮春夢嗎XDDDDDDDD。作惡夢的時候最好的紓解方式就是編中殿辭典XDDD。剛瞬間有精神病沒關係的惡夢童話感XD。怎麼兩邊夢境差那麼多啦。XD。色心大起XD。奉煥啊你的春夢....。XDDDDDDDD惠善真的演得好油。這畫面太奇異了XDDD。奉煥你夠了XDD。哲宗噩夢中唯一的幸福就是中殿 結果中殿再做春夢XD。笑死。笑死XD。XDDDDDD。好白癡XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。倩女幽魂嗎XD。夢裡的哲宗也超油。哈哈哈哈哈。哲宗出現在奉奐的夢裡了!!!!!。笑死。阿阿阿肚子好痛哈哈哈哈哈。笑到不行。這段是每集的番外篇嗎？。番外是全劇播出後才公開吧？。這夢境感覺就是要懷孕。夢境兩人關係超前啊 直接共浴XDDD。哲宗會衝出來幫擋嗎OuO。超期待這周的花絮！！一定超好笑啦XDD。哈哈哈哈哈 肚子好痛+1。喔喔喔喔金正賢廣告。笑死 共浴是怎樣啦！！ 拜託懷孕！！。最後笑死XDDD 哲宗不做惡夢的方法大概是跟中殿一起睡吧。結尾太好笑了XDDD。我不管是奉煥還是中殿啦 反正是惠善都好！XD。在夢境中哲宗還說我不會讓妳感到痛的，什麼虎狼之詞啊XDDD。中殿才剛生理期欸，不會那麼快懷孕啦（太認真）。下集堂哥VS哲宗，華真VS中殿嗎www。直接還說哲宗不會出現在夢境 這次直接親密接觸了XDDDD。話說預告花真在這麼近距離下射中殿，奉煥還呆住不動，看來。當特種炊事兵確實是沒怎麼在訓練沒錯。奉煥連春夢都開始歪了XD。惠善和金正賢真的好棒～～～令人感激的選角！！搞笑。和嚴肅都好會演。這個夢是要喚醒中殿的記憶嗎？。https://youtu.be/3HCnI0Cjejc。再來看一次春夢XDDDDDDDD。奉煥春夢共浴這段真的太爆笑。再看一次還是笑到肚子好痛…………。雖然其他支線頗無聊，但看到中殿就覺這劇追得真值得。每次最後都剪在最精彩的地方XDDDD。宮鬥真的..尤其花真獨自宮鬥且出發點超中二就想快轉..。哲宗嘴巴說心裡不能有中殿，身體倒是很誠實的編寫。中殿持辭典 XD。只想看哲宗和中殿，可是今天好少喔。多打了個持。只想看中殿哲宗可以看頭尾XD。哲宗在奉煥夢境最後說 今天不要no touch了 XDD。雖然歷史金氏家族才是反派 不過劇裡討喜多了。今天補第七集 大王大妃是不是當年親自處理了先王……。？為什麼宮鬥戲我看完中字還是不太確定自己看了什麼。XD。宮鬥就線很多 但每條線索都一點點 還拼不起來。live文看到笑抽XDDDDDD 花真跟堂哥就是都在內心抓馬，。但花真超讓人不耐、堂哥比較讓人同情QQ。花真煩在連正常建立后宮也要那裡吵...她以為只能愛她?。宮鬥線我都放推～反正最後一定會收 到時候應該也不難猜。出個7788 XDD。我覺得哲宗如果是想要女人而建後宮，那花真生氣有道理，可。是哲宗都跟她解釋說他是要幹嘛了，卻還一股腦的生氣。還覺得哲宗現在什麼都跟中殿講，而不先跟自己講。但哲宗那天下午的行程在觀眾看來是真的很忙啊。從哲宗回宮到去找花真也才不過幾小時，花真就等到生氣了。感覺奉煥因為深夜打鬥那句今天就不跟你 no touch了大。受影響XD 做夢還會夢到。歷史上金氏政權就是被趙大妃扳倒的 不知道後面會怎麼演。不過金氏政權被扳倒是發生在哲宗駕崩後。在那個時代不就都知道會有很多後宮嗎 就算是中殿的意。思又怎樣 真的很難同理花真XD 但薛仁雅和狗狗照片好。可愛 XD。在韓國古代，王會有後宮應該是常識，花貞會不知道？建。後宮就算不是中殿的意思，也是大王大妃的意思（實際上。也是大王大妃交辦的事務）。在外人看來，根本就是傀儡。的王，以及身為金氏棋子的中殿媽媽，就算不同意又能如。何？最後還不是會被大王大妃及金左根，押著同意的。為。此而生氣，反而很奇怪。難道是想要和明孝宗般，一生一。世一雙人嗎？但哲宗的身邊，也有中殿媽媽在，她也只是。嬪而已，也沒啥資格，要哲宗不能進新的後宮吧？不知道。後面的發展，會不會變成哲宗在奉煥加盟後，找到破局方。式，能夠掌控金家、趙家的等大家族，及延長壽命呢？。劇中的趙大妃，看起來能力也還好，加上有奉煥在，真能。扳倒金氏政權嗎？。有沒有可能是特種炊事（煮飯）兵，也是要訓練的，只是。訓練的部份，是專注在煮飯做菜方面這樣？當初真正救哲。宗的，也是昭蓉，那為何華貞還會覺得，哲宗只能愛她一。個？也蠻奇怪的。。以及假如哲宗回宮的時間，再晚個幾小時，但直接去找華。貞，不知道華貞是否還會生氣？但還是會把帳本給哲宗？。還是花真就想做中殿，如果招進後宮更多競爭才生氣?。她對哲宗的愛應該一半也是想拿權力吧 從小就不單純了。哲宗的年代已經不能由後宮變成王妃。吃醋不需要理由。但只要大王大妃還在，金左根也同意要開更多後宮，在趙。家的勢力，還是被金家全面壓制的情況下，她即便是中殿。，要拿什麼來檔大王大妃的要求？而且當時王的重要功能。張禧嬪悲劇之後王下令不得已嬪御登后妃 不過這部不知道。之一，就是要留下子嗣，有很宮根本很正常的要求。王即。便不想，臣子搞不好也會不分派系，聯名要求王要納後宮。會怎麼改 恩 但吃醋也不需要理由沒錯 XDDD。生下眾多孩子吧。吃醋的確不需要理由，但以那個時代來。說，長輩合理的要求，你身為小輩，也不能因此而亂發脾。氣吧。。又不時每個後宮都溫良恭儉讓 不然張禧嬪怎麼來的 XDDD。沒辦法 因為編劇都沒讓我們看到花真其他優點 只能覺。得她很煩了XD。偏偏中殿哲宗又那麼討喜 真的很大對比。花真是滿煩的，連叫她嬪時，她就淚眼汪汪 XD。中殿和哲宗就是輕鬆愉快，花真哲宗就是令人不耐煩 XD。童年是假的基本上她就只能往黑的走了XD。知道自己是影子的人一輩子其實都不安啊她也怕哲宗知。道真相後拋棄她吧。噗，大大們說的也有道理。r大說的讓我想到同伊，裡面被。相命師說一輩子只能是陰影的張禧嬪，因為不甘於命運，。而機關算盡，不知道在暗夜無人時，是否心中也會有不安。的感覺，最後是因為壞事做盡，被收掉的。而且以昭蓉和。擁月其實也有點這種設定．。哲宗目前的感情，昭蓉找到適當的時機，曝光當年的事，。哲宗可能就信了，而華貞可能會不安於，之後與王長期的。感情，是否能讓王繼續愛她吧。。稱謂的話 很期待哲宗有一天也突然叫中殿的名字 感覺不錯。但是花真是怎麼出現演昭容家的，爬牆？。還是我有漏看XD。只是不知道會叫她昭容還是奉煥XD。萬一哲宗叫了昭容，奉煥會吃醋嗎XD。但是叫奉煥也超奇怪的。所以才不是崔振赫配音了嗎。不讓。t大你陷入迴圈了嗎哈哈。感覺叫了名字 關係又是一個大進展XD 希望會有這一幕。花真把童蒙先習上的名字換成自己的就黑掉了。剛剛看預告奉煥好像陷入苦惱了。哈哈哈因為昭容靈魂是奉煥這樣很容易混亂。我記得花真家在昭容家附近而已。一直擔心這部能演到20集嗎？但看下去還是會一直冒出東西。可以演。擁月的中殿金旼序我記得演得很好 印象中這個角色的描。寫沒有這麼讓人反感 (但我也忘得差不多了)。我看到的是她是在昭容家外面。從小花真現身小哲宗面前將錯就錯一切就不單純了 現在。的花真就是因為一個小污點擴大成整面陰影 只要一點風吹。草動就會影響她對哲宗的戀慕 就算她真的愛哲宗也會被。其他人煽動消磨殆盡取而代之的是權力慾望吧。這部缺點就是主線支線落差有點大 我還比較想看崔尚宮。和紅蓮。t大 你看的應該是她準備要去中殿家找哲宗，但他們兩。個剛好外出約會，花真本來打算對哲宗坦白小時候的事。件。真的落差很大XD 感覺很像兩個編劇寫的，阿這部好像就是。兩個編劇寫的。感覺支線有點雜和多 主線沒啥進展。花真沒打算坦白吧，她去中殿家找哲宗時是為了阻止昭容說出。真相不是嗎。監獄醫生互鬥時我看的還滿高興，雖然後面鬥到讓我有點疲累。但整體而言有很多彎彎繞繞滿精彩，可是這部宮鬥真的不知在。宮鬥部分很破碎 但反正也沒人在意 大家只想看王和中殿。幹嘛...感覺很不像出自同一編劇之手。這部的宮鬥感覺只是在塑造哲宗有多艱難 以及可能之後用。來催化兩人感情～所以我都隨便看看XD。編劇接下來的朝鮮驅魔師不知道會不會也支線很無聊。我比較想看崔尚宮跟熟手、紅燕金煥洪別監的戲......。花真的鬥不夠吸引人，就是她自己在小劇場一頭熱。我只看男女主線和歡樂的宮女們+御膳房戲份，宮鬥不鬥。就隨緣的人。堂哥的戲份現在似乎也比較沒發揮空間，比較喜歡堂哥的。說XD。沈孟生和大妃都會被我無下意識的快轉。樓上大大沈孟生命中我笑點啊喔摸，回不去了XDDDDDDDDDDD。我記得花真是說要跟哲宗坦白什麼 明天再看中字吧 因。為她的部分我也沒看得很認真。只看男女主+歡樂向的配角戲份，其他快轉+1 XD。宮鬥部份我也隨便看看，主要看哲宗和中殿。其實我覺得大王大妃一直給我一種黃真伊的行首百舞的感。覺QQ 剛開始看這部一直覺得奉煥有像李榮浩、哲宗有像黃。文星（掩面）。宮鬥部分我也都快轉  非常不耐XD。宮鬥有大王大妃會看 花真的會不耐煩。雖然有中殿就一定看，但漸漸覺得這導演和編劇真的不行啊。，劇情和剪接好跳。裴宗玉和金姈愛臉型真的滿像，當年我男人的女人兩個髮型要。是一樣，根本就變母女了。不過鑒於金姈愛已經過世，所以現。在劇裡就算看到裴，也只會想起故人已逝而不會錯認。嗚嗚我們行首TT。每次認真走劇情的集數都會感到特別空虛。雖然目前進度不快，但還未正式確認心意前這段甜甜，還是。最享受的時光哈哈！。編劇應該多寫中殿的戲，宮鬥部分很無聊，也不是觀眾想。看的重點哈哈。屍體的道具那麼認真做是怎樣XD。曖昧最美啊（遠望。花真內心小劇場好多 完全教科書級經典式不討喜女二。花真我獨自宮鬥那趴真的不行..應該給個更複雜的起因，但。現在就是小鼻子小眼睛的原因在那邊不爽。花真、哲宗他哥、金煥、趙大妃部分全都快轉XDD。只想看中殿跟哲宗。請問前面有華貞想刮掉書上的名字，是第幾集呢？。前段時間補了申惠善的作品 不是各種仙女小可愛就是職場。強人 回來看到春夢那part我真的極度不適應XDDD(稱讚意。味 申演員崔估~。現在只希望編導振作 不要浪費這麼好的演員們完全心痛。回aw大:第8集刮的。哲宗回宮叫中殿不要跑 後來又要她做自己真的很寵。sweety大的沈孟生看到笑死了XDD。我一直覺得一開始堂哥跟永平君我看了臉盲，後來覺得堂。哥有點像好看加眼睛再大一點的邱宇辰（畢竟自帶美瞳XDD。）。好想要只看哲宗中殿崔尚宮跟紅蓮4個人的戲就好了哦，宮。鬥有時候真的讓我想睡XD。沈孟生第一次是看到Howardyu大在別棚live說的（他最。近同時演很多部），整個恍然大悟，難怪一直覺得他很。像誰XD。最後那段一個在純情的編中殿辭典 一個在做女人堆共。浴春夢 笑瘋XDD。告解竹林還有最後的泡湯夢都有夠好笑哈哈哈。真五月是被刀刺死 真屍體出現會被發現是被別人殺的 所。以花了很多時間找替代的屍體 想要佯裝五月是意外身亡的。我是覺得堂哥比較像賴藝跟李敏鎬綜合版XDDDD 堂哥真的。很帥啊/////。告解竹林鬼片式移動的崔尚宮害我笑到岔氣啊！！！！！。覺得堂哥和run on 的映禾長滿像的XD。歷史上金家最後是怎麼被趙家扳倒的有沒有韓史達人能。簡單科普一下? 還有為什麼御膳房小宮女講話都要特地。打字幕?是要表示什麼語調嗎?。可能被中殿影響講現代用語所以上字幕。純元王后死後，金氏家族落沒，換趙大妃上位，趙氏家族。變掌權者，不過這時有個閔氏家族，就是明成皇后的那個。家族，整個朝鮮王國後期外戚干政嚴重（哲宗第十集在。看後宮名單就是在看閔氏，苦惱要不要引進另隻老虎）。以上是去網路稍微看一下，可能不盡正確，盼有其他強者。大大補充。朝鮮的女人的滿長命的，不管是純元王后還是趙大妃都活。很久。還有一個，趙大妃後來也學純元王后垂簾聽政，對趙氏崛。起絕對有很大的幫助。這部戲是不是少了一個太后？就是趙大妃兒子（？）的王后。，好像是洪氏？。純元純元，害我一直想到隔壁棚的故事（抓頭）。我記得好像昭容本人在歷史上也活很久。竹林那段真的會被崔尚宮笑死！。刺五月是金氏，假五月是趙氏，沒記錯的話應該還沒確定。五月死活...吧？。中殿辭典哈哈哈哈。中殿的夢...是要被掰彎了嗎XD。昭容的記憶還沒找全嗎？不然應該會記得落水前一晚堂哥。找到躲起來的她的事情才對....。春夢的NO TOUCH太好笑了。講no touch和anti fan都要一臉正經講歪掉 辛苦哲宗了(。哈哈。歷史上的昭容活到41歲而已耶。感覺不會照歷史走啦。真的說，不管什麼版本這部女主 事業 管后宮 宮鬥都是。得心應手不怕惹事的，我比較期待合房啦。期待合房+1。我是覺得被水泡爛的假屍體做得很假……如果五月真被泡爛。很久，那屍體應該要更浮腫，若這部有要認真查案，那應該。先叫法醫來看是溺水身亡還是死後拋屍，就算泡太久表面屍。斑看不出來，從手腳等枝微末節還是能有線索，只不過像別。巡檢是在哲宗後才有，哲宗時的法醫程度到哪就又是另一回。事了，害我突然懷念起在古代也有認真辦案看屍體的俠探簡。不知與錦衣的大人今夏。我覺得第10集中字蠻好看的啊，劇情很飽滿。同伊就有類法醫的屍檢師。收視又創新高了。中殿辭典 就是奉煥辭典 哲宗愛上的是奉煥魂天上天下唯我獨尊。同情堂哥被擁吻那段爆擊 一想到就記憶是惡夢 卻一心一意對中。殿希望她能安然 越過自家父親越級報告大王大妃 掃除危險。堂哥阿 抱抱 反而永平君被戀愛腦衝擊 感覺未來可能做出甚麼。不利於哲宗的事情 幫忙遮蓋宜嬪做得事情 不顧一切違背良心。這部戲難講說誰是絕對的惡 誰是絕對的善良 各自站在各自角度。期待哲宗趕快發現宜嬪做假的真相 知道事實的處理怎麼做。查了一下y大說的洪氏，在哲宗即位後封為大妃，大概是。跟主線比較無關就沒演出來吧，我真的也不想看更多ma。ma的宮鬥了，光是趙大妃就很煩了XDD。居然在這也看見了錦衣的今夏哈哈。但今夏辦案是真的仔細呀哈哈。我也覺得屍體好像不夠浮腫XD (是真的看過膩?) 而且其。實沒必要給一個鏡頭？可以用台詞帶過就好了XD 我看了。不會覺得可怕只是……真的不care這個細節XDDDD 給我。看中殿哲宗就好哈哈哈。真的QQ 想多看中殿哲宗今天不要no touch。昨天的高光在於奉煥魂中殿的完美中殿 XD 超做作的好笑。哲宗已經不習慣她溫順的樣子 況且禁止觸碰也很好笑。哲宗還是碰了一下說手也不行 (根本很故意) XD。開始有差別 這集在本家哲宗床上迷糊第一次以為是女二。沒抱第二次是昭容反而抱緊。樓上沒說我沒發現 剛重刷那部份還真的是不同了 差真多XD。第十集收視創新高了！。薛仁雅有點像當年同伊劇中演禧嬪的李昭娟。花真自己在那邊內心戲真的很想叫她醒醒XD。好奇若真演到真合宮的劇情時，若奉煥魂還在，會是一邊。死命抵抗哲宗，一邊發出殺豬般的慘叫？還是會受昭蓉的。的影響，而和哲宗渡過火熱的夜XDDDDD？然後隔天中殿媽。媽醒來，發現已經合宮過，才發出慘叫這樣嗎XDD？。我猜…韓國版真正合宮奉煥搞不好已經回現代了XD。奉煥真的要合宮的話 對他也太考驗了吧~ XDDD 不敢想像。這部分還有得寫，畢竟哲宗愛的是奉煥中殿而不是昭容中。殿呀（看他看完美中殿嚇成那樣哈哈。這也是有可能，但和奉煥無關的話，好笑程度可能就差很。多了。。若是奉煥要合宮的話，笑點應該會很多，尤其是如果這部。份是由崔振赫演員配音的話，應該會更好笑，只是就辛苦。實際演出的申惠善了XDDDD。不過不知道南韓人，是否能接。受就是了？。不知道會不會有大王大妃，因為太喜歡中殿媽媽做的食物。，所以要把中殿媽媽吃掉的劇情（等等，這已經是恐怖片。的劇情了）。。對花真這人各方面不耐的生長環境起源於小時候對昭容的。羨慕嫉妒了而不是全然都是哲宗，幫堂哥表示小時候老子。搬石頭救人結果可能被反殺 人生真難。編劇大概就是考量到這點，所以才鋪陳哲宗和昭容以前。的緣分，還有番外篇也會寫他們以前故事，昭容這條線。一樣也有很大的空間可以發展。花真就是標準的羨慕嫉妒昭容到想完全取代她呀！。覺得哲宗跟堂哥最後會相殺相愛哈哈哈。花真也太天真以為趙大妃不會監視她。覺得現在走向是奉煥跟昭容合一的感覺，因為春夢出現。的已經是昭容了。。覺得永平君發現哲宗喜歡上中殿會為花真反目 堂哥搞不好。會為了昭容選擇幫助哲宗 還有10集感覺各自立場變化滿大。希望結局可以架空世界按照歷史真的太悲情。要宮鬥的話花真還太弱，她只是一個只看得到愛情的棋子XD。. 期待下集哲宗跟堂哥的打戲，當初就是因為跟哲宗鬥劍。的片段被圈粉XDDDD。或許哲宗的未來會因為奉煥選擇插手而改變 就像他不希。望待令熟手萬福被大王大妃處分。感覺真正本體心已死覺得很可憐，當奉煥男聲消失了就表。示是兩位靈魂合一了吧！。同樣都是以自己視角對中殿與哲宗的理解，至少堂哥不會。讓人不耐。或許是因為花真想的做的都是為了自己、炳仁想。的做的都是為了妹妹，這樣的差別或許也是後面劇情轉折。的鋪陳吧。。記得之前提過堂哥以前都不出任官職，現在因為看哲宗。不爽、擔心昭容所以當官，他心裡真的只有昭容 (再幫。他哭一下XDD 但真的又可憐又好笑 )。乾脆讓奉煥回現代，換堂哥跟昭容合一實現堂哥願望吧（。瘋）。花絮出爐了。這部寫得真是好，可鹽可甜，搞笑中有正經劇情。幾個主演的演技切換得好自然，各種賞心悅目:D。活在各種惡夢中的哲宗挺可憐的。花絮太短了啦！！！！激吻的花絮還被擋住XD 字幕上還。寫花絮導演盡力了 但拍不到XD。不過都是金正賢和惠善的畫面這點給讚。惠善看著金正賢的臉笑場XD。誰要看這個我要看激吻花絮啊!(虎狼之詞。紅蓮躲在柱子後面那個害羞興奮表情根本我們觀眾視角XDD。哈哈哈對 紅蓮好可愛XD。下面留言都在哀嚎花絮太短。熟手和尚宮真的好爆笑XD。快被掰彎的是奉煥吧XD。哲宗哥一臉嫌棄看著中殿跑步XD。中殿說完角色扮演的表情好可愛。崔尚宮默默拿出萬花筒好好笑。崔尚宮超好笑。邊崩潰叫邊踩萬花筒。崔尚宮聽到熟手怕小牛餓到一臉這次加一百分的表情。崔尚宮一聽到熟手單身表情很有趣。哲宗被完美中殿嚇到的表情太好笑XDDD。崔尚宮超好笑臉超有戲。崔尚宮真的很圈粉，而且演員本人很愛撒嬌XD。兩位當事人對那晚吻沒反應，反而旁觀者衝擊最大超好笑。為什麼奉煥聽到愛慕像是被戳中弱點跑出去哈哈哈哈哈。崔尚宮表情超厭世。本人很愛撒嬌唷！是在花絮看得到嗎。永平君大概看到奉煥推開哲宗跑下去才一臉嫌棄，「怎可如。此無禮」大概這麼想的吧。殊不知弟弟一臉寵溺看著中殿跑。掉XDDDDDD。韓室長的後代會不會是待令熟手XD。炳仁還是沒發現妹妹言行舉止變得很粗魯......你的妹妹。不是你的妹妹啊！（抓肩膀猛搖）。唉哲宗沒有一天不被中殿嚇懵的。希望不要！但記得預告奉煥有看到長的跟韓室長一樣的人，。那位可能才是韓室長的祖先？。而且韓室長同臉人好像也在食材動手腳 XDDDDD。哲宗你被惡夢嚇醒就來寫中殿辭典！還笑著寫。中殿很會挑釁人耶。調戲。t大 接下來的畫面更好笑。我為什麼可以這麼同理奉煥會這麼混亂XD 奉煥究竟會不會被。掰彎啊喜歡上哲宗啊。N大我看到了！。看到後面我也是一臉驚恐。中殿對著哲宗你不要笑的時候就好危險啊。感覺是在說再笑他就會心動的意思。通常這樣都會選擇吻對方確定心意！但是目前奉煥會選擇這。麼做嗎。這集奉煥也跟之前很不一樣，之前哲宗抱他，奉煥就會馬上。反應揍哲宗，但這次就乖乖給他抱。昨天以為刀疤有看到哲宗的臉 但重看好像沒有看到正面。好奇編劇會讓奉煥做什麼確定到底是因為什麼才喜歡哲宗。看起來是沒看到哲宗正面。是因為昭容的記憶才受到影響結果愛上哲宗 慢慢被昭容動搖。只是奉煥真的認為後宮是自己的後宮們會願意跟他泡在一起。嗎？XD。奉煥思想還在應該還是有方法辨識吧。奉本人就是直男一枚 春夢及選妃都是為了男人的己欲在爽歪歪。不知道哲宗要怎樣愛上原本的昭容 對完美的中殿非常感冒的樣。子 可能等到哲宗到小時救命真相才對昭容起愛慕之心吧。熟手的故事好心酸喔 他還自嘲。想請問趙大妃弄屍體和攔截信，是為了要激華真殺中殿嗎?。但攔信讓華真和哲宗感情誤會，這樣不是比較不好嗎??。哲宗意會當初她是她就會真的愛上混合版昭容吧！堂哥當。初救你表示也有我一份功勞好嗎？哲宗對花真的愛起源於。當初撿漏她救哲宗的情分上，所以她的害怕這個事實被發。現所以昭容那本書後來一直在花真手上吧！。但我覺得原本的昭容不一定那麼完美，她只是拼了命去達成大。家眼中完美的標準，入宮前看得出來是一個開朗的青春美少女。。只是我希望昭容就算回來，也是有受到奉煥影響、心境變開。闊的昭容，不要像花真一樣停留在妒婦的視野裡。趙大妃大概是想藉機煽動花真讓哲宗反抗金氏勢力 星星。之火可以燎原自己坐享其成 不過花真難到沒想過真的當上。中殿他就能一切圓滿嗎。趙大妃無所謂哲宗和花真感情如何，她只要讓花真和她家門。的勢力可以為自己所用，當個棋子乖乖照她的話去鬥中殿就好。了，所以讓花真失去理性的話，花真的行動和企圖都會變得好。控制也好預測，就也更好掌握她。事實上哲宗死前支持的後繼者聯合趙大妃鬥掉金氏家族。感覺會和大妃到一起 不管是誰利用誰 總之目的算達到。但下一任高宗也就是最後 沒回天本領 就結束王朝了。誰是誰非也不重要了 反正都沒了。https://i.imgur.com/vNhyP6a.png。雖然不是激吻花絮但這幕好可愛XD。N大說的這幕後面還有拉拉手，真的超可愛！花絮真的太。短啦。花絮真的看不夠。中殿想要摸哲宗，哲宗秒醒，覺得哲宗當時在裝睡，享受。美人溫柔鄉。昭榮如果真的很乖就不會結婚前一天跑去跟新郎攤牌了，她。也蠻敢愛敢恨的。中殿台詞裡叫哲宗不要笑，應該也是惠善的真心XDDDD。害她笑場XD 哲宗笑起來真心可愛><。花絮裡的哲宗好害羞喔XD 好可愛，拜託多給一點啦。泡澡戲金正賢說 這輩子第一次泡混湯XDDDD。哈哈哈聽起來怎麼一種又害羞但同時也很開心的樣子XD。哲宗惡魔裡那個被刀殺的是不是他大哥呢？（非永平君還。有一個哥）。混湯XDDDDDD。男女混湯XDD 再多一點花絮吧。回樓上g大，應該是他大哥沒錯。混湯XDDDD 感覺很開心啊XD。韓國歷史上的宮廷政治鬥爭也是很精彩啊....。東久真的世界可愛 哈。請問花絮應該去哪看呢？找好久找不到，感謝。小昭容跳井大昭容跳湖，是不是真想去另一個世界找媽媽。？真好奇奉煥和昭容吻戲是不是有別的意義。https://tv.naver.com/v/17856692。須跨區看 YT花絮還沒更新。YT都會晚一兩天。可以到ig上找，我剛剛是在ig看到的。開頭那邊紅蓮真的好可愛哈哈哈。紅蓮小跟班演真的很自然又可愛。這集是中殿之食尚玩家嗎？。哲宗被中殿裝正經樣嚇壞的表情也超好笑！。沐浴春夢的花絮好好笑 男主角很害羞。這部是大長今吧XDDD花真不討喜，但...我覺得她好漂亮XDD。花真預告截圖有帥有美到。也覺得花真又煩又漂亮xd 明明她的一切都是耍手段而來 為。何能這麼堂而皇之地捍衛自己。我有時候在想惠善是不是演男人演慣了 都放超開不會害。羞XDDDD 反而金正賢比較害羞哈哈。其實小時候那個場景很難拆穿 我猜在井裡兩人講了誰也。不知道的對話 或者是那本童蒙先習裡面留下了昭容母親。的筆記之類的但花真一次也沒認真看過。告解竹林笑到我肚子痛XD 花真我獨自宮鬥也是挺可憐的。鬥半天結果殿下還是變心了XDDD。金正賢也太害羞XDDDD。覺得共浴那場戲恥力要很高 不過他都演過威基基了。崔尚宮與小鬍子在竹林那場戲真的笑死我！。導演還特寫小鬍子屁股給崔尚宮看，484看萬花筒入魔惹。對啊，威基基演忍拉肚子那集，我沒看過有人演得比他好。(也有可能沒人演這種橋段)。趙大妃想設的局好謎，目前把她描述得像是會為了自保而害。自己人，但感覺又不會蠢到弄掉花真這顆唯一的棋子。拉肚子真的是威基基最經典之一XDDDD 過這麼久其他的。畫面我都快忘光，就是忘不掉東久的拉肚子演技！！。可能混浴是不同的恥XDDD。可能那段他必須自己對著鏡頭做羞恥的表情，所以更困。難，可是如果對著惠善也會很想笑場吧。混浴還沒看到，我第10集看到一半笑翻，先來推文壓壓驚。那我趕緊回去補完。n大記得別笑太大聲哈哈哈哈。小鬍子講自己悲傷過往時，後面有個廚子怎麼在點眼藥水。說實在的，崔演員沒有了OS聲音演出，真有點落寞！。我也想念崔振赫的配音……。混浴橋段裡，中殿嚇到的樣子好生動，這角色整個大發啊。東久拉肚子真的很經典哈。剛剛看了威基基拉肚子那段 整個笑死。恥度好高XD。H大還沒看過完整威基基嗎？這部無厘頭沒極限 很推！。XDD。中殿讓我想起周星馳欸。哲宗之前也讓我想起周星馳耶，是星仔cp就是了:)。威基基東久拉肚子真的超經典。只好再來看一次東久拉肚子，來渡過這幾天XD。沒有中殿一律快轉。哈哈，N大  我來把威基基補完 李伊庚也好好笑。申惠善在"她很漂亮"裡也演過要拉肚子，我也要快笑~。惠善她很漂亮不只拉肚子 還沒衛生紙 又在喜歡的人面前。整個又慘又好笑 XDDDDDDDDDDD。覺得哲宗和花真說不能心裡有中殿那段，金正賢演得超好。！。金正賢也是那種沒有台詞 可以光靠眼神說話的演員 演。技很細膩。靠著東久拉肚子度過這周XDDD。https://youtu.be/qFm6IrIWdkQ。我也來重看了XDDD 但這還不是完整的。笑死 怎麼這麼會演 維妙維肖演出史在滾XDDDD。https://youtu.be/JYgDLxfkRaU。水管花絮來了。喔喔喔水管更新了。再來看個一百次XDDD。惠善一直被衣服勾住XD。希望這周也可以拍個特別的花絮啊。https://www.instagram.com/p/CJ3cgtFJecj/。這種不是雙胞胎的程度了嗎XD。番外篇什麼時候會有？。哲宗中殿崔尚宮跟紅蓮+1 圍繞他們就好 支線有夠多..。每週看完都有點不滿足的感覺。女孩們真的很像啊 不能怪哲宗認錯XDD。觀眾如我都分不出來了 更何況是一個在井底的小孩。韓國大部分的人真的都長得好像XDD。時裝應該比較好分，古裝髮型和服裝都一樣就變的很像XD。古裝真的會讓臉盲症狀加劇XD。比較常看韓劇應該對堂哥和哲宗哥不會臉盲吧！我一開始都。沒認錯。是因為他們都高高的眼睛大大的關係所以容易搞混嗎。其實我好像沒看過永平君，但之前說堂哥就是元瀅我就。分得出來了，一二集的時候我也有點把兩人混淆XD。而且裝扮實在太像了。還有羅仁宇的臉明顯比較年輕XD。古裝服裝造型很多很像。羅仁宇年輕非常多其實。可能他們的人物的確沒有特別辨識度才會這樣？。一二集兩人戲份還不多，畫面一閃過去，分辨不太出來。我覺得還算正常。當初看六龍，覺得老人看起來都一樣。XDDD。老人真的都很像XD 記得又留著鬍子。對啊 我一直搞不懂哪個老人是哪一陣營 這很困擾！。私心覺得堂哥帥得多 五官很精緻眼鏡又水潤（？）所以不會。認錯xd。堂哥長得比較精緻秀氣，永平君名不虛傳看過所以不會錯認。堂哥帥 完全不會認錯（舉手。堂哥很好認 脖子很瘦長但喉結超大顆。我都沒有注意堂哥喉結很大，下次來看一下XD。永平君之前主君的太陽有一個故事是他，後來是名不虛。傳算男二，但他演的角色很容易灰灰的。。他在black dog也是。灰灰的。灰灰的是印象模糊的意思嗎XD 這兩部我都看過可是一點。印象也沒有XD。灰灰的應該是有點陰沉會黑化的腳色(?。堂哥的水潤眼睛真的很好認。最近在重看名不虛傳 原來是在河呀 難怪覺得眼熟。雖然不會認錯 但堂哥永平君兩個人同時出現面對面時 真。的滿像的。哈哈我不知道怎麼解釋但就是灰灰的，有點好又不是太。好，說很壞又不到那個程度，比較難捉摸的那種。black dog也是.(但看過的人不多我就沒舉例了哈)。啊我想到了，性格感覺都有點彆扭。會不會大家看完這部跟暗行御史後都無法看正經史劇，這兩。部實在太好笑了。11集文字預告 哲宗在很晚的時刻意外收到昭容的信 感到。心動。哲宗要正式陷入中殿了嗎XD。哈哈哈總覺得昭容的信內容一定很爆笑。兩個小女孩是姐妹吧，都已經得認真分辨了，結果看上面。照片，根本就一樣。信內容很期待。https://youtu.be/WVaGcMO2u8U。不會認錯+1（可能是衣服顏色加持XD?。官方撒糖花絮追加，今天可以傻笑一整天。新花絮！！！！！！。有15分鐘！！！。https://youtu.be/WVaGcMO2u8U。N大的願望tvn聽到了XD。好多吻戲不敢在公司看XD。如果這部收的好有想買導演版耶！久違的想買XD。導演版可以只有中殿哲宗cut就好嗎？XDDDDDDD。希望可以XD。我比較想看演員們解說還有一堆幕後花絮XD。如果把一堆支線剪掉整部會不會只有12集左右XD集。走廊上吻戲一直被擋住好好笑XD。稍微看了下花絮，好多都是一氣呵成演完（我的意思不是。分很多段很多鏡慢慢拼成的耶）。而且他們NG其實也不多。兩人都很厲害。花是撿來的那段好好笑 哲宗講到氣不過 cut了還想找尚。善來評理嗎XDD。房間裡激吻沒有花絮還是有點可惜 (貪心。還蠻想看房間激吻的花絮的，沒有還蠻可惜的。。原本花絮導演可能覺得沒什麼NG不好笑花絮就很少 結果可。能碗被觀眾敲到破又放這個出來XD滿滿的中殿哲宗啊好棒。他們花絮就是正片啊哈哈哈哈 只看到滿滿的專業。真的，根本就是正片啊，兩位都太厲害了，幾乎沒NG。完全就是很認真在工作的兩個演員。原來不是花絮導演不想剪，而是演員都很認真在演戲所。以剪出來直接是正片哈哈哈。花絮拍攝很辛苦因為又不能擋到正常工作又要替大家找。亮點哈哈。看到那個髮簪插脖子就想到一直很想說那頭那麼圓插的。進去嗎?XDDD。所以這部才會很快就拍完嗎？大家幾乎都一次ok?。是說 惠善 金正賢 還有哲宗中殿的ig 最近都沒在更新。大家在休息嗎 XD。正賢剛剛更新了呢 而且好像已經開始開拍番外了。哈哈對 才剛推完 就看到更新了。太期待番外啦。(番外不要再有花真和宮鬥切拜)。蠻喜歡這種用番外追加而不是看觀眾反應修改劇本（但會常。爛尾）的方式，劇組拍攝順利也是一大功臣。。哲宗和中殿每場花絮都想看。可以都拍出來嗎。可以請他們兩個一起看ep9吻戲一邊講評嗎 哈哈哈哈。超想看，但說不定他們當事人都很冷靜應該要請堂哥來參與。一下。敲昏那段兩個人很有默契耶。摟腰那段幕後導演無限怨念XD。他們兩個對手戲每段都好想看。這才看到中殿逃跑瞬間好好笑。一定要訪問炳仁受到的心理創傷有多嚴重XDD。哈哈哈哈。好喜歡中殿蹲在泡湯外面看著哲宗的表情好可愛。看著羅仁宇用炳仁角色訪問一定很有趣XD。昨天深夜金正賢刪掉原本上傳的照片，又重發一模一樣。的照片，但文字改成怎麼還是星期四 XD (原本是寫星期。三哈哈)  完全是觀眾的心聲。看哲宗跟中殿生動的小表情真是享受啊！。奉煥不知道是不是昭容的下輩子，第五集中殿跟小女孩有。聊到這輩子上輩子兩條平行線的事。。第11集文字預告出來了，好想知道中殿寫了什麼信讓哲宗很。激動。。 http://i.imgur.com/xBVCNOz.jpg。https://www.instagram.com/p/CKDCZWtlbVk/。這是要做洋芋片嗎 XD。好奇中殿娘娘怎麼穿他們的衣服。哈哈為何連御醫都下去幫削馬鈴薯了。要做夜市在賣的炫風馬鈴薯嗎XDDDD。可以出個奉煥食譜當週邊嗎。這兩位會不會結局詐死ㄧ起去市場賣湯飯。我也有想過詐死這個結局 XD。猜詐死+1 也算微符合史實 而且微服時講的不做中殿就去。賣湯飯有夠像在立flag XD。但前提可能是奉煥回不去 or 昭容也學會他的技術 or。兩人真的融合 XD。嗯現在昭容的靈魂不知道跑到哪，奉煥的身體又是植物人。狀態。求翻譯，感謝大大們XDDD。金正賢和奉煥這幾天很認真更新 XD。對我也有看到XD。https://www.instagram.com/p/CKGHmQUMoxz/。新劇照。中殿推劇照！哲宗跟中殿最近都是情侶裝，好好看～。*推劇照。最近幾集服裝色彩都很美。宮廷劇好處就是華服換不完。中殿娘娘每件都超好看。https://www.instagram.com/p/CKGLHzPDdC8/。好可愛。韓國冬天外景拍攝真的好辛苦。我記得花絮裡講過，這個廚房的外景和內景其實在不同。片場，我們看到是一氣呵成的畫面，可是他們要跑好遠。才能分別拍完內外場景。是唷！居然不一樣這樣好辛苦。難怪我看第12集,哲宗才跟待令熟手講完話,換奉煥中殿跟哲宗。然後奉煥中殿進廚房,說了句"待令熟手呢"。不過太陽很大耶~久遠的"王與我"外景都在下雨.。宮鬥 大妃 花真 金氏都快轉 感謝friday快轉功能 省時。演員演技沒問題 但宮鬥覺得累 紅蓮崔尚宮倒是很討喜