《自白》EP.15（5/11） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： https://tinyurl.com/y2n9b46q 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊是我做的...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 河宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg (複雜版) （ [email protected] ） https://i.imgur.com/HdbmDgW.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 190330 EP01、02花絮： https://www.youtube.com/watch?v=NZHUNemzdQY 190406 EP03、04花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HV6pAzfnT8A 190410 EP05、06花絮： https://www.youtube.com/watch?v=SeEc7Iee5qA 190410 度奇CP： https://youtu.be/XW_BO1v8h0 車禍拍攝花絮： https://www.vlive.tv/video/125486 190416 EP07、08花絮： https://www.youtube.com/watch?v=YhVNshHiCY 190423 EP09、10花絮： https://www.youtube.com/watch?v=mZ30vdghwxU 190430 EP11、12花絮： https://www.youtube.com/watch?v=pd0Uar6gJbA 190507 EP13、14花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HcpN7QGgBo 花絮中字合輯： https://www.bilibili.com/video/av42928902 劇照 https://i.imgur.com/0crf3qS.jpg https://i.imgur.com/Z0AsQhK.jpg https://i.imgur.com/AS4E5qk.jpg https://i.imgur.com/kRCMS8T.jpg https://i.imgur.com/CylERYX.jpg https://i.imgur.com/2twnQcV.jpg https://i.imgur.com/8KkChfT.jpg https://i.imgur.com/HfEc1Jy.jpg https://i.imgur.com/azqIZDH.jpg https://i.imgur.com/e8ZhKXi.jpg https://i.imgur.com/ob94nje.jpg https://i.imgur.com/ktR40Sw.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/3B5slFr.jpg https://i.imgur.com/5Y4EWrP.jpg https://i.imgur.com/UG7D44B.jpg https://i.imgur.com/p6zdaPT.jpg https://i.imgur.com/BBMROCE.jpg https://i.imgur.com/MjDUPjE.jpg https://i.imgur.com/u75Flti.jpg 殺青合照： https://i.imgur.com/ZGSS9VJ.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST Part.1 聽聽吧宋枝恩、Basick https://www.youtube.com/watch?v=lJIYuJGCnGI Part.2 The End鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=yeI8OAKVFHs Part.3 Reason : It s YouYoari https://www.youtube.com/watch?v=p2JwTFSzf_U EP15 https://www.youtube.com/watch?v=2ThWB3ww_vk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgn5b4c.html == 第十五集還說現在才只是開始崔辯你是在預約SEASON2嗎？ 崔爸的前世 https://i.imgur.com/gYdyhbW.jpg 奇隊和邱室長的前世恩怨 https://i.imgur.com/eFNc6Ae.jpg 四主演的名場面PICK 李俊昊：EP2最後一事不二理原則的反轉、道奇CP(X)的誕生 申賢彬：EP3程女士家常飯 劉在明、南琪愛：EP7最後在十字路口復仇者聯盟的相遇 。殺青照 https://i.imgur.com/ZGSS9VJ.jpg。推個。推~。推推。倒數第二集...好不捨><。倒數第二集推，好快喔不捨。推~。哇，原來是這樣躲過一劫。居然這樣擦身而過XD。是梁部長啊!!!。問邱室長知不知道雪花。你們兩個從醫院懟到公司XD。沒有拿回報告書（忽然覺得這邊的好遜XD）。梁部長要回頭了。原來是來看盧檢的。看吧我說過梁部長心裡只有盧檢了XDD。忽然告白嘖。真的XD。太裕還有戲份覺得感動。又用藝人新聞蓋掉。想用。用娛樂新聞蓋過朴議員的新聞了！。好寫實啊。找到金善熙進出松日公司的影像證據了。所以當時看到的新聞不是朴議員的而是邱老的。原來。宥利好像也用了青瓦台請願。超過20萬人請願好像就要受理。黑衣人終於闖入辦公室了。奇組長快來！。所以秘書才會說超過20萬的話……。超想打他臉。邱室長嗎。奇組長去找秘書了。。崔辯爸不知道邱室長是誰（只知道他當時也在那裡）。對啊超想打大文奸笑的臉XD。是有點欠揍XD。梁部長你有錄音吧？XD。這個的臉也很欠揍XD。這個也想揍+1。盧檢硬碟要出來了！。是什麼。最近律師所很熱鬧。不同批的黑衣人再度闖入XD。要擋住他不讓他去法院的樣子。故意不讓他去法院。奇班長快來救救崔辯QQ。馬上剛奇刑警求救。臨演一起請是會打折嗎？。可惜崔辯不是軍人要不然就能跳窗了。奇護衛來護花了。但為何只有你一個？！。居然來了。朴議員要去作證但讓崔辯不能問他。!!!!。即時趕到了。法官超帥！。她在Abyss是寶英的媽媽。哇！！！！！。哇真的出現了。韓鐘國。小惡魔出現了！！！！。韓鐘國!!!。齁齁齁齁齁居然起承轉合都是他！。想不到他是重要證人？。他當時是車中校的駕駛兵。在ig看到小惡魔說崔辯是他的XD無法擺脫他。這招我真的沒想到啊啊。又看到小惡魔有點開心啊啊啊。大家都愛崔辯。小惡魔居然宣誓主權。很搶手XD。可是崔辯說他是曹基卓的人wwwww。宣示主權。這後宮好亂我不要管了（誰叫你管了）。奇班長表示：。推。哈哈哈哈哈編劇你很好很好（笑死）。喔喔喔一事不再理。剛剛是要確認小惡魔有作證能力，問他之前他的裁判是。用了什麼原則。韓鐘國用眼珠向上看人有點可怕。再次把朴議員拖出來了。手上都是寫。血。沒想到他看到了那麼多事情。哇，召喚吳泰澤。吳社長落跑了XD。跑掉了。邱室長會被吳社長拖出來的。說的這麼有自信。錄音機是不是該上場了。是吳會長。還威脅他。遲來的推推～～等補中字。這老人每場戲都坐椅子很舒服欸哈哈。我也這樣想，錄音機看來是吳會長放的。哇。報告還在這裡。哈，文件果然藏起來了。好聰明。我外甥女一直在問我這人是誰那人是誰，我快崩潰了啊。哈哈哈哈。這齣這麼多人我是要怎麼解釋XD。想跟你一起參與。討論。結果被搜查的慌張根本裝出來的嘛。大家都是戲精。錄音機實在也太壓軸了....。人太多根本都懶得記反派名除了基卓跟鐘國。真的，從前面就特寫它的鏡頭到現在還沒出現。到底錄了什麼重要證據。四人幫再度聚集。硬碟裡到底是什麼？。梁部長的硬碟！！！？。裡面的錄音！。原來根本不用去找那台錄音機XD。原來有錄影。原來只是錄音。是錄音機!!!!。哈哈哈哈哈哈我們誤會錄音機了。盧檢好關鍵啊。十年前錄音機就可以這樣了喔？？。盜聽的內容不能當做證據。十年前技術應該很進步了。那泡麵看起來好好吃, 不曉得會不會很辣。看來還是要黃秘書揭露才行。腳放在桌上, 好悠哉。大文你一直坐這樣會脊椎側彎喔。沒有證人!?。吳會長應該有什麼驚人證據吧。繼續告白法官大人。袋子內是錢嗎?。大家都要落跑嗎。錄音機的戲份就這樣沒有了。出新聞了。吳會長被墜樓了。自殺嗎。原來是被自殺。竟然還有閒情逸致聽老歌。說不定沒死。證人一個個的消失了。真的死掉了。邱室長跑了。還要一週才會回來。馬克崔。沒有可以證明當時狀況的人了。遲來的推推.....今天是後宮大亂鬥宣示主權嗎？哈～。有錄音卻不能用好鬱悶啊。再去餐廳一次。錄音機還有戲份！！！。要去找錄音機了。錄音機：痴痴等了十年終於有人來找我了。明天真的收的完嗎。難道真的像崔辯說的這才是開始。崔辯有回答我們的問題耶，沒有重新裝潢過XD。找到了!!!!!!!!!!!!!!。錄音機：我在這裡我在這裡！！（招手！）。終於。沒有預告。哈哈哈哈哈哈哈哈15集ending給它了。結尾妖精換錄音機XDD。本集大驚奇是小惡魔的再度現身，以及錄音機終於出場。編劇都記得他寫過誰真心感到滿意（明天大家都會法庭。輪一圈嗎？）（現在剩下黃秘書了）。看這齣常常忽然在神奇的地方想大笑（腦袋有病XD）。黃秘書上次出場是被戳一下。他今天還有出現，奇護衛叫他說出秘密帳本的的秘密XD。原來如此, 謝r大補充。懷疑大惡魔和崔辯的約定是把人都送進去讓他玩戳戳樂  XD。殺青照裡還有大惡魔在．。啊啊 竟然要最後一集了。捨不得送走自白啊。殺青照崔辯旁邊是金基邦嗎？特別演出？。預告: https://youtu.be/9jGA8v_ukys。大家一起上法院吧!XDDD。d大我不知道耶，但查了一下好像沒有他客串的消息。最後一集還是很有緊張感~流氓來事務所擋崔辯裁判路.崔辯。call奇班求救那幕太撒嬌..(歪掉)奇班來也男友力十足.。前幾集閃過好幾次的陳年錄音機終於盛大登場!!!推編劇都。記得要寫什麼還有留什麼梗..捨不得要結束了呀~~~。推度奇CP~奇護衛男友力XD。補中字還是覺得一開場馬克崔先生的忽然急轉彎很好笑。XDDDDD。部長不但辭職送硬碟還上法庭做證，朴把開槍都賴給吳會長。超賤，最後俊昊穿上檢察官的法袍，是爸爸無罪後他可以當。了嗎？被挖角哈哈，戰績有點太強，李檢完敗QQ。起承轉合都是我！ https://i.imgur.com/EdMDtqi.jpg。小惡魔歸來   本來以爲他會生氣崔沒帶手機不幫他呢，看。來也是被收服好好的。法官大人真的好帥氣，罵朴小朋友超剽悍（再度告白）。法官棒棒，嚇斥使性子朴議員，敢走進來我的場子，沒我的。允許就想走，這裡是你想來就來，想走就走的地方嗎。黃秘書聽到吳會長去世的消息, 應該會改變陳述  XD。黃上士什麼都沒啦 宋吳都死了 保障全落空。嗚嗚 預告裡我們崔檢太帥了 捨不得 抱緊~。每次崔辯一上車 我都很怕瞬間爆炸!。(我要抱怨愛奇藝 點進去都不見自白在顯眼位置 on檔獨。播 竟然還要搜尋?  不開心~)。喜歡R大的#，好好玩。花絮照有腿好長的度賢teacher(大。心)。放了十年的錄音機不會受潮壞掉嗎? XDD。怕瞬間爆炸+1 也怕證人不認或亂講。覺得那些惡人的共犯結構到後面整個弱化~應該有很多機會。做掉崔辯一伙的..不過我是不想看那種劇情啦XD (編劇:所。以才這樣寫呀...(茶))。崔辯辦公室的門怎麼那麼好開阿XD 壞人後面弱掉+1。以為吳會長自殺 會留個遺言把其他人拖下來。吳會長本來要出庭作證，他是被自殺的。（但說不定有。留什麼下來）。宋留的東西也是後來才出現。話說 為什麼找錄音機時不開燈？。啊啊 就算後來滿滿的bug還是覺得好看啦。這齣就各種飛速跑XDD 他們還有（假裝）搜索一下我覺。得不錯了．（都不想問花野為何都沒客人XDD）。"花禮"。只能說因為前面太精彩了，就算滿滿老梗還是覺得拍得很刺。激，所以接受後來滿滿的bug，哈哈。。大家都被演員編劇收服了...劇情怎樣都能開心地接受。對呀對呀，結果跑去找了只是相愛的關係和油膩melo來看，。哈哈。只要四人組沒事 編劇怎樣都好阿 組長和崔辯隨便就可大。方進出花禮 我也是覺得好厲害(咦) 哈哈。樓上大大 你要小心了 俊昊坑底先留一位置給你。部長點一下盧檢的蘋果肌,閃死,叫歐霸才對啊,可惜盧檢太。早死了。女法官真的很帥欸。是很有氣勢又正義的女法官