http://china.hani.co.kr/arti/culture/5330.html 韓劇《陽光先生》：持槍小姐的成長令人驚訝 登錄 : 2018.07.30 11:36 《陽光先生》（tvN）連日來成為熱門話題。與400億韓元的巨額製作費相應的美麗畫面吸 引了觀眾的眼球，時代背景和人物設定也頗具魅力。此前，幾乎沒有一部立體描寫舊韓末 期時代面貌的作品。雖然《YMCA棒球隊》、《影子殺人》、《咖啡》（Gabi）等電影描寫 了舊韓末期的混雜性，但在電視劇中，《明成皇后》裡所看到的把玩自鳴鐘和地球儀的皇 后便是全部。而日本人和西方人闊步走在擁有電燈的漢城街頭，描寫當下身份秩序瓦解的 社會面貌的電視劇，《陽光先生》尚屬首部。 該劇從1871年辛未洋擾開始，講述的是以1902年為背景的故事。在此期間，由於日本開放 港口、殺害明成皇后並下達短發令，義兵發起了起義。高宗在宣布大韓帝國正式成立之後 ，致力於外交和引進新事物，日本和俄羅斯的鬥爭也越來越明目張膽。電視劇從第一集開 始就展現出：辛未洋擾並非教科書中以一段話概括的事件，而是悽慘的戰鬥。此外，該電 視劇還展現了：在必敗無疑的情況下，也無一名逃兵堅持戰鬥的朝鮮人的身影；無視 百姓被當作俘虜抓走的興宣大院君的樣子；作為敵軍與朝鮮戰鬥，之後又釋放俘虜的美軍 形象。這體現出了電視劇的豐富內涵。換言之，電視劇講述的是朝鮮走向滅亡時，義兵奮 起反抗的故事，但卻沒有以融為一體的朝鮮與外敵鬥爭的公式將其單純表現，而是講 述朝鮮內部統治和被統治的分裂態勢，預告與美國的關係既敵對又有一定程度的共感。 該劇也忠實履行了該預告。被貴族打死的奴婢的兒子宥鎮（李秉憲飾）偷渡到美國，以美 軍的身份回到朝鮮，這裡包含著諸多意義。對於他來說，朝鮮不是應該守護的祖國，而是 殺死父母的仇人的國家。為了得到美國人的認可，他成為了軍人，而為了說明他帶著怎樣 的立場來到朝鮮，劇中再次重現了美國和西班牙戰鬥的場面。將用一段字幕或台詞也可以 處理的內容直接表現出來的原因是：繼關島、菲律賓之後，在這場戰爭中勝利的美國對朝 鮮虎視眈眈，由此告知觀眾宥鎮擔任美國前哨的作用。以為是同志，卻是異鄉人的高 愛信（金泰梨飾）的獨白和對於是洋人的走狗嗎？的提問，他回答還不知道他們是 否會讓我引路，就已把這種情況說得很清楚。美國違背了1882年簽署的《朝美修好通商 條約》，通過1905年的《桂太郎塔夫脫密約》同意日本統治朝鮮。對於以為是同志 ，但最終還是選擇了站在敵人一方的美國，該劇在保持曖昧距離的同時，試圖以與高愛信 之間的浪漫愛情來填充。 屠夫的兒子具東魅（柳演錫飾）比奴婢更受歧視，在看到父母被平民強姦殺害後便逃到了 日本。他以日本浪人的身份回到朝鮮。最初該人物的設定是隸屬於與明成皇后被害有關聯 的玄洋社，但遭到了觀眾的抗議，稱這是美化親日，之後便換成了虛構的組織成員。從民 主主義的角度而言，被壓迫的朝鮮人成為日本浪人的設定讓人多少有些不適，但很難斷定 是美化親日。他所經歷的前事並不會為親日行為提供正當化的藉口。過去救贖他的高愛信 因為他不是屠夫，而是百姓，所以救了他，但現在輕視他的理由也因為他不是屠夫 ，而是叛徒。這充分反映了電視劇對具東魅的價值判斷。當時存在著以李完益（金義成 飾，音）為代表的統治階級內部親日勢力，但被身份秩序鎮壓的這些人根本沒有把民族當 作絕對義務，這是事實。在身份歧視嚴重的社會，民族認同感很難形成，民族主義是在打 破身份秩序的近代國民國家中形成和擴散的理念。 雖然電視劇沒有把民族當作義務來設定，但卻通過高愛信的存在試圖實現民族主義的縫合 。高愛信是在廢除身份制度後仍然備受尊敬的名門望族士大夫家的小姐，也是拿起槍 的義兵。她的存在提醒我們，在舊韓末年義兵的心中，曾有過朝鮮統治勢力的士大夫。擁 有哪怕只有我一人，也要守護傳承了500年的朝鮮的使命感的人物不是男性，而是女 性，這一點值得關注。作為貴族的女流之輩，曾被壓迫的存在不僅通過時代的覺醒實現了 大義，還成長為近代浪漫愛情的主體，這一點令人驚異。這既讓人想起了電影《暗殺》裡 女性獨立運動家的存在，也繼承了刻畫近代女性主體的美德，還是試圖重溫電影《德惠翁 主》通過荒誕無稽的捏造，欲給朝鮮統治勢力創造正統性的意圖。即電視劇通過完全虛構 電影《德惠翁主》所夢想的建立朝鮮版位高則任重（Noblesse oblige）的人物 高愛信實現。 既是小姐又是義兵的雙重生活者高愛信帶有雙重使命：一是將朝鮮的統治勢力視為建 立近代國民國家有功之臣的民主主義使命，二是所謂近代女性主體的形成這一女性主義使 命。她想要的比官職還難的愛情會是什麼樣子呢？將家族指定的未婚夫當作朋友、豪 放的高愛信期待貴族女流之輩想都不敢想的自由戀愛會是無理的嗎？真心希望高愛信的槍 口與愛情能夠同時炙熱。 大眾文化評論家 黃真美 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/855250.html。這部的演員演技都很強大 好看。這是我第一次對朝鮮的歷史這麼感興趣，金編真厲害。大推！有腦的浪漫愛情史劇。推這篇的分析~ 這部的暗喻真的很厲害！！。推這部！真的好看！。大推！。最近才看到有人說真正的陽光先生其實是愛信呀...。這篇評論寫的真好。推這部 好看！。推 也喜歡電影德惠翁主。推