2019 KBS 演技大賞(2019 KBS Drama Awards) 日 期：2019.12.31 主持人：全炫茂、申惠善 Teaser: https://www.youtube.com/watch?v=imsgB3nh8tw 紅毯： https://www.youtube.com/watch?v=Inl96UP9ZSg https://www.vlive.tv/video/168250 大賞直播 YOUTUBE： https://www.youtube.com/watch?v=Q70Q9S7vYtg VLIVE： https://www.vlive.tv/video/168250 直播資訊： RTTV： https://tinyurl.com/r34g7f6 （請用Chrome或Firefox瀏覽器並新增擴充程式） == CP賞入圍 崔始源 李裕英《各位國民》 薛正煥 崔允素《只走花路吧》 延宇振 金世正《讓我聆聽你的歌》 張鉉誠 金正蘭《監獄醫生》 金明洙 申惠善《僅此一次的愛情》 朴新陽 高賢廷《鄰家律師趙德浩2：罪與罰》 姜河那 孔曉振《山茶花開時》 金知碩 金康勳《山茶花開時》 吳正世 廉惠蘭《山茶花開時》 金宰永 薛仁雅《愛情是Beautiful，人生是Wonderful》 朱 鉉 朴貞洙《我世上最漂亮的女兒》 金山浩 羅惠美《拜託了，夏天啊》 劉俊相 申東美《為何那樣，奉尚先生》 崔大哲 李是英《為何那樣，奉尚先生》 全慧彬 李是英《為何那樣，奉尚先生》 崔振赫 林珍娜《Justice》 張東尹 金所泫《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》 姜泰伍 張東尹《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》 申成祿 高媛熙《Perfume》 2019KBS電視劇列表 月火連續劇 《鄰家律師趙德浩2：罪與罰》 《各位國民》 《Perfume》 《讓我聆聽你的歌》 《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》 水木連續劇 《為何那樣，奉尚先生》 《監獄醫生》 《僅此一次的愛情》 《Justice》 《山茶花開時》 《99億的女人》 日日連續劇 《左撇子妻子》（KBS 2TV） 《太陽的季節》（KBS 2TV） 《優雅的母女》（KBS 2TV） 《拜託了，夏天啊》（KBS 1TV） 《只走花路吧》（KBS 1TV） 週末連續劇 《我世上最漂亮的女兒》 《愛情是Beautiful，人生是Wonderful》 特輯電視劇 《生日信》 KBS Drama Special 《屋宇屋宙》 《什麼孩子見過呢》 《牽引車》 《就那樣活著》 《Scouting Report》 《Goodbye B1》 《社交舞蹈的理解》 《除去時機發光》 《觸電的理解》 《Hidden》 。因為已經在紅毯直播了所以先幫忙開（資料晚點再補）。推!!!!。謝謝r大。比較期待SBS的，今年看的比較多XD。山茶花的演員幾乎都確定出席喔。（先讓我去買一下晚餐XD）。太好了 有人開了。謝謝雨大!!!!，我等等也要去買晚餐XD。cp想推監獄醫生”鄭檢+吳貞熙”。推山茶花。推。大推山茶花!!。山茶媽媽來了。監獄醫生那對真的很妙 意外地發展又覺得頗可愛XD。https://i.imgur.com/AgxAU8o.jpg。香美今天好漂亮。https://i.imgur.com/bew3dQs.jpg。有山茶花一定推~~~。https://i.imgur.com/aYdR4XT.jpg。綠豆cp真是男帥女美。https://i.imgur.com/3m1Eorz.jpg。東柏媽大賞結束後就要去好萊塢宣傳寄生上流了。河那出現了。東潤所泫真的好配~~~~~~新髮型真好看！。河那入場也太可愛了吧。https://i.imgur.com/uFM3c3n.jpg。河那好可愛喔~~~XDDDDD。為什麼還是勇識的髮型啊XD。綠豆CP好可愛 青春洋溢的養眼XD。河那萌犬髮型XD。綠豆cp 好配唷。綠豆cp一個頭髮接長一個剪好短XD都好漂亮/帥。所以紅毯走完了嗎?。唯一得獎只有山茶花無誤！！！。我沒辦法同時看兩台這邊我會等結束再一起更新喔。推張東潤 剪頭髮了 手好像受傷了。推推~~ 等等來看。兩台都各只看2部 XD。感覺卡啊…。綠豆cp時裝好搭啊！我還以為東潤會以長髮現身。大賞直播 https://youtu.be/Q70Q9S7vYtg。這邊要開始囉。好早開始我都還沒回到家XD。剛剛才找到油管哈哈哈，害我還研究擴充研究好久XD。nana 好美。這邊在KBS WORLD播。惠善開場耶。孔曉振有出席耶。孔布利好像是從最佳愛情後第一次出席大賞。可見山茶在她心中的份量。希望東柏母女能奪大賞。穿西裝表演農樂好微妙感。母女同框的戲份都超好看。惠善好可愛。http://bit.ly/2szztlv。還好YouTube有播，剛剛找直播一直卡。我們世界可愛的黃櫻桃也有出席！！。kbs的舞台好美。所泫禮服超美～。整個山茶花劇組都來了耶。開場的必九好可愛。南多凜長好大了。南弟弟又更帥了。有youtube直播好親民~。本來二選一想看隔壁棚的金南佶……。本來也想偷看金南佶，看來只能放棄了。韓國童星也太競爭，連童星獎都能分男女XD。恭喜康勳！。櫻桃得獎了。必九好棒棒！爸爸媽媽坐在下面好驕傲XD。必九跟綠豆傳妹妹都得獎了～。恭喜康勳小朋友!!! 台下山茶花劇組超開心的 XDDD。惠善XDD。河那XDDDD。哇 恭喜櫻桃！！！。河那很想挖洞鑽下去吧 XD。哈哈哈~~~播河那和爸爸參加歌唱的畫面 XDD。河那很怕又播什麼 XDDDD。剛剛好好笑XDDD。可憐又可愛的河那XD。HT已經看過一次的資料畫面 再看一次還是會手腳捲曲XDD。啊 希望NANA能得。這組也太競爭。這組太扯。宥英還算新人欸 XD。這些女配一個比一個漂亮...。宥英竟然算新人喔......。權娜拉跟孫淡妃都好美。未成年孩子等等要回家嗎XD。男女新人都很競爭耶...。新人真的很妙 竟然有 L。金明洙從主君演到現在，還可以算新人喔？。一半的人都得 剩下一半的情何以堪XD。三個XDD。人人有獎的概念嗎？XD。也太多個 XD。不過這三個表現真的都蠻亮眼的。恭喜明洙得獎~~~。雖然發了三個XD。另外三個真的情何以堪 XDD。居然三個？XD。印象中，韓國各家電視台的新人獎只要沒有在那家電視台演。過(主要)角色，都可以算新人獎…以前對他們新人獎入圍的。標準也覺得很神奇 XD。哦哦恭喜道晛。怎麼每個獎都是共同領獎@ [email protected]。差好多 一個大前輩 一個超新人 XD。到晛一臉朦XD 完全沒想到自己會得。我還在想老神父怎麼沒去SBS大賞XD。說不定等等領完這個賞就去隔壁棚了。太可愛了XDD。真的好可愛哈哈哈。聯作/獨幕劇賞 男子部門-鄭東煥《就那樣活著》。聯作/獨幕劇賞 男子部門-李到晛《Scouting Report》。補一下XDD。謝樓上大大。聯作/獨幕劇賞 女子部門-李珠英《屋宇屋宙》。聯作/獨幕劇賞 女子部門-趙秀敏《生日信》。李珠英超帥氣的。明洙真的都非人類角色 XDDD。明洙喵一下快崩潰XDDD。但很可愛啊哈哈哈。哈哈哈 綠豆啊XDD。lxL大好厲害 每年都很快寫出正確得獎者名字 好多我都。不認識還要查漢字 XD。生日信，好看!!!。沒有其實我大部份也都是google的XDDDD。今年三台的韓劇我幾乎都沒怎麼看(欸。原來 那應該是l大手腳特別快XDD。謝謝I大。XDDDD河那啊2019年辛苦了。河那各種可愛~~~。好長一段需要翻譯XD。99億才播一半也算2019的喔？。中篇電視劇男子助演賞-吳正世《山茶花開時》。吳正世。盧花生得獎了！期待他在金牌的表現。金牌被 SBS 歸在明年的劇。恭喜圭泰XD。恭喜吳正世，在山茶花裡實在太可愛了！。圭泰是在前半段超討厭他，後半段又會覺得他超可愛的角。色XD。金炳哲！！。圭泰就是個缺乏關愛的死小孩~。迷你電視劇男子助演賞-金炳哲《監獄醫生》。看到金炳哲一直想到千里馬XD。迷你電視劇男子助演賞-鄭雄仁《99億的女人》。我也是一直看到鄭福東的感覺XD。超愛鄭福東這個獨特的角色。今年的車教授跟鄭福東真是讓人印象深刻XD。邕山大媽!!。福東社長太可愛了。邕山大媽跟北朝鮮大媽常常傻傻分不清。。中篇電視劇女子助演賞-申東美《為何那樣，奉尚先生》。中篇電視劇女子助演賞-廉惠蘭《山茶花開時》。律師跟圭泰！。圭泰老婆也得獎了!!。律師今天好美。最近看到鬼怪，很難相信她跟阿姨是同一人。XD。我們子英！。律師得獎了!!!。那個留言是要付費嗎。期待盧圭泰和律師的後台合照～。迷你電視劇女子助演賞-金正蘭《監獄醫生》。我對演員不熟，不過那頒獎人是勇識的二哥對嗎？。迷你電視劇女子助演賞-河在淑《Perfume》。男頒獎人的是印喬鎮。是勇識二哥沒錯。邕山大媽跟北朝鮮大媽常常傻傻分不清+1。寄生上流的女主人跟管家XD。兩人個性很像 裝扮也像 只能聽口音了XD。感謝樓上回答。林編得獎了~~。導演代領。作家賞-林尚春《山茶花開時》。編劇果然不肯出現啊......。作家也太低調XD。kbs等等世bts會表演嗎？為何底下聊天室一直bts無限輪迴。山茶編劇實至名歸啊!恭喜!!。山茶花越尾巴越好看 編劇很厲害。我都疑惑了 我不是在看演技大賞嗎 宥不是歌謠大祝祭 XD。山茶花的結局真的超讚。behind the scene也是bts縮寫 還是指這個？。原來是導演，還想說編劇怎麼是男的？。BEG好像會有表演。山茶花得獎真是太開心，導演好會講話。日日劇女子優秀賞-李令恩《拜託了，夏天啊》。日日劇女子優秀賞-車藝蓮《優雅的母女》。日日劇男子優秀賞-金鎮祐《左撇子妻子》。得獎者真的幾乎都兩個以上耶。日日劇男子優秀賞-薛正煥《只走花路吧》。KBS這幾年都這樣XDDD獎很多都雙蛋黃。連大賞都是連續四年雙蛋黃了XDD。鼓勵大於競爭 少了火藥味但還是蠻振奮台上台下的。今年助演賞也分部門了喔XD。K家月火看了各位國民和綠豆傳；水木看了監獄醫生和J。ustice～。真的有大拜拜的感覺。還有能看到整個山茶花劇組滿感動。的...。跨年拜一拜慰勞一下有喜氣!XD。致詞拖太久 這組開始趕時間 XDDDD。Uie？。聊天室真的一堆BTS XDDDDD。看到日日劇的片段一直讓我想到岳母為何那樣，好像海帶男。隨時會出現XD。哈哈 真的幾乎都雙黃。長篇電視劇女子優秀賞-金素妍《我世上最漂亮的女兒》。都是雙黃哈哈XD。素妍!!!!。長篇電視劇女子優秀賞-薛仁雅《愛情是Beautiful，人生是Won。derful》。不過趕人致詞真的蠻點點的。只有一個人贏的是男童星跟中篇男助演。因為獎還很多XDDDD現在優秀都還沒頒完還有最優秀勒XDD。沒看到HEART，居然畫面轉掉，拍奇太映，什麼鬼啦XD。覺得有點沒禮貌 好不容易得了獎成為焦點 還要被趕時間。而且每年跨年好像都要頒到CP賞。素妍歐妮好美,好有氣質~。真的，昨天的MBC，就讓人一直說完，還讓少話的人多。都是第一次領獎 所以超級感動吧。說XD。長篇電視劇男子優秀賞-奇太映《我世上最漂亮的女兒》。長篇電視劇男子優秀賞-吳珉錫《愛情是Beautiful，人生是Won。derful》。剛有一位還自嘲我現在應該要快點對吧，真是有點可憐…。今天主題是黑歷史嗎XD。超黑 XDDDDD。哇...好年輕的東柏XD。哈哈哈哈哈尚杜耶，好懷念。奇太映的致詞，很感人~~。這個..........。網路人氣賞-姜河那。黑歷史XDD 河那得獎啦~~~。恭喜河那!!!。得這個獎的都是男的XD。瞬間勇識上身。勇識果然深得大家心XD。剛剛玄彬的照片我以為是張赫XD。我同事也說覺得炫彬像張赫XD。河那真的好好笑~~XD。恭喜河那 也要恭喜很前面的櫻桃跟必久!!。果然是河那。我也以為是張赫XD。剛看到櫻桃得獎畫面，原來還用方言講了一句感言，超。厲害！東潤還露出阿爸微笑XDD。世界可愛黃櫻桃XD。我的YT轉播在播別的東西欸 是廣告嗎還是？。目前廣告中。BEG 來了！！！。BEG來壓場了!!。演技大賞搭這表演 真的很不搭。孔布利有出席嗎？剛加入直播。哇！BEG!!。有喔。有啊，坐正中間。這首好懷念啊。Abracadabra！嗚嗚KPOP初心啊！。四姨母啊啊啊啊啊啊啊。鏡頭帶到始源的時候才發現他也有去。BEG啊!!!!。BEG <3。河那在底下也太像平民在看表演了吧XD。始源有走紅毯哦。真的很多外國人在問防彈欸 我不是粉都知道他們要在美國跨。年啊……。世正～～。世正這部劇本真的很不行 我都是忍著看完的 唉。恭喜明洙得獎~~((第二次XD。覺得CP獎是姜跟孔XD。會很多對的 XDDDD。CP來啦~~~~~~。cp獎應該很多隊吧。人人有獎的CP獎XD。以往好像是這樣。真的很多對XD。等到囉布利太美了吧。這邊不打算倒數嗎XD。會佔滿舞台一起倒數。圭泰這對真人也好笑XDDD。孔布利好美。東柏勇識 圭泰子英XD。花生律師太可愛了啦XD。真的好多XDD。忠烈必久父子沒有太可惜了XD。孔布利好瘦XD。孔歐膩真的好正~~~~。圭泰也太可愛了......。真的好喜歡圭泰跟律師這對。趕在30秒前頒完 CP 賞。接好順。倒數完怎麼只有山茶花在抱XDDD。字幕還打錯成 2019 新年快樂 XDDDDD。河那真的好有禮貌。孔穿的衣服明明不是霸氣的type 但也太有氣勢了。綠豆cp快害羞死了XD。https://i.imgur.com/AmDMcbB.jpg。我以為我看錯XD。我完全是藉由頒獎來懷念(?)山茶花～真的是2019最佳韓。劇。整晚都在cue河那耶XD太可愛了。河那也太可愛了吧，看自己吻戲還害羞到躲在布利後面XD。河那整晚一直被 cue 又被黑 XDDDDD。山茶花可以拍10季嗎太喜歡了。https://i.imgur.com/L0UsiAr.jpg。律師這段真的好帥XD。都那麼晚了怎麼還可以這樣讓他們聊啊哈哈哈。現在才發現孔布利換了耳環 一部戴的那個感覺太大顆了@ [email protected]。東潤的手是受傷了嗎？。kbs 是打算頒到兩點嗎 XD。KBS我記得每年都頒很晚XDD。這扒好久啊。這位女演員是不是有演武法律？師。https://i.imgur.com/VsL5PHv.jpg。東潤的手是受傷了沒錯。看了山茶花片段好想再看一次喔！ost響起好懷念啊！。K-DRAMA韓流明星賞-金明洙、金世正。布利好美啊( 大心。最佳情侶賞-張東尹X金所泫《朝鮮浪漫喜劇–綠豆傳》。大推山茶花 最愛韓劇！。最佳情侶賞-劉俊相X申東美《為何那樣，奉尚先生》。也恭喜山茶編劇 真的太讚！。最佳情侶賞-姜河那X孔曉振《山茶花開時》。最佳情侶賞-吳正世X廉惠蘭《山茶花開時》。看到片段懷念山茶花+1。大賞後不知道何時才會看到東柏。跟勇識再同框了QQ。最佳情侶賞-金明洙X申惠善《僅此一次的愛情》。最佳情侶賞-金正蘭X張鉉誠《監獄醫生》。雖然都是韓國去年頒的獎可是還是補一下XDDDD。同框：百想的時候啊:p。謝謝r大讓我燃起了希望XD。這次白貓欸。快過來預告~~。感覺蠻可愛XDDD。百想能同框就太棒啦~~~。期待百想的同框！。還以為河那直衝最優秀XD。又要雙蛋了嗎？。喔喔喔 優秀沒拿表示有機會最優秀。都忘記KBS傳統XDDD。鐘烈得獎啦~~~。欸 沒河那。中篇電視劇男子優秀賞-金知碩《山茶花開時》。發現始源今天好低調。中篇電視劇男子優秀賞-崔始源《各位國民》。今天是演員身分 要低調點 XDDDDD。這個頒獎典禮人人有獎真的很歡樂XDDD。各位國民好看～～恭喜始源！。聊天室目前被始源洗板中 不愧是SJ成員XD。希望今年不會頒的比去年還晚XDDDD。等一下就拿最優秀了XD。提 ELF 欸。東柏媽之後還有提名嗎 感覺沒拿獎很可惜QQ。洗板真的太猛了 完全感受到kpop男團的威力...。中篇女優秀還沒頒獎先別急XD。我相信東柏媽會有獎的。鐘烈一開始也不討喜，後面也是變好人。知碩終於得獎了！。東柏媽連片段都感人QQ。猜東伯母女。過來恭喜一下知碩！^^。東柏媽得獎了XD。中篇電視劇女子優秀賞-李姃垠《山茶花開時》。恭喜東柏媽~~~~~~。東柏是要拿大賞的XD。東柏媽造型好酷~~。中篇電視劇女子優秀賞-李是英《為何那樣，奉尚先生》。李姃垠今年各種獎!。恭喜東柏媽!!! 孔布利應該會拿大賞吧~。不是母女傷心。優秀賞後還有最優秀賞...最後才是大賞。我猜大賞應該也會雙蛋 孔布利跟劉俊相拿。但如果是母女拿也很棒~~。為什麼我看到東柏媽就想哭......她真的是大器晚成…。隔壁南宮在頒獎XD。李姃垠今年一口氣滿貫。迷你電視劇男子優秀賞-張東潤《朝鮮浪漫喜劇–綠豆傳》。*張東尹 錯字sorry。迷你電視劇男子優秀賞-崔元英《監獄醫生》。看到頒獎人就好懷念Jugglers!!。怎麼還那麼多獎XD 要頒到當地時間凌晨兩點了。樓上I大，在中文微博站有看到粉絲寫信詢問的正名信是張。東潤，不用改了XDDD。欸改成潤了嗎XDDDD。迷你電視劇女子優秀賞-金所炫《朝鮮浪漫喜劇–綠豆傳》。迷你電視劇女子優秀賞-林珍娜《Justice》。哇！恭喜所炫和NANA!。kbs真的每年都頒到好晚啊。新年快樂!。恭喜東柏媽 恭喜東潤所炫 新年快樂!!。新年快樂~~~。新年快樂~~。終於要開始頒最優秀獎了~~~。哇 直接摻在一起頒?。可以恭喜孔拿大賞了XD。女子最優秀賞-申惠善《僅此一次的愛情》。布利要拿大賞了。女子最優秀賞-曹如晶《99億的女人》。新年快樂~~~。曹的聲音好好聽。他們兩個會一起拿吧?。坐等河那拿獎...。感覺是兩位一齊拿？。男子最優秀賞-姜河那《山茶花開時》。男子最優秀賞-劉俊相《為何那樣，奉尚先生》。大賞就只有那個人了~~。大賞有望。所以布利一個人拿大賞？。能跟劉俊相拿同個獎 河那要繼續努力啊~~。那個人XD 好期待啊~。我也覺得河那壓力太大了...大前輩耶。恭喜河那！！。恭喜河那!!!!姨母我會繼續支持你的XD。他自己也不可置信XD 可能覺得頂多拿優秀獎吧。為什麼河那不管做什麼事都會有蠢萌的味道跑出來XDD。恭喜河那。河那本人真的有蠢萌味 看綜藝就知道了XD。難道又要再提一次石膏塔嗎XDDDDDD。看來大賞就是辣個女人了~~~。忘記感謝劇組的人XDDDDDD。河那好好笑。感覺韓國演員們都滿厲害的 除了拍電視劇還會參加音樂劇。河那XDDDD。河那xD。東柏無懸念了 就是她了吧。河那真的XD。社長親自來耶好有薪。心。河那超好笑XDD。趕上最後。一整排的前輩。李裕英（各位國民女主）是不是還沒拿獎？。金秀賢不是前輩XD。裕英拿女新人。恭喜孔布利~~~。孔布利!!!!。KBS演技大賞-孔曉振《山茶花開時》。恭喜布利！！。恭喜孔姐姐大賞。恭喜！！！。恭喜孔布利!!!!!!!!。孔布利朱咖嘿!!!。恭喜！！。恭喜!!!。孔歐膩～～。恭喜布利。恭喜孔布利!!!。孔歐膩我愛你!!!!!。布利一人獨得！好開心～～～～。李在各位國民戲份不多吧，不過在大家的謊言裡就很棒~。恭喜孔布利!!!!!!!!!!!!!實至名歸啊!!!!!!!!!!!!!!!!!。孔歐膩我愛你。總之恭喜冬柏~~。孔布利恭喜啊～。孔歐膩我愛你！大賞恭喜！。恭喜恭喜～。恭喜山茶孔布利。恭喜孔曉振！！ 感言說好多哦～～。恭喜！！！。恭喜孔曉振！。出道剛好20年，恭喜孔布利拿到大賞。新年看到孔布利得獎神清氣爽~。恭喜孔曉振！！超愛歐膩的！！。恭喜山茶花劇組!!!真的是今年最愛的戲了~。恭喜孔布利，很開心她終於獲得肯定了！。補推。太高興了 再次恭喜孔歐膩。恭喜孔歐膩。希望明年百想有機會～～～孔姐姐之前也是得過兩次百想的。！！。恭喜布利。孔布利大賞粗卡!!!。https://bit.ly/36eOO9N  孔曉振感言翻譯。感謝J大翻譯連結。https://i.imgur.com/gGi3okW.jpg。最後放上一張東柏全家福XD。https://i.imgur.com/5G1epTl.jpg。a大這張好棒！。東柏和龍植合照。https://i.imgur.com/rGDoMka.jpg。布利好美 這件衣服好適合她。同上 真的美翻了。https://www.instagram.com/p/B6u_AtzpR_J/?igshid=jbaus。u3xv03n。綠豆傳男生時裝都好帥耶！女生都好美。所泫穿這套超美！。看到褐眼女孩的miryo 一出場完全電到我，超帥超正超美的。！河那表情好尷尬XD