剛看完結局 有點心得 說實話確實比想像中稍平淡 但以溫暖和現實的方式收尾也算是蠻滿意的了 其中最喜歡承慧收到簡訊回家 然後兩個人抱著哭的那段 說實話在前面幾集的劇情中就能看出承慧的個 性 是一個勇敢堅強的媽媽 而夫妻之間 能看的出車爸對承慧有所依賴跟感情 雖然他不太會表達 或總是用一種尖銳 的方式方式來掩飾 但承慧對車爸的態度轉變 從一開始也拼命要讓孩子走上優秀的道路 到後來突然毅然決然的反抗 把兩人對於教育問題的矛盾及不滿直接表現於孩子面前 加上或許當初結婚並不是出自本意 讓我在想 車爸對承慧而言 兩人之間唯一的聯繫是否真的只有孩子們 但這集結束突然懂了 除了說跟我一起玩很可愛之外 她說的那些 聽到小孩說沒有爸爸反而更幸福 讓她覺得心痛 不希望車爸孤單的老去 我才覺得是最寫實也是最感人的部分 也終於懂 其實承慧也是有愛的 只是也不擅於表達 而已 而這一系列事情也確實軟化了車爸 看他哭的很慘那裡 表現出他其實也想要家庭的溫暖 想要孩子們的愛跟尊重 只是方式一直錯誤而已 夫妻之間的價值觀確實會有分歧的時候 但到底 她所做的這些原來不單單只是為了孩子們 也是對於車爸的一種心疼 不希望一家人因此分裂 畢竟只要能簡單的一起過 就是幸福了 btw聽說車爸好像因此接了泡麵廣告XDD 接的好啊 。記得是夫妻一起接下泡麵廣告XD。看完了，覺得結尾得到救贖QQ。結局很好啊，經歷過事件的人都了解平凡的幸福，但現實。還是沒有改變。我們能改變的、能覺悟的只有自己，而不。是他人。。這段寫超棒超驚喜，編劇功力深厚啊！我很喜歡結局，對。比前面那麽多自私逐利的片段，結局溫暖幸福不失沈重很。滿足~~。同樣覺得結局不錯! 大家都能真的站在彼此角度互相理解。，然後一直在追求的成功，或許不一定是要世俗的，也可。以是天天和家人一起吃飯聊天。。很喜歡這部的結局，車教授夫婦這段很感動。覺得收的很好也實際 一切都關於愛。結局很棒+1 這是4+1個家庭在不斷襲來的考驗中覆滅與。重生。覆滅總是令人心碎，不論是價值觀、理念，還是。原本深信不疑的人生走向....心碎、衝撞、破裂，反省、。道歉，修復，再一次重生。這是家的意義，也是最平實。的幸福模樣。。推樓上。這段最後的抱抱超溫馨的～尤其車教授最後還把頭靠在承。慧肩膀上 可愛死了><。結局收的很棒，每個家庭都有自己相處之道。超喜歡這段！承慧真的是很好的老婆/媽媽QQ。覺得承慧不是不善於表達 是知道要把孩子的將來置於對車。爸的愛之前 在沒有讓車爸改變前 對車爸的愛只會害了孩子。我也是車教授跟承慧抱在一起哭覺得很感人，原來他們對對方。都很有愛啊～最後車教授可以跟女兒一起玩真的很可愛～。很喜歡承慧，好有氣質講話好溫柔。我覺得一點都不平淡,一些小細節都很觸動我,結局收的很好。覺得收得滿好的。真的太喜歡車家的結局了 謝謝爸爸們沒有排擠他XD 叫他。一起出來喝酒談心。我哭到不行～我覺得結局很棒，每個家庭都有適合他們的。生活之道，每個人都有人生命中必須去面對的課題。車家夫婦居然這麼相愛令我訝異了，不過我一直很喜歡這。家人。最喜歡秀韓媽大方跟兒子說的 生你是我此生做過最對的。事 謝謝你出生。覺得收得很好 反而結局有哭+1。車爸很適合拍泡麵廣告哈哈。還有金字塔廣告 哈哈哈哈哈。（到底誰會買金字塔。推誰會買金字塔XDD。超愛這段+1 跟車爸一起噴淚。喜歡吃核桃的人,應該會想要買一個XD。所以廣告會出現金字塔嗎？ 有點期待XDD。金字塔廣告XDDDDDD。金字塔擺設之類？。想看泡麵廣告哈哈。在我眼中，承慧是個完美的女人。秀韓爸拿金字塔敲。核桃真的很逗XD。泡麵金字塔不錯:-B。https://i.imgur.com/pNcKsd3.jpg