曹在顯為性侵爭議道歉：我是罪人，並從《Cross》下車 原文網址: https://goo.gl/n1Uw5c https://goo.gl/erGPjV 繼趙敏基後，實力派資深演員曹在顯也捲入性侵爭議，他發表聲明道歉表示我是罪人 ，並決定從熱播中的 tvN《Cross》中下車。 隨著趙敏基性侵事件成為近日最備受關注的事件，陸陸續續地出現不少演藝圈被害者指自 己曾被性騷擾或是性侵，其中演員崔律在23日透過 SNS 參與Me Too活動，透露自己 曾被曹在顯性騷擾，之後傳出曹在顯在話劇、戲劇拍攝現場性騷擾女演員等等的各種消 息與報導。 沒有即時做出回應的曹在顯，在 今天 (24日) 下午發表官方聲明 ，一開始表示自己沒有想 起來，認為這是陰謀，但之後他覺得自己抱著錯誤的態度，因此向被害者道歉，稱自己是 罪人，並會放下一切進行反省， 以下是聲明全文： 我是曹在顯。剛開始關於我的傳聞是劇場主人兼演員，要<忙內工作人員>坐在膝蓋上， 並強制接吻，直到那時候我都認為這與事實不一樣，想要跟大家說明與解釋。 但是之後看到提出其他疑惑的舉報者的訪問內容，我感到很驚慌，要只靠短短的報導內容 就找回記憶，是件困難的事，那時候我還是覺得這是陰謀的想法更大，而且還有部份 與事實不符的推測性報導，我抱著微弱的希望，希望事情能靜靜地結束，比起反省自己， 我是以非常天真、幼稚的想法來度過這段時間。 我曾一度希望能迴避自己過去無知、蒙昧的想法，與自己傲慢、醜陋的行為，但我覺得有 這樣想法的自己像是怪物，對自己感到非常厭惡。 我要告白，我活錯了，近三十年間的演技生活中，對同僚、工作人員、後輩們有很多失誤 ，說了抱歉的話、做了感到抱歉的行動。 我是罪人，我低頭向受到傷害的被害者謝罪，我現在會放下一切，我不會去想我自己，我 不會再迴避一下，我會放下一切，現在起會抱著向被害者贖罪的心，度過回顧我自己一生 的時間。 真的是感到很羞愧，對不起。 曹在顯在聲明中表示會放下一切，間接地表示自己會從他主演的 tvN 月火劇《Cross》中 下車，此劇直到20日為止已播出八集，現在正拍攝第九、十集，卻爆發出曹在顯的性醜聞 ，對此 tvN 表示：我們與編劇、製作公司商議後，決定取消曹在顯的份量，但因為他 是男主角，要立刻下車是件很困難的事，但我們會盡量修改劇本，將他的離開提前。 而在稍早前 tvN《Cross》製作組發表聲明 說明會如何處理曹在顯下車一事， 表示： 在 曹在顯經紀公司發表立場後，內部認為演員下車已經是不可避免的事，他在《Cross》中 飾演的角色，在考慮過後會在最快的時間讓他離開，為了不讓喜歡《Cross》的觀眾們感 到不方便，製作組直到最後拍攝為止都會盡全力，謝謝。 Kpopn 的 Jessica 報導。聲明稿讀不出懺悔的意思。反覆看了好幾次，所以感覺就沒想承認錯誤的意思啊，還。是我有問題????。看起來一點都沒懺悔的意思。! 這齣愈來愈好看耶，希望不要亂寫。可惜了一部好戲 收視還很好。只想逃避甚至還覺得是別人的錯，怎麼有這麼幼稚的想法。高庚杓好雖。覺得劇組很雖...要怎麼改劇本讓其中一個男主角消失呢。這部很好看耶 QQ。感覺整個劇本都要大改了...如果先前已經完成了就更慘。整個劇組和演員都好衰，而且還是主演，要考驗編劇的功力。了。聲明稿完全沒有懺悔的意思+1。找回記憶很困難……? 自己做過的事情不記得嗎…  擔。心cross原本一部好劇因此變調 囧。覺得劇組真的蠻倒楣，好不容易劇情正要展開了。聲明沒看到任何真心的歉意，只有推脫和敷衍。今天才剛追第一集確定要看下去而已，上來就看到這篇文..。這劇本要怎麼改啊份量超重 可惜了一部好戲。才想要追這部戲就出了這個新聞…。做過的事都不記得?。追return 女主下車 cross男主之一也下車最近怎麼了...。一開始還沒想起來，靠報導找尋記憶？我真是傻眼。說是不記得 其實應該是對象太多在腦海想到底是誰吧。直接換人演不就好了？。我也覺得可以直接換人演!觀眾應該很可以接受吧。因為他是男主角之一 感覺如果倉促結束他的戲份 怕因此。整部戲變調~畢竟真的蠻好看的這部。聲明稿在寫什麼。看下來只覺得他想把事情推向陰謀論+敷衍道歉。不能直接換人演嗎，比較不會影響精彩度。所以齷齪的行為已經有30年了……去死吧人渣！。翻成白話文就是：「我看新聞才知道原來我過去三十年。做的都是錯的」。推樓上XD。會覺得「這是陰謀」不就是沒意識到性騷擾是錯的嗎。發現大眾撻伐的聲浪變大，才知道性騷擾有罪，我也是。笑笑。他女兒才慘，韓國加害者的家屬都沒好日子過，詳情參閱當。你沉睡時。真的 他女兒演員生涯會不會被他毀了…。...這聲明受害者看到氣死。......。這聲明真的就是rain大的白話文那樣......。意思是說,我摸了30年,都沒人說我錯。。我抱著微弱的希望，希望事情能靜靜地結束 ??????????。有在追cross但這篇聲明真的好噁心 從不覺得自己是錯的。看風向輿論才低頭.......(還不覺得自己是錯的)。傻眼, 看來這部的海報也要重製了。女兒的演藝生涯也差不多毀了吧~~~。他根本一開始還不覺得自己有錯~真的是垃圾。覺得女兒很衰，好不容易熬出了一點點成績，演技也有慢慢進。步~結果老爸是性騷擾慣犯~~~。他在說什麼啊.....想不起來？？。真的很噁心...。對受害者來說是一輩子的夢魘，而加害者是想不起來自己有。做過？呵呵，真噁心，拜託不要再出來演戲了，看到就想吐。！。不知道以後要用什麼心態去看這部，想看劇情但又覺得。看到他很噁心。噁心，但不覺得他女兒演技有進步，以韓國誅九族的習性，。他女兒演藝生崖是完了，可憐..。搞不好本來想不認，後來罪證確鑿才不得不承認。追Cross on檔+1 好傻眼 他的角色很重要...。聲明稿到底在寫什麼，有就有，沒有就沒有啊。不要找藉口了啦。他對性騷別人是沒記憶的呵呵。連我們都看不下去...滿好奇韓評的說～（題外話我是原po~想。偷問如果被噓文會有紀錄嗎:P）。印象曹他女兒出道也沒多順利 而且爭議不少 有錯指正。不會 只有退文有記錄 幫原PO推一下。先爆的肯定是業界早已惡名昭彰的，比較好奇崔律提到。還有很多垃圾是否會被爆出來。這篇好像是看到翻譯的最完整的。女兒不從事演藝還有很多工作 曹在顯底下有自己的事業。就是因為自己是老闆所以更無法無天吧 所以"同僚 工作人。員 後輩們"都遭殃。真的很噁心尤其自己還有女兒。全都爆出來吧~還有感覺韓演藝圈很容易原諒道德瑕疵甚至犯法。的男藝人~女藝人就不是這樣了QQ。cross劇組跟演員們真倒霉，希望戲劇不要受到影響。cross劇組跟演員們真倒霉，希望戲劇不要受到影響。想知道韓評！他們有覺得這篇很噁嗎？。謝罪？去坐牢或自殺吧，真是人渣......。最扯和令人髮指的是他忘記有對人做這種事啊！受害者這幾年。處在氣憤和痛苦陰影中而他竟然忘了！！。可見這種事對他來講是日常的行為吧，所以不知道是那“次。”行為讓對方覺得不願意被侵犯 （氣）。摸了三十年不知道有錯，表示週遭都放任，受害者也不敢。反抗，可怕的環境啊。好糟糕的聲明。感到噁心........。為何我看了2部戲男女主角都下戲....。爽。聲明毫無懺悔啊，想到還有一堆垃圾沒爆出來...就替那些受。害人感到難過。TVN豆頁很痛 下月要播的我的大叔裡有吳達庶。看不懂的聲明，是說他喪失記憶且不知道自己做的事是錯的。嗎？真是荒謬。大叔感覺有點玄 因為梗概是四十代大叔跟二十代女子治癒。現在除了吳達庶也確實是大叔們找20代在治癒....。現在被指到的 吳還在迴避沒聲明 趙下車但還沒道歉。影響最大的應該還是cross 播到一半了還是要角。這篇的韓評  https://goo.gl/EbN95q。對曹在顯的印象是punch的檢查總長,演技很好啊 囧。性騷問題在韓國演藝圈似乎冰凍三尺非一日之寒。…。這部要毀了吧。超噁的！這三十年不知道有多少被害者。看過曹在顯以前演過的三級片路過...。二、三十年的性騷擾慣犯在業界一定有風聲，電視台頭痛。很好，警惕下次少用這樣的演員= =  他們能猖獗還不是。因為周遭環境的默許。我覺得一定有更多其他的惡魔，好怕喜歡的演員其實是可惡。的人。我滿喜歡他女兒在舉重和告白夫婦裡的表現，希望別受到波及。或許難杜絕乾淨~但至少對那些犯罪或潛在犯罪或漠視甚至啟用。這些演員的製作方有很大的警惕讓他們再也不敢無視QQ。是說看到清州大學學生會發聲明聲援被害女學生。我的大叔感覺也不太妙…………。趙還有男學生出來說話 被害不只女性。男性也受他言語侮辱。知恩啊QQQQ。吳的作品除了要播的電視劇 還有電影有待播跟還沒播的。希望我的大叔別被影響。如果道歉＝下車 損失很大，不回應也是一種處理方式。興夫導演也是不回應 直接飛到美國去。我覺得男性演員或工作人員一定也有被這樣性騷擾的，只是。都隱忍。。趙算第一時間否認 於是刺激了被害者 接下來不僅實名指控。絕對還有沒有被爆出來的，其他加害者。。還有清洲大38名學生也發聯合聲明指控他。現在沒回應的恐怕是有做 但在賭實際證據不夠多。可以先演完這部嗎？不要像return換角變得四不像。曹只有一個人實名就承認到"同僚、工作人員、後輩們"。恐怕是作惡多端證據太多才認得這麼徹底。今天有個在今天凌晨被指導 早上就已經鄭重否認完了。這種不能原諒。看到新出的劇組聲明 曹會在ep12下車。沒立刻下車用對白交代過去真令人驚訝~。因為是要角吧 又有已經拍好的部分 劇組真倒霉。想太多啦 怎麼可能不用 等風頭過去了還不是繼續演。韓航千金當初鬧多大 結果千金被邀請參加冬奧開慕典禮。機師被叫去掃廁所。才追到第五集 事情出來後 根本看到他的臉都要出戲了。其實直接換角也可以~一直覺得名不虛傳演古代男主幫治病的大。官大叔跟曹有點像~找他好了QQ。真倒霉......這部真的很不錯！。看到有人吐槽韓國人心態因為什麽都沒有,所以什麽都想。要,所以什麼狗屁倒灶的事情很容易集體河蟹。曹確定12集下車，沒有替代演員，也不會有新增角色。希望編劇能加油了~。說不定用大腦病變快速惡化突然癱瘓臥床交待過去。這些事件應該是韓國潛規則的輕量版先爆發，重量版的可能。還埋著。韓國真的不意外，不過各國應該都有，程度問題罷了吧？。！。我真的難過怕戲劇的走向會走樣，這部戲的題材不錯欸！希望。換人演就好（雖然也會怪怪的）但角色不要提前殺青啊！是男。二欸！這樣情節不會變得奇怪嗎QQ。如果有梗，找高賢廷來演或許不錯。cross劇本已經很走鐘了，又因為演員改劇本，結局堪憂...。還是比較希望直接換人演啊，但tvN也很怕換一個又被爆吧。現在檯面上那些50代的男星，我看一半都不乾淨....。要換人其實不難,因為前面幾集就有透漏。曹在顯飾演的角色似乎有病在身 (拿刀不穩,平時吃藥等)。只是要換誰... 應該是tvN比較煩惱的吧...。(甚至不換人也沒關係,直接把角色宣判死刑就好...)。如果換一個又被爆 tvN 會哭死..不如直接讓角色死。曹12集下車那篇的韓評有一條說 讓他因為子宮癌死了也能。理解 拜託盡快下車XD。要提早賜死那個角色應該不會太難畢竟有伏筆。曹在劇中病很嚴重了，可以導向死亡，讓男主角高的。戲份變多即可。。只是主線會換，其他主要演員得要承擔的更多就是了。突然想到~ 如果曹的角色賜死的話,誰要把主角拉離復仇。的的路線? 昭旻的角色嗎?。昭旻本來就是調和劑，可能戲份會加重．只是現在跟集。團大頭的對抗可能要換人了。看了別人撻伐才知道自己過去做的事是錯的？好笑。連環爆~50幾歲的男演員人人自危了QQ。崔日華承認 #me too 又加一筆。記不起來。天啊連崔日華…。不知道下一個是誰… 對劇組來說好像在踩地雷啊 誰剛好。在和慣犯合作就衰了。業界應該有國民淫魔名單，再爆也猤嫌多。我覺得業界內部多少都知道，但這次被爆出來只好有所行動。覺得知情的編導還繼續任用他們也是很該死。唉。今天稍微瞄了崔的報導 好像之前就曾有他性騷傳聞 應。該有人早就知道他們為人 只是有人掩蓋有人隱忍。覺得高好衰，在追這部居然看到這種消息。想到今生第一次裡的劇情，新任編劇差一點遭到性侵，。導演、副導演（加害者）、資深編劇開飯局打算和諧掉以。後繼續合作。當時侯看到就覺得好真實喔～。沒有悔意大概也都是耳濡目染蛇鼠一窩吧，在圈子內一定更多。都這樣做，以為自己沒啥問題，殊不知現在被連環爆。都2018了 還不知自己犯錯喔! 再多爆幾個也不意外