愛奇藝條款不影響正常觀影 NCC：但可能網路變慢 NOWnews 2020/08/19 16:27(15小時前) 經濟部昨（18）日預告，將禁止台灣人代理或經銷來自大陸的OTT及相關商業服務，並規 劃將於9月3日正式上路，被視為為國家通訊傳播委員會（NCC）日前宣布的愛奇藝條款 助陣。對此，NCC今強調，台灣是民主國家，不會有封網行為，該條例是針對陸資 OTT業者，並不會影響到民眾正常觀影，但可能會影響到影片速度。 會制定網際網路視聽服務管理法，是為了整個OTT產業，並不侷限在愛奇藝這個議題。 NCC副主任委員翁柏宗今於例行記者會上指出，有不少有線系統業者一直向NCC反應，有 線系統都有專法管制，政府對於OTT業者也應該一視同仁；因此，可說是時候到了， 政府才會在這個時間點推出管理法來納管OTT業者。 經濟部昨日貼出公告，禁止大陸地區公司在台代理OTT相關業務。對此，翁柏宗表示，其 實依照兩岸關係條例，是明令陸資在台不能有OTT業務，而這是基於兩岸互惠原則，我 們的OTT不能到大陸落地，因此他們的也不能在台灣落地；經濟部日前跟陸委會討論後 ，認為現況有台灣公司正在代理陸資OTT業務，這確實是有違兩岸關係條例，因此才會做 出公告。 NCC官員也表示，隨著陸資OTT通路在台灣逐漸壯大，政府也擔心說，未來台灣的節目一定 得要透過該平台才能有收視的話，那還得了；由於大陸企業都會審查內容，如果我方 影視作品為了上架而進行自我審查，勢必會影響到我國社會的自由風氣，這不是政府所樂 見的。 翁柏宗強調，台灣是民主國家，沒有封網行為，也不像對岸需要翻牆，也不用 VPN等工具就連到網際網路；因此，民眾在該法上路後，還是可以經由網路連到愛奇藝在 香港的伺服器，一切收視都是正常。 至於該條例上路後對觀眾會有那些實質影響？NCC官員指出，首先就是消費方式會變成跨 境付費，第二是觀影變成是連到境外伺服器，可能會影響到影片速度，不過現在兩岸電 纜這麼發達，對速度影響也不會太大。 法規制訂是經濟部，NCC是執行機關。翁柏宗最後表示，等到經濟部公告日期到了之 後，會再通知相關業者；若是認定業者違法，依臺灣地區與大陸地區人民關係條例第 86條第4項規定，處新台幣5萬元以上、500萬元以下罰鍰，並得限期命其停止或改正，並 得連續處罰屆期不停止或改正者。 https://times.hinet.net/news/23017854。在台灣也要翻牆了呵呵。樓上有看內文嗎= =。其實我想到的是Netflix到現在有沒有台灣境內伺服器。就算只看標題也沒get到到底哪裡提到台灣也要翻牆了。我記得到2020前半年都還在討論台灣和中華電信合作租用。之前也都是採用亞太和香港的境外伺服器，大概會變成這個模式。總之這個算是目前下的第一手，後手如果沒效就變成。原本繳稅的歐銻銻轉往國外交易跨境消費。一樓可能誤解了，以為將來只能連去中國愛奇藝，這樣確實。要翻牆(會鎖區)，不過內文看起來好像台灣愛奇藝只要不把。伺服器架在台灣就可以了？。說連到香港。發問一下，愛奇藝鎖區，是中國那邊鎖的吧？如果我們連。到中國愛奇藝要翻牆的話，應該也不是我們的問題（？。等愛奇藝會員結束就不要再訂了!!。愛奇藝會員就只是變成「國外OTT會員」，要不要續約自己選擇。老實講一直要用情緒勒索方式訴求大家解約其實蠻不喜歡的。沒有人情緒勒索吧...要不要續約說到底是個人的問題，只。是中資對本土影視產業的衝擊不得不知。要不要續約是個人的問題（X）自由（O）。變成跨境消費假如對岸不鎖區我們的話反而我比較願意花錢。買來看。因為擔憂審查=>不續約(我OK)，但只丟句不要再續約（我不OK）。只是覺得討論東西可以把論述交代清楚而不要只拋訴求。我是擔心如果變直接連中國伺服器，流量會被限制。變得跟bilibili一樣，這樣就不會讓我想續訂了......。對我而言沒差，就像淘寶一樣。Netflix付費不也是國外付款？ 有差嗎？。NETFLIX也是境外。Netflix流量到達標準 填單申請會送伺服器來。大部分人都有說明原因，沒看到什麼情緒勒索。我是覺得自由市場反正就廠商各憑本事,服務好自然客戶就來。不覺得有情緒勒索的問題, agree N大。看不出來情緒勒索在哪裡，就算沒有任何審查問題，訂不。訂也都是個人選擇。台灣的本土的影音平台需要再努力加油。line tv 是韓商...。網飛也是外資。今天愛奇藝的問題如此棘手，台灣本土的影視產業不爭氣沒。有完整建立起產業鏈也是問題，畢竟海外市場不大，搞到不。到幾年讓中資為主的愛奇藝成為投資臺劇最多的金源。其實KKTV一開始也滿多韓劇，但後來多被愛奇藝搶走...。KKTV是日商。台灣OTT就一大堆app跟那個行動支付一樣。行動支付也一大堆都要自己搞，結果最常用的只有街口跟l。ine是最大宗...。台灣的OTT產業不整合且自立自強，最終吃虧的就是消費者.。..。買過的影視平台有愛奇藝，friday，litv，網飛，catchplay。，my video，騰訊，後來長期固定買的就是愛奇藝，早期frid。ay跟litv覺得不好用，但前陣子重用friday進步不少，早期。網飛沒什麼韓劇，現在重用發現增加很多只是聽說有些翻譯。像鬼怪很雷，catchplay跟my video看電影居多，catchplay。覺得不好用，kktv以前試用過但當時片庫沒什麼想看的沒買。而且當時用有點卡卡的，line tv以前用喜歡把影片分成n段。不習慣沒用，現在不會了，但最近再上去想看看惡之花，發現。不喜歡一整塊黑底白字的字幕打算等其他平台。還有能夠空白鍵直接暫停的平台也覺得更方便。line tv字幕呈現方式好像也不能設定更改。其實通訊軟體 台灣自己應該也要開發一個才對...。韓國有line kaokaotlak 中國 微博 we。QQ。韓劇愛奇藝最多不然也不想用。只看韓劇..誰能讓我看到我想看的韓劇我都支持。這種吃規模的產業 小企業搞不起來吧..。KKTV是台灣的不是日商 只是日本公司有投資KKBOX而已。三民自可以合體搞一個平台啊。有政商背景又有影音內容。就第四台業者施壓阿 台灣第四台很恐怖的。主力看陸劇韓劇，愛奇藝剛好這兩個領域較多。今年11月結束合約後不再訂了。國外OTT也是一大堆app啊@@。第四代費用太貴。台。愛奇異自從VIP上去又多一層等級我就不訂了。贊同某樓d大，其實以商管領域從業者來看愛奇藝這部鬧劇。只是披了政治色彩皮的商戰..本土業者驅趕外來者之後仍然。不會認真把資金投入到有為的本土影劇製作團隊..。因為要認真投資的話早就投資了..趕走愛奇藝之後繼續擺爛..。本就不合法 何來趕走 他本來就不該違法落地代理進台灣。台灣只有一種VIP吧。好像要由新加坡愛奇藝接手了。如果要改走境外伺服器的話家裡用第四台網路的就都要哭了。，像我家只要連國外的站都跑超久的，如果不能瘋狂跳進。快轉誰有辦法耐著性子看整部劇啊…。家用網路那又是另一個議題啦 XDDDD。也不是都倍速快轉看劇吧？ XDDDD。其實...我看劇基本上不快轉。家用第四台和OTT應該有點差距。我也幾乎不快轉。我也沒快轉看劇。應該還好，之前看騰訊不會卡。囧 那看來愛奇藝還是會繼續壟斷韓劇資源了QQ 畢竟能夠。這樣大撒幣跟愛奇藝抗衡的應該只有網飛 台灣OTT資金不。夠龐大吧... 但真的很不想使用愛奇藝... 唉。直接封還有機會退費，搞半殘最倒霉是消費者，垃圾ncc，第。四台系統商才是真正毒瘤卻不處理。第一個想到李記者 但最後決定是龍植。我只知道消費者包含我只會用CP值最高的。某樓說的對，這根本是商戰。台灣這樣搞也不會贏的，廠商都只想薛錢不願投錢