https://tenasia.hankyung.com/drama/article/2021010777974 徐玄振、金東旭、尹博、南圭麗確定演出tvN《你是我的春天》 將於2021年上半年播出的《你是我的春天》講述了各自糾結在7歲，以大人的名字生活的 他們聚集到發生殺人事件的建築物中開始的故事。 tvN《泡泡糖》中演繹出感性臺詞的李美娜作家和《The King永遠的君主》以及《輸入關 鍵詞WWW》等展現幹練導演實力的鄭智鉉導演。 徐玄振飾演將兒時暫住的江陵一家旅館視為自己的心靈故鄉的飯店導購員姜多貞。雖然為 了新的出發搬到九九大廈，但是在那裡遇到了殺人事件和住在樓下的男主角永道。 金東旭飾演的是為了讓即使活著也不像活著的人活著，讓想死的人活下來，成為精神科醫 生的周永道。 尹博飾演某一天突然出現在姜多貞面前，動搖她心靈的投資公司代表蔡俊。 南圭麗飾演了被曾經深愛的男友兼經紀人利用後，又害怕再次愛上某人的演員安佳英一角 《你是我的春天》預計將於2021年上半年首播。 。玄振歐逆><。南圭麗果然跑去當演員了XD。演員很吸引人。四個都很不錯。玄振！！。選角很吸引人！。玄振～～。很期待。玄振終於接新劇了！！期待。好期待！！！。純愛劇嗎？！。應該不是吧 女主有遇到殺人事件。哇金東旭！！。期待!!!。終於等到玄振了。天哪 好喜歡這個組合 期待。徐玄振好久不見啊。金東旭推。玄振歐逆～～期待。演員陣容可以追一下！有尹博和南奎里。這陣容太令人期待惹吧！！。推個尹博XD。推玄振。推玄振。期待。金東旭瘦下來真的好看很多。推可愛的東旭。徐玄振～。玄振推~!!。兩人都愛! 瘋狂期待(愛心狀)。金東旭！！！。近期最喜歡的兩個男女演員!!!!讚讚讚。推主演！期待~~~。玄振歐逆。他們兩個的聲音都很好聽欸 期待。這個陣容真的讓人滿滿期待感耶～希望劇本也要不錯。這個組合期待。是尹博耶 XDDDDD。演員陣容好棒。又可以看到玄振歐膩了啊～。一年只工作6個月的玄振~。終於又等到玄振了，還有尹博，期待期待。大推我東旭oppa♥這個組合很可以啊！。東旭之前為了趙常風增胖10公斤，之後又為了記憶法減重。14公斤，演員為了劇中角色真的不容易啊XD。推徐玄振  ～。終於等到玄振。推東旭～期待。推東旭，期待這齣戲。好耶！！！最近才追那個男人的記憶法 好好看TT。期待!!!!!!!!!!!!!!。大推玄振東旭！！！。喔喔喔喔喔喔。推玄振。推推。推推推。推玄振東旭！！！。期待這組合。期待玄振!!!!也推東旭~~~。我愛東旭！。玄振！！！。推尹博！！。推 玄振 期待