最近騎車耳機聽到一首喜歡的歌，印象中韓劇也有這首歌出現過但是劇名跟演員完全混 淆了，是抒情歌，只知道歌詞副歌有講到 對不起 謝謝 重複多次 （其他聽不懂）... ...拜託各位有契合的， 給我點方向吧 強迫症找不到歌就受不了狀態感謝大家無私的 幫忙。 感恩 p.s確定不是韓劇對不起我愛你 。或許是太陽的後裔OST - This Love (Davichi)。雖然知道一定不是答案，但我一直想到太陽的眼鼻口XD。https://youtu.be/XyzaMpAVm3s。話說 DAVICHI 要來台開小型演唱會，好想參加。this love 重複的不是我愛你 謝謝  嗎？。這首超好聽~~~。不是也沒關係 因為我很喜歡這首歌。既然是從耳機裡聽到的，那覺得原PO可以直接在app裡一首一。首往回按，或是看循環播放裡已播過歌單，將這些歌再選取拉。出來建立成臨時歌單慢慢重聽，比大海撈針來的有效。若是當下使用得是廣播電台，那麼提供電台名稱和時間會更好。雖然跟問題無關，不過騎車戴耳機很危險。因為我youtu的播放清單全部被鵝子變成珮珮    了找不。感謝大家的回覆 我會繼續慢慢找的。男生還是女生唱的？。看到對不起 謝謝，腦中自動響起陳奕迅的歌(逃。youtube有紀錄啊～～～。或是查看網頁歷史紀錄也行吧。覺得是 This Love +1。是男生還是女生唱的 資訊也給太少。我聽過男生唱的也聽過女生唱的欸 怎麼辦。哭哭。是還未說出口的話嗎？百年新娘ost李洪基跟草娥都唱過。雖然原po說不是對不起我愛你那部，但直覺還是想到雪之。花，因為這首男生女生版本都超有名的XDD。youtube可以看歷史紀錄~。是太妍--我愛你嗎。我的YouTube 歷史紀錄被兒子洗乾淨了。查無