劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP5: https://www.youtube.com/watch?v=MeDwO0_Aoew 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=0EssBc8rq1U 預告中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrcuxp0s.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qlro.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qe14.html CR.愛奇藝 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 劇照: https://i.imgur.com/KCRKbKG.jpg https://i.imgur.com/pd6ydsu.jpg https://i.imgur.com/KUuQ4rJ.jpg https://i.imgur.com/0zcmJ92.jpg https://i.imgur.com/qxK9AdB.jpg https://i.imgur.com/vgAPe1Q.jpg https://i.imgur.com/i0MIvUw.jpg https://i.imgur.com/nYMVCa1.jpg https://i.imgur.com/VRGFngl.jpg https://i.imgur.com/amfxsD8.jpg https://i.imgur.com/2VKvJpt.jpg https://i.imgur.com/vg24EN5.jpg https://i.imgur.com/IvwwZp4.jpg https://i.imgur.com/5ckzsNu.jpg https://i.imgur.com/Nou56SW.jpg https://i.imgur.com/aLC9gGO.jpg https://i.imgur.com/AdVV3bQ.jpg CR.KBS官網 花絮照: https://i.imgur.com/CUWIB1b.jpg https://i.imgur.com/XlkbjUl.jpg https://i.imgur.com/CExiM2h.jpg https://i.imgur.com/t50lKff.jpg https://i.imgur.com/hGoVEYi.jpg https://i.imgur.com/8fOgFEx.jpg https://i.imgur.com/FXOT5Qh.jpg https://i.imgur.com/4NL9Swc.jpg https://i.imgur.com/aQ9hZjX.jpg https://i.imgur.com/RXxL4uc.jpg https://i.imgur.com/6tfAJki.jpg https://i.imgur.com/N7lwJjv.jpg https://i.imgur.com/kQVE4FP.jpg https://i.imgur.com/LH2BIAU.jpg https://i.imgur.com/KDpD6IX.jpg https://i.imgur.com/T9oNRUG.jpg https://i.imgur.com/A4lldgi.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧、朴炯植ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 http://www.vlive.tv/video/69568 CR.NAVER 、vlive OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No PART.3 歌名:夢中的你 演唱者:MAMAMOO https://www.youtube.com/watch?v=9mUatNkOAA。https://i.imgur.com/N7lwJjv.jpg  這張炯植太誘人了。https://i.imgur.com/aQ9hZjX.jpg  這張超可愛>////<。推~忍不住又追蹤炯植IG了。k大我也是XD。炯植是可高冷又可一秒呆萌的綜合體~另外期待今天蔡辯可以。辦到案子 讓妮內特風光一下XD。m大 哈哈哈，真的讓牠可以昂首闊步（咦？。哇!高聖熙《Mother》裡的恐怖男友也要登場了!。e大對，他們不知道會不會對到戲，這部看起來也是壞角。推～。推~。推～。沒出劇照正常嗎 怎麼記得以前一週一次收到懶得收。還是本來就要看劇組XD。推可愛的炯植。推 第三首OST也好好聽!!。s大你說新的劇照嗎？我有放在上面。開始了。一看就很難的決定。只有崔辯沒有人了。五年的結婚生活？好像是前夫沒錯。我知道你喜歡 他。女生居然喜歡背叛延宇的哥哥！！！！！！。偏偏炯植出場才卡！！！。但是我的位置在哪裡呢 沒有答案。她本來就是哲順的女友吧。k大會卡嗎？我的不會卡。雖然晚了 結婚禮物。c大是唷，我不知道XD。剛來~~~。我是問委託人的意思。目前沒卡。見的人是誰鄭美珠。哈囉n大。ke大, 我連推薦那個連結。哈囉t大, 那個人是誰?。哦哦哦 有壞人臉的壞人來了。原來是壞人啊...。走路的人嗎？我也不知道，看起來是壞人XD。n大我也是連那一個，下雨網絡不好吧XD。真的一看就壞人樣。有副作用。死亡的三個人。信任會下降的。如果我的藥有問題就要承認我的罪？。看起來是什麼藥劑有什麼副作用造成死亡。朋友還好嗎？。我們兔子的談話是秘密。兔子是秘密。英文說的很好耶。說話好有留學派的口音。金大衛?。他好會演和Mother完全不一樣。好像是。紐約。撕掉。撕掉名片耶。你這麼了不起在這裡做什麼。因為我要掌控這裡。拿別人的棒球棒。我對你沒興趣，你回去你原來的地方玩。他怎麼不去找蔡辯啊... 蔡辯很缺人對話。他很不容易你知道嗎？。剛剛對話好需要中字XD。好像是這個人的對方律師？。今天的對話不要去其他地方說。正在補第三集。這個訴訟我會負責。好好看喔 張東健帥翻。N大加油。N大張東健在這部很有魅力，從容自信的樣子好帥。包含你的升職書？。蔡辯出現了  XD。蔡辯出現了 話沒講完就被掛掉。看來沒有敗訴。規則是我訂的,照著我的規定走。打給誰啊??。我是真的，你才是假的。延宇竟然不敢接電話。不知道 會不會是剛剛的大魏金。蔡辯是當背景嗎?  XDDDDDDDD。好厚啊.... 講義?!。好像是要扮演事件裡面事情？。你什麼都沒有呢。你扮演被告。眼鏡仔是在嘲諷延宇嗎。敗訴那瞬間 會很丟臉。cm大, 是的...。c大對。女生臉色不好耶。美國名門。這麼優秀為什麼放棄那裡來這裡。我還沒了解。你有什麼不滿。好可憐都沒辦法回話。蔡辯又來了。就算是假的法庭 規則是你訂的怕什麼。肚肚愈來愈明顯。把我交代你做的事情做好。n大，哈哈哈哈哈真的。扣子都扣不起來了。蔡辯吃癟的樣子超好笑。大家期待吧。現在就很害怕了。這個戴眼鏡的好眼熟。不要到法庭和解吧。感覺在這種公司工作好辛苦啊! 就算是崔辯, 那個位子也是一堆。我瘋了嗎？我會贏的。人覬覦。萬一是陷阱怎麼辦 我怎麼相信你。這個是我們做的規則。孫子兵法？。好。可是她好像是喜歡延宇。朋友是被打了嗎? 臉上有傷。好像是但開頭沒說。置入吹風機 XDDDDDD。對，她後來喜歡延宇。好想這首歌完整版。c大原來。推～因為聽不懂太多，只好聽歌，歌好好聽。助理是不是有點冷落延宇。是的, 因為看到那位幫延宇整理領帶。藍大這部真的很難懂XD 音樂超好聽。嫉妒吧....。你好像一定要和那位美國律師分出勝負才可以。喜歡聽配樂  +1。我們有兩個案子同時進行。聽不懂太多太多，還來不及看你們的翻譯，又跑到另一段，。洪秘+崔律 拜託啦。面具嗎？。大多數都在欣賞西裝套裝音樂吹風機...。電話來了 大衛。和解嗎？場合我來訂。很律師很相似。連吹風機也包括  XDDDDDDDDDDD。你認同你和他一樣嗎？。你為什麼就是我一樣。這段音樂太棒了。再說一次, 你不是我。你就算重新投胎也跟不上我。金代表是被害人。金代表也是被害者。我會盡全力 希望你們也能協助。約在碼頭見。果然你和我很像。你不喜歡訴訟。現在才談的來。為什麼選我。因為你是ace 才好奇是誰。因為是在開玩笑。不是已經結束了嗎？。結束了? 我才剛開始。不我還沒開始呢。不 我改變主意了。而我的委託人夫人因此死掉了。和解書?。這是我的和解金。哦 是書才對。我以為是和解金。這個女生好厲害耶。什麼線索都弄得到手。神秘的秘密線人。不拿她的資料  @@。是我的失誤嗎?。這個很重要的呢。被退貨嗎？XD。超強的線人。要拿更確實的證據。是的, 被崔辯退貨了。千萬不能拿呢。喔喔 惡的都市的人權律師。我都讀完了。好重的口音啊... 延宇的尷尬手  XD。好了 可以起來了嗎。都是這個方言，好難懂。我們小孩好像不是普通人呢。炯植一集的劇本，應該是別人的五倍厚吧。提起了勇氣。要讓公司完蛋嗎。那這個怎麼樣呢。看不懂韓文。怎麼看都是名譽毀損。要不然開始裁判吧。那個信任下降一瞬間 就完了。真心?。在討論輿論的影響。委託人出發點是乾淨的但你的意圖是不對的。斧頭!。小孩目擊了？。報警了嗎？。昨天菜刀, 今天斧頭...。和解嗎。這集好需要中字。真擔心你不來了。看來美國律師胸有成竹。要變臉了。這就是美國式?。什麼話?。在美國也是非法的。說話方式變了。灑錢嗎?。英文真的說的很好。之前都是遊戲現在才是正式的。崔辯變臉好帥。yoyoyo，美過式應該撒美金呀！。我認證他和我很像。大衛是另外一個我嗎。說說看。要轉移視線了。good 哈哈哈笑。good, 你瘋了嗎?。小心被開除  XDDDDDDDDDD。你瘋了嗎？等下你真的會被開除。這次有收資料了耶~~~。問了也不會回答我。延宇太可愛了XDD。一點都不像專業的。張辯給你對付。說話真的好快。兩邊都。總覺得代表的裙子太長了。被抓住。這裙子太長～。快逃。現在就立刻去~~。我們代表好像混淆了。無條件和解。不是相信我。無論如何要和解。要借來。到底問題在哪裡?。要來辯論了。民事訴訟。準備陳述了嗎？。還沒講完就被截斷。陳述我準備好了。我已經和他談好和解了。延宇被騙了?。被將軍了嗎?。他好像誤會我了 沒有談好和解。對 被他騙了。怎麼辦。和解書準備好了嗎？。審判開始了。怎麼辦延宇。這世界太險惡了。被陰了。延宇QQ。崔辯投球好帥啊....。想看延宇贏。拜託一定要贏審判。後面接張東健的廣告，會讓我覺得他怎麼沒帶張辯來吃XD。雖然打了翻譯 也看不懂今天演什麼XD。張辯是誰。美國律師好像是故意試探崔辯的實力，不是真的要打訴訟。應該是高辯?!。但這集有更好看了。打錯，沒帶延宇來吃。原來是延宇 他姓高。你們超強，還可以聽懂，我真的只是看服裝秀跟吹風機。不過，因為這樣，發現炯植這部戲真的很用心，講話的語調。手勢，都跟之前不一樣，整個人看起來表演更細緻。藍大我今天也看不太懂,今天大量法律和財團的專有名詞。t大我說的劇照是官網出的一堆的那種XD。剛看到good差點沒笑死。我都亂打完，之後再對照中字看錯多少XDDDD, 沒有專業韓。文的我才會亂打翻譯出來XD。其實我也是看服裝秀啊...  才會發現蔡辯的肚肚愈來愈大  XD。s大good 超好笑 根本要故意氣死崔辯。哈... 延宇愈來愈敢了  XD。這部劇照有點偏少。不過開始有點後悔看原版了…因為還原度太高。明明很精彩的地方 因為知道下一步好像降低了趣味。戴眼鏡的有演戲子 跟蔡貞安搭XD。感謝s大就是他啦！單身爸爸 感謝你。是說他突然演討厭鬼好不習慣XD。一直浮現單身爸爸溫暖的笑容 還有催淚的哭戲。看完戲子最有印象大概就他了～。s大這樣代表演的好，我最不習慣演《Mother》演薛岳的孫。錫久跑來演留學派。完全是兩個人好厲害，而且換髮型差點認不出來。s大我看完這部對他還有他兒子印象深刻，劇情都快忘記了XD。而且他說話還有留學派的口音好會。不過他本人也是國外留學過，難怪英文說的那麼好。這齣真的很會找演員～都很搭啊！。推孫錫久，從《Mother》開始，短短幾幕都讓人印象超深刻!。e大他在《Mother》很讓人印象深刻滿會演的。對啊!演到最後都不討厭他了!XD。e大對，後面有點可憐他。坐等中字~。中字看完好煎熬啊！延宇會贏嗎？。我不買超好笑，哈哈哈哈。過馬路要舉手不要再出車禍了，哈哈哈。這部真的好需要中字，每集都要講一次。居然真的打給柳賢振耶。原來昨天是模擬法庭。連韓國人都可能要二刷 因為專有名詞有點多 對話也多。他們有人說看第二次才比較懂 還有一個原因是 沒字幕。昨天都用聽的 因為對話即使看著螢幕也是不懂XD。乾脆幹點別的事 然後聽到崔辯延宇同框才認真看。s大這部很需要字幕，雖然我看不懂字幕XD超多專有名詞啊~。而且講話好快。現在才看到律師居然不和延宇握手。原來奧迪有贊助,那為什麼還把標誌遮住。認同 好的翻譯對追這部真的很重要啊。這部我都直接等中字......。這部真的不適合追直播XD，我是因為想練聽力和打字XD(?。想當初追悄悄話也是聽的好吃力XD，讓我想到秘密森林也是。，life應該也會很吃力XD，醫療劇也是一堆專有名詞。這集洪秘書出場次數好少，希望她多一點發揮！。終於補完這集啦~兩個案件交叉進行 看來觀眾的角度也得常常。轉換 像崔辯說的一樣 哈。推suits 沒看過原版 蠻喜歡韓版的節奏和演員間互動。補個捏他，大衛前一個事務所specter & ross，就是美板。的崔辯和延宇的姓XD。GOOD真的好好笑，兩人的互動很可愛XD。延宇居然最後被騙，希望能順利。l大，原來有這麼一個特別意義XD。k大延宇說good超故意 根本欠崔辯揍XD。延宇很敢踩崔辯的點(ex:good) 我覺得也代表他是崔辯的自己。人啊。是疼愛有加的私生子XD。哈哈哈，延宇真的越來越敢XD。哈哈崔辯對延宇說我是真的，你才是假的也好好笑XD