沒想到，我會連哭好幾集直到劇終。。。 最後一幕，多麽希望這不會是結束 說來有點汗顏，編劇金銀淑的所有作品我只有看過太陽先生， 也是唯一看完的一部 從第一集就令人沈重，崔宥鎮的童年就讓看到揪心 也體會到他來到美國重生後，對於所謂的祖國朝鮮 是一個讓他失去雙親、尊嚴、性命的祖國 對於這樣一個毀了他一生的國家，他寧可當美國人 有著英文名字，做了令人尊敬的軍人，再次回到這塊土地上後 他的心情複雜、卻又帶著濃濃的恨意 高愛信，一出生父母因為暗殺失敗而慘遭毒手 但因為出生在貴族，可以擁有一切，卻仍走上義兵之路 是血脈相傳，也是那樣的時代下一種捍衛國家尊嚴的選擇 具東魅 有著和崔宥鎮同樣的命運，不同的是，他的命被高愛信所救 逃往日本長大成人後成了劍術高超的浪人，並回到朝鮮 沒有高貴的身份卻可以主宰生死 金熙星 朝鮮首富唯一獨子，浪漫又不愛付酒錢，喜愛無用的事物 上一代的恩怨、高愛信的婚約與崔宥鎮、具東魅三人卻又成了一種生死之交 工藤陽花 一開始以為她會是個反派，殊不知這角色太令人喜愛了 主要人物可以說都是悲劇 在19世紀初的亞洲、不論是中國、台灣、韓國 當下生活的百姓，應該都是一個悲劇的開始吧？ 這個時代的韓劇我唯一能從中稍微了解的，就是好多年前的明成皇后 所以在邊看太陽先生的同時，也時不時上網找相關的歷史 愛情，仍是這部劇的主軸，但跳脫愛情之外的是， 大時代下每個悲劇人物所面臨到的抉擇與命運 有趣的是，幾個主角除了高愛信的貴族身份、金熙星的首富之子 崔宥鎮雖然已經是美國軍人地位崇高、具東魅是浪人頭頭讓人聞風喪膽 但是一提起他們在朝鮮的身份出生，一個是奴僕、一個是屠夫 在當下的時代，他們依舊是階級卑賤 我很訝異在劇情走到崔宥鎮和高愛信說明自己的出生，兩人在結冰的河上這段 高愛信的眼神是如此驚訝，原來在那個時候百姓依舊被出生的身份所困住 劇中的大反派李菀翼，即使讓觀眾看到恨得牙癢癢 但就算他死了，還是有千千萬萬個這樣的奸人存在 一個比一個還要壞 張獵人這段簡直就是讓人哭到眼睛痛 看得自己的太太屍體被吊在城牆上羞辱 也代表著朝鮮的命運並不會因為一個奸臣的死而結束 最後幾集出現的乙巳五賊丁未七賊 逼迫高宗退位，解散朝鮮軍隊 張獵人繼續奮戰而壯烈犧牲 身為觀眾的心情每一集真的是痛到最深處 而且，明知道最後一集是悲劇，還是鼓起勇氣看完 每死一個主角都會在心中吶喊著：不 這應該是我看韓劇以來哭最慘的一次 也是心情最沈重的一部 但如果要我推2018最最最直得再三回味的好劇，我會大推陽光先生 太佩服編劇可以結合真實歷史的九成，帶入刻骨銘心的友情、愛情、親情 卻又不會煽情。 雖然前幾天才看完，但隔天馬上又從頭看起 不知道大家的淚點都是在哪一段爆發的？ 。愛信身邊的人拿自己做幌子為了國家的未來準備被殺的那。段對話 如此的閒話家常 到最後死前還無法拉手一次 那。裡哭的很慘 殊不知全部的人跑來護著崩潰的愛信那裡更。好哭QQ 韓國人民像那些忠誠的老人一樣 在稀鬆平常的生。活中可能就會突然面臨死亡 更何況他們是有心裡準備的。真的好看 主角五人對戲都火花四射。愛信身邊的大叔大嬸犧牲時我哭最慘。亂世見真情。我是在張獵人引爆炸彈那 哭得最淒慘。後面兩集更不用說，哭到眼都腫了，在我心中，這片是我韓劇。第一名！！太經典。最後火車那段是全劇讓人最崩潰的！這齣整體質感真的是20。18第一名！。我連假也重看，2018第一名我給它。。以為自己一開始已作好悲劇的心裡準備，但是還是因為太愛。男女主角而哭到不行。雖然這樣說不太好>_<但是看過其他時代劇下的愛情線，個。人覺得陽光先生主角群實在是太會演了！。我也是愛信身邊的大嬸大叔們赴死那邊哭最慘QQ 大推陽光先。生，但結局太沈重短時間內沒辦法再重看...。2018必看好戲!。愛信看到張獵人屍體和火車戲兩段我哭最慘QQ 超愛這部戲!。原本看到第五集差點放棄，因為想說還要好多集有點累。。。還好我有堅持！！！！。我心中的結局停在兩人騎馬那段，配上ost，最美好的畫。面。看了這部之後其他韓劇都看不下去..。熬夜看完，真的覺得停不下來。火車那段整個爆淚，連我姐沒看過在旁邊看也覺得很想哭...。具東魅的cut是悲中之悲 最後一幕少年的他望向自己屍體被。拖著走 悲劇美學達到最高點。嗚嗚現在才追完哭到不行QQ真的好好看！！！！。真是一齣好戲！值得大推！。今天也剛看完，後面幾集真的是哭著看完的，太好看了