確定了池昌旭、元真兒主演tvN新週末劇《請融化我》 預計9月底首播 新聞出處: KSD 新聞網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117643 https://a.ksdi.com/a/20190618/117643745059.jpg 經過約1個月的時間，終於確定《請融化我》由池昌旭、元珍兒的主演陣容啦預計接檔 《阿斯達年代記》第3部首播 預計於今年（2019年）9月首播的tvN新週末劇《請融化我》，由 《巴黎戀人》、《秘密花 園》、《紳士的品格》申宇哲導演執導，《大力女子都奉順》、《有品位的她》、《我們 相遇的奇跡》白美京編劇執筆 ，描述 參與24小時冷凍人類項目的一對男女，因為神秘 陰謀導致20年後才甦醒過來。為了生存，必須維持體溫平均31.5的副作用，兩人在生活 中逐漸產生愛意的浪漫電視劇 。 https://a.ksdi.com/a/20190618/117643745061.jpg 池昌旭將作為男主角出演該部電視劇。他所飾演的角色為綜藝局明星PD馬東燦。他是 一個能讀懂時代潮流的電視臺能力者，參與本人製作的節目冷凍人類項目，雖然預計 是被冷凍24小時，但醒過來發現已經過去20年了。身邊的人們都長了20歲，只有自己沒有 老去，以20年前的樣子被喚醒。 https://a.ksdi.com/a/20190618/117643745063.jpg 元真兒則確定飾演女主角。她是電視台的實驗兼職生。受到助理導演的欺騙，說是睡一覺 醒來，就可以賺500萬韓元，於是參加冷凍人類項目。是一位無法琢磨、擁有嶄新魅 力的女性。她和馬東燦一樣，在20年後甦醒。 （圖片來源：TVDaily、KSD） 。推元真兒！。真兒啊啊！。好期待。啊啊啊啊啊啊這兩位都大愛！！！宇宙級期待XD。但希望這種科幻劇情不要寫歪……期待又害怕受傷害XD。小池挑的劇本都好特別喔。元真兒必追呀。這組合也太棒了吧。超愛女主角 推。哇哇哇 喜歡女主。推真兒！！。推女主角。推啊。喔喔喔期待。痾 大力女的編劇阿....。推元真兒。具社長表示:。推這組合不錯:)也有新鮮感~,期待不知道演出來會是怎。樣XD。突然發現我好像沒看完池昌旭的作品XD 奇皇后和k2。奇怪的搭檔，healer還沒時間補。回T大，只有healer值得費時看......。因為有看到版上很多奇怪的搭檔文章想說應該也不錯。奇怪的搭檔不錯啊,怎麼?。奇怪的搭檔和healer都很好看。對我而言CP感無，且女主的口齒表達及頭部稍大，常出戲，。加上整體劇情就是中規中矩典型的劇本^_^。奇怪的搭檔也很不錯啊，角色知性卻又賣萌，劇情搞笑懸疑悲。傷應有俱有，步調切換也很不錯。奇皇后看演技，但雖然劇情。狗血但虐戲就是爽啊~ 但後期不知為何，我完全被配角的脫脫。師傅圈粉，其它主角好懶得理XDD K2若像我一樣愛宋允兒，就。會看得既悲傷又痛苦。所以我反倒覺得最沒CP感是K2，可能因為我站宋允兒+小池XD。有品位的她蠻好看的 這位編劇沒這麼差...。身為小池粉絲，是想說t大提到的這些作品都有可看之處。啦~也各都有劇粉角色粉~不過主要還是看各人喜歡哪種。口味，再去看就好XD。超愛奇怪的搭檔！。奇怪的搭檔很好看，看前面幾集棄劇後來撿回來看，越看越。有意思哈哈。K2超沒cp感整部不知道我到底看了什麼     不過小池還是。池的healer大推 我偶爾沒事會點開15集re哈哈哈哈 奇。怪也很推 小南越看越順眼 而且池帥的不一樣！。推推真兒小池。昨天韓網新聞有說到Golden Child的崔普閔也會出演這部。推元真兒！從只是相愛的關係開始被她自然真誠的演技。打動～～～有一種璞玉感。喜歡元真兒但是覺得她口條不好，上次在Life發現她唸台詞。腔調很固定，有點像宋慧喬，Life因為其他演員太强大所以。缺點會被凸顯，口條方面希望能改善。但我喜歡她的長相，好可愛。奇怪的搭檔和healer都推。喜歡真兒！！！推～。The K2 我從頭到尾都是夫人派。奇怪的搭檔覺得好看，healer是經典中的經典！。Healer我覺得是他演過最好看的一部。覺得在life真兒沒有發揮的像只是相愛的關係那麼好，。有點壓抑XD。推Healer~真的算小池的經典作~不過有一點城市獵人的既。視感XD。期待!!!!。推奇怪很好看啊！劇情很精彩～組合很新鮮 期待。推元~。好酷的大綱會想看耶!！。突然想到星際過客PASSENGERS。+1 冷凍的部分XD。Healer真的很好看，小池超帥。推男女主。奇怪的搭檔超好看、期待小池！。因為奇怪的搭檔陷入韓劇及池昌旭。哇，小池必追。有池昌旭就必須追～等好久了啊。元真兒！。Healer超好看阿 會時不時拿出來re.。Healer是小池的經典作，和敏英絕配。喜歡LIFE中的女主，期待這部。目前只有healer好看...希望新劇好看。奇怪的搭檔我還看兩遍勒。奇怪的搭檔好看。healer ，奇怪的搭檔都好看。小池的新作品 期待啊～