安安 雖然標題不是在說我（我兩年前就訂閱了） https://i.imgur.com/sv9tw7Q.jpg 台灣今天推出的新功能 可以看到當日最熱門影集or電影 愛的迫降 明明都已經完結一個禮拜還在第一名是不是很多人等完結一次追劇呢？ 前五名也都韓劇... 看來Netflix會越買越多韓劇了 梨泰院感覺比較對我的胃口 我要等全部出完再來一次看 感覺吸收到很多用戶 昨天已跟家人看完大結局 暫時不會再看愛情劇了吧...XD 快看六人行（欸 一集一個半小時看完16集的感想就是很累哈哈 第一季看過有點忘記劇情了 之後再來複習 比較希望信號有第二季 要不要考慮當瑞士觀光大使？ 外掛只有電腦可以 希望他們以後app可以推出 Netflix 的app整合真的好 用ps4在電視看手機app馬上同步進度 點節目或是電影 就分別會有影集跟電影top 10 ??? 我猜390/5 =78 有人寄生（？ 這樣有風險被踢除 https://i.imgur.com/say25Lo.jpg 我看官方的裝置數量還是4個欸 115樓有截圖韓劇片單 也可以google Netflix片單 所以我自己找三位朋友開團 當然可以看別人看什麼啊 這樣才可以一起討論嘿嘿嘿 也可以自己一人用390的方案 正解 密碼NF專用 然後我完全不在乎別人知道我看什麼 斯巴達克斯跟AV帝王好看 台灣合法平台只有NF 現在是大剌剌分享自己看盜版？ 我看盜版我驕傲？ 上面推文暗示沒訂就算了 直接貼圖出來是怎樣。的確是為了這部而訂Netflix 目前就接著看梨泰院。不時再回顧愛的迫降這樣XDDD。tvn還有jtbc有跟NF簽約阿 兩年的樣子。嗯 因為很多人一直重re啊 我每天都會重re。韓劇有市場 netflix也不傻。為了看愛的迫降訂Netflix +1。還可以回顧阿爾罕布拉宮的回憶喔，玄彬的另一種性感頹廢。帥XD。本來買Netflix是為了看美劇練英文 結果到頭來還是。在看韓劇。為了愛的迫降訂netflix+1，而且最近還在一直重看還沒出坑。哈哈。可以接著看李屍。看完可以無縫接軌 梨泰院，還能回頭追山茶花      這。麼划算，快點下訂 （誤。我已經蕊4次。山茶花開時也好看。迫降12月中才播出，但2019最受歡迎的影集排行榜就擠進。前十了，看的人真的很多吧。XD。我是為了梨泰院買的 哈哈哈哈哈哈。訂很久了 因為可以看些以前的片 之前還有神的測驗一到。四。真的是為了重看高畫質的愛的迫降買了一個月XDD。我是打開了海德哲基爾與我，滿滿的玄彬好滿足。之前就訂了，但第一次覺得訂得那麼值得，尤其和朋友。分家庭方案，一個月才80元！！。開始有在看其他劇，但有空就會再點一下愛的迫降回顧。精彩片段哈哈XD。可以順便看秘密花園，雖然現在看覺得劇情還好。請問netflix還有什麼韓劇呢？最近也在考慮要不要訂。當年為了李屍朝鮮而訂，到了愛的迫降覺得自己訂的。太明智了，高畫質玄彬跟孫仙真是太賞心悅目了^^。有些人是等完結才開始看。我覺得訂netflix很划算，還有每句暫停的設定，可以學語言。價格也很佛心。我是因為去年有人推薦李屍朝鮮。才訂Netflix的...。現在看來還真是不虧!。另一個平台, 愛奇藝內容就沒那麼吸引我,。VIP 完結篇就退訂了～～～。韓劇在netflix真的上超多 而且都有英文字幕 我逼美國先生。一起看迫降 他也是暴風追劇哈哈哈 他現在在看全像情人。netflix買了很多舊劇 可以補很多劇。愛奇藝有浪漫醫師跟金牌救援 綜藝還能看最新的RM跟認哥。還不錯。前陣子才在netlix補完未生跟青春時代。目前只覺得Netflix在分類上不太精細。為了愛的迫降訂，狂蕊之餘不忘收看山茶花、梨泰院、李屍。快看山茶花 大推。高畫質+好翻譯值得呀！劇結束一個禮拜沒事還是會點來看。除了戲劇 節目也不錯看 偷推妙廚大考驗給大家XD。為了看愛的迫降訂Netflix +1。為了愛迫訂+1，每天重蕊 哈哈。為了愛的迫降訂了1個月+1。為了愛的迫降訂了1個月+1。愛的迫降買一個月+1 接著看李屍。NETFLIX就標榜某種自由主義的神秘大數據所以不喜歡。把類別區分得太細。為了看李屍朝鮮訂閱的。rain大，原來如此，難怪我覺得Netflix分類實在有mac即視感。網飛只有“韓劇類”分超粗 XDDD。為了愛迫訂Netflix +1,也因此入了玄彬坑,補阿宮中 XDD。為了愛的迫降訂Netflix+1。韓劇類還是新增的，以前都在亞洲劇集裡的樣子。你要把資料餵給它它才會幫你找相關的。netflix一進台灣就開始訂閱了，追劇也習慣一口氣看完一季。https://www.mirrormedia.mg/story/20200225ent012。訂很久了但之前都沒什麼在用 一直到最近愛的迫降才感。覺還好有續訂XD。是都在補阿宮嗎XDDDDD。Friday也有金師傅。為了迫降買Netflix 沒錯，但現在在看鬼媽媽，未來還有。李屍2以及機智醫生，因此不退訂了XD。我!。高畫質超值得！推推。推 IU 的女孩，四繹。為了絕命毒師訂的,結果後來都在看韓劇…秘密森林、未。生、芝加哥打字機、羅曼史別冊附錄、金科長、陽光先生。、60天指定倖存者、山茶花開、輔佐官…。機智牢房的生活。Argon、live轄區現場…。剛開始韓劇真的很少，近期有增加的趨勢！。我也是為了愛的迫降買Netflix~。高畫質 無台標 可切換字幕語言甚至無字幕 還可外掛雙字。為了愛的迫降訂Netflix+1。幕 就是爽啊 已經很久沒開愛奇藝了。我當初是為了神的測驗訂，現在覺得好值得 XD。推雙字幕！高畫質！沒廣告！可每句暫停。為了愛迫和可外掛雙字幕訂的~。推雙字幕高畫質，重蕊的時候有些片段我會切換字幕看好。多次XDDDD。+1 目前無限重re中。為了看愛的迫降訂Netflix +1。用Sony電視,有Netflix專門鍵看更爽！。和樓上一樣用sony電視看愛的迫降!! 效果真的很棒。Sony電視+1 直接app打開超高清 這時才覺得訂閱值得。netflix真的蠻會買的  但是翻譯真的很悲劇....。我就是為了愛的迫降訂網飛 還免費給我親友用。翻譯看人啦 每部的翻譯人員都不同。媽媽需要重蕊直接下訂。第一次看用電視 重蕊用電腦才能做韓文筆記加截圖啊XD。為了愛降訂+1。我也是為了愛的迫降訂netflix 太想看高清玄彬了 390就刷下。去了XD。請問雙字幕是掛哪雙字幕?。我看迫降是掛中韓雙字幕。Chrome擴充工具搜尋Netflix 有兩種外掛字幕工具任君選擇。為了愛破訂加一。Netflix的翻譯真的很悲劇...利正赫對番茄講10個詞。的時候，其中有個詞翻成「黑鳶」，看的我一頭霧水。後來看了網友的文章才知道其他地方翻成老鷹。Netflix 太平洋的寬肩也沒翻出來，少了很多笑料。到底是翻譯太用心還是太不用心呢。但也沒有翻的很口語化(難道大家都知道黑鳶這種鳥嗎。幫截圖 網飛有這些劇  https://i.imgur.com/aQiN90Y.jpg。扯個別的，Netflix龍貓的翻譯字幕跟發音完全對不上。甚至還會有意思完全相反的情況  超級悲劇。目前上面有 160 部韓劇。如果有天我退訂Netflix 翻譯一定是一大原因。前陣子用Netflix追完自體發光辦公室，現在每天都會。找片段出來看，好愛這齣。那個詞的確就是黑鳶的意思．鳶就是老鷹。不過Netflix因為版權問題會剪掉某些片段，不然就是。把背景音樂換掉(像認識的哥哥的來賓表演用的歌會被。換成詭異的音樂)，這點我覺得蠻不能接受的，還好愛。奇藝的不會被改掉。還有前幾樓提到的翻譯問題，我也。發現有不少段台詞被翻錯，語意整個都不一樣了。我相信那個字的確就是翻譯的意思，但是要一般觀眾。理解這麼少見的字真的有點困難，雖然猜的到是種大鳥。但無法立即理解。黑鳶很好理解啊 黑鳶不等於老鷹  然後我想不起來哪裡有。出現太平洋寬肩@@   不過太平洋寬肩這個詞也只有熟悉字。幕組和韓國影劇圈的人才能一看就懂吧？Netflix的目標觀。眾包括不熟悉韓劇的人 不能用太小眾的詞彙喔。太平洋是北韓大媽發現正赫是高官的兒子的時候討論到的。舊的沒上很可惜 需要浪漫。但網飛好像沒有翻出太平洋？。那可能就是出於上述考量吧 突然出現太平洋 一般觀眾可能。對啊 為了他訂的。會卡住…… (是說太平洋寬肩這個詞應該要是金泰坪先生的。專利才對啊 父母取名取得真好 XDDD。我也是很早就跟朋友分著訂了，原本是為了看美劇，結果越。來越多韓劇xD然後就一直看韓劇了哈哈，而且目前很多部剛。好都對到我的胃口～最棒的是還能投影到電視！。美劇好看的都老片了。為了愛的迫降+1。Sony電視+1，Netflix和愛奇藝都有，但以Netflix 為主。我也是。為了愛醬把netflix撿回來。請問top10新功能怎麼看啊？我的只有在該部旁邊顯示。為了迫降和梨泰院訂閱...。為了梨泰院訂的。我就是！現在追梨泰院和阿爾罕，劉代表帥爆。eunji大  點左上角「節目」選單 然後滑鼠往下滑個幾下。我有 安卓好用的免費APP。不想用中資的愛奇藝,Friday其實也不錯用。為了怪奇物語3訂的，本想看完就退，結果到現在捨不得退。+1。當時雖然網路上有盜版的可以看，而且還是錄製Netflix。為了高畫質愛的迫降，直接隔壁版揪團，現在在看山茶花。海德怎麼不見了？。一開始為了阿爾罕布拉宮的回憶買netflix 結果就一路續訂。到現在XD。+1。爆炸。+1。感謝wa大。會等完結再追。現在追愛的迫降和春夜。為了看愛降訂的 Netflix （當天就可以看超好）。Netflix之前看羅曼史別冊附錄很多沒翻 反映也無效一氣之下。就退訂了，為了即時看愛降才復訂。Netflix的翻譯不見得好。…但畫質速度勝。太平洋寬肩很好理解啊，不懂為啥不翻。為了梨泰院直接刷下去，畫質超高。一直都有訂～我到今天也還在重Re。山茶花啊啊啊啊。Netflix還有個優點是會買一些以前的史劇，身為史劇控。很開心。去年看了阿斯達/丘海昤/60天/我的王國/所有。人的謊言都好看。Netflix翻譯有些真的有很大問題，前陣子在看今生是第一。次 直接把酒錯翻成咖啡==。我也是為了愛的迫降訂1個月。也是為了愛的迫降而訂+1。為了愛的迫降訂+1。為了愛醬+1~ 結果現在也只看了愛醬XDDD。滿意外金師傅1居然有台灣前十。推NF的翻譯真的很有事 英美劇還可以拒看字幕 日韓劇。這樣就會令我困擾...。真好奇大家都為了這一部訂？問題不是演完了 所以大家。看完不看其他的 好奇......。NF目的達到啦 因為這一部才訂 看完就退的客戶他們更愛。只是究竟只是因為太愛這不隨便講講還是繼續看別部。我是本來有用愛奇藝~而且韓劇本來就只看認識的演員。那就是個人的事情。個人習慣看繁體翻譯~要不是愛醬只有NF有，寧願用愛奇藝。NF跟愛奇藝比較起來~NF貴很多。跟家庭號才划算，沒有每天看也超划算。NF也是繁譯啊 況且愛奇藝有全世界最霧的1080。自從年初之後不再看愛奇藝 很騙人 (飄過。Netflix 訂了之後發現裡面韓劇和韓影不少，有點賺到的感。覺哈哈。。為迫降訂+1，覺得太直得了，看完直接二刷。哈哈~就因為NF是繁譯才訂~續訂愛奇藝好像是為了德魯納。而且續訂的時候~平均一個月好像不到100元~XD。其他平台畫質根本不是NF的對手。看過超高清NF 其他家很難看下去。netflix劇中的車logo都會被碼掉。車子品牌哪有被碼掉？。https://i.imgur.com/l7SAhC8.png  展榮XDDDD。根本一模一樣。好好笑w 我以後沒辦法直視帥氣壞笑的阿爾同志了。為了梨泰院買了...。上禮拜聽到同事說完結才開始追 三天來一有空有追。為了愛降訂+1 而且太划算了已捨不得退訂。之前有訂 但沒續訂 為了愛的迫降再重新續訂！。出不了愛醬坑就直接續訂看阿宮了。結果top10前五名都是韓劇XD 阿宮上榜是因為太多人出不了坑。嗎XD。我也每天都要上去RE一次QQ。為了看愛的迫降訂Netflix +1。我是為了六人行訂閱，現在只看到第四季，目前韓劇劇看得。最多...其次動畫再來電影。。愛奇藝雙11很划算阿。為了迫降訂的+1。我是為了陽光先生才訂 沒想到出的影集都不錯。netflix超多韓劇（而且有很多經典），我原本也是為了。歐美劇訂結果......。為了家人訂netflix 人生唯二看的韓劇就是李屍跟迫降。結果一個在等第二季 一個最近一直蕊。想請教netflix有三流之路嗎？謝謝。韓劇有點少 梨泰院看完後我應該只能接李屍朝鮮。我也是愛降出不了坑 接著看阿爾。netflix有很多韓劇可以看啊 愛的迫降在裡面算是不。太好看的了。看完愛的迫降現在在追1988，也好看。NF畫質很好，但他不像愛奇藝有播放倍速可以選...很糾結（。有時2倍速很好用XD。netflix好用 韓劇越來越多了。NF很聰明 知道要用韓劇打亞洲市場。沒有訂欸...。為了迫降訂N +1。請問一個月80元是什麼方案?我目前只看到390/4人方案。最近同事們都在迫降,想糾一起辦netflix。為了愛的迫降訂了三個月，再為了黎泰院續訂三個月XDD。@z大 就是那個方案但今年開放可再加1人變成5人分費用。！。還在觀望要不要訂  請問要在哪看netflix有什麼韓劇或電。影呢？。欸，謝謝回答，不過剛剛跟同事訂了，只有4個人耶。https://i.imgur.com/XNCLh12.jpg。弱弱的問，四人share算是共用帳號？會不會有資安問題？這。樣不就可以點其他使用者進去（被別人看到自己在看什麼有點。怪XD。密碼設一個Netflix專用的就不會有資安問題了 會被別人看。到自己在看什麼沒錯 所以要找能信任或你不在意被看的人。我們是單一帳號五個使用者。https://help.netflix.com/zh-tw/node/10421。裝置數和使用者數是不同的喔。為了愛的迫降訂閱Netflix+1。曾經為了羅曼史是別冊附錄訂閱Netflix 完結就不續了。同期的阿宮當時吃不下 現在有想撿回來以彬治彬XDD。剛剛看，第五個是兒童專區XDD。沒錯因此訂了 繼續看梨泰院 好邪惡啊。我也訂Netflix 好一陣子了，很推！也推Friday, 最近的推薦。分類超好笑的XDDDD。https://i.imgur.com/roh7Wo7.jpg。https://i.imgur.com/SRGh1Yn.jpg。https://i.imgur.com/f9XxbY9.jpg。愛奇藝不能看嗎？。我也是為了這部訂閱的XD。分類好好笑啊！是台灣的系統嗎？。推樓樓樓樓上 哈哈哈哈。分類標題是Friday影音, 哈哈，去逛一逛都會大笑。研究出來netflix可以有5個帳號了,把原本內建的兒童專區。刪掉,再新增一個正常帳號就可,但同時間仍只有4個裝置可用。Friday影音之前在推孫藝珍和玄彬的電影時。分類是寫"這是什麼神仙CP" 整個很會XDDDD。攤下來其實蠻划算的。安卓 專用，apple繞道。https://i.imgur.com/wBWb9iR.jpg。https://i.imgur.com/FLDzi15.jpg。有差嗎？我有愛奇藝會員，有netflix會員，有芒果TV會員，。你撿到槍？要不你去檢舉阿，講的好像你沒看過盜版。人家APP希望 好用的話分享給別人，我分享給其他人，有些。人搞不好捨不得花錢看盜版不行？。板規有說不能提供非法線上來源。tcchenk。那很抱歉，我沒看版規，我找一下刪除鍵。抱歉，沒有刪除鍵可以刪文欸…可是愛奇藝也不合法阿…也。有人談論，況且依法 串流 好像不違法，所以我分享的有問。題嗎?我疑惑 https://i.imgur.com/T2TIIFw.jpg。呃...看到樓上說愛奇藝不合法是認真嗎? @@。我以為愛奇藝跟netflix 一樣都合法的 = =a還是誤會?。konejr2 板規1.3警告一次。netflix在台灣是合法落地的，愛奇藝沒有合法落地，是透。過台灣代理商經銷的，算是鑽法律漏洞吧。了解~謝謝解惑。可是NF不能調倍速 看的超難過...。有的劇步調真的很慢 = =~ 德魯納好看~但我是用1.25看完。為了愛的迫降+1 家人還傻眼怎不是為了美劇哈哈哈。XDDDD555 抱歉，我已尋求版主協助，謝謝告知。+1。因為愛的迫降訂Netflix+1。為了愛的迫降訂一個月，原本想看完這部接看想看很久的李屍。朝鮮，結果...二刷了愛的迫降，來不及看李XD。愛奇藝倍速真的很好用 有時候真的會碰到太慢了的劇XD。既然都用了netflix,可以順便把秘花也補起來～然後我又。開始重看王二心，第一集裡有愛迫的演員們！。王二心裡也有用秘花的梗XDDD。我是為了六人行。為了看愛的迫降訂Netflix +1。怎麼會看盜版還這麼張揚。Netflix跟朋友合訂到現在一年多都沒付過錢XD