我終於知道看到爛尾的劇有多火大。 把我李郎賜死真的是無法接受... 真的還不如讓李硯繼續在三途川漂流 這個世界上， 並不存在著誰少了誰就無法活下去這種事， 世界不管發生什麼事還是繼續運轉著， 每天早上太陽還是會升起， 一樣還是有日落， 李硯花了這麼大的功夫想要保全所有他珍惜的人， 結果你們居然懦弱的要讓出自己的壽命換他回來???? 幹嘛啊演禁入墳場是不是? 阿真的是氣死我 比我上個禮拜看Start up還氣 然後一秒變回狐狸是怎樣? 阿不是說變成人嗎? 結局是在耍我是不是?氣死我還我李郎啦嗚嗚嗚Q_Q 。希望中字有解釋這個問題。不然真的要寄刀片了。（有誰有編劇的地址嗎）。真的好難過給我李朗啦。李朗死掉我真的哭超慘的。李硯表示：........。昨天李硯都跳進三途川我都沒哭唷(挺。真的!李朗吃便當哭屎我了 嗚嗚嗚 QAQ。雖然知道李朗前世做惡多端殺了很多人但還是不忍看他領便。當。李硯跳川沒哭+1 反而是阿朗一哭就跟著爆淚。昨天的哭點真的就是從李郎哭著說做不到那邊。李朗最後回頭哭的梨花帶淚的多楚楚可憐怎麼可以讓他領便。當。李郎這個角色實在是太可愛了根本捨不得他領便當啊啊啊啊。劇情沒特別解釋 傻眼。亦正亦邪又是哥哥向日葵真的捨不得他死掉。這集我的眼淚也是全數獻給了李郎，智雅0％ XD。李硯這樣是所有人都不知道他還是狐狸吧?  連長工也不知道。我也是他太慘了好悲傷。看起來是。最後一幕應該不是在舖第二季吧？。編劇把我的眼淚騙走了喔氣氣氣氣氣。大結局前後差太多真的很無語。李硯還是狐狸以後智雅老了他還是沒老，遲早ㄅㄧㄚ康啊。真的有傳聞要來第二季嗎XD  如果有我期待李郎回來哈哈哈。李硯的死跟李朗的死真的呈現對比，搞得李朗是什麼十惡。對耶...萬一都沒變老遲早被揭穿。不赦的人一樣，我能理解男一男二，但我無法接受他死後。儀式感如此草率的結束，明明他也是用自己方式去保護愛。的人啊。。目前腦中很多？？？然後大家都按推耶這裡會不會默默推。爆XD。因為live不能噓。所以都習慣了（？）。太生氣了 讓李朗死掉 男女主放閃完全看不下去。啊不行了現在真的高興不起來 > <。女主被罵慘了。為啥罵女主？(韓網嗎？。捨不得黑特難得有甜的硯雅cp,但我刀片已準備好了，朗你快點。回來贖罪！。編劇真的是在最後一集翻船.........。覺得李郎死的太草率+1。女主在哪裡被罵慘。最後一集最後一分鐘翻船。live文噓我我會難過XD 雖然我知道大家氣的是劇情不是我。證明這種設定的戲要各線完美結局真的很難...。就等明天補完中字看會不會還是這麼憤怒XD。等t大補完中字我再來考慮要不要補XDD 怕再看一次會氣死。我也是現在還是很生氣唷。想不到我這麼喜歡李朗。等到他死掉才知道我會這麼難過生氣。tc大這樣跟朗得知自己最重要的東西是哥哥而覺得悶，是。一樣的道理，沒想到自己那麼愛他！。看到朗因為有了家人而笑的很幸福還很替他開心，結果編劇。居然給他這種下場。算命的不是說就算回來也有可能不會記得他們嗎 怎麼不乾脆。變喪屍好了XDDD。哈哈哈哈。喪屍也還在找變回人的方法，他倆可以揪團一起XD。氣歸氣但大家還是很好笑欸？。所以大家噓不下去嗎？XDDDD 第一次看到黑特沒人噓XD。DD。哈可能補完中字就來噓了？。結局如果是兄弟相見我不會這麼不爽。最後硯見到轉世朗，應該也算是另類的兄弟相見啦！且有。好媽媽在朗身邊，這樣朗這世應該不會再有被拋棄的心裡。陰影，可以正常成長，這樣硯也就放心了。作家應該知道會被罵所以才加了李郎外傳(*^ ー^ )。算是先給大家打預防針這樣嗎。希望明天的外傳能有好結果QAQ。補完啦 其實我覺得不錯呀 最後李浪也轉生啦。覺得收的不錯。欸喔哈～好啦 我以後不吃蝦就是了(。‧跔s‧跔C)。九尾狐傳我覺得最棒的是九尾狐出場的配樂呀 每次聽到。配畫面都覺得好帥。其實這部只比The king好看一點點欸.....。真的是爛片~閻王功用在哪？不幫忙又隱瞞。我是李棟旭的粉絲，但比起這個結局，我寧願停在15集，直接。掛掉算了 XD。結果之後還是狐狸？！不知是不是真有第二季...不然真滿。這個 黑特文也太溫和了吧XDDD。大家都捨不得給噓其實XDD。說不定是只有鏟奸除惡的時候有能力，其他時候是平凡人?。回想一下，結局加點腦補也算不錯了，就不想九尾狐兄弟傳哈。哈。真的是平淡又莫名其妙的結局。有網友分析李硯用最珍貴的東西(為人機會)跟閻羅王換。朗轉生，否則弟弟沒那麼快可以轉生為人，但還是很討。厭這樣換來換去的安排，感覺地府超沒原則，奪衣婆跟閻。羅王在螭龍決戰完全沒有發揮作用。真的還不如停在第15集尾，雖然悲傷但還不會那麼爛梗。閻王也只是嘴炮最厲害。弟弟這個轉生轉的很不合理啊，那小孩起碼九歲吧，李郎是啥。時投胎的？李硯掛掉後連一年都不到他們就去找狐狸珠了。還是。李硯回來後又過了很多年嗎？如果沒有，那那個小孩原本的靈。魂不就被李郎擠掉嗎XD。其實找到弟弟那一幕有點沒有說劇中時間過了多久 如果真的。找尋弟弟的轉生找了九年那真的蠻感動的...。但閻王真的是大魔王先騙走狐狸珠又騙走李朗。可是如果過了9年，這兩隻自己9年都還沒生個小狐狸?XDDDD。那李硯你這樣真的太弱！！！(爆)。果然是三秒。奪衣婆有點被寫壞……之前特輯申炷說奪衣婆很厲害。還期待了一下 結果大戰時候 馬上就被石化了 雖然劇。情安排可以理解 但就覺得有點可惜……。那時奪衣婆可能是太生氣了所以沒察覺到有詐。。而且我以為被石化就等於死掉，結果也沒事。用月映鏡反射真的聰明 前面還想說這鏡子這麼強怎麼只用。一下。我也是！石化是怎麼解開的 很好奇。犧牲自己為了成就大家 結果編輯你在那邊給我一命換一命。真的鳥到一個不行。讓智雅用回憶去換 然後失憶都還比較好==。第二季螭龍變成李郎回來的話我就原諒這爛收尾...。我真的不能接受用李郎的命換來男女主的幸福 看到後面愛。情戲完全沒辦法入戲 一直掛念郎QQ而且李硯不惜犧牲自己。來保護大家 結果郎卻又用生命換回他 這樣李硯真的會開心。嗎。別氣了，李朗曾經草菅人命陰間不能處理...。而且說硯雅幸福是李朗生命換來對他們很不公平...。李朗至少有轉生機會，一樣殺人無數的螭龍直接變灰啦~。打太快...總之李朗犯下的罪陰間不能不處理...。我也因為朗的死很難過，但這樣罵男女主也覺得對他們不。太公平啊....而且編劇也算是把他拋出的梗都給大家一個。交代了，最後朗也順利轉世到好人家，雖然不是大家預期。的那樣，但也不用這樣抹滅曾經給大家的歡樂跟努力製作。的辛苦吧QQ。認真想李硯這個哥哥為弟弟已經做了很多，應該能好好過。日子了吧~。智雅去換也行，反正李硯回來再造新回憶就好。李朗被閻王帶走/李硯復活與智雅日常那段真的會讓人覺得是。李朗換來的沒錯啊 > <。李朗應該要學日日劇女二，在影像留言說：這樣你才會一。輩子記得我（嘶吼）。有網友說弟弟對哥哥的愛已經偏執扭曲，如果兩兄弟都。活著，弟弟可能也見不得哥哥對嫂子好而處處找碴，所以。朗用這種方式換回最愛的哥哥，又能讓哥哥一輩子都記。住他，也算是另一種無法抹滅的存在，這解釋我比較可以。接受 XD。李朗能轉生當然很好,但新生的小孩已是無關的路人,是遺憾。啊,其實李朗這隻狐是死了沒錯...。H大那個我可以想像那畫面XDDDD。如果李郎還活著, 我覺得他頂多跟嫂嫂鬥嘴吧, 他除了哥哥之外。覺得結尾雖然有遺憾 但其實算合理。還有新的家人:長工,宥莉,小黑,  所以他也沒啥時間找嫂嫂的碴。其實李朗四處找算命仙時應該預想過,或許是要他自己來補的,。看他在算命仙講一堆神棍話的表情就看得出來。等我做好心理準備再來補中字。同感李朗應該就和智雅嫂嫂鬥鬥嘴,因為他有新家人新家庭+1。而且他還是有維護智雅的,不讓她換而是自己上。我只是覺得李硯回來的太快XDDD 至少應該在外流浪個幾年吧。畢竟李朗以前殺過那麼多人，以韓國的民情不可能就當作沒。事一樣放過他。。我是覺得這樣的結局已經很合理了，給他轉世的機會。而且。又是彌補了前世的遺憾。。昨天看直播真的熊熊一時無法接受李郎掛掉,可能看完中字會好。一點...。怎麼辦，我超愛這結局耶～XDD 噓不下去。XDDDDDD真假哈哈哈哈這結局你最喜歡哪個部份? 我很好奇。如果能演一小段的李朗在地獄服刑受苦/做公務員功德圓滿之。後得到投胎機會再去轉生,我應該就順了XDDD。推sabear大啊!!都不給朗最後露臉的機會 心痛。我覺得我可以接受李朗轉生，但沒有交集了就很遺憾這樣。而且那個小孩也並沒有明確確定100%是李朗，時間差很怪。硯郎愛要讓對方知道 弟弟才不會誤會哥哥那麼久 很喜歡。兩兄弟的戲 真是催淚。人要為自己的所做所為和選擇承擔起責任，要真的回溯，。李朗那時就不該幫螭龍...。就算此時李朗不用命換哥哥回來，他以人類之身壽終正寢。陰間還是會處理他，以螭龍下場做前車之鑑，覺得他轉世。可能微乎其微...。結局真的爛到當下看完覺得前面眼淚白流。哥哥是不配擁有幸福嗎？回鍋做公務員恐怕是又和陰間有。交易吧~。郎也是為自己所做的錯事贖罪 但 佩服郎最後做正確的選。擇 讓家人更加愛跟懷念郎 這不就是郎所想要的 覺得郎。的結局 很棒 但真的很催淚 傷心死了。郎 也覺得該讓最愛他的哥哥得到幸福 補腦 淚奔啦。只有我後來蠻喜歡泰利的嗎XDDD。我覺得泰利的狠勁最後有出來，真的有超壞的感覺XD。可是他的小瓜呆頭真的很讓我出戲。螭龍到最後都讓我覺得扭曲到噁心XD 但這表示演得好。！。覺得編劇也算是給了朗一個相對溫暖的結局，雖然真的很。傷心，但他當時所犯下的罪，地府也還在通緝他，能讓他。轉世並擁有一個美好的家庭，再也不用擔心會被信任的人。拋棄，這一世獲得了很多的愛，相信也是給朗最好的回報了。https://i.imgur.com/yyCNHAn.jpg  這樣講應該就確定是。朗轉世到幸福家庭了！。所以就是硯雅結婚9年還沒生！（重點錯）。我記得他們在前面幾集的時候應該有聊過要生幾個。結尾也有聊，李硯還潛意識要生女兒XD。嗯對...到底在搞什麼XDD 但小朋友現在很多五六歲就長這。麼大了。只有我想看到朗轉生成獨島蝦，然後李硯找到弟弟時不。知拿蝦如何是好的表情嗎XD。所以朗叫哥哥不准吃蝦不能互相殘殺啊XD。笑死我了，李朗其實腦洞也很大。是說之前劇透有在公園野餐的畫面好像被剪掉了。誰在公園野餐啊。當作整個天界地府合力設計一個局換回郎這個浪子甘願。回頭犧牲應該也是可以。之前網友路透拍到智雅跟李硯有在公園草地拍攝，好像是。野餐的樣子，但正劇沒有看到。到底還有多少畫面被剪掉啊...。感覺導演拍了很多很瑣碎的日常劇情，正劇其實就蠻多了。真的！無法接受李朗換李硯的命，好不容易救回來的李朗終於。有了家人，卻用他的命換主角光環的灑糖，最後男女主角灑糖。的部分全部快轉跳過了。哼哼開船一定剪很大（氣。這結局實在不愛，李朗啊啊啊啊。其實看直播會覺得每個片段剪的蠻碎。可能邊看推推文就沒那麼專心看劇，補完好像有比較釋懷了。！。這結局沒交代清楚啊，難怪會被罵。這篇也可以當作最終回延伸文章XD。但是一樣不懂為什麼要多最後一幕又沒跟觀眾解釋。該不會是要讓觀眾買導演吧！。所以這部導演版會成嗎？！其實這部蠻多畫面都拍得不錯。嗯我要再去看看官咖一下有沒有新消息XD。這篇會不會最後被聊爆XD。導演：要買我嗎？（躺）。哈哈哈少打了版被發現。導演：價錢不夠高的話，我可是不賣的喔(菸)。賣導演穩滯銷的啦。我其實覺得剪接問題最大，導演版可以重新順過應該會好。一點？！。賣導演會流標。晚上回家再來認真補一下中字好了（還在上班）。突然想到13集LIVE文不是有人說要為了床戲買導演版XDD。認真補中字可以哭掉至少兩張衛生紙@@。結果導演版床戲是導演自己下海演出。=口=那不要認真補好了，朗弟消失那幕給他跳過！。.........H大這樣很母湯。李硯：導演不要這樣(眼神死)。很討厭收的不清不楚，且主線完的差不多，不用第二季啊。～。除非第二季要講他們的孩子的故事。H大，這樣李硯很可憐，註定要被教三秒(一分)硯XD原本。可能還想說靠導演版洗白自身的。真的不希望李浪消失啊。最後一集太好哭了，哭掉半包衛生紙。剛補完中字，哭得像鬼一樣，好險明天放假，否則眼睛腫。到不能見人。對於朗的死，安慰自己這一世的朗有太多苦痛與怕被拋。棄的不安，來世能夠在愛的環境長大或許是最美好的開始。，殺人無數的他能轉生到好人家，真的是不幸中的大幸了。，也許又是哥哥又再次cover他。朗啊～。覺得最好哭的點就是兄弟的兩個告別影片跟李硯的那封信。看完後也覺得停在15集是最剛好的XDD。最後一集的眼淚都是被兄弟感情給逼出來，女主的部分我幾。乎都是跳著看，一直都無法入戲。還是只有15集好，本來覺得站定男女主角在一起~結果後面隨。便賜死郎是怎樣...。最感動反而是哥哥和弟弟互動，是怎樣啦 ：～。我現在覺得停在15集不要看下去也無所謂。整體還能接受但不太喜歡李朗結局+1，而且李朗說李硯不會。希望智雅死，問題是李硯也不會希望李朗死啊。另外李朗那。我不覺得涉及贖罪，他就是為了救哥哥，他有選擇權的，他也。沒覺得是贖罪而就是覺得是救哥哥，還有為什麼李硯認不出。智雅轉世，卻能夠篤定那是李朗轉世啊。結果那個狐狸珠到。底作用是什麼，還以為重生會跟狐狸珠有關，結果只是智雅。轉生識別證嗎。覺得男女主愛情線還沒兄弟線有感，男女主互動覺得火花普通。如果李朗轉生，為什麼不安排轉生成李硯智雅的孩子，或甚。至申柱宥莉的也行啊。至於李硯沒變人我是OK，年齡問題我一直覺得不大，反正狐狸。會變身，隨著年齡固定變老一下就好了，只是智雅死後李硯又。是要等她轉世。我對兄弟線比較無感,感情線因為有花絮的加持倒是看得挺順。但是就是很不喜歡有重要角色死掉,雖然滿早以前就覺得編劇。不會給李朗一個好的結局,但如果能不要犧牲而是其他的安排。就好了。至於李硯,我也是不希望他變成人類,理由同樓上C大。總體來說這種有遺憾的結局我是可以接受的,這部還是我近期。最喜歡的劇,還是希望有導演版。話說這篇默默也要爆了XD。整體還算可以接受只是不太喜歡李朗的處理方式，不過這部。其實後面幾集常常想倍速看XD。1-12集我覺得很精采,開始要大戰後同C大想倍速看(握手)XD。這篇真的快爆了XD。李朗和哥哥告別影片中完美詮釋了笑的哭最痛，兄弟的告。別影片真的太催淚了，金汎的哭戲真的好有渲染力，最戳。我的哭戲就是這種眼眶泛紅及眼眼眶含淚，最後還哭著笑。了，再看一次還是淚崩。看推文讓我不忍點看大結局啊啊啊啊Q Q。p大我也是耶！看到朗和哥哥的道別影片好催淚。同樣的女主角，在福秀回來了 裡面的感情戲發揮的比較好。，但是狐狸還是比較帥..。我第15集後來也是跳著看XD  有些劇情有點拖。雖然不喜歡李。郎的結局，但這齣還是近期我追過的算很好看的劇，充滿想像。的一齣戲。。結果黑特文爆了XD。黑特爆掉，看九尾狐傳的板友果然很歪(蓋章。朗的部分我覺得他都已經被通緝+陽壽不知道是不是快。盡了，雖然遺憾但還勉強可以接受，但最後一分鐘我真。的有夠錯愕傻眼。朗真的讓人好傷心，但結局感覺韓網蠻買單的？！最後的。收視率好像是同時段第一，恭喜辛苦的演員跟工作人員。整部戲眼淚都給李郎QQ。還沒時間補先看推文討論好有趣w，。這是第一篇爆掉的黑特文嘛XDD。李硯還蠻在乎自己沒讀大學 老婆相對是學霸 XD。李硯可以學《精神病》文鋼太去唸大學啊...算了他去上大。學可能每天都跟教授吵架，然後說你年紀這麼小憑什麼XDD。戴著近視眼鏡一邊用兩隻食用筆電指打期中報告，一邊碎碎念。說我好歹還是一介山神（曾經），居然跟我說不交報告就要當。掉我！。還是好捨不得完結了,想繼續看狐狸打架阿..。感覺李硯上歷史課會一直碎唸 這不是事實。我看步步驚心黑特也是爆文。雖然我沒看。這樣有空可以來補一下福秀回來了！。李硯應該會直接嘴吧?你小小年紀跟跟我比韓國歷史??然。後開始把自己當山神看到的事跡都講出來。李硯可能真的只在月圓時才變成狐，這設定我喜歡，當他。揮劍時超帥。大家把黑特推爆是怎樣XDDDD。現在覺得李硯可能沒有變成人,而是月圓才解禁恢復狐狸真身,。像人一樣過日子本就是他(含智雅)的願望,但我要是閻王肯定。捨不得放棄這樣一個好打手,地府根本超缺公務員吧= =。對著頭髮斑白的教授說你小小年紀XDDD 我完全可以想像那個畫。面。那這樣李硯歷史穩被當啊，寫出來答案明明才最標準事實。但偏偏跟課本不一樣XDDD。（前）山神應該讀環境科學才對啊。李硯歷史未必好吧，看他連生活常識都不太有了會注意什麼。其他事嗎？他是靠申柱照顧了千年。平常日都維持美貌帥樣良好狀態 硯應該去讀時尚的服裝設。計美學。這劇情真的很難完美結局啊...辛苦編劇了。結果歷史報告變成申柱幫李硯寫XD。覺得love大說的大部分就是我想的 所以喜歡~。李硯回來第一幕是去找朗 墓碑上放了杜鵑花 所以腦補。朗換回硯的過程 硯跟地獄十王也交易 朗才能這麼快轉世。另一方面朗已經延壽兩次 這樣感覺心情好點...。地獄十王也算大度，想當初李硯被百寶袋放出來時還狠揍。他一頓，哈哈哈，還是因為這樣才不想那麼快答應奪衣婆。救回李硯XD。看完後我真的無解我看了什麼 雖然最後兩集我是瘋狂哭 但。是最後不是說變成人了嗎 為什麼又變成狐狸 我已經糾結一。整晚了。李硯是人是狐的結尾真的很莫名，編劇連線索都沒給，。完全交給觀眾自行腦補，那還不如重生回來時不要設定。成人類。但最後兩集真的騙走我不少眼淚 QQ。朗是半人半狐，用他的命換也是半人半狐，硯白天是人，。晚上是狐吧？。也有可能。z大說的好像有點道理！其實後來覺得不用糾結了編劇就是。想寫一種各自腦補的開放式結局吧...。別忘了劇情設定，李朗不轉投，他犯過的罪孽要如何解套。阿我就對於喜歡的角色被賜便當所以不開心咩。就像他人及地獄裡的徐文祖, 雖然是開放式結局但我希望他活著。其實一直覺得覺悟前的李朗對哥哥有涉及情緒勒索，真正。愛家人就不會讓他陷於幾百年的相思折磨之中。。不忍苛責李朗太過也是因為他從小被父母拋棄，由哥哥帶。著成長，所以會依賴哥哥很深，這是可以理解，但不能苟。同他把一腔怨憤化作殺人如麻，甚至以折磨哥哥為樂。。李硯一直都對弟弟很好，甚至是過於寬容了。但是這齣劇。給我最大的感想是...家人的付出不是理所當然的，一向。對你好的家人突然有狀況不能對待你如從前那般，。要試著理解他而不是怨恨他，只是編劇如果把李朗寫得。成熟懂事，那戲也會少了很多看點啦。。徐文祖很有魅力也很帥，然後我很喜歡棟旭，但那個角色。最終我還是希望他......夕鶴...。李朗對人類的厭惡應該無關李硯，是因為從小被人類排擠霸。凌，後來人類燒山又燒死視為家人的小狗。一百個人心中有一百個哈姆雷特，李朗做惡可能有引出哥。哥的成分在內。