劇名: hi bye mama/hi bye 媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角，劇情描述成為鬼魂的 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車宥利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙康華。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車宥利 康華的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒書友就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來康 華的妻子和女兒書友的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車宥利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫康華與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本侑莉下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到康華的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙康華 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是宥利的丈夫及書友的父親， 在宥利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的康華也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷康華。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的宥利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的侑莉的丈夫敏靜的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒書友。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的書友的康華變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子侑莉去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的康華再也回不來了 侑莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子敏靜和女兒書友生活在一起。 可是有一天... 死去侑莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子侑莉和現在的妻子敏靜之間 發生了讓江華討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳敏貞 康華的繼室、書友的繼母。 康華也是敏貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳敏貞(34歲) 康華的妻子書友的新媽媽。 我們書友自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與康華結婚後一直養著徐雨。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來書友幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡書友的她。 和康華的死去的妻子長的很像... my way的敏靜卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙書友 康華和宥利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 康華再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把敏貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg https://i.imgur.com/vNRtdsA.jpg https://i.imgur.com/qpvv5tA.jpg https://i.imgur.com/CNHuuEl.jpg https://i.imgur.com/Ne60wJG.jpg https://i.imgur.com/lXHVeyZ.jpg https://i.imgur.com/z34405R.jpg https://i.imgur.com/SnljVbR.jpg https://i.imgur.com/mKt9t9W.jpg https://i.imgur.com/6lMGJk4.jpg https://i.imgur.com/KthfG0U.jpg https://i.imgur.com/wi7kZFG.jpg https://i.imgur.com/Odu1Qds.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg https://i.imgur.com/RJbWQZD.jpg https://i.imgur.com/Q2hHCCO.jpg https://i.imgur.com/BrChapV.jpg https://i.imgur.com/cA3vkV9.jpg https://i.imgur.com/7bTUkvY.jpg https://i.imgur.com/3P5qU6G.jpg cr.tvN IG 預告: https://reurl.cc/e5qmDM https://www.youtube.com/watch?v=xZp_X3ZkFtU 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 演唱者: 。因為明天無法準時開先開個情報文 用手機存起來XD。歡迎時間允許的人拿取 發直播文再通知我一下就可以了。李奎炯這次很幸運搭的兩位都是美女阿。不知道女主角到底是可以重新投胎 還是可以重新回到世上。還在等長版預告。好期待！！。超期待！孫仙女結束換看泰希女神。預告聽起來是可以重新活在世上的意思。我聽起來也是這個意思。而且金泰熙這個角色超可愛超討喜。演女兒的小韓星超可愛耶。她的眼睛超大。推泰希女神啊!!。推。編劇的預告都很吸引我。高甫潔 + 金泰希 , 不管多難看還是要看!!。好看的話就更棒了~。在床上的嬰兒好像世理寶寶小番茄。建議還是標一下網飛翻的(詭異)譯名吧 XD。我可以不太想耶！XD。反正我用貼網飛的網址。我第一次這麼抗拒網飛的中文翻譯劇名XD。如果寫建議信給網飛他們願意改嗎？XD。哈哈哈 怕人找不到而已 貼網址很OK XDDDD。金泰希自帶光芒欸！而且覺得她變可愛了。老婆演的當然必追必看，，XDD。沒關係我願意每篇都貼網飛網址哈哈就是不想用他們的翻譯X。D。支持不要用網飛名稱XD。太正了吧...。超美的女神啊。我怕版上看到劇名反而會跳過這部劇XD。網飛那劇名有像小時候的港片名 XD。男主角也太幸福,兩任老婆都是大美女,只能說 人帥真好。期待。尹科長。這寶寶就是以為是小番茄那個吧。演小孩的演員好像是小男孩@@。推三位主角。c大對，後來去查演女兒的演員原本是男生！。天啊泰希好美，預告感覺不錯。雖然是喜劇，但是老公有新妻子/小孩認為繼母是親媽媽。來看，最後會是主動放棄回來人世的感覺。大家最後都釋懷沒有遺憾不再痛苦，宥利轉世投胎，老公。那一家開始快樂的生活。金泰希好美呀！。我也想過s大的推論,但還是可以期待一下劇情啦XD。什麼？女兒演員是小男生！？。設定有點像雨你再次相遇。第一二集好喜歡。演員的演技都在線。配角也好喜歡。再婚的太太好眼熟，氣質好好。啊啊啊鬼怪的媽媽朋友嗎？。go back couple的芭蕾舞初戀？。c大沒錯就是她。live文有人幫我糾正了，是鬼怪的班長，她真的好有氣質。她在阿斯達的造型更仙，覺得她在阿斯達的造型超美。同樓上，高甫潔五官真的很美～阿斯達的造型超適合她