雖然我還沒有補進度 但想說大家要聊盡量依進度聊，順便附上人物介紹請大家參考 這是一部沒有最狗血，只有更狗血 更是一部只有猜不到，沒有辦不到 還是一部沒有辦不到，盡量下猛藥 的電視劇 收視率 EP.06 11/10 14.5% EP.05 11/09 12.9% EP.04 11/03 13.9% EP.03 11/02 11.4% EP.02 10/27 10.1% EP.01 10/26 9.2% 先來個人很多的 人物關係圖 https://i.imgur.com/QLIFkqw.jpg (以下人物介紹擷取自維基) Hera Palace的富豪住戶們 100F penthouse 朱丹泰 https://i.imgur.com/0gl5Kvb.jpg JKING控股建築公司代表，房地產天才。 幾乎全世界各地都有著他的建築，就連三城洞最高層的住商複合建築Hera Palace也是他 的作品。不僅在建築方面，他在房地產方面也有天賦，擅長於嗅出錢的氣味，每當投資房 地產時都能有巨大獲利。甚至有傳聞說，如果沒踏上他的土地就不能算是到過江南的，因 他在江南擁有無數黃金地段和數座高層建築。因為他是白手起家，因此是個有嚴重強迫症 的完美主義者，決不允許有絲毫的散漫和耍嘴皮子，時刻都要做到最好，直至完美。雖然 因為流淌著冷血動物的血液，而對家人非常粗暴，但他卻不斷努力想將完美家庭展現於他 人眼前。 沈秀蓮 https://i.imgur.com/5F1Vz8b.jpg 公認的Hera Club女王，Hera Palace頂樓住戶。 財閥家庭出身，在家人的愛之下美好地成長。就如她擁有的美麗外表那般，性格也相當溫 順，但碰上愛情卻變得莽撞，是個有魅力的女人。對於這樣的她來說，與只追求完美的丹 泰之間的婚姻生活，卻是持續不斷的窒息與鬱悶。雖然從未真心愛過他，但是為了兩個孩 子，她依舊想盡方法做好妻子與母親的角色。因而，在放棄自己的幸福之下，她在Pentho use裏已過著很長時間的枯燥無味生活。 朱碩勳 https://i.imgur.com/929091c.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎兒子，專長為鋼琴，是個在外貌和能力都沒有缺點的完美男生。在學 校裏，他像玩具一樣調戲老師和朋友，享受著叛逆的雙重面貌。他現在把新玩具定為羅娜 ，但是羅娜對任何折磨都不會屈服，漸漸他對羅娜有了有趣以上的關心。 朱夕京 https://i.imgur.com/HSTJOa0.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎女兒，專修聲樂，沒有真心與靈魂的冰冷女生。她一開始就被家人決 定向著成為聲樂家的路向發展，但實際上並不喜歡唱歌和學習，與全校第一的哥哥相比實 力明顯不足，並總是被父母以成績順序與哥哥比較。 85F 河允徹 https://i.imgur.com/CWCRUSU.jpg 大型綜合醫院清雅醫院的VIP專任外科科長，腰椎間盤突出手術的權威。 作為懂得對現實適當妥協的人，他是按照階級來待人處事的聰明人。他認為男人必須掌握 金錢和權力，但作為醫生的能力與實力也是不容小覷的。比起深思熟慮，他更加重視損益 計算，比起努力更重視實力，比起靜待觀察的意見更重視實際手術。他是國內手術預約患 者人數最多，為醫院創造200%收益率的始祖，也是下屆清雅醫院的院長。他清楚明白自己 的成功有很大部分要歸功於妻子的協助，雖然目標明確的妻子有時候會讓他感到負擔，但 也從未違逆過書真的意見，所以女兒的教育也都全權交付給了妻子。作為人生伴侶，他認 為書真的確是一個讓他非常滿意的妻子，特別是兩人都擁有一致成為王者的目標。 千書真 https://i.imgur.com/7i6JRh6.jpg 清雅財團實際掌權者，著名女高音，Hera Palace 85樓住戶，公寓裏最有權勢的人。 覺得自己是世界中心的女人，想要的東西無論如何都要得手，不管是別人的夢想、或是其 他女人的男人。外界的聚光燈總是照耀在她身上，令她獲得了韓國最佳女高音、清 雅財團理事長之女、無法超越的媽媽朋友家女兒等頭銜。即使不利用家世，她也能 憑藉自身的實力，從幼稚園到中學也佔據著第一名的寶座。她的丈夫也是個充滿野心的男 人，但就如即使自身家庭環境很差也覬覦著院長位置那般，是個挺誠實的人。為了讓他擔 任VIP外科科長，她也盡自己的力量幫助丈夫。 河恩星 https://i.imgur.com/hpp2w5h.jpg 書真及允徹的女兒，在清雅藝術高中專攻聲樂。既學不會媽媽的狠毒，又學不會爸爸的手 段，卻擁有著富家子女沒有的謙虛，她總是因為實力停留在第二名位置，而產生無法滿足 媽媽的劣等感，擁有稚嫩善良的心，是個帶有乖巧子女情結的人，卻因為羅娜的出現威脅 到自己的地位而開始走上無法回頭的路。 55F 李奎鎮 https://i.imgur.com/7myvClp.jpg VICTORY律師事務所專職離婚律師。 法律界財閥世家的三代獨子，是個愛虛張聲勢、空有其表的男人。他從小就按照媽媽的意 願生活，不知不覺間就成了律師，自身是理所當然的一事無成。他事物抉擇有障礙，一切 都要得到姐姐或媽媽的批准後心裏才舒服，甚至是用著媽媽的錢而非給予生活費的弱者。 他與妻子的婚姻也是透過家庭會議決定，對此他一如既往地接受，因認為媽媽的決定絕對 不會錯。而他即使知道聖雅每天受著媽媽的折磨，也從未為她出頭。同樣依附家世生活的 姐姐突然來訪時，她們總是教訓聖雅，但他也總是裝作不知情。他認為想要從無名小卒變 身為人人稱羨的法界財閥家兒媳，這是聖雅應該要承擔的責任。他習慣遇到任何事都讓聖 雅來收拾，只要妻子稍微作出一點反抗，就馬上向姐姐或媽媽打小報告。 高聖雅 https://i.imgur.com/3T5WAsT.jpg 主播出身的Hera Club新成員。 雖然裝作有教養、無比幸福，但實際卻只擁有一半的婚姻生活。她曾經是備受矚目的主播 ，現在是財閥家的兒媳，成為丈夫的附屬品。他的丈夫是公公所經營的律師事務所的魁儡 律師，而她本人則是虛有其表的財閥兒媳一事，周遭的人一無所知。若要用一句話概括她 的婚姻生活，那就是沒有鐵柵欄的監獄。當婆家人極盡一切骯髒卑鄙行為後享福的同 時，對於聖雅則是要求簡樸、節制、清廉。勒緊荷包的婆婆將生活費控制在200萬元，如 果沒有她的允許，連100公克的豆芽都別想買，而丈夫的薪水也是從未碰過。 李閔赫 https://i.imgur.com/ULwMl82.jpg 奎鎮和聖雅的兒子，清雅藝術高中學生，專攻聲樂。因學習能力不好，他無法考上首爾大 學，現在按照爺爺奶奶的安排，向著成為藝術家的路發展。他在家裏是個沉默寡言的兒子 ，只要一離開爸爸媽媽的視線，就會完全變成無所不談的男生。他對學校發生的事件無所 不知，是社交平台上最先散播消息的人。 45F 姜瑪莉 https://i.imgur.com/y2h91fX.jpg 暴發戶。 像狗般賺錢，宰相般揮霍是她的人生座右銘。作為將丈夫送到杜拜後獨守空房的女人 ，雖然表面上看起來非常熱血，實際了解後卻能發現她相當精打細算且極度鎮靜。她心裡 嘲諷著金湯匙、對外卻譏笑著土湯匙，過著將所有壓力都釋放在對自家傭人及司機作威作 福的生活。但只要關乎女兒珍妮的事，哪怕是盜竊也能為女兒做到，因為珍妮是她唯一的 珍貴骨肉。 柳珍妮 https://i.imgur.com/NkXC4kU.jpg 瑪莉的獨生女，夢想成為未來的聲樂家，性格目中無人，沒有實力但有不切實際的盼望。 自從家庭變得富有之後，炫耀金錢是她的愛好，並喜愛無視沒錢的孩子。她在清雅藝術高 中入學試中失敗，是同期學習聲樂的朋友之中唯一進入普通高中的人，自尊心受到了極大 傷害。但是在華英中學裏，無父無錢的同學羅娜像眼中釘一樣，在所有能力上都擋在她面 前。 基本上他們四家人是因同齡的孩子們，又剛剛好從小一起學聲樂而熟識 於是，爸爸們(除珍妮爸爸在杜拜)一起狼狽為奸(無誤)賺錢，但看彼此不順眼又看不起對 方，而這三角是以雙胞胎爸爸朱會長為主，李律師跟河醫生則依附幫忙 另一方，媽媽們則是互相勾心鬥角(無誤)，維持表面和平又互不相讓，尤其為了孩子的學 業，我想如果手邊有泡菜就會直接仍過去，比扯頭髮還實在XD 其他主要角色 吳允熙 https://i.imgur.com/ZKMaDgV.jpg 無資格證的不動產諮詢顧問，與千書真在高中時期就結下不可抹滅的孽緣。 在學生時期，她曾是全國公認的實力派女高音，但卻因為意想不到的事故而使聲帶受到致 命損傷，因而放棄聲樂，她的人生也從那一刻起變得錯綜複雜。她不敢奢望進入大學，連 交往六年的男朋友也離開了她。之後，經相親而認識的丈夫在外遇時因為醉酒而從欄杆上 摔落而死，婆婆甚至連孫女的金戒指都賣了，將金錢揮霍殆盡。在這時，女兒羅娜出生了 ，她抱著不想讓女兒也過著因為金錢而掙扎的生活，一直頑強地生活著，所有兼職也願意 去做。從幾年前開始，她就以暴發戶為對象，為他們尋求秘密公寓以賺取生活費。對於她 來說，女兒就是她人生的全部。當羅娜對她說想進入清雅藝術高中學習聲樂時，她不想再 讓女兒去碰觸聲樂。 裴羅娜 https://i.imgur.com/5dvMqlD.jpg 允熙的女兒，華英中學學生，對聲樂有著與眾不同的才能，性格剛強聰明。雖然她沒有爸 爸也沒有錢，但從不因此而退縮，用聲樂實力壓制珍妮。雖然媽媽不斷勸阻她學習聲樂， 但越是這樣她就越瘋狂地唱歌，比別人努力百倍千倍。 閔雪雅 https://i.imgur.com/Mbi8FtB.jpg 為Hera Palace的孩子補習數學的老師，孤兒院出身，與流浪狗相依為命的堅強少女。為 了籌措流浪狗的醫療費，她偽造在校證明書和身份證，化名為安娜Lee，成功申請了Hera Palace數學輔導老師的位置。雖然她對自己謊稱是大學生過意不去，但因為狗狗的手術費 而只能這樣做，而且認為認真地教學兩個月後，安靜地離開就行，卻被夕京發現真實身分 ，更成為了清雅藝高的聲樂第一名，無辜捲入了富家子女的戰爭裡。 基本上第2集看完我就先停頓(跑去看日劇補進度)，只有看一些新聞跟SBS IG照片/影片 還有就是看大家的推文哈哈 只能說我應該會找時間補上進度吧？ 忽然想到這棟樓叫做 Hera Palace 希拉的宮殿 ，確實會充滿 嫉妒/憎恨 等醜陋的一面吶 。請原諒我完全沒更新的複製貼上，歡迎討論。星期二好像會停播。謝謝提醒，我明天再來看看。目前還沒官方消息，不過節目表有先拿掉。聽說是有選手確診但還不確定比賽打不打的樣子。這部必推XD 舒壓搞笑劇！。停播也太可惜了 這部就是要連兩集一起看才爽哈哈哈。本來睡前要推文寫點小想法，但醒來就忘了內容..只好之後。有想到再寫了XD。這劇第7集最後神來一筆。靠死好笑。這部戲不管大人或小孩都超脫世俗的幼稚中二不懂事…。三個爸爸戴廉價的面具開車繞圈圈已經夠沒智商了 露娜。又一直歇斯底里崩潰。不能讓雪雅復活 至少有個正常人嗎="=。我覺得秀蓮應該算相對正常了，只是有時候看她有點毛X。D。允熙最後發大財有讓我笑一下哈哈哈。以為又有人要死,結果...。可是秀蓮毫無對策的衝去議員家然後又失手殺人逃跑感。覺也不是什麼能好好思考再行動的人…。看了預告，覺得秀蓮跟允熙之後會相愛相殺。其實就是禁不起推敲的劇情，像雪雅雖然很倒楣被害，。但一直演她被綁被揍還只是一味威嚇打人其實也有點讓。人暈…。一定要讓哥哥跟露娜在一起嗎…不能讓雙胞胎4ever嗎…。當然以她孩子直覺保護自己的行為而言算正常。感覺秀蓮允熙可能相愛相殺+1 XDDD。請問為什麼明天會停播呢？。這集三個爸爸戴面具開車嚇人真的很瞎......XD。為什麼允熙跟秀蓮之後會相愛相殺？我以為她們會成為好。隊友彼此合作耶？。其實覺得搞不好連書真都跟她們相愛相殺XD 跟朱丹泰。不曉得能撐到什麼時候不破局 :p。今天好像是轉播足球賽。這部沒有不蝦的人啊XDDD。沒想到帥氣的朴恩碩演的體育老師是以這樣的凌亂造型登。場XDDDDD不知道這個角色會是什麼關鍵角色呢～。說實話朴恩碩之前的角色我都不愛XD像檢法1裡很煩的姜。首席，或逆賊裡很煩的少爺XDD。檢法男女1那個角色真的讓人很生氣XD。什麼？那老師是姜檢?!裝了暴牙沒認出來,沒有大吼大叫也。認不出來。他下週上線，那我要來更新補充人物介紹。我也沒認出來，是突然想到維基百科說他演體育老師我才。意識到XD不愧是演員，真敬業，扮醜辦得很極致呢XD。但維基的體育老師人物介紹跟官網完全不一樣。他是接吳萬石的角色。都檢和姜檢也差太多了吧。朴恩碩都會跟曹寶兒前男友溫朱莞搞混XD。其實很受不了露娜 她的部份都會想快轉。但期待秀蓮的下一步。期待允熙發大財復仇 雪雅希望也沒死。演到後面好怕那個媽寶律師會衝出來拿允熙的印章蓋下去…。羅娜比那些有錢的小孩還令人煩躁...不過也是允熙寵出來。其實幾個小孩看下來，反而樓層住越高的小孩沒被溺愛寵。壞，羅娜跟允熙母女情深卻讓她很習慣怪媽媽。羅娜明明是被霸凌的人但這角色實在有夠煩..。覺得裡面最煩就是裴羅娜，真的有夠吵每次都想叫她閉嘴。羅娜部分幾乎都快轉超吵哈哈。羅娜就"青歡"(台語)那種型XDDDD 超煩。羅那好吵。雙胞胎這集比較討喜一點 其他小孩都壞到很誇張。秀蓮對雙胞胎好,是為了報仇嗎？。應該不是吧 她本來就不知道她老公原來那麼壞。孩子無辜的啊… 雖然也有霸凌別人，不過算教育扭曲。秀蓮之前就對雙胞胎很好，雙胞胎是知道秀蓮不是親生媽。媽之後才對她很壞。雙胞胎超有心機的，哥哥聰明妹妹狠，偏偏哥哥又是妹控，。不知道會幫妹妹做出什麼可怕的事......。雙胞胎欺負雪雅,要報仇吧。https://bit.ly/2IJRW70  <—七個小孩的介紹。不過這對真的不說是雙胞胎的話，老是會感覺氛圍很微。妙…。認同~~若不說是兄妹 真的很像情侶。雙胞胎是真的很像情侶....。碩勳對羅娜有興趣的話，夕京更不可能放過羅娜阿。羅娜真的很吵，還是雪娥比較好。金永大果然要演偶一天XD。7個小孩中覺得恩星演技要再加油，雙胞胎妹妹演技還不。錯，這兩位身高很高很顯眼XD。https://bit.ly/2UBSjmq  <—原來羅娜演過這麼多戲。羅娜是所有童星名氣最大的啊！不過她真的快榮登我。最討厭孩子榜第一名了XD 有夠煩!。秀蓮這樣是要邊復仇邊教育小孩嗎？。雙胞胎個性也滿壞的...。羅娜真的是少數不討喜的窮人家小孩。秀蓮對雙胞胎一直以來都很好啊！。劇情真的很荒謬 但我真的停不下來～。所有小孩都好討厭 只想看秀蓮 李智雅好像仙女。是說怎麼這麼多有錢人要安排小孩走聲樂路線 還搶破頭。？。秀蓮對雙胞胎沒有不好，但我覺得丹泰高壓管教雙胞胎。時，秀蓮一是不知情，二是她的心思有很大的部份在醫院。，沒發現雙胞胎可能試圖朝她發出的求救信號。這樣也。不難理解為何夕京知道非親生後反應這麼激烈。剛剛看到希澈IG限動也在看這部，超好笑XD。不過秀蓮透過音檔應該也知道雪雅生前也被雙胞胎霸凌才。對...想看後續秀蓮怎麼管教他們了。d大我有看到希澈那個，好好笑！。秀蓮終於有展現出一點她也是財閥女兒的感覺了.....。一群孩子霸凌雪雅我以為應該已經開過社區會議都知道。了(?。結果說應該要認錯去道歉，但後來不曉得如何，結果雪。雅也死了。真的超討厭露娜 每次看她在那裡歡 就很想巴下去。怎麼會有這麼不體恤媽媽的單親小孩？。想看更多朱丹泰跟碩勳的父子對嗆XD。秀蓮真的好美，看新聞才知道原來曾經是鄭雨盛的緋聞對。象。c大，不只是緋聞對象而已XDD當年新聞很轟動阿。她最大條的新聞應該是徐太志XD。桌上的東西好可憐, 一定要被掃到地上嗎XD。那她現在結婚了嗎？。第一集看到她穿禮服的時候就覺得很像女神，想不到她的。男友都這麼大咖。。因為鄭雨盛才會帶出徐太志阿！。c大，徐太志是前夫，目前好像沒對象！？。這部是不是還會有第二季啊? 看愛奇藝寫第一季。自從看了這部我終於知道台灣鄉土劇為什麼這麼多人。看了 因為當笑片看啊XD。今天有新聞說11月底拍完第一季，然後12月繼續拍第二。季。真的超級狗血，但我還是一集接著一集看下去，根本八點。檔。居然有第二季XD。華麗的八點檔連續劇wwe。只想看秀蓮 李智雅好像仙女+1。真的停不下來耶好奇怪。好狗血好好看。這編劇真能編 不愧是皇后的品格編劇XDD。劇情雖然一堆bug 但是不影響觀影 反而想繼續看。真的停不下來！李智雅好女神！羅娜實在好煩啊@@