劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人聊 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒般曼妙的身材、堅持戴著 眼鏡的 OL 裝扮，下班後華麗變身的樣貌被鄭寶王發撞現，以速記事務官的 月薪，卻能穿上名牌服飾的秘密究竟是什麼？令人好奇不已 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、擔任法院行政處 多種核心要職，俐落、風度翩翩、凡事優雅又不慌不忙的英國紳士風格，比 起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 尹載亨 首爾中央地方法院法院長，善於識人、擁有卓越洞察力的法院最高掌權者。 孟思誠 民事第 44 部參與官 尹智英 民事第 44 部事務官 李端地 民事第 44 部法院警衛 裴昆岱 民事第 43 部部長級法官 金東勳 民事第 43 部左陪席法官 成公忠 民事第 49 部部長級法官 金法官 民事第 49 部右陪席法官 洪恩智 民事第 49 部左陪席法官 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶王 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 胡說八道審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U (音源版) https://youtu.be/ssQiVU_1_7w (ＭＶ版) OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo OST3 Umb5 Someday Somehow (ft. Hodge) https://youtu.be/e_9qTLMeoko OST4 Umb5 You are the apple of my eye (ft. Sam Carter) https://youtu.be/9K4RWa9Nm3I OST5 Haru 淅瀝瀝 https://youtu.be/sHsU0FpK6zk 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 標 題 EP01 唯有人，才能審判人 EP02 穿上這件法袍就必須抹去人的情緒嗎？ EP03 現在能理解大韓民國女人的日常了嗎？ EP04 聽我的話若執意去推動這件事，受傷的會是你 EP05 讓我們試著去點燃一次改革的火種吧 EP06 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 EP07 只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾 EP08 如果覺得困難，當然就要一起承擔 EP09 我也是那種偏向孤僻、任性又固執的類型 EP10 若是必須要流的血那就讓它流吧 EP11 最終是更幸福的那方獲勝 EP12 就算偶爾麻煩我，也沒關係的 EP13 EP14 EP15 EP16 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 4.924 5.147 4.1 EP05 2018/6/04 4.735 5.049 5.2 EP06 2018/6/05 5.083 5.612 5.2 EP07 2018/6/12 4.475 4.726 4.6 EP08 2018/6/18 4.523 4.660 4.7 EP09 2018/6/19 4.495 5.053 4.6 EP10 2018/6/25 3.838 4.262 4.0 EP11 2018/6/26 3.867 3.946 4.0 EP12 2018/7/02 EP13 2018/7/03 EP14 2018/7/09 EP15 2018/7/10 EP16 2018/7/16 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 就算偶爾麻煩我，也沒關係的 https://youtu.be/7cOPVVfauk 寶王：今天簡直帥呆了，根本就是喬治克隆尼 部長：你說誰快怎樣了？( 韓文音 [克隆] 音近 [快怎樣的人]) 某判：我們的右陪席法官還正常嗎？剛剛竟然對速記官下手 度妍：不覺得丟臉嗎？ 寶王：明明就很喜歡 部長：都說別這樣了，拜託你就配合一下吧 被告：這酒真是 林判：酒是無辜的，錯的是喝了酒惹事的人這樣嗎？ 部長：這是什麼？ 老闆：不是說只喝半瓶，就當是補藥 部長：我什麼時候這樣說了，快點拿走 林判：我超討厭那種造成別人麻煩的人 朴判：就算偶爾麻煩我，也沒關係的 民事 44 部，今天的風也不曾停歇突然被要求要處理刑事部的業務，想要 打造能夠制衡強者、也能聆聽弱者的法院的朴判和認為樹立處罰的原則更重 要的林判形成對立，因為必須對自己的行為負責，才有所謂的尊嚴。究竟民 事 44 部會對多起飲酒事件做出怎麼樣的判決？ 題外話 關於上集的吸膠成癮事件，由於片尾註明是真實事件改編，於是很好奇是什 麼時候的事？畢竟台灣在民國 64 年 (1975) 政府強制強力膠製造工廠必須 在成份中額外添加帶有嗆鼻氣味的芥子油後，台灣吸食人口大幅降低。 劇中，由朴判和林判主導改編自沈在莞法官和閔成振牧師為吸膠成癮青少年 奔走的事件發生在 2012 年的年底，起因由於沈在莞法官認為仁川地區暴增 的青少年吸膠成癮案件必須被控制，就控制吸膠成癮這點來說，韓國在這方 面倒是晚了台灣許多 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推推。推推推推推！。耶．某人比賽快速打完可以回來跟直播了。推~。推！。推。推。推～～～雖無法跟直播QQ 有點捨不得這部快結束。愛豆直播： https://tinyurl.com/y6ujclgb。開始了。推推（衝過來。推。禍從口出的XD。推～。林判今天好厭世XD。韓國的喝酒問題真的很嚴重...。朴判大學是手語社的她應該看的懂？。韓國大學迎新好像很流行這種喝一大碗酒的遊戲?。挖度妍的過去！。看了片段，居然！某人好像有點辛苦XDD。QQ。QQ。來推一下。請問有看直播的大大 林判怎麼了 他怎麼了呀。推一個 這集看片段讓我更好奇劇情了 都聽不懂。沒有中字看不懂 但看林判哭這麼傷心就好心疼。這週都無法看直播 好想知道阿阿。我看到一半跑掉了，好像跟那個酒醉肇事的判刑有關。被判了五年他跟法官道謝，然後電視上卻播財團會長五。年是重刑．（他們去拜訪犯人家庭到之後的中間過程沒。看到）。我知道林判為什麼痛哭了.這集的主題好沉重啊。這一整集他們都在煎熬於兩個酒罪案件的量刑。今晚的權力不對等強姦案會更沉重。阿可是寶度居然有吻戲!!!!。什麼有吻戲！！！！！。哪裡有吻戲 下集嗎 XDD。最近常常說出os的林判好可愛~~。部長常常看他臉色吃飯XDDD。看林判在會議上嗆聲很爽快。昨天寶度喝完酒後啊啊啊。在樓梯間！。沒想到居然是鄭判和度妍先BOBO了啊啊啊。看到林判喝醉後像個孩子似的抱著馬桶痛哭，讓人很難過。當林判質疑韓部長提出針對酒暴犯的刑量可從酒醉後的精。神耗弱為由，從輕發落，極力阻止，並且反駁部長提出酒。暴犯揮舞酒瓶，並無造成受害者重大傷害的意見，只是結。果論，部長只能反問:你去過監獄嗎?  此處的判決辯論告。一段落，因為這個案件的主審是林判，部長接受了他的判。決，給了酒暴犯五年刑期。原本以為自己會被判無期的老。人聽到之後，對庭上表達感謝。。如果這集就此結束的話，那就只是一樁簡單事件法庭劇。最讓人感到諷刺和揪心，其實在本集最後五分鐘，當新聞。播出某財團代表因涉及貪瀆而被判刑五年，是有史以來最。重的財閥犯罪判刑，林判的神情變了。同樣的刑期發落在不同的罪情，然而這兩樁犯罪性質來說。，如何去衡量其中輕重? 林判最後關在廁所的哭戲，完全。展現了這個角色在「正直/精準」強硬形象下，仍然存留。最柔軟的人性，以我觀察來說，他並不一定是後悔自己所。下的判決，而是在那個當下，對於這個判案，感到無比的。嚴峻現實，這份沉重正來自法官的職責。話說這集的推文數好少呀??  因為最近播出時間大亂而導。致收視下降嗎@@?。這集的兩個（其實可能要算三個案件）互相交錯真的。很複雜，這當中同時還牽涉到林判身為以捍衛人需自。律並自己為自己負責，並且自己也以此為信念的人（這。堅持也跟他覺得爸爸總是無法負責還成天喝酒有關），。在他天人交戰捍衛了原則對被社會拋棄的人們給出量刑。，還被視為極輕收到感激，卻在最後一瞬間看見他掙。扎捍衛的原則和量刑，在站在社會頂端的另一個世界。裡被視為過重。。這荒謬跟打擊，除了喝個爛醉，到廁所盡情嘔吐痛哭一。場外，真的也沒有什麼其他能夠表達的方式了。。g大大家可能都在看世足16強賽XD 我是昨天直播很不。穩所以看了一下就放棄了XD。順便回應一下起訴酒暴犯的那位年輕檢察官，他的義正嚴。辭和咄咄逼人完全展現了一般社會民眾對於26次前科紀錄。犯人的恐懼質疑，並提出庭上應當裁量酒暴犯與社會隔離。的判決，更因為犯人已經自白罪行，所以不耐表示不懂庭。上(部長法官)為何不直接宣判，反而還要另花時間研議罪。量。這個檢察官完全呈現社會高階層分子毫不猶豫拋棄底。層社會掙扎度日的人們，因為人性之軟弱而在灰色地帶沉。浮的悲慘狀況。就如同五年前林判在研修院遇到的那位。檢察官曾說過「就是因為這樣的人極為可能再犯、逃跑，。才更要收押」的見解。。昨天跑去看足球了  ^^;。推green大解說。感謝r大和g大解說和解釋，原來林判是覺得太荒謬和打擊而。痛哭。一個判五年而感激一個被判五年卻認為被判太重！。在法律面前也很難像林判說的人人平等。推green大解說QQ 這集看到最後真的好沉重，最後還好有朴法。官扶持著林法官TwT 這真的很難不厭世啊....。寶王親完也太嗨 還學萬花嬉春 XDDD。寶王的吻戲 怎可以這麼不唯美 XD。推推。補完中字了，這集真的說不出的難過QQ。民事部真的都是很優秀的法官。其實我也聽不懂 強者越強 遇弱而弱的觀點。雖然看了他們去小社區那 但我還是站在林判這一邊 為何別。人要承擔你喝酒的酒瘋 暴力 帶來的恐懼。有錢人刑責太低要修法 並非酒暴力刑責太高。個人其實也是站在林判那邊+1 自己的窮跟弱勢一回事。但造成大眾的困擾那又是一回事 一困擾別人就打悲情牌。實在很難讓人同情。寶王的吻戲怎麼可以這麼不唯美+1 XDDDD。而且那個樓梯是要去哪裡的樓梯啊？！。看完覺得法官這個職業好沈重，看盡人生百態，還要。做判決，每個判決後面都會影響人的一生，太難了。有時候好不容易把壞人關進去 還會被特赦出來（集團董事）。看完也覺得法管是神職（ 指態度跟44部一樣的法官。其實那場吻戲姿勢跟地點都不天然 辛苦柳德煥跟李伊利雅。強者越強 遇弱而弱這個觀點13集還會再被檢驗一次。嗯嗯  今天下班要補13中字。看到最後難過的林判心疼 QQ 真正惡行重大的人常常被。輕輕放過…法官難為。還好有寶王搞笑 適度調劑。看到最後那個五年刑變臉後林判痛哭真的很揪心。看了上面解釋才知道林判痛哭的原因，不過我支持林判的。觀點!對自己負責也是對他人負責，酒不該是藉口。還好有寶王+1 不然真的太寫實太沉重了！。喜歡林判痛苦那段，沒有過多的台詞解釋他的情緒，兩。個截然不同的案子卻是一樣的判刑，林判抖動的瞳孔充。滿震驚，嘔吐暴哭也讓我跟著鼻酸。雖然還是很喜歡這集，但剪接的節奏是否有點怪呀，不。同場景間好像不太流暢？。關於強者越強 遇弱而弱的觀點，我看到的翻譯是抑強扶弱。。朴判的觀點應該是考量不同狀況的每個人，給予不同的量。刑，而非簡單意義上的法律之前人人平等，這可能只是齊頭。式平等。這種平等有其精確性，但卻可能造成像這次案件一。樣，足夠精準的判決，但同樣的量刑在不同背景的人身上真。的公平嗎？環境和體制造就的罪又要誰來背負呢？。推樓上f大說明