繼《九家之書》後李昇基、裴秀智有望於SBS新劇《Vagabond》再次合作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105289 https://a.ksdi.com/a/20180508/105289610819.jpg 5年前的《九家之書》收視率曾高達 19.5% ，李昇基和裴秀智還獲得當年（2015年）MBC 演技大賞迷你劇部門之最優秀男、女演員獎、最佳情侶獎。究竟，兩人會在《 Vagabond》重逢嗎？ https://a.ksdi.com/a/20180508/105289610821.jpg 先前，有消息指出，李昇基和申成祿有望合作250億韓元大作《Vagabond（流浪者）》， 描述一個過著平凡生活的男人，被牽連進客機墜毀事件，逐漸揭開國家的腐敗內幕。預計 於下半年在SBS電視台播出。 https://a.ksdi.com/a/20180508/105289610823.jpg 今日（8日），相關人士表示，裴秀智有望加盟該劇，在劇中飾演 國情院要員高海麗 。她是海軍陸戰隊中校的女兒，父親去世後挑起家中重擔。進入國情院的高海麗在接受高 強度訓練後，從白色要員轉為黑色要員。而裴秀智所屬社JYP娛樂表示，《Vagabond》 出 演討論中，尚未作出任何決定。 https://a.ksdi.com/a/20180508/105289610825.jpg 事實上，裴秀智也收到SBS另外一部新劇的出演邀約 《仁川機場的人們》，男主角朴 寶劍出演討論中。 https://a.ksdi.com/a/20180508/105289610827.jpg 而李昇基和裴秀智在2015年時曾合作過MBC電視劇《九家之書》，兩人是否能通過《 Vagabond》再次相逢，備受矚目。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。九家現代版結局嗎？XDD。九家之書續集。九家續集!!!XDD最後一集哭好慘。選哪部戲都不吃虧，秀智也是人品好。推秀智～～～～ 想看秀智寶劍 希望兩部都接XD。推昇基秀智！拜託接。九家之書的結局超展開，應該是我看過的韓劇前三名XD。九家之書 五年了嗎?! 天阿。終於！拜託給我個好結局。期待~~~希望都可以接!!。期待，希望秀智兩部都接～。喔喔喔！這樣會很期待可以成真欸！九家之書的遺憾啊...。秀智真的好穩。兩部題材都好好看的感覺！！！。推秀智，寶劍昇基都期待~。我希望寶劍+昇基，沒有秀智也可以XDDDD。希望兩部都接!!!!!  想看九家的續集。不管她接哪部都好，想看到寶劍快接戲啊啊啊。推。推秀智啊～～～。秀智寶劍昇基都推~~。九家之書超好看，好期待啊！。九家之書現代版XDDDD 不管如何都很期待。怎麼辦，我想看寶劍跟昇基對戲。藍大！我也是。寶劍+昇基 可能要找羅PD比較快 XD。推寶劍+昇基！。想看..寶劍+昇基...XD...不過這應該是夢幻組合～。啊啊！！！！大推啊！！！！！。推寶劍跟昇基。這部角色也不錯的樣子。寶劍快接戲啊！。兩部都好，但私心想看秀智昇基再合作！九家的遺憾啊QQ。推秀智~~~~~~~。許願昇基秀智～不過寶劍昇基才是最夢幻的組合吧 XD。寶劍啊啊啊啊快接新劇。推昇基～～。推