防雷 如果劇集開頭是在說高蕙蘭的9點新聞，那這一集就是在說JBC的9點新聞 ，一個新聞媒體該有的價值體現。每次看韓影或韓劇在有關社會記實方面都會忍不住去 讚嘆編劇，然後感嘆一下怎麼台灣拍不出這樣的東西，怎麼台灣的媒體人越來越沒有格調 跟素養。 回到劇本身，我真的真的非常喜歡在電視台的戲遠超過其他，大概是比起姜太 昱這樣背後有聖光的丈夫，我更喜歡腦袋清晰有格調的追求收視率的局長吧。在圍繞著 新聞發生的橋段都讓人感覺無比的乾淨利落和熱血沸騰，尤其是第十集 李榮璟演繹的張局長讓我相信，為什麼可以培養出高蕙蘭這樣的主播，為 什麼jbc9點新聞可以蟬聯收視率第一好幾年，除了主播高蕙蘭對於新聞真實的堅持，局長 背後的推動也不可忽視，正如他在會議上說的：新聞是什麼？是真實，即使新聞報導 是show，那也是有真實在背後才能支撐起的電視show。 其實局長也是一個收視率掛帥的上司，雖然有對於高蕙蘭跟韓智媛的提拔 ，但更多的是看重她們能在收視率上有多少的貢獻，可是你也必須承認他所有的決策都都 讓收視率開出亮眼的成績。正如他跟副社長說的，憑什麼他可以在這個位置跟高蕙蘭一樣 一坐就是七年，那就是他知道什麼時候該做怎樣的選擇。 https://i.imgur.com/lkdeis5.jpg 高蕙蘭知道怎麼樣去做新聞，而局長知道觀眾要看什麼，而又同時傳達事實 。所以明明高蕙蘭在新聞攝影棚被緊急逮捕，如果是一般嗜血的媒體人大概已經立刻打 開旁邊的攝影機搶奪第一手畫面，但JBC9點新聞只給出了一分鐘的報導跟快訊，所以我說 局長追求收視率追求的有格調，沒有為了一時的收視率破壞9點新聞的招牌。 當然這可能是為了劇情需要，可是從而我們也能看到編劇想要表達的新聞理念 ，新聞不是跟風寫小說，新聞是真實。 所以這集編劇讓雄組長說出了多數記者的心 聲，不是對社會正義記者職責沒有追求，只是多數人都要養家活口跟生活，腦袋只有一個 。 https://i.imgur.com/rcQ5Xuc.jpg 而讓郭記者和韓智媛直接撕開官場的醜惡，用網路直播的方式讓全國人民知道 他們的國會議員多麼骯髒，卻有因為高蕙蘭的事件在前，可以免受新聞過後被定罪擁 有輿論傍身。 https://i.imgur.com/NB6QULc.jpg https://i.imgur.com/Mk5so2O.jpg 這一瞬間韓智媛超美 https://i.imgur.com/uFfBroq.jpg 而這一切賄局長在背後為他們撐腰，他們是沒辦法這樣有底氣的，這偷偷的大 拇指無疑是最大讃美。從後面高蕙蘭收到的打氣和祝福就知道他們這樣的行為，激起了多 少人身為記者的正義感和社會責任心，這一段劇情到後面尹記者給高蕙蘭聽現場觀眾的批 評聲，真的是看迷霧到現在最讓人激動的片段，很難相信有一天會只是看揭露官員醜惡的 新聞也會有泛淚跟熱血的情緒，明明畫面就拍的很克制，點到為止，卻是止不住的忍不住 一遍遍重看。 https://i.imgur.com/hYj2dwR.jpg https://i.imgur.com/jxZ8QP2.jpg 最後，看到這一段的時候我以為韓智媛會說當然知道 你是國會議員啊XD https://i.imgur.com/lDrmPU8.jpg 是的我看到了對公平正義的堅持。我也好喜歡這段！只是很擔心中間韓會變卦。比起韓變卦 我更難過蕙蘭要跟局長正面對決啊！！。超愛JBC播報新聞的格調+1。推！。惠蘭回來後的同仁們便利貼愛心很讓人感動啊～～～。推這部呈現的新聞的價值~我也很愛蕙蘭念九點新聞的語調。新聞只播放「事實」這句話 很有意義～。推！我也超愛這部描述新聞的價值。推~也同樣感嘆臺灣為什麼拍不出這種電視劇。推，好愛9點新聞，只呈現真實。推 好想台灣也有news9。推！好喜歡news night。第十集突襲議員的部分好讓人熱血沸騰啊 喜歡新聞台這。條線勝於愛恨糾葛+1。台灣媒體真的是墮落到谷底……。大推局長，蕙蘭的助攻王，希望不要跟蕙蘭反目啊！韓現。直播性交易那段 "你不是有頭有臉的人物" 有嘲笑意味那段。演的真好。女主角氣場強大，好看。第10集也超好看，這部到目前為止真的集集精采!!另外也。跟原po一樣，感嘆台灣新聞…。超喜歡慧蘭冷靜的嗆眾記者 『我們難道不能有格調點嗎？。』XDD。還有飾演韓智苑的演員 過去真的是記者出身。韓在第十集表現不錯。但現在換她被警察懷疑了。韓的角色被洗白之後，我覺得應該準備便當了。這種政商勾結劇部送一個正義角色便當不行。不是郭就是韓，送頭。飾演智苑的演員秦基周，表現得不錯。很適合這個角色。。第1集看到她時，覺得好眼熟，但想不起來以前在哪看過。後來赫然發現，她是步步驚心麗 解樹的侍女彩玲耶。希望韓不是兇手，然後有個好結局。韓是個忠心的神奇寶貝耶~怎麼可以送她便當QQ。她畢業於中央大學計算機工程系，曾在Samsung SDS工作。（三星集團旗下的IT服務公司）。也是個腦性女。後來進入SBS電視台當廣播記者。難怪第10集直播那段，演技跟口條都很像真的記者啊....。因為對於表演有熱情，經過長時間的思考後辭掉記者工作。於2014年參加超級模特兒大賽，順利踏入演藝圈。韓在第十集真的有美麗起來了！。真的超好看的，還好自己有追這部。直播那段表現得很好!!!!!。可是覺得韓氣場不夠。看到起雞皮疙瘩，這齣真的很好看。每周看完都很想趕快看下一集。無冷場超好看！。覺得惠蘭不會真的跟局長對立。她需要也更適和的是人前的舞。台。。一開始也覺得韓的氣場不夠跟蕙蘭對峙，完全不懂她的。主播架勢在哪，可是後來走神奇寶貝路線，秦基周就真的。很適合這個角色了~如果換成一開始大家推薦的徐智慧，。成長的幅度可能會不夠明顯XD。覺得misty不只是一個兇殺案而已，當然也不只是在講愛。情，特別喜歡高蕙蘭所堅持的公平正義，它讓這部劇有了。高度。。明宇這條線不知道會怎麼鋪陳。如果恩珠以前也喜歡明宇，其實可以讓他們在一起。以上是腦洞大開XDD。推樓上 看ep10我也瞬間閃過這個念頭XDXD。哈哈哈原來不是只有我這樣想XDD 恩珠跟明宇對看的時後。瞬間覺得兩人其實可以在一起XD 明宇是個好男人，不會再。讓恩珠受傷了。恩珠流產了，人生可以重新開始，尋找真正屬於自己的。幸福與快樂，不要再被過去牽絆了。。我覺得他們完美演繹了什麼是 一眼萬年啊！。R大說得好！他們的眼神交流，很難讓人忘懷。。其實很希望明宇跟恩珠在一起。兩個傷心人＆受重傷的人。且都那麼清楚彼此的過去，不用像惠蘭那樣苦苦隱瞞，。可以彼此好好作伴，攜手扶持走下去。。2人彼此幸福快樂很好的，但前提必須是恩珠沒有參與高。中性侵事件，她為什麼斬釘截鐡認定蕙蘭是性侵時殺人兇。手？。編劇安排這麼多年三人又聚在一起是為了什麼呢？。就是怕姜警又翻舊案...否則明宇都已經為此付出19年了。就讓過去成為過去吧.....（編劇應該不肯XDD）。肯定會有最後性侵的真相被翻出來 還有郭記者無意拍到的惠。蘭跟李交談的畫面 那個也被檢方帶走了。如果明宇就是喜歡蕙蘭，跟恩珠在一起也不會幸福的。對阿~所以希望兩人在一起的前提必須是明宇也喜歡恩珠。還有恩珠最好不要跟當年案件有關...。退啊 我也喜歡新聞的價值 好棒