劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP16預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rset6cmg.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/9D0Fmq5.jpg https://i.imgur.com/bPzW7jH.jpg https://i.imgur.com/OC4Wimi.jpg https://i.imgur.com/1HIXkac.jpg https://i.imgur.com/TqNsM7a.jpg https://i.imgur.com/LMVHUCY.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/3TqLhMP.jpg https://i.imgur.com/FqA4xr5.jpg https://i.imgur.com/L7gHA9G.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 https://www.youtube.com/watch?v=NhyaQlKuSaU https://www.youtube.com/watch?v=_HUIlausrNc https://www.youtube.com/watch?v=7zgbDI4im54 https://www.youtube.com/watch?v=wyuMkbvDRGw https://www.youtube.com/watch?v=ZNeqns0cgN4 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_19rsmxoh24.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsns7bsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rslvod7o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsakde8k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs8kccy8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsemxg5s.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be PART.3 歌名: 睜開眼 演唱者:BLOO https://www.youtube.com/watch?v=LlvFnNMCrJg PART.4 歌名: In My Head 演唱者:Mad Clown https://www.youtube.com/watch?v=87aWwgbbiNg PART.5 歌名:Wheres My Boy 演唱者:Bully Da Batard https://www.youtube.com/watch?v=sWYE3l51z8 PART.6 歌名: 呼吸 演唱者: 朴秀珍 https://www.youtube.com/watch?v=6LMXSMIr9Xg 殺青宴照: https://i.imgur.com/7rnRYyH.jpg https://i.imgur.com/xk5WDja.jpg https://i.imgur.com/ywacD4c.jpg https://i.imgur.com/SvuhHZa.jpg https://i.imgur.com/H5hQDpk.jpg https://i.imgur.com/uQX61aR.jpg https://i.imgur.com/pfVmttD.jpg https://i.imgur.com/0HPW0H8.jpg https://i.imgur.com/VkX7QqL.jpg https://i.imgur.com/myJ04C8.jpg https://i.imgur.com/MzRCToc.jpg https://www.instagram.com/p/BzVAVFJnSB/ CR.shoug.21sh、jinuk_nine、kdramanews.id IG、NAVER 。最後了！。康宇剃掉落腮鬍了變得好清新 跪求下部接浪漫愛情劇。拜託happy ending!!QQ。好希望編劇寫個男女主角番外篇唷 還是最後讓他們手牽手。https://i.imgur.com/7pizViv.jpg  多張荷娜照。https://i.imgur.com/xQRnWFn.jpg。https://i.imgur.com/7hQNwXv.jpg。https://i.imgur.com/JGC390h.jpg。一起去治療，再一起健健康康回來。我看到很多張因為閃光燈變太白就沒放了XD。荷娜應該是我看過下戲還是樣造型髮型的演員了XD。我也是看好久XD。荷娜平常真的蠻常穿襯衫的。推呀。推！ 捨不得跟勸酒說再見，希望有下一季！。荷娜身材真的有夠好的，好羨慕QQ。而且看完一系列照片後，才發現原來花是粉絲送的。不管陣郁下部是不是愛情劇，都希望能有他發揮"所長"的。時候!>////<。紛絲不覺得根據劇情，收到花有點恐怖嗎XDDD。兩位笑起來真的很好看，希望下一季或下部作品都能看到他。們笑到眼睛瞇起來的笑容。康宇這樣好清爽，下一季這樣回來查案吧。荷娜還收到3、4束花XD。看完昨天那集的中字，我覺得勸酒的關心差不多完全不掩。像康宇跟權酒兩位這樣傲嬌男女，談戀愛會超級火花四射。飾到要滿出來了，好幾場講話的眼神都有愛心了（還是我。盲粉XD)。推荷娜身材真的好棒，而且笑容超治癒的 >///<。編劇的腦電波為什麼就是收不到?><。粉絲啊，勸酒這季就是一直收花才嚇人啊XDD。真的是暴袗天物!!!就喜歡他們碰撞的火花~~T^T。眼神有愛心嗎？我要再重看幾次。我覺得超有啊哈哈哈。我也覺得有XD。勸酒說以防萬一就一直把康宇的要帶在身邊，這不是愛什。麼才是愛！！！。藥。https://i.imgur.com/RELy4DI.jpg  戲外荷娜收到花的表。情好開心。她那麼遠都看得到康宇了這也很神奇呀。老實說我打從第二季權酒為康宇落淚就覺得她有點意思了。不是聽到就是心電感應啦。當然第二季的康宇更明顯啦~只是第三季他的精神狀態不。荷娜平時就很喜歡花花草草，還常跟植物合照 XD。好，編劇又不給他多一點表現愛的機會!。所以s2後來大家才瘋狂求激吻XD。推~!!!!。編劇都不把兩人的感情戲寫進去。希望今天有機會讓康宇表現"感情""感性"的一面~~。照理說失控不是更好編激吻和抱抱，編劇就是不編T.T。康宇真的好可憐…。第二季結尾那麼煽情，男主都哭了，結果第三季倒退....。一直期待第三季感情升溫，結果都被浪費了!哼哼!。兩位去tvn演個浪漫愛情劇吧~~~!!!。因為覺得自己害人吧，親近的人都為了他受傷。什麼劫後餘生的抱抱和溫言安慰，啥都沒有!ˋ(′_‵||)。勸酒被炸康宇偷渡去日本，編劇真的完全讓人猜不到==。最終回推推。唉~其實能理解康宇他總是拒人於千里的表現，只是不滿。編劇硬把他往黑暗的道路推，覺得跟權酒之間的發展被浪。費了!。推～等完結再來補了。完了現在就好卡。我也卡了。現在有比較好一點了。接檔戲感覺也不錯。只看簡介，就覺得這部也有機會有第二季（會不會太快。最後一次片尾啊。私心希望voice3還能是今年ocn最高收視，這樣比較有機會。有下一季吧。ocn廣告旁白是荷娜的聲音~~~。我好卡，待會要換彼岸試試看。編劇有打算寫第四跟第五季，就看電視台願不願意了。還有演員也希望能繼續原班人馬。其實也要看荷娜想不想繼續演啦。以這個收視率應該是沒問題繼續拍續集，重要是演員檔期，。也看演員會不會怕被定型之類的？。我看OCN很多都是看收視率才會繼續拍續集，感覺至少有3、4。以上就有機會。荷娜應該不會怕被定型吧，她從以前角色跳到勸酒就很不同。了。開始了。我還在廣告。慢了20多秒。S3雖然沒像上一季暴衝那麼高，但比今年其他同台劇收視。還是高很多，希望電視台願意拍。荷娜照片好好看!! 也覺得編劇一直把康宇往黑暗推QQ。你要和我一起就這麼困難嗎。上集也覺得勸酒的關心很明顯~~編劇對S3感情線真的很吝嗇嗚嗚。老婆是親手殺的啊。康宇哥哥真的好有病。有夠變態。RTTV 1很順 但是有個超討厭的廣告Logo在中間。我有發現,rrtv 第三個也可以。殺老婆是為什麼？。但比較慢。工作室原來那麼大。租了整個地下室。今天真的很卡。勸酒聽得到耶。這地方好大。耳朵恢復了？！。好好用。勸酒耳朵還是很神。她耳朵本來也沒全壞啦XD。她耳朵時好時壞。手機看不卡 但畫面很小XD。不會爆炸吧。找到日本議員了。一堆驗面具。天啊！！！。沒死嗎。應該是屍體了。陷阱？。What?????。真的要爆炸了。竟然沒死。要爆炸？還是毒氣。快跑啊。命好大。沒死欸。真的...。以為議員死了。日本議員撐到現在欸超強。這老人不會在路上被殺掉吧。所有是毒氣嗎？。有毒瓦斯？。瓦斯吧。還有人在裡面。還衝進去，那麼濃早就吸過量了啦。看到了。康宇開外掛啦。好眼力。車子留下來太詭異了。總覺得他們開什麼都會爆。感覺這跟班遲早要掛。推。助教感覺要領便當了。槍？。這個助理應該純粹只是助理吧 教授做什麼事他應該都不知道。助理感覺在熱便當了。果然。廣告回來就掛了。掛的也太快了。也太快XDDDD。怎麼突然就掛了。連畫面都不給耶XDD。哥哥小時候被霸凌。時間不夠 死快一點？。他下手 都沒留下指紋可以抓他嗎。為什麼又有賴打聲音。勸酒阿阿阿。母湯喔喔喔喔喔喔喔。有人放錄音嗎?。靠他在警署。不可以過去啊。安堆。嚇死。這置入好無意義呀XD。就當作幫VOICE增加經費吧XDDD。勸酒又要去現場。勸酒又去了QAQ。都給我活著QQQQ。妳出門觀眾都跟著緊張。那地址是康宇小時候住的地方。小時候住的地方嗎?。每次看權酒去現場真的會更緊張啊。哥哥覺得自己被拋棄嗎。要找到了嗎 應該就是這邊吧。昨天預告他對康宇說你真的認為這樣嗎。不知道是什麼伏筆 有點可怕。兄弟又相見了xd。太順利了點。打火機聲音好毛。不會是催眠信號吧。會不會又放那個詭異的錄音刺激康宇。到底為什麼boss都愛莫札特的安魂曲。一堆椅子掛在空中幹嘛XD。拍MV膩。不用鋼絲了嗎  拿手槍欸。組員也到了。真的很多時間耶還可以搞裝置藝術XDD。勸酒來惹。椅子也太詭異。有槍？。勸酒你為什麼沒有手電筒。可能鋼絲太慢了。裝置藝術xDDD。羅科長的照片QQ。乾怎麼辦我真的覺得哥哥好中二XDD。爸爸給哥哥什麼。貞子喔靠北。加了安眠藥的牛奶之類的。是爸爸把哥哥丟到井裡的???????。?????????????。所以爸爸把哥哥丟進井裡。哥哥差點變貞子。靠竟然有陷阱。爸爸讓他吃藥把他推井裡面嗎。阿阿阿中陷阱。哥哥真的很喜歡把東西掛起來欸XDDDDDDD。天啊！！！。天啊。快來救康宇阿阿阿。康宇母湯喔喔喔。啊啊啊啊。誰救救康宇QAQ。快來救康宇。對講機收不到訊號的樣子。聽一下。沒訊號。為了第四季 康宇你要撐下去阿。為什麼還要分散走呀。只能靠勸酒的耳朵了。勸酒聽到康宇的聲音了。康宇一定要撐住!QAQ。好緊張喔喔喔喔喔。勸酒找到工作室了。都聽不到無線電。康宇不見了?????。好適合被團滅的地方。康宇呢。康宇呢。仲基中槍。為什麼要這樣對她QQ。阿阿阿不要阿。多希望停在15集....勸酒的關心跟都組長的默默接收。哥哥是超人喔？動作又快 力氣又大。God~~~~~~~~~~~。我開玩笑不要團滅呀。不~~~~。吼 他們都沒有警戒。真的要靠耳朵了嗎@@。恩秀要大家出動到工作室地址了。快去阿阿阿  你們一開始都帶這麼少人幹嘛QQ。阿娘為  勸酒阿阿阿。勸酒！！。乾～～～～～～～～～～～。死變態不准動勸酒阿。啊啊啊啊。不會被剪耳朵吧。我耳朵都覺得癢了。不要靠近她啦。我毛起來。好恐怖阿QQ。你想拿去就拿去吧！不要這樣。不准動他的耳朵啦！！！！！。變態都很愛聽勸酒講話。QQQQQQQQ。康宇別發作阿阿阿。boss話都好多xD。康宇要變身了嗎。真的話很多不愧是教授。阿阿阿阿阿。啊啊啊啊不要阿。黑化了打掉Boss再變好 可以嗎QAQ。變身了。我看了什麼。康宇振作啊。快點去救勸酒啦  曼死了!!!!!。一定殺哥哥。又被掐脖子。動作真的很慢欸！。又掐勸酒QQ。齁 到底！！。是演戲的吧。去掐BOSS阿康宇QQ。希望是為了救勸酒QQ。我可以認為是愛的力量嗎。喔喔喔喔還好。換康宇需要人救了。不准跟哥哥同歸於盡喔。快一點啦外面這些廢物。不可以～～。康宇剛剛眼神變了。no。？？？？？？。哥哥真的神經病。康宇不行。他哥就是要讓他瘋。跟方好像。別上當!!!!。故意要讓康宇也變殺人犯。靠xD康宇真的很強。哥哥真的很會。不要啊。好煩啊。不要動手呀。哥哥煩死了。QQ。不~~~~~~。拜託敲他哥後頸讓他昏去算了。不要完成哥哥的心願啦。啊啊啊啊啊被看到了。真的殺了…。勸酒彈起來XD。康宇阿QAQ。讓他入精神病院啦。靠!!!!!。乾QQ。不要阿阿阿。齁 你們這些真的很廢欸。槍孝不要這樣。這樣沒第四季了吧。不要跟怪物同歸於盡呀。來的又慢又亂開槍  靠。靠。no。靠。我要生氣了....。勸酒崩潰QAQ。幹！！！！！。傻眼。嗚嗚嗚.....。為什麼啦。射他幹嘛啦 幹。對腦袋開將是怎樣。求我的心裡陰影面積。他哥手上還握著刀誒。靠 那幹嘛讓他掙扎一整季。我不敢補中字了我哭。幹。我要罵髒話了。所以為什麼是打頭????。打他幹嘛！！！。我到底看了什麼。逮捕不就好？。不會是李陣郁不想繼續演第四季了吧。亂射三小。我討厭OCN QQ。來得那麼慢還開槍。我看到眨眼了XD。.........。該死。根本覺得他不想演了。我到底看了什麼鬼。只好想成他不想演了QAQ。我看得心好累。自己人射自己人三小。我到底…。哭了。看了三小。淚流成河了我。這樣這季的意義是...。這兩個月來 我看了什麼？。通常射手或射腳，直接瞄準腦袋是哪招。勸酒QQQQQQQ。勸酒如果精神沒崩潰，那就是神人了。我是勸酒的話，真的會瘋掉。編劇討厭康宇吼。勸酒又孤獨一人了...。她看起來很好。除了武鎮赫其他都死了  勸酒怎麼辦QQ。勸酒不瘋真的不是常理。不想補中字了==。所以說警察裡面沒有哥哥的人？。她看起來比我們好。呃……這結局我不能。我真的不行。勸酒像個常人一樣，認真嗎。到底讓他死幹嘛？。這氣氛對嗎。看了推文不想補中字了....。笑屁。....這樣結局 我也不能 到底為何。聽力漸漸恢復了。勸酒剛又不是沒哭 有必要這樣說嗎....。我真的很失望。勸酒堅強的讓人心疼。就這樣結束?????神扯，我也想往編劇腦袋開槍了阿阿阿阿。阿阿。康宇奮力抵抗了一整季耶 結果這樣 有意義嗎？。這氣氛完全不對勁。她就不能垮阿。乾我還是好氣喔救命。真的不想再開黑特文了。讓人傻眼的結局。只看推文感覺不妙QQ。結束了...。沒辦法接受這個結局...爛編劇出來！。不懂編劇為什麼一定要讓康宇死掉。這推進完全傻眼。康宇結尾收的好平淡。這是…甚麼結局啊。編輯江郎才盡了吧 寫這啥爛尾 神經病 怒。就像a大說的康宇抵抗了一整季結果是這種結果。我就當15集最後一集吧。我期待了1年耶。唉。我不是要罵勸酒冷酷無情，而是身邊的人這樣連續下線，心。靈創傷應該不小吧，為什麼編劇直接把她寫成這樣。真的是怪編劇不是怪勸酒。康宇不想演其實說他到精神病院治療完 也比死掉好吧。結尾好奇怪，整個像突然結束的樣子..。方濟水耶。勸酒就是不能垮阿 她前面夥伴一個個倒  還是要繼續撐著。方濟水果然沒死。方又出來了…。方還活著。？？？？？？？。他真的沒死。真還會有下季嘛。如果說大腦中槍 然後就醫之後清醒 忘了身分那該有多好。勸酒要是崩潰 其他夥伴黃金組就倒了欸。會有下一季？。看完心好累。下一季不知道怎麼追下去。所以方是下一季魔王。為什麼方濟水都沒死，康宇為什麼要死啊啊啊啊啊。不是要權酒垮掉是轉折有點微妙。好崩潰。埋了方的伏筆，難怪編劇有打算寫第四和五季。無法接受啊。誰敢當黃金時間組的組長啊啊啊啊 死亡寶座啊啊。沒有看第四季的動力。最後兩集跟火箭一樣的進度。前面給康宇那麼多解套方法，為什麼編劇一定要選這種崩潰。方法啊啊啊啊啊。依照這種編劇的邏輯，康宇可能只是假裝死掉。。武振赫會不會回來啊。當這組組長要先立碑XD。寫死康宇我真的QQQQQQQ無法看下一季。我現在跟康宇一樣好想找個人打打喔。刺死必較可能是不續演吧，悲劇英雄QQ。想看js大的方向，這種爆頭死太崩潰。無法理解 這死的一點意義都沒有 編劇傻了嗎。權酒跟柯南金田一同屬性了。我現在只相信是不演了。以為結局會呼應康宇爸爸井的理論   現在看來他爸那番話。什麼都不是。搞不好下季真的復活康宇 變成臥底 抓方濟水。不然就是前面把康宇寫的太嚴重，後面收不了。武振赫沒演也只是出國啊QQ。同覺得李陣郁不想演了。但最後都說康宇組長的犧牲，應該不可能復活了，但一定要。讓觀眾死心嗎？一定要選這種讓人心痛的死法。前面寫的剩一個月的命，後來活著去鄉下休養就好也很怪。其實不演的話也可以活下來，下一季就說去美國像武鎮赫。一樣QQ。康宇：不是說好找個地方治病。因為鎮赫沒絕症啊，還有生病兒子可以當理由。為什麼編劇不給康宇治病的機會我哭。病死也好呀死在警察槍下這邏輯是什麼。總覺得最後的氣氛轉折太快了。對啊！我還很期待康宇會像羅科長的話，找個地方好好養病。再回來一起破案。我還是不懂那麼多槍瞄準康宇頭的邏輯。都康宇死了???!!!!!!!!!。也許他殺人方法不對，但也不能直接爆頭吧。還是覺得爆頭真的沒必要阿==。以效果來說，悲劇英雄迴響比較大（冷靜來說）。這什麼鳥結局!!!!!!!!。那些警察一直對康宇有意見。如果演員不演還是有很多方法可以編寫劇情只是這結局真。的很虎頭蛇尾 還想看兩人合作破案。覺得第二季跟第三季編劇像換人寫一樣。N大對QAQ 他死掉了。但我實在覺得外面警察又慢又對頭開槍很瞎。結果編劇又埋線…準備第四季…可能覺得上一季結尾很震撼。引起很大關注，這季找不到點只好把康宇寫死…好震撼啊啊。太震撼。就算有絕症 也不一定要這種死法吧。氣死的震撼。刷完留言直接用開直播就看到康宇被爆頭QQ這太衝擊了不。想看這集了QQ。氣死了!!!!!!!。演員不演就不可能再一起破案啦XD 怎麼收都一樣。還以為出動這麼多警察是要抓他哥 沒想到康宇被幹掉 ...。大家都期待他健康回歸結果竟然死了。我不能接受康宇這種死法，太冤枉。https://i.imgur.com/TYFbenf.jpg   好難過的背影QQ。前面寫太大圓不回來？讓康宇死真的沒辦法理解前面鋪陳囧。爛死了，折磨兩季就這樣把人寫死，到底有什麼意義?。除了黃金組外的警察廢死了！！！。不懂編劇想表達什麼？想表達有病一定要吃藥 不然會像康。宇一樣？。不是吧，寫死了！？？？？？？？？讓人安全下庄也可。以啊啊啊啊。編劇是不是有看kill it。勸酒真的讓人好心疼(╥﹏╥)。我指的一起破案是這季劇情都是康宇一直在衝動 權酒一。直找人無限迴圈 啊冷靜辦案的時間也太少了。本來打算再重re第二季，不看了(大哭)。最後還一直剪康宇望遠方的片段…到底為何，真的讓人覺得。虎頭蛇尾了。殺哥哥也是正當防禦呀又不是殺一般人。編劇把一個在懸崖邊掙扎的人親手推下懸崖 超想問候他媽。媽。我也是!原本想等完結了重刷第二季的…。康宇不殺哥哥死的就是權酒所以康宇到底為何要被爆頭tel。l me why。大概往往無法事事盡如人意吧（攤手） 但是康宇盡力到最。後還是有救到他在乎的人之類的。無言!!崩潰了!!!。我深深覺得心靈受創了。就這樣讓觀眾和康宇痛苦了兩季還讓他死，想原地爆炸!。我真的累了明天還要上班(再哭)。同意jasmin960，覺得編劇其實很會挖掘社會問題，但這一季。後半部偏少。他掐權酒時眼神轉變都淚汪汪了妳幹嘛讓他死。大家我最後還是開了黑特文 可以進噓編劇。http://i.imgur.com/omcwCfc.jpg。今天追直播就是想第一時間看個美滿結局 結果？？？。ig發這張,結果大家罵成這樣,康宇一定要活著回來演第4季。才能消大家心頭之恨。也許可能對康宇來說是解脫，我是指他還說親手殺了他哥。哥的狀態。但我沒有覺得警察開槍打頭是對的。*還是*。同覺得編劇玩大了，級數剩下不多不會收，那就來個最震撼。的結局。韓網說葬禮也不給。真的很過分。開播前上OCN張度妍的節目有提到第四季，看網路上的。翻譯李陣郁的回答:第四季會有我嗎？不會是提前就知。道了吧。喔 NO 沒辦葬禮會不會有機會。我剛也有想到這個節目內容。然後方濟水穿全身白出現了。有可能提前知道，看過劇本吧，還有他的續演意願都有可。能。韓網說大BOSS看來是女的救了方。真的心靈受創。如果康宇活著回來演第四季，編劇一樣要傷腦筋，都。打到頭要怎麼起死回生。有葬禮的話大概下季第一集？。編劇妳來我保證不打你。結果發現康宇還有一個雙胞胎弟弟 韁 一下出現了(錯棚。如果李陣郁還願意演，其實腦袋中彈還是有救的。不要再葬禮了(╥﹏╥)。T大xDD康宇到底要有幾個兄弟xD。什麼！！！ … 這樣我是不是不用補了XD。勸酒身邊到底要死多少個人。康宇家到底有幾個孩子XD。腦中中彈再繼續演下去 這是對不起我愛你的戲碼嗎XD。N大我覺得你可以不用補了。剛剛康宇要弄死他哥之前，他哥讓我想到了日劇的BORDER。主角也是腦袋中彈但還是活下來繼續辦案。編劇這樣對待怒力在地獄掙扎不變成殺人魔的可憐人對嗎?。好啦期待陣郁去接愛情戲了不要再演頭有病的人了。彷彿回到看九回的心情。反正勸酒也有異能啊，但看來應該是無望了。就是嘛！康宇煎熬了那麼長時間 直接爆頭 這樣對嗎。我要去隔壁黑特了。前面明明一直證明自己本質是好人好警察 最後轉成這樣。我不能接受。我本來想最差結果是康宇跟魔王同歸於盡，結果被警方給。打死，還一槍爆頭，這我完全不能接受!編劇死出來！TT。編劇對收視率起了貪念了。有想起九回的痛+1 李陣郁怎麼都這麼令人心痛的腳色 T_T。明天收視如果破記錄就讓編劇得逞了。九回的結局比它好上萬倍！。呃 本來想完結再補 看來不用看了 虧我還跟朋友推....。傷心，這樣康宇之前的忍和自我控制算什麼，為什麼這樣對他..。QQ...。對康宇沒什麼感情的這結局應該還可以。昨天那集收視率好像四點多。這劇的男主就是免洗筷，不能投入感情，否則誰知下一季。陣郁去乖乖談戀愛不要再當警察了拜託。是不是就換人了！。破7很難。我去看韓網也是說康宇很可憐本來可以幸福的 但卻死掉。其實我覺得這就是一個康宇在最後一刻還是輸給了他哥哥。的哀傷結局，唉。也有人認為他明明可以照著科長的話去安靜地方養病。美國也可以。還有說編劇瘋了嗎。真的無法接受是這樣...。為什麼最後是照著哥哥的話走 不懂啊。要是康宇最後沒有殺了他哥哥，就可以接養病的結局，但康。宇這角色還是待著很濃厚的悲劇色彩到最後一刻QQ。這季節奏劇情明顯比上季差 難怪收視率沒上季好。明明一直努力證明和哥哥是不同種類的人啊 最後變這樣。搞不好康宇跟羅王植一樣腦袋卡彈結果病好了?!。第三季的收視率幾乎都在四點多、五點多，沒有第二季衝那。麼高。到底是怎樣。所以康宇會惡魔化 還是沒有交代清楚(?。遇到幾場球賽也是有差。應該說情緒病這種狀況很多時候都不是想控制就能控制的，。雖然戲劇這樣演很痛，但真實世界就很多這樣的病人。有一集遇到決賽，所以二點多。不過我懂為什麼主線一直拖 因為昨天一集就講完了。他一直掙扎到最後，才會一下阻止金木砍耳朵一下又自己掐。勸酒，一下放開一下又忍不住要殺金木。難怪拖那麼久 這一季其實10集就可以解決了吧。這一季有點不斷在輪迴，前面發展緩慢，後面直接就火箭速。飚，沒第二季那麼抓人。收視沒有2點多的 都是3點多 4點多 5以上只有一集。雖然不知道補中字會不會比較沒那麼氣 但現在真的超氣好火。那應該是我看錯了。t大你不孤單，我也是...。今年ocn 普遍收視沒有去年高，但S2是衝的有點誇張，S3。比較持平，起伏不太大，可能跟劇情比較壓抑，主線進展慢。有關。t大辛苦了!!。還是謝謝t大開了整季的實況文，辛苦了。我真的沒想到編劇會用這種方法賜死康宇 太崩潰了(又崩潰。黑特文出來了....那我後面5集還要補嗎?.....。如果這一季可以壓到12集應該會比較好…如果把強宇被警察。可以看到第15集QQ。爆頭的部分換一下其他方式會更悲壯…現在這樣的結局感覺。就是為了讓演員領便當寫的…。t大我們一起崩潰，我真的非常非常非常非常生氣。一定還有更好的方法啊 為什麼卻是發現其實自己和哥哥是一。人 最後卻決定和哥哥同歸於盡 我真的無法理解 前面努力。一點都不悲壯！為什麼不讓他戰勝自己心底的惡魔？。這麼久了 難道是想跟哥哥一起走嗎 我還是不懂啊。我心裡最低的期待是他壯烈成仁，警方隆重的為他舉辦喪。居然開了黑特...還沒看的我現在連推文都不敢看了XD。沒錯 我們就是想看康宇終於戰勝心魔的樣子 怎麼會是。禮，而不是被當作殺人犯殺死.....我真的哭了。不是同歸於盡吧，應該是他無法抗拒哥哥的相激，畢竟他前。面沒有直接面對自己的哥哥。走向毀滅的路上呢 編劇你前面的案件都收的這麼溫暖。為什麼不給康宇也一個溫暖的結局 他救了那麼多人。你這樣對得起他嗎。這樣折磨一整季到頭來是想告訴觀眾什麼？。真的好想哭QQ。但老實說這個編劇不令人太意外…  他寫青少年議題的。集數就寫得特別好 可是每一次整體劇情的敘事都有些問。題 讓人看得不是很痛快。而且前面科長和勸酒一直對康宇喊話我們是警察。我覺得是有總兄弟相殺的宿命，如果是方濟水他搞不好最。後忍的住，但這才是超級變態的親哥哥...。^這次*。想告訴觀眾有病要一定吃藥。但是第二季主線也埋得不錯 至少看到男女主角合作很有默契。想不到第三季給我這種結局。或者說最了解康宇心魔的哥哥，偏偏哥哥是死變態。康宇一直覺得勸酒這些沒有親身經歷的人不會真的懂他的痛。苦，偏偏親哥哥超懂怎麼刺激他QQ。天啊 沒跟到直播....我看推文是什麼東西？！。所以乾脆一起了結生命嗎？QAQ。等等來看一下殺青宴的照片和影片緩解心情好了。第二季是那麼好看，又有發展性，整個充滿期待....。唉TAT。https://i.imgur.com/xKXpaZl.jpg。第四季場景是濟州島嗎  最後勸酒連線濟州警局。第三季主線走偏節奏越拖越慢就算了，最後火速結尾給男。主一槍爆頭，好棒啊！。回頭看剛入警隊時的樣子更讓人難過。這樣粗糙的賜死一個主角，把觀眾的感情完全不當一回事。編劇真的非常壞QQQQQQQ。對好多推文感到非常認同 粗糙賜死說得太好了。看劇真心討厭把觀眾感情不當一回事的寫法+1。為什麼會在中心聽到打火機的聲音好像沒解？。經紀人的限時動態大家看了也是一片哀號。經紀人動態寫了什麼啊。李陣郁去接愛情戲+1，這一兩年都是接警察的戲，第三。季角色設定太難受，下戲後不知道會不會跟當初金材昱。一樣需要花時間走出角色。動態大家一起看結局康宇中槍就一片哀號聲。陣郁可能會去流浪一陣子。喜歡旅行。去休息吧陣郁不要再接ocn的劇了(?)。動態看到大家哀號，也忍不住跟著哀嚎。怎麼覺得是方濟水混到警察堆裡開槍射康宇的......。剛又看了一下最後那段，特別拍了箱子裡的長槍。是有人這樣猜沒錯他出現時拿了個大盒子。喔~所以是他開槍殺康宇的？。是喔！原來是方...（心灰意冷，生無可戀的臉....)。這樣的話 好像可以把黑特文收起來了？。聽女boss的命令？ 搞不好是金木和康宇都要死。我也有在想為什麼要特別拍盒子。下一季開頭搞不好脫裝備畫面。是方也不ey啦都能活著回來了(再婊一次)。請問方濟水掉到水中後還有再出現嗎？。雖然都是慘死 但是被蓄意殺死和被賜死意思還是不一樣。方當初沒屍體就知道一定沒死。被蓄意殺死比較不會那麼生氣。a大沒有。沒，方就墜崖後沒找到屍體這樣。也能解釋權酒在警局聽到的打火機聲音。想知道他對康宇到底有啥仇恨？（我懶得補劇了......)。方應該有內應沒錯。就是方濟水？。不過剛剛出現的是朴仲基。還是他有故意讓他跑了。如果女的是更大的boss，有可能可以命令方吧，反正那組。織慣例就是愛殺自己人，只要自己人一出紕漏就會被幹掉。反正編劇想法給誰便當就發(還在氣XDD）。方回去只跟女boss說金木死了，好像沒提到康宇。康宇手上也有覺醒刺青，對組織來說需要一並清理？。是喔？@@。康宇搞不好是方自己想殺的。好啦 如果明天發現康宇是蓄意殺死 我在默默刪掉黑特文XD。不會是方自己想殺掉的吧，他之前就一直說要殺康宇。不過當下看到康宇被爆頭 瞬間火就上來了。覺得有可能所以才沒對boss回報。還是在勸酒面前被爆頭。看槍的紅點一直瞄準頭部就覺得不妙，結果真的爆頭。唉…………。勸酒之前哭都默默掉淚，今天大聲痛哭QQ。還不止一個瞄頭是怎樣(超氣。康宇這輩子也太可憐可以好好休息了。所以暗網的劇情還沒結束？boss之後又有大boss下季再續。後來出動的警察是不是什麼特種部隊啊。面罩包緊緊的。然後重看最後那段，哥哥被康宇勒，後來康宇有點鬆手的。時候，哥哥說 光介，謝謝你能殺了我( 沒聽錯的話。算是特警。想幫哥哥解脫嗎T.T。H大的翻譯，讓我又被刺中一次了！ORZ。我再哭QQQQQ。後來補看片段 應該是被人蓄意殺死的沒錯。後來那群警察跟康宇說你再繼續動作的話就要開槍了，康。宇停了幾秒後勒死哥哥  然後他被警察爆頭。但還是很氣！(很煩。康宇選擇跟哥哥同歸於盡QQ。我可以接受開槍再怎樣都不該瞄準頭部啊啊啊啊!!!。手裡拿的還不是槍跟刀根本沒道理爆頭。看了推文.... 還好我沒跟live........  (抖。康宇想解脫哥哥和自己，但開槍感覺還是有蓄意這樣。明天一早要起床但害我到現在還沒心情做其他事情QQ。因為前面死了很多兇器都是鋼絲吧。不過看了大家解釋 有釋懷一點點點 只是看到康宇死。我也覺得是被蓄意爆頭，後面方出來的槍會不會就是爆頭。的槍。還是太痛心了。我覺得就是。我不行～～～～QQQQ還是好難過啊啊啊。是武器的速度問題。編劇寫了方拿槍盒又特種部隊出身大概八九不離十了。只是真的心疼康宇。他最後一句我們在地獄再見面吧不會是對康宇說的吧。康宇是好孩子還救了那麼多人會上天堂吧。。。。今天還。救了小女孩><。不會吧？太慘了，到死都擺脫不了殺人魔哥哥!!= =。感覺以後看劇還是要等結局才決定要不要追..仍無法釋懷。真的耶  我也在考慮要不要繼續開live文了。不過如果康宇是被暗殺的 我比較沒那麼氣。本來覺得朴善宇是李陣郁最慘的角色，現在都康宇變成第。一名了！。瘋魔半輩子，家人是推手，全家包括自己都死了，僅有的。比慘的母湯陣郁下次演個本部長可以嗎我看你笑就好。羅家好兄弟也前後都掛了，苦苦掙扎仍被壞人殺死....。最起碼朴善宇還深深愛過，都康宇一無所有！。拜託郁娜都不要接了.....人生好難 （痛哭。還是要謝謝t大和各位劇友，雖然一路追的很痛苦，但有你。們一起嘻笑怒罵，平添不少樂趣，我很感謝。。蛤......羅科長也死了，他算是康宇唯一的親人耶......編。劇你真的是......。現在回想李陣郁是最晚才確定接演,會不會是他一開始就不。想演?! 猜編劇為了S4乾脆賜死男主來賺收視?!......orz。https://i.imgur.com/tTxjwrn.jpg。康宇好可愛…。http://tv.naver.com/v/8993012  兄弟對話那段。康宇啊，你也快成為殺人犯了，恭喜你，人們只會記得你。是殺人犯吧!。康宇:原來是這種感覺啊...((稍微鬆開鋼絲)) 不，對我。來說 我知道自己是人類就行了。但如果以怪物身份死去。能讓人們忘記我的話，那就這樣吧...。編劇好煩。哥哥: 光介，謝謝你能殺了我...。嵾惘閉q康宇旁白說想起了爸爸小時候對他們說每個人心。裡都有一口井，井裡會是清澈的水還是腐臭的水取決於自。己怎麼管理，與其成為像哥哥那樣的怪物，不如以普通人。的身份死去。^後面有一段康宇旁白。未看先推，不過為啥會有黑特XD等我明天看完才知道。感謝H大翻譯，好像看完中字應該會消氣了，突然覺得開了。黑特大家都不會補最後一集了XD 決定刪掉。謝謝t大每週的live文，睡了一覺起來我還是不行(還再氣X。DD)。dc韓飯寫了超長的happy ending腦補文，決定把那篇當作。是結局了QQ。我其實也還有點氣,只是消了比較多XD。只是有點後悔開黑特文，好多人看到黑特文就棄了最後一集X。D。昨天勸酒醒來看到特警隊那些槍瞄準康宇時，以為她會像。上一季在屋頂上那樣擋在康宇前面要警察先把槍放下，結。果編劇讓她在旁邊眼睜睜看著康宇被爆頭....。難怪編劇不寫感情戲。康宇好可憐，編劇對勸酒也很殘忍，要親眼目睹康宇死在眼前。...。收視率5.5。只好期待荷娜跟陣郁一起到別的劇去談戀愛了。不氣了，只是胸口沉悶了一夜早早就起床!。其實編劇要想讓康宇活，可以讓權酒上去阻止和勸說。而且康宇又不是殺小孩的犯人，他有回頭的機會....。雖說康宇是被暗殺的，但編劇有無限權力，要讓人活還不。成?唉~現在需要轉換心情，拜託近期別再接這種沉重的戲。沒跟到黑特文，我覺得康宇死那段話就是他自己也累了，一。直怕自己的病失控會變成怪物，終於真相大白後他也不用硬。撐了，前面能去美國治病那段來不及跟他講吧，不過沒有喪。禮結局還一片和樂也能推測康宇死是假消息，實際去治療了。，所以方結尾才只有說金木死了，下一季繼續執著他的kosuk。e和新boss出現。不能接受康宇被暴頭 我都哭了QQ 自己一個人努力那麼久。卻是這種結果QQ 蓄意被殺也很慘啊 那個內應到底是誰好在。意 真的很怕勸酒被仲基衝康 康宇也有從日本議員遺言推出。有內應 到底有沒有抓到是誰 勸酒哭得超傷心結果後來一片。歡樂整個氣氛轉不過來....。https://i.imgur.com/CFAar7P.jpg   荷娜上傳和羅科長。的照片。最後康宇看天空什麼意思？………。不能接受被槍爆頭QQ。會不會其實沒死。我也在想。第二季最後大家都在猜勸酒生死。這一季換猜康宇生死QQ。最後的照片只有金木？。結局無法接受TT。羅科長為救康宇而犧牲，死前還苦口婆心的叮嚀他，結果。編劇還選擇讓康宇走上絕路，羅科長死的不值得，康宇。死的沒意義。無人能拯救的人生，這劇傳達的訊息真黑暗。看完中字…我真的要瘋了，所以李陣郁下一季不演了是嗎！。傷。(康宇那樣很難看成還有生機吧?)。我覺得編劇故意耶,和第2季勸酒在地下室爆炸一樣。第4季。希望還能原班人馬。打火機真的是催眠耶。看來他的病沒那麼嚴重。還是會看完E16，有始有終，還抱著一絲絲希望S4會有。康宇。康宇還把隊員照片畫回去了><。為什麼一張男女主合照都沒啊....。拖到最後又要拉到下一季，很煩欸。怎麼會自己人打自己人。這季好雷喔 最大印象 康宇搞自閉。請問看完中字的大家覺得康宇沒死的機率大約多少(掩面痛。哭)。50而已吧最後一直康宇看天空不懂。可能會有Abyss。哈哈哈~Abyss復活~讚。本來想看得開心的話來補第二季，現在不想再看了，氣炸。第二季很好看康宇很帥。看到結局大傻眼......感覺法布爾暗網還沒演完orz。看天空私心希望是假死後去別的地方靜養了XD。看完中字,覺得康宇沒死,是去日本查金木背後隱藏更大的犯。罪組織,對外說死了。。最後彈鋼琴的女人,又是他媽?還是金木媽?琴上有金木的照。片。。方濟秀是泡在汙染的海水太久嗎？膚況又更糟了。。韓網才留言說金成玲要出來了嗎。收得好草率，如果沒有下一季的話這真是大爛尾。那是金成鈴的聲音嗎？再聽一次。聽不出來。雖然沒跟到黑特文 但是看了推文我也決定棄的最後一集。了。聽不出來,鋼琴上的照片也不像是金木,就是有第4季啊。。還是覺得康宇詐死,警察廳有金木的人,詐死才瞞得過去。。為什麼康宇要死，氣死我了，害我大中午哭得要命。最煩的是康宇死了，權律沒死還為第四季鋪陳，誰想看啊。ocn說第四季尚未有具體計劃，但感覺之後還是會有XD。康宇真的太可憐了，讓人心痛。被打中頭部怎麼假死……。另外一直覺得那個電腦專家很可疑，但也沒演。最後五分鐘本來還期待跟小神結局一樣，有炸死的機會，結。果演團隊歡樂大笑跟權律……痛心。第四季繼續演吧哈哈哈  我願意看XDDDD。韓劇打中頭部活蹦亂跳的有喔！還變瘦變帥咧！XD。之後S4真的要拍開拍前 李振郁有沒有續演就知道真死假死。只要續演 打中哪裡都會讓他活回來的XD。也是，看發佈會就知道有沒有死了(再哭)QQQ。演員們不知道會不會想繼續演，感覺這角色心理壓力很大。，荷娜之前一直說結束需要去旅行好好放鬆一下的。她這幾年只要一拍完voice就到處去旅行的感覺XD 演勸酒果。然很緊繃。如果陣郁不接了，康宇的結局就這樣悲慘到不行的人生，羅。科長根本白死，虐待好人輕放變態，真想揍編劇。我看到有消息說李陣郁跟馬編劇發生爭執上“韓網熱搜”。，有這回事嗎？。所以他哥金木的目的就是要讓他殺掉他成為殺人魔？。看完中字，覺得荷娜跟陣郁真的好需要去散散心...。我覺得觀眾們也需要去散散心QQ。在男主（99%）必死的可能性下，不知為何要演權酒接電。話說“康宇的病美國能治好”的劇情？。我有看到那個吵架消息，有去搜了一下發現是網友在新聞下。面留言編劇和李陣郁是不是吵架了，應該只是調侃而已。OCN有發表正式立場表示還沒有拍攝第四季的打算。我也有看到發生爭執上熱搜，但不知道是不是真的。給了希望又掐滅不覺得很殘忍嗎？。只想說實在有夠嫌惡這個馬編劇，費心思在寫殺人變態。，把男主角當猴子耍！！。一堆心疼李陣郁的網友，他在這部真的太苦了，不要演了也。好，雖然我還是很想看兩人攜手第四季哭。感覺還是會有第四季，但應該至少一年以上之後才有。片頭的拍攝方式也讓我很期待，勸酒直接把康宇護在身後真。的很帥，結果結局給我來個當面爆頭。真的!!!看到勸酒接博士那通電話說康宇的病在美國可以。治療時還以為會是happy ending的伏筆，結果.....。如果康宇沒死我才要補第二季，不然感情放下去知道他會死，。很痛苦耶。編劇埋了不少線，應該還是會拍的。雖然這一季沒有第二季。收視率高但好像也是2019年最高劇集收視率了，不拍就是浪。費了。韓國人對自己國家醫療這麼沒信心啊？武鎮赫兒子也要。去美國才能治療！康宇也是？。荷娜他們真的需要好好的去玩、去放鬆，拍這部真的辛苦了。～。我覺得要復活也可以，連議員都能活著出現還有女病患全身。都被塑膠袋套哲幾個小時都能活著，我相信康宇要活也有可。能。還沒補中字,我好像入戲太深，一整天上班都在想康宇死掉了。，再也看不到他了QAQ。Voice 的初心不是為了救人嗎？結果編劇一直讓救人的人死。掉，最後幾集還越死越多人.....。雖然不知道是李陣郁不想繼續演了，還是編劇一開始就把康。宇寫死，但真的都好難過啊啊啊啊啊啊。這部已經死了不知道多少個警察了...（唉...。畢竟康宇角色心理壓力真的很大，編劇原本也不知道有沒有。機會給他去治療！。跟著對角色投入感情，結果最後他卻慘死，看on檔戲的壞。處就是沒有緩衝，我應該等完結再看，現在也不會這樣難。過！。結局太瞎了吧。而且最後說甚麼朴刑警太太怎麼沒意見。啊人家太太不是賣小孩被抓走了。康宇就算活著也要坐牢吧？反正都沒辦法回來了！TT。然後怎麼特種部隊連是不是正當防衛都沒看就直接爆頭。賣小孩被抓走的是具刑警喔 平頭那位 不是朴。我不覺得有爆頭,勸酒被康宇掐脖子那次,也是太陽穴那邊流。很多血,結果傷口只貼OK繃。。反而大家去醫院看仲基時,陳書律心事重重的樣子,是康宇拜。託他調查什麼吧。。確定有第4季的話,也要等年底了。。光秀的女朋友是Tina,平頭,朴仲基是微捲+講方言。賣小孩被抓走的是具刑警的太太，不是朴的太太。我覺得第四季應該要明年了，編劇這一季水準有降，應該需。要沉澱一下，荷娜也應該去接其他戲了。朴仲基的老婆第2季就被抓過,是康宇救的,仲基就被圈粉了,。還叫哥。https://reurl.cc/E0MQm。看看帥氣的陣郁。剛要來看黑特怎麼刪了。陣郁笑起來好帥XDD。這天氣看那個廣告好熱XD。這結尾雖然我覺得不如人意，但純粹劇情還算能接受，不像。附身是無關死不死悲不悲劇，是劇情爛尾，在想是不是因為這。系列重點是女主能力，導致男一不是找理由退場就是便當，。但也可以安排康宇去治療啊，而且最後我以為他已經殺死金。木了，是因為還沒死透所以要明知會被射還勒緊嗎？其實有在。死前康宇沒跟勸酒說話，大家沒有給康宇辦葬禮，還是有點。想康宇自知難以治療，以前一直克制也就算了，他結尾說原。生存希望。不過如果李陣郁不接就什麼希望也沒了QQ。來殺人是這種感覺，可能知道嘗過一次殺人快感，他以後就再。搞不好是方濟水混在霹靂小組裡面射死康宇(我到底在講甚麼。續演的時候經紀人就可以tag復活啦。經紀人應該不知道編劇最後會如何安排康宇(開始胡說)。那拜託第四季不要再把康宇拖出來了，我不想看別人怎麼。設計殺害他!就讓他安靜的躺在地下吧!QQ。https://i.imgur.com/KjJBTFD.jpg。期待第4季。其實我都一直自我解釋都康宇還活著，最後遙望。天空就是治療中或治療後的畫面，真的只能這樣期許了！。所以這張圖意思他已經在另外一個世界了嗎QAQ。感覺第四季應該會康宇的葬禮開頭，然後方濟水躲在樹後面。乾我覺得我無法看第四季了（哭。＃voice3 #真的 ＃最後的照片 ＃結束 ＃李陣郁 ＃都康宇。＃康宇的死亡 ＃全國震驚。然後用氣音唸溝死Gay，再開始陰森地狂笑。papago沒錯的話就是了真的發了康宇的死亡。不~~~~。李陣郁應該真的不想演了。那是不是李陣郁不想繼續演了。就不能發個#康宇#come back嗎？。經紀人最後一個tag是 #去天國了。S2的結尾讓大家都很期待S3的第一集，但沒想到S3卻是。權珠我覺得是不是剛醒來還有點反應不及？那段我也覺得有點。乾QQQQ。我不准你拋下我，你是我的，只有我能殺你，哈哈哈哈哈哈。這樣的收尾，誰還會期待有S4，好人都死光光，剩下一。所以那個場景就是代表天國的意思嗎？。堆壞人。怪，不過好像手法有點慢動作？可能實際上很快所以剛醒來。反應不及。可以感覺康宇有求死之心，他有機會不要勒的，感。不想演沒關係 去接演愛情劇吧QQQQ S3整季都心太累了。謝謝H大，渣翻翻錯了。覺死變成他的選擇，康宇這季活得很痛苦，對記憶沒信心，一。方面有警察的正義感卻又有殺人的衝動，對自己能控制到什。麼時候也沒信心，因此也跟人更保持距離怕拖累他們，看到。可以理解康宇的選擇 但不能接受被自己人殺死...。崩潰~~那結尾也編的太差了!強行轉氣氛，結的那麼倉促。自己哥哥這樣，他應該很怕自己有一天也這樣，他正義的價。值觀是絕對不能忍受自己有一天變殺人魔的，而且他可能認。為羅兄弟其實都是被自己拖累，所以他想去羅葬禮卻又不光。明正大參加，只是默默一旁偷偷送他最後一程，不過只要能。就算下季補喪禮，那這集完結寫成這樣是幾個意思?QQ。圓好，我還是希望真的有機會是詐死啦QQ，我覺得康宇也是VO。好啦去演個本部長之類的讓大家輕鬆看戲。ICE靈魂人物了。他是啊，康宇精神狀況很好的時候，辦案起來根本無敵，超。霹靂小組真的好雷。強的。荷娜不是第一季有跟張赫有曖昧嗎?第二部後跟別人不太好吧。而且跟權酒默契超好。沒有和張赫有曖昧吧，人家老婆都死了。雖然我想看江主任跟康宇的love line~~XDD。權酒第一季是跟毛泰九曖昧吧（亂說。看後記覺得應該是方混入警察殺康宇的~但方很沒主角的fu。勸酒是所有大boss的女神。可是結尾這樣，如果有第四季主線又是延續二三季這個嗎？。希望換個主線了。所以第四季要再安插一位神探級的組長是吧(行走的神主牌。如果第四季主角是方覺得..恩~不吸引人XDD張赫該回來了吧。)。不過經紀人都發的這麼斬釘截鐵的文了，好傷心啊！。權珠第一季跟武沒有曖昧啊，武愛死去的老婆。武振赫和泰九曖昧才對。勸酒跟鎮赫沒有曖昧吧XD。覺得權珠到了第二季才跟康宇有點曖昧，也比跟武有火花。行走的神主牌，我被戳到笑點了XD。換公司會不會也有影響轉換方向。搞不好下一季換廳長變Boss。經紀人都這樣發文了 就不是詐死了吧...唉。第一季覺得泰九跟權珠還比較曖昧。一直覺得廳長很可疑。詐死的話，權酒會在他身邊痛哭成這樣嗎?肯定死了!QQ。感覺真的死了。廳長每次都要把黃金時間組收了，然後再被打臉。泰九跟勸酒比較曖昧+1。陣郁要回到出事前的聲勢感覺還需要一個突破。我覺得泰久最後眼神權酒才是救贖他的人。一開始找康宇也是一直說找不到然後就找到了。這次廳長倒是正直到最後，有點意外XD。勸酒跟康宇火花四射，可惜編劇不開熏。一直演Voice突破不了。廳長也說給三天，然後最後一天才找到。如果是演員自己不想演那就沒辦法了。因為編劇想把康宇寫死所以不打算加loveline。陣郁會不會因為那個事故近期都不想接愛情戲了?。應該說抓到金木。想要看他演撩妹XD。劇組今年應該還是會有獎勵旅遊吧，期待劇組旅遊照好了。每次都廳長意見最多，看了很討厭XD。毛泰九現在變帥帥的藝術家了XDXD。真的，出事後都接比較硬派的，Return沒有太大的發揮，接。到voice才出現了人生角色，雖然結局……。這時機應該可以開始戀愛了。想看他談戀愛XD 但希望劇情給力。撩妹功夫一流，換公司也換個類型拍吧!不要浪費技能了XD。這一季好多Bug...一堆點都很多餘要不就沒交代 羅科長拼。別台來湊荷娜和陣郁演愛情劇吧，荷娜也好久沒演愛情戲了。死拼活保護的USB怎麼沒啥用的感覺...。真的不要浪費技能。t大真的耶！我都忘記USB了XD。因為usb只是要證明胖子有去過夜店，後來胖子都現身又掛。了，那畫面也沒其他用途。荷娜說演了voice後收到的劇本都是冷靜個性的，她應該也想。換換角色個性了。其實愛情劇也可以有冷靜的女角啊，不用都像以前一樣開。想看兩位男女主角演輕鬆有趣的劇，笑起來都很好看啊！有。朗活潑的，不衝突XD。第3季沒有德基敲邊鼓,多了恩秀搞破壞,2個人很少同框,第4。魚尾紋也很好看。季談戀愛好嗎？。我記得羅科長在停車場被綁架時鏡頭有拍到車底下的一個東西。這季兩個都自動被隔開。那個是甚麼啊?。想到爆米花姐姐，荷娜秀英真的很可愛直率。看權酒和康宇的人設談戀愛一定很有趣啊！偏偏這裡是OCN。算了編劇就乾脆湊勸酒和恩秀一對好了，這樣也不用看電。腦隊員愛女配戲碼。啊！我很少想在OCN看男女主角談戀愛。不知道第4部會找誰演。一直以為這一季陳組員的手指又會被切掉一次XD。康宇和勸酒一定會常吵架。再被切一次XDDD跪求陳隊員的陰影面積XDD。吵架也一定很有愛。那讓他們倆去TVN吵架順便談戀愛啦(?)。跪求要康宇和權酒的人設XD(很煩。感覺陳組員做的工作一直都很危險。而且我記得上一季不是只有食指被割掉嗎?。因為前面感覺好像一直特寫手指，還以為會再斷。像他們這對人設好像很少見？。為甚麼他五根手指頭都有縫過的痕跡。覺得他少說點話就能平平安安了。前面連講個電話都要把鏡頭用在他手指上。記得上一季主機爆炸手就炸傷了？。還以為他真的又會出事。但被剪掉的就只有食指，如果沒記錯的話。跪求康宇和權酒的人設談戀愛+1不過演員間也要火花才行。而且他每一隻手指感覺都好可怕，敲鍵盤會敲到斷掉的感覺XD。至少他沒再被切斷一次XDDD(?)。是不是每個有名字的組員都有出過事情啊?。這一季陳感覺有些戲份有點冗，感覺常要沒話找話。前面派來的電腦前輩還以為有什麼特別的，結果沒有。黃金時間組根本高風險職業。陳組員這一季真的有點多餘，而且在病房還接電話讓朴警長。出病房，害勸酒耳朵差點不見。陳隊員這季很煩 而且我也記得他只斷一隻 但這季特寫好。像五支都斷過又逢回去一樣。還是導演很喜歡陳隊員手指接回去的化妝 超愛特寫的。真的，每次看了都懷疑自己記憶力。不知為何，陳這季表現反而比第二季像菜鳥。可能化妝的東西太多就順便把整隻手畫完了。他這一季只有一開始在查的時候有貢獻，後面就定位不明。一直以為他和朴警長會有Love Line。還有哪部戲男女主角是像他們這樣類型的？傲嬌，彆扭，。專業度高，能力性格同樣強勢，平日工作互動針鋒相對，。唯一一個畫了特效妝不用打碼的要多拍點。原來是因為打碼XDDDDDDDD。但能感覺到火花碰撞？請推薦戲解我心悶！QQ。嘴巴被割掉的化妝還不錯，雖然被馬賽克但演員有放出來。還有一直很好奇第一季最後那個醫生到底是何方神聖。無口少女有無碼版嗎?。這結局我太不喜歡了...還我都組長！。官方現場花絮照也有放出來。現在回去看現場照還是覺得好傷心，怎麼給我這樣的結局啊。剛剛在網路上看到一篇原劇本的劇情，播出的劇情是有改過。？？。真假！！！原本劇情有好一點嗎。真的。OMG，不知道為什麼網路流出部分劇本(目前不確定是真是假)。，但原本的結局是康宇自殺。https://i.imgur.com/jZjih4E.jpg。原劇本。轉自推特 https://i.imgur.com/vegY0aZ.jpg。B大我們一樣速度哈哈。哈哈哈 對呀。會流出來是因為殺青宴當天劇組有解釋。我也正好看完。原來如此。播出的是重拍的版本。好吧，第四季確定沒有康宇了(跑去哭)。劇荒很久的我，好不容易on檔這部，竟是這結局~~~~好煩喔!!!。而且重拍版勸酒其實有對特警喊不要，但剪掉了。原本劇本真的比較悲壯。去角落畫圈了…。所以原版演拍嗎，可以偷流出來嗎。第四季不敢看了...QQ。覺得原劇本好很多，不太懂為什麼要改，還因此特地重拍。有拍嗎？。以這樣的設定來說，再度確認李陣郁不演了哭。網路上寫播出的是重拍，所以我想原本的應該有拍。為了要讓方濟水再登場嗎？。B大貼的那個劇本比較有交待完整的感覺啊...不懂為什麼。重拍新版對差別只想得到跟方有關。方對康宇很執著,沒有康宇,他再出現也沒意義。原版就沒有方濟水介入偷殺康宇的必要，反正他都要自殺了。不懂為什麼要重拍+1。方收到女boss新命令殺康宇啊，而且方對康宇的執著應該。原來是為了續集，那應該真的是方開的槍了。都是金木誤導的。原版就可以直接收掉的機會 重拍版就有比較強烈拍續集的。意圖。努力抓賊了兩季，換回的是擒人無數的都組長被自己同事爆頭。https://i.imgur.com/Q7TGjP8.jpg  原版較完整的結局劇。情翻譯。而且也不懂為什麼要把重拍版裡，勸酒對特警喊「不要」給。剪掉...。剛看完結局，傻眼，枉我這麼喜歡這部，從v2追完v3只能無言的。說最變態的是編劇，鬱卒！收這種尾沒意思，讓這組人變得根本。感謝B大翻譯!。不友愛同僚，連中心長對都team長的情誼在最後一集感覺都沒了。我覺得自殺會不會被罵更胸啊，自殺接受度不高吧。，編劇收這種尾到底什麼意思，不懂！(氣)。*更兇。https://i.imgur.com/GF9iGDQ.jpg   看到有韓飯合成原。我就直接把原版當做結局了，這樣才是康宇會走的路，播出。版讓人生氣。本劇本的結局。切中原版意旨的合成圖(╥﹏╥)。感謝樓上提供另一個版本的結局，但是面具版我感覺也沒有好，。看個劇也讓好人一路苦到底是有必要嗎？(問編劇)就讓他像羅係。長期望的好好隱居起來治病，第四季再出來(或不出來)是會怎樣。有點後悔追了，投入的感情太多，導致現在心情真的很糟。康宇有自殺的理由嗎？。原劇本還合理一點，不然那個特攻隊怎都在殺自己人，而且。都先爆頭，一般不是先手腳嗎？什麼爛結局，氣死。！感覺真的很不舒爽，很想罵髒話！。原版是康宇殺了金木，戴面具拿沒子彈的槍對這勸酒，引。警察對他開槍，所以是自殺吧。對啊，原版算是自殺。兩季看下來對康宇感情太深了，觀眾才這麼難過。重拍版也算自殺，其實重拍版把康宇最後的掙扎拍的更激烈。只是重拍版把康宇外的其他人的完整安排犧牲掉了。兩版差最多的就是康宇死後的劇情，完全不一樣。都強優有自殺的理由嗎？羅系長都要他好好醫病，講不聽，。還是氣死，爛結局。有啊，情緒病本來就難控制，更何況他有變態哥哥，康宇這。季對他人的勸本來就不是很接受，勸酒幾乎每次都勸失敗。搬出羅科長康宇照樣不鳥勸酒也發生過，他的狀態就是非常。的不好了，最後被哥哥刺激忍不住殺人，以他內心深處的。正義感是無法原諒自己的，所以是有理由自殺啊。我覺得理由就像播出的康宇旁白說的，與其像哥哥那樣變態。的活著，不如像人一樣的死去。讓我想到小神的孩子女主一直阻止男主殺掉殺妹仇人一樣。一但殺了，也就無法活下去了。但都康宇劇裡的人設也很堅強啊，也答應係長會好好堅持下去，。自殺不像他會做的事，但是被同僚殺死也很爛，然後中心長連出。言大喊制止都沒有，剪成這樣也不合理，枉費這部我一直很喜歡。其實他這季真的很失控，他控制不了自己。，看完最後一集一肚子燜。。跟樓上M大一樣，真的看完氣死！其它人跟沒事一樣，是什麼爛安。我覺得自殺上季康宇不會做，但這季真的不意外，不是因。排！。為他不夠堅強，反而是因為他過去堅強的撐著，撐到真的。撐不住了，放過他吧，如果這是他最後的選擇，盡力了。前面不是安排中心長結了電話說能醫好都康宇的病，給觀眾無限。希望，但結果安排這段完全沒意義…。也沒有什麼放不放過，戲劇裡編劇才是神，就已經寫成這樣，不。甘願也只能讓他休息，但是下一季要掰成都康宇詐死，我會更高。興。。為何有人說是方混進警察殺強優?。方拿槍的時間點是金木死後誒。所以不可能啊。編劇才是不放過康宇的人。我只是覺得康宇讓位想到一些憂鬱症自殺的故事或社會案。件，看起來不可能自殺的人背後的壓力這樣，雖然編劇爭。議，但還是有些真實，我們想看好結局，但康宇的狀態又真。的能說好就好嗎，蠻感觸的。感想v2v3兩個大魔王再變態都沒編劇變態，可以決定用這麼殘酷。沒溫情的結局當收尾…。是針對康宇選擇自殺這個安排啦，反正兩版本都是自殺。安排康宇用這種方式自殺其實想想滿真實的，很像這編劇愛。用真實案子釋放議題的風格，只是重拍版犧牲其他人安排這。部分比較有疑問。剛看完中字 覺得康宇解脫也好 但很可惜啊 好可憐的人QQ。不過…第一季對勸酒的不耐煩的感覺又回來了， 又在不該呆。的地方呆掉 >< 拿槍指著金木時就該果斷開槍呀 他都打了具。刑警了 然後在特警瞄準強優時也呆 喊一下阻止一下也不行。嘛！ 嗚～。喊了被剪了。另外 希望還有第四季 警署應該還有個臥底 （議員也說金木。背後有后援） 勸酒在警署聽到賴打的聲音 可是這時金木在前。往劇場的路上吧。比較喜歡重拍版， 但剪掉勸酒的不要有點不解…。腦補 康宇最後沒死成 被特警打了腦袋後剛好治癒腦中的聲。音（多了一個疤去抑制break out的機制 隨便編劇掰) 然後。第四季回歸 繼續抓幕後人。覺得重拍版還把康宇掙扎拍出，照原版那樣呈現，拿下面具發。現是康宇我覺得更囧，更讓人覺得莫名，不懂為什麼說是方+1。，時間點就搭不上啊。喜歡重拍版康宇掙扎+原劇本康宇死後。勸酒去墓前看他那段。原來有不一樣的版本，為什麼要把權酒阻止殺康宇的畫面啊。！讓大家誤會權酒。我也一樣如果把權酒去康宇墓地畫面能拍出來就好了。原來不管哪種版本康宇都會死啊QAQ,也許是演員不想演了。今天才把中字補完，覺得康宇好可憐QAQ，不過張赫也不想演。也沒有賜死啊。康宇的下場真的太慘了。康宇的身心俱疲感比較能安排自殺 武鎮赫狀況完全不同還。有罕病兒子可以幫續集消失解套阿XD。而且康宇兩季這種狀況 要是結尾突然說可以治好了。我可能也會覺得 所以前面是在折磨什麼意思的XD 還拖超久。花了20集在塑造康宇的絕望感  讓他在還能選擇的時候選擇。康宇把照片帶在身上,實在不像是要自殺的人。不,李陣郁要。繼續演第4季,不准走。因為想當個人而死 不想當個怪物活 悲傷但滿動人的。康宇是掙扎到最後才選擇死的 不是一直都想自殺啦~。一直都想自殺就真的很不康宇了~。但康宇前面是有點知道自己沒救消極放棄治療 想把剩下的。時間都花在抓到兇手 所以前面勸酒隊員科長勸治療都無效。其實根本不用死，編劇硬要這樣搞的。康宇如果知道還有大Boss應該就不會想死了。其實安排康宇之後出國治療就好了，不用非便當不可，便當就。是為了震撼性引發觀眾討論度吧。那個女的有可能是針對金木，不一定是拍賣網相關。如果康宇真的掛包了，那看天空那段只能理解成康宇在另。重拍版哪裡可以看得到？。播的就是重拍版。結局不能接受QQ康宇啊...。最開始知道結局是忿怒，現在只剩徘徊不去的哀傷.....。看著網上網友第二季和第三的交叉剪輯，看著康宇與權酒。最初的相遇與最後的生死離別，只剩.....〒△〒。結局跟kill it也太像QQ。(繁花一路落盡  忘川相隔萬里)。我的cp心被碾的粉碎。L大拍拍 只能說觀眾入戲太深傷的越重啊QQ。t大，情緒隨著時間在發酵，我現在看到相關圖文就想哭!。後兩集遲遲不想點開....唉。我反而是在看完15中字後還在等16中字的前一晚被t大的黑特。文標題雷到， 一整晚在腦補到底有多黑特，隔天晚上提心吊。膽的看終回中字，反而覺得這結局還可以啊，對康宇來說是。種解脫， 對s4來說也很有彈性可交待（看陣郁想不想繼續演。）。我是先看到黑特標題聯想到附身XD。男主角還真的死了。在國外論壇看到老外說dc韓粉說勸酒去康宇墓地那段拍到播出。那天清早,因為沒時間做好剪輯所以最後沒放進去。。醫院探望朴刑警時勸酒看到長得像康宇的人覺得難過也是拍了。沒放進去 QQ。。為什麼死了  難過。我可以現在補罵髒話嗎....我看了什麼...吼還我都康宇！！。QQ真希望男女主角再合作愛情喜劇。https://youtu.be/225tuTKuyjk   花絮來了~。花絮裡面把勸酒大叫不行的畫面放出來了。還是不懂為什麼要把勸酒喊不行剪掉......。同不懂 有差那幾秒的時間嗎@@。真的，沒放進去還是有差啊。看到l大才知道有探望康宇的戲份啊！剪掉好可惜啊！為什。麼時間會不夠啊啊啊啊。覺得那兩段沒剪進去真的差好多，搞得大家都遺忘康宇一樣。，其實大家都有把康宇放在心上。覺得大喊不該剪掉。國外真的有些人認為為什麼勸酒沒阻止，也沒任何表示，在。罵勸酒的。看得好難過。剪輯讓勸酒被罵，心疼勸酒...。到底為什麼要剪掉不行這句啊啊啊啊啊啊啊。我也不懂啊啊啊啊！導演你為什麼這樣對待權酒。花絮裡荷娜好可愛哦。這季陣郁花絮都好短。希望荷娜不要看到那些罵他的留言。沒有大喊讓人有種權珠反應慢半拍狀況外的感覺。對啊！為什麼不剪進去。而且荷娜是真的很喜歡勸酒這個角色，結果...。有罵她的留言？ 真瞎。荷娜為了演勸酒，這三年應該推掉不少劇本吧，她是真的喜歡。這個角色啊，覺得她三季以來對這角色的用心都被最後的剪。輯給毀了...。真的………。剪輯真的很重要啊。因為知道荷娜真心喜歡勸酒，又為了演活勸酒去練拳擊，在。台詞上下很大的功夫，所以看到罵勸酒的留言時，很想罵回。去XD。用心的成果真的都被剪輯毀掉了。對～勸酒在code zero下指令時的語調跟語速都超流暢的，台。詞方面真的下了很大的功夫。就算被剪了那句也不覺得勸酒就要被罵，真受不了。我忘記在哪看過的，荷娜說過勸酒的台詞都很長，同時又要。練語調，所以自己練習的時候會把每一句錄音，再反覆調整。剛刷新聞有媒體訪問到編劇了。應該是駡角色不是駡演員吧。https://reurl.cc/NKrdp。我不能接受殺死康宇是保護權酒。所以之前po用樹木舉辦葬禮是真的。應該說我不能接受特功隊開槍是為了保護權酒安全。訪問不是說是康宇殺金木是為了保護勸酒?不懂韓文用google。翻譯看的。我也是用翻譯器看的。要看會韓文的版友能不能解釋一下，為什麼開槍打康宇。所以不是方濟水開暗槍殺康宇？而是警方自己人？。編成這樣，編劇是要想黑韓國警方吧？。改成這樣不明不白,是為了第4季吧,進可攻退可守。萬一李。陣郁不演,剪掉的用回憶戲帶過,李繼續演也能用的開槍畫面。。。翻譯器轉成英文看比較清楚,就是康宇為了救勸酒只好殺金木。同意h大....。我是覺得角色也不至於要被罵啦，電光火石之間發生的事。情，被掐暈剛醒的勸酒又不是開槍的人，也來不及阻止康宇。的鋼絲啊。康宇決定為黃金時間組犧牲，特攻隊警察根據規則不得已只好。只好殺金木.........啥@@。開槍。編劇的解釋只有這樣。不是方劑水殺的，我也不覺得是。是方殺的。。康宇的台詞是寧願當個人死去，不當怪物活著欸，說為黃。就康宇殺金木是為了救勸酒，編劇的訪問說的。。金組犧牲是怎樣。https://i.imgur.com/ZkU44aF.jpg。為什麼不搭肩！。https://i.imgur.com/EeqGvME.jpg  作家解釋那段。怎麼會是方殺的，時間點就不對啊，是警察殺的，但我覺得他。知道對方是同僚情況下，其實為了制止可以射其他地方，除非。不同單位不知道是同僚以為是兇手。什麼鬼規則？遇到這種事，是馬上射頭部重要部位？真是。說劇本要實際拍攝在過程會因為環境或其他因素限制 總會。笑話！越解釋越糟糕！= =。另外殺金木我傾向是怕後患(殺權珠或其他人)，因為當下金。木對權珠無立刻威脅性。原來是這樣。有令人惋惜的地方 但演員們在現場都很用心的展現演技了。另外推進可攻退可守，這樣李不演或李願意演都還能圓。是有規定特攻隊這種情況下必須射頭嗎？要請了解警界規則。的解釋一下。都有寫讓勸酒阻止特警開槍的場面 甚至也有拍她出聲阻。止了，到底為什麼要剪掉那幾秒啊!!!!。感謝H大翻譯!。對阿！少了權酒阻止那段真的差很多耶。而且台詞說寧可作為人死去，為什麼變成是為了救他們。就是編劇想減低觀眾批評的聲浪啊！。就是說啊!!!!  作家是不是忘記實際播放時演了什麼 (欸。已經播完三天了我還是很氣QQQQQ。為什麼會有編劇越解釋，我越看不懂的感覺。是有韓飯說有的畫面來不及剪輯好所以就沒播。譬如勸酒去康。宇墓地那裏。。作家還說從第二季就開始苦惱康宇的結局了 結果卻...T^T。康宇殺了人，等於輸給哥哥，和一直以來的堅持（不想成。為怪物），編劇為了扭轉違背戲劇主旨的劇情安排，硬轉。成康宇是了救權酒和黃金時間組，不是沒有立即危險了嗎。？康宇做為警務人員，又有羅科長的死前囑咐，怎會為了。這樣殺犯人？。寧可不要有方濟水那個彩蛋  把勸酒去墓前的畫面還來啊!。編劇到底在幹嘛啦！這解釋很爛耶。去墳前絕對不行播,萬一李陣郁要演,不就變成”康字,我唯。一的愛”!與其說爆頭,子彈擦過應該可以吧。是說仲基光洙。都有穿防彈衣,就康宇沒穿?平常會穿。方濟水的彩蛋明顯是為了鋪第四季，有時間安排那些，卻。連好好的送走康宇都不行，喪禮沒有，同伴好像也遺忘了。他，可憐到不行！QQ。射頭部的話穿防彈衣也沒用啊QQ。李陣郁的經紀人都說他去天國了！QQ。我才想說是不是有穿防彈衣,才改射頭?。可能要等劇本,看過後才決定要不要演?。康宇殺金木時手裡還握著刀真的出於自衛殺他也是剛好的吧。還有一段是權酒離開重基的病房後，在醫院走廊看到跟康。宇相似的人，結果發現不是他很難過，如果能放這一段該。有多安慰？。這解釋其實搭不太起來吧囧 我還是很有編劇只是想製造爆點的。感覺...S3 調性真的比S2 黑暗好多QQ 感覺心靈創傷 Orz。覺得探病那段沒提康宇不是遺忘，而是黃金組不忍再提起。的傷痛。。活著的人還得繼續過生活，那段的寒暄笑鬧像是故作堅強。羅科長死後的待遇都比兩季男主角好一百倍！就算康宇的。喪禮移到下季，隔一年對觀眾的作用也不大了！。編劇要這樣鬼扯就乾脆閉嘴啦  如果被剪是剪輯的鍋也很瞎。搞得好像台灣鄉土劇編拍邊撥剪出包ㄧ樣 很不用心欸。h大都不會放棄希望XD。最後那段剪輯不好沒錯 但說黃金組不在乎康宇也有點煩。整兩季也花了超多篇幅再描述黃金組對康宇的在乎了~因為。最後剪輯和安排就可以上網罵勸酒或黃金組 也很過分欸QQ。如果劇本有上面推文說的那麼多段落 這結局版本到底是誰。鍋  剪輯還是編劇啦 導演最後是放棄了嗎XD  很不通順欸。羅的死在警界是殉職犧牲，葬禮會隆重對待，康宇的死在警。界是硬要殺人特警才制止他行兇，對外那樣宣稱死於槍戰應。該是為了警界面子，葬禮應該也不會多隆重，大概就向一般。葬禮親友參加，不會像羅那樣有規模的警界各層穿著制服，。鳴槍這種以示隆重的儀式。同意樓上 而且我覺得康宇也不需要ㄧ個很盛大的葬禮 如果。能有ㄧ個ㄧ群真正關心他的人在場的溫馨葬禮比較適合他。我這都是在說馬編劇喔！她編成這樣都是她的鍋！XD。黃金時間組的重情重義前面都深有體會，只是最後這集後。面編劇真的安排的不好！。推親近的人參加的溫馨喪禮。覺得時間組很重視康宇啊。看個氣死。https://youtu.be/F410GlKwzxw   荷娜經紀公司發的花絮。花絮裡面就能一直看到荷娜的笑容了，喜歡她笑起來的樣子。花絮裡的荷娜都好可愛。荷娜經紀公司發的照片集  https://reurl.cc/LKN19。笑起來好看! 穿制服很帥氣!。這季的壓抑感非常需要戲外的荷娜來轉換心情啊！。剛看完 真的覺得結局瞎爆了....唉。太過傻眼 以致於沒有半點想哭的情緒-.-。笑起來好好看~真的是微笑天使>///<。昨天火車上遇刺的警察,早上過世了,想到golden time team。早上無意間又播放到這部的OST，呼吸根本康宇主題曲T^T。看完真的WTF...但像康宇說的 不想活的像怪物。想死的像人吧....。https://youtu.be/XlAc6Fp3byA   ocn前幾天發的康宇剪。輯。怎麼覺得方濟水走去彈鋼琴的地點，很像voice1大魔王。後來查了一下，特警狙擊手如果碰到現場不聽話不停止攻擊。行為，射擊好像是必須射頭一擊必殺沒錯，不過因為一般情況。都是面對歹徒犯人當然沒爭議，康宇這種警察欲殺死兇手的。情況下就不知道會是什麼判斷了