劇名: 謊言的謊言 官網: https://reurl.cc/d5xgNz 電視台: Channel A 播放時間:2020年9月4號播出 台灣時間晚上9:50點 台灣9/5播出 台灣由愛奇藝台灣站LINE TV、friDay影音自9/5起跟播。 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_12vxqfbsngw.html line tv: https://reurl.cc/Y6jbyX Firday: https://reurl.cc/VX5gkA 愛爾達影劇台/MOD 集數: 16 編劇: 金智恩《前世的冤家們》、《清潭洞醜聞》 導演:金正權《雪海》(電影) 演員 : 李幼梨《春天來了春天》、《捉迷藏》 延政勳《附身》、《我的愛情治癒記》 李壹花《她的私生活》、《秘密與謊言》 劇情簡介 : 為韓國Channel A預計於2020年9月4日起播出的金土連續劇。由電影《雪海》金正權導演 與《清潭洞醜聞》金智恩作家合作打造。此劇講述財閥媳婦池恩秀（李幼梨 飾演）一夜 之間變成殺害丈夫的犯人，出獄後爲了找回被領養的親生女兒，不惜編造謊言接近女兒的 養父姜智敏（延政勳 飾演)。 cr.維基百科 企劃意圖: 這裡有一個爲了守護我的女兒而親生母親，但又想成爲新媽媽的女人。 我女兒的繼母怎麼會讓我賭上性命， 然後我女兒爸爸的女人怎麼會把我的人生賭上呢。 爲了成爲被領養的親生女兒的繼母，開始了虛假的愛情， 一個女人的懸疑感性愛情， 從現在開始。 角色介紹 : https://i.imgur.com/TEowUfR.jpg 李幼梨飾演池恩秀 時隔10年出獄。 終於等到了今天。 恩洙現在去見他。 爲了見一刻也沒有忘記，剛出生時就分開的女兒宇宙。 睜眼一看，她成了殺害丈夫的稀世殺人魔，在獄中生下了孩子。 僅僅1年都沒有抱住就給婆婆抱走的女兒宇宙。 我本想死掉的。 因爲不能正常生活... 回頭看的話，好像在微笑，好像從某處傳來了哭聲。 就那樣，思念得心如刀絞， 整個心臟像要全部走掉一樣痛苦萬分， 只是想結束一切。 但她還是堅持了下來。 那樣才能... 因爲讓我再次見到那個孩子 因爲要用雙眼確認，送走那孩子的我的選擇聽不到。 活得不到死的程度，活得很累。 還有今天... 去見那個孩子。 多麼期待這一瞬間的到來。 在遠處也能見到那個孩子的那一天就是今天。 但是...孩子消失了。 https://i.imgur.com/mrBuGCx.jpg 延政勳飾演姜智敏 熱情高漲，性格爽快。 熱情洋溢，關懷備至。 表面上看起來是酷美男，但仔細看卻很溫暖。 我認爲，即使老掉牙，正義也是對的，應該站在弱者一邊。 跟著他的人很多，能感受到他魅力的女人也很多。 離婚前，智敏比誰都溫暖。 雖然說了只要有妻子和我，就已經很幸福了， 但是如果還有長得像彼此的孩子，該有多幸福呢？ 隱瞞不住內心的想法。 知道智敏心意的世美爲了要孩子而不斷努力。 雖然努力，但最終還是被判定爲不孕。 誰也不知道他是因爲什麼原因離婚的。 由於前妻給的創傷，不相信女人。 現在，獨自撫養着女兒宇宙。 沒有一瞬間沒有時間不爲那個孩子竭盡全力。 人生沒有比宇宙更重要的了。 那種智敏和宇宙 一個女人開始靠近。 完全想象不到她隱藏了多麼可怕的祕密。 https://i.imgur.com/ZsM1fAU.jpg 李壹花飾演金浩蘭 充滿性感魅力和優雅的中年美的女人。 她在這個世上沒有什麼怕的， 但只有一個。 她只輸給了兒子基範。 正因爲如此，她才拋棄了了不起的家裡的兒媳婦， 讓她和自己喜歡的女孩結婚。 但是兒子卻死了。 還有在現場被捕的恩洙。 兒子被刀刺傷的唯一一個恩洙的指紋。 最終恩洙成了殺我兒子的殺人犯，被判處10年。 我的兒子在這個世界上消失得無影無蹤， 不過才10年... 嗯？好吧。 既然法律規定了，那麼剩下的罪責就由我來承擔吧。 因此，她提出了這一提議。恩珠阿 那個孩子作為D.O的繼承人 總比殺人犯的小孩好吧 你的孩子我會好好養的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/OMbzck0.jpg https://i.imgur.com/AV8Q3e6.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/e8XjtHs.jpg cr.channel A ig 劇照 : https://i.imgur.com/XnbC6wV.jpg https://i.imgur.com/fJ1LVtt.jpg https://i.imgur.com/5HjqNUe.jpg https://i.imgur.com/4RwQxod.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/z1ezBtx.jpg https://i.imgur.com/PadLLJC.jpg cr. EP9預告: https://www.youtube.com/watch?v=wOvTbJVdSjg 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=7R2Hy8Hmudgt=115s https://www.youtube.com/watch?v=NWqn8kSluUI 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/chna/ChannelAStream3 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png OST: PART.1 歌名:Fake Spring 演唱者:Acoustic Collabo https://www.youtube.com/watch?v=dvwKQQ_Gwhg PART2 歌名:Lie After Lie演唱者:Ryu Su Jeong (Lovelyz) https://www.youtube.com/watch?v=Icc2OfJINSo。推推。推～。女主越看越喜歡。推個。我很好奇10年前智敏不是有去探監 難道不用知道名字就可。以探監嗎？。哦! 真的狗血味好重啊~~。同音的人名太多了，一時沒有聯想到是同一個池恩秀。h大光看劇名就不覺得很狗血嗎XD當初一看到劇名就覺得很。狗血XD。壞婆婆跟前妻實在很討厭。的確蠻討厭的，前妻沒資格，這樣對恩秀放話吧。不過幼。梨之前演的復仇劇中，好像還有更惡毒的加害者，及幫兇。就是了。。這部蠢到我覺得好怪 把證據給敵人…很受不了。女主目前看來也是蠢 但又想追去。超多不合理又想追哈哈哈。好看推。推。覺得女主跟尹秘書有點蠢+1，但同時也覺得男女主很有魅力。，想追下去XD。推樓上…尹秘書都在會長身邊那麼久、幫忙做那麼多壞事，。居然不知道會長在想什麼？實在蠢得讓人煩躁。但男女主好。吸引人啊啊啊。知道尹秘書想幫女主 但有時候會覺得他是在幫倒忙....唉。不認為女主蠢耶 只覺得她都沒有背景和貴人的幫助 根本沒。辦法和會長鬥 只能生氣地上門放話但又不能做什麼反擊...。就看智敏當年有沒有收集到哪些有利的證據了。我要開始補了。就算公司沒要提供什麼無前科證明，不過恩秀也有十年空窗感。覺也很難交待。沒有超強戰友到底要怎麼跟前婆婆對壘啊？一面倒啊。男二表示莫非我就是那個超強隊友? XD。原本覺得智敏是聰明角色，但沒想到最後也去放話了...。這部男二一點都不像男二啊XD 出場次數應該比妹妹還少吧。養一下再看好了 很難猜到底要怎樣反轉復仇 男女主角目前。智商好像還沒有呈現出來 會長前妻一整個神煩 這到底要。怎樣扭轉局面呢 ...。很喜歡男主角在照韓劇標準來說會情緒激動大吼的戲，都用。很壓抑甚至接近氣音在說話，頓時就提升了質感XD。雖然狗血 但很有質感 且劇情推進很快 男二也不煩 會再持。續看下去。恩秀搞不好在嫁給前夫後，就沒有在工作了，因此工作的。空窗期，可能是十年以上，而且只要公司要求要提出無前。科證明，恩秀也只能放棄那份工作。感覺是因為夫人的勢。力太大，可動用的資源太多，搞的智敏、恩秀等人，沒啥。好方式能反擊，除非兩人有辦法，弄到尹秘書要交給智敏。的資料，那可能還有些轉機吧。另外神秘的金香起畫家，。不知道是不是就是夫人的分身？不過尹秘書最後，如果不。找會長談判，而是直接把資料交給智敏，也許會長會來不。及派人阻檔。。我一直好奇恩秀的金錢來源，為什麼她可以撐這麼久不用工。作？家教的錢夠讓她所有花費嗎？。就算之前有爸爸的賠償金，但可以一直這樣嗎XD。不知道是不是還有像和智敏，在櫻花樹下見面這樣，還有。找時間擺攤賺錢？不然看戲中表現，找工作也是一直碰壁。，沒啥進展的感覺。還是在嫁給前夫前有工作，所以還有。存款可用？這部份若後續劇情沒交待，好像也只能自己腦。補了。是說獄中好友，不知道是否會週濟她一些錢？或是。後來在獄中工作，還是有存下一些錢，還沒有用完這樣，。感覺可能性還蠻多的。。可能只有16集,如果是日日劇的長度,一定會演恩秀在獄中有。學技能,多少有些錢,畢竟關了11年,。韓國的監獄也會給受刑人學東西,考證照之類的。好像是恩秀獄中好友，要出獄時，恩秀有把當時的存款，。都給了那位獄友，因此應該也是有恩秀在獄中學技能，工。作賺錢的部分，只是不見得會拍出來就是了。。財閥媳婦多少有些自己的私房錢之類? 可以躲老公自己在外。面找還不錯的房子 錢應該有不少吧   劇情長度來說演到這。個節奏 真的很難交代恩秀的能力跟背景了吧。哈，其實不用特定交代也沒關係，只是我有點好奇XD。我想恩秀不是少見的名字，加上只是自己十年前經手的案子，。所以智民忘記名字了，恩秀也忘記智民名字了。恩秀結婚前。有工作，就在婆婆公司，被兒子看中。然後不會覺得恩秀蠢，。可是之前恩秀默默追著宇宙時我有覺得妳不要讓自己看起來這。麼像精神異常引起防範好不好XD，不過尹秘書我覺得有點蠢，。既然都要舉報了，幹嘛還去跟會長說我有你把柄，那時就覺得。立下死亡標幟，又很奇怪的約在頂樓，結果男女主講話我一。直在想尹秘書什麼時候墜樓。男二只是偷聽到女二男主一點。對話怎麼知道全部的，是派人去查了嗎，然後女二之前拿到DN。A報告沒覺得會長奇怪，現在才問會長為什麼討厭恩秀，反應。弧也太慢。我在猜金香起會不會就是會長，用這種方法洗錢。之類。然後這禮拜看完有種感覺，該不會是其實會長失手殺了。兒子，然後她不肯面對真相，遷怒媳婦，覺得是恩秀晦氣才。導致這種事情發生，等於就是恩秀殺的，她也說尹秘書因為。恩秀晦氣死是恩秀殺的，所以恩秀怎麼說自己不是兇手，婆婆。都完全不曾懷疑過可能是別人？。還有為什麼恩秀被退回的信件會在警察那拿給男主，不是應。該在恩秀那嗎？如果恩秀出獄沒帶走，監獄還會留著給警察。嗎？。那疊對件信不是男二從女主租屋處順手摸出來的哦？。喔對喔，我弄混了XD，警察是查到音檔。尹秘書約的地點我當下一直吐槽說下一秒絕對會被推下樓.。....果然ORZ。我是猜，會長知道自己的兒子渣，然後還把公司搞亂(有秘。密資金之類的) 會長只好殺了兒子?!?! 買賣畫作是為了洗。兒子貪的錢?!?!。十年前前夫死亡的相關調查結果，似乎沒有全部拍出出，。但現場看起來，只有恩秀及前夫兩人，兇器上也只有恩秀。的指紋，所以會長才會覺得兇手是恩秀，沒懷疑其他人吧。。至於最新的所謂恩秀晦氣，導致他人的不幸，感覺似乎。是想用話術，給恩秀留下什麼心裡陰影，讓她覺得尹秘書。會死，也是她造成的。可能順帶也有，檔下恩秀指控尹秘。之死和她有關的意圖在吧。不過想到金香起畫家，可能就。是會長時，只想到這樣可能是想洗錢，但她本就是財閥領。導人，應該不需用如此迂迴的方式，來洗錢才對。倒是沒。想到，可能是公司財務有問題，需要如此運作之類的理由。。恩秀可能只知道當年聯繫的記者姓姜，但不知全名。而。智敏可能是相隔十年，中間發生許多事，還要照顧宇宙等。原因，因此忘了十年前，曾追查到一半的事件女主角，叫。什麼名字吧。所以見到本人時，沒聯想到是前科犯（？）。。另外智敏去找會長放話，可能是想改善恩秀的處境，讓。會長的注意力，別一直放在恩秀身上，也順帶造成會長有。輿論上的壓力。只是他可能沒想到，會長會直接殺到宇宙。的病房前，和他們見面吧。。我覺得智民故意當眾講那些是想讓她有輿論壓力，這樣可能。讓會長暫時不好太大動作。尹秘書會死真的太明顯了，我有話要說我們天台見，真會想地。點。然後都要舉報了到底幹嘛還要告訴會長我有你把柄。感覺應該是，這樣恩秀可能會輕鬆一些，另一方面也算是。讓大家知道，十年前的那個案子，可能還有疑點待查明。。猜可能是希望能制衡會長，減輕恩秀的壓力，但又不信任。會長，才向智敏舉報。就連會長也沒想到，派出去找尹秘。書拿證據的人，會直接殺人吧。。編劇:這部不是刑偵劇啦,大家別這麼認真。真不想再看到前妻了，她真的好煩好頑固。而且前妻怎麼會這麼不要*,自己劈腿還要人家原諒她，覺得。是智敏還沒氣消才這樣，超自以為！！。前妻真的太不要臉了，她不是被知道而已，她是帶回家上老。公的床全身脫光光被捉姦在床這種等級，怎麼還有臉找男主。還好有姑姑要不然劇情滿沉重的。姑姑很可愛，還會一人分飾兩角模仿他們互動笑死。c大真的。你們一定要這麼笨嗎？還把證據給敵人看真的是。當然先舉報啊。秘書跑去找會長的時候就聞到秘書的便當味了。智敏發現感應燈亮了，叫警察幫忙調查的時候發現血檢上身X。D。好想看延政勳再演刑偵劇啊。我也不太懂男二的感情，深愛一個這麼多年不見的人。如果劇情能寫更刺激好看就好了，主演們演技都超好的，但。有時候看台詞覺得再鬼打牆XD有點浪費他們演技。會長真的滿有氣勢的，不會不想看到會長，但前妻真的不想。再看她XD每次出現都是那幾句好煩XD。帽子男是誰？難道是畫家？。尹秘書死掉的話，凶手應該不是他了，我也懷疑是會長欸但。這樣好變態。t大不適合看日日劇。。日日劇的公式都差不多,女二一定要討厭女主,一定要搶男人。,會長的兒子一定會愛上窮家女後離家,會長的女兒也會愛上。窮小子,爭財產。。一定要放空,不可以認真。。哈哈哈我也沒看過一部日日劇。女二這樣真的太煩人了。我覺得會長演技很好，而且其實很正。男二我也是有點出戲，感覺只是小時候對你很好的大姐姐。延正勛的吸血鬼找不到平台播，想看卻一直沒看，他是我的。菜，連看他演附身我都覺得很帥。片中說到DO集團創辦60年，所以DO不是會長創辦的囉，不知道。是不是繼承家業。這部ost有幾首覺得不錯聽，有一首輕快的聽到時有點意外，。想不到這部戲有這種輕快風的曲目。這部第一首ost,也很輕快無法和這部聯想在一起。血檢有點久了XD。哈哈哈，照h大所說的公式，t大可能不適合，看幼梨演過。的復仇劇，因為好幾部，都是男主角和女二算青梅竹馬，。就是第一首，感覺像浪漫愛情喜劇的音樂，好像他們溜冰時。但男主角卻愛上了後來才認識的女主角，而女二則是非男。有放。二不嫁，因此為了達成嫁給男主角，和男主角渡過餘生的。目標，所以各種迫害女主角，搞的女主角很慘。到中後期。女主角集結了夥伴，也累積一些資本後，才能和女二抗衡。日日劇的殺人動機都很薄弱,純粹是劇情需要。，最後讓女二付出代價，為自己平反，及和男主角在一起。狗血劇應該就是會出現很討厭的人讓我很火大我大部分不太。看XD。（多數）。然後不管女二犯了多大的罪，警察永遠抓不到。太扯了XD。真兇，要到劇的最後期，女主角或女主角的同伴，搜集到。足夠的證據，才能夠一舉把女二，及幫女二的人，給一網。所以我很希望劇情能寫的更好，好喜歡這三個主演，也很喜。歡志敏一家人，還好有他們帶來歡樂溫暖。打盡，黃色復仇草這部，就蠻符合公式的。同樣算日日劇。，但非復仇劇類型的爸爸很奇怪，反而不是這種風格，不。知道是不是，符合其他日日劇公式，但蠻好看也蠻好笑的。。裡面還有婚後，在門後倒立嚇婆婆的劇情，不知道是怎。麼拍的XDDDDDD。。相對於之前復仇劇的女二，前妻的行為已經算蠻溫和的了。我有看大家推薦爸爸好奇怪，但還沒點開。，只是比較盧，說不聽而已。不知道有沒有什麼無敵的說。服術，可以說服她，不要再裝睡，可以接受事實，去找下。前妻行為是無害沒錯，只會跑到人家面前嗆，但還是好煩XD。個，能帶給她幸福，她也愛的男人。。會長算是演技好，長的正又有氣質。。前妻目前好像還覺得男主對自己有感情，萬一認知到男主真。的對自己已經結束了，會不會手段就偏激了。但她的行為滿惡毒的，好可怕連小孩也不放過太恐怖了。前妻也很正，但人設實在倒胃口。會長還把那種變態感詮釋很好。但會長一直盯著恩秀，要讓恩秀連出獄後也不好過，也是。對，前妻也長的超漂亮的類型，但行為太執著了，以她的條。件也是可以找到愛她的人真的。有點變態。而且恩秀出獄後，好幾次直接找會長嗆聲，每。次都能順利見到會長，不知道是不是因為，會長很喜歡和。恩秀對嗆的感覺，所以特別交待部下，只要恩秀要來找她。，一律放行的關係？前提前妻願意放手，找其他人在一起。吧。但以前妻目前的認知，可能很難接受，不知道是否和。心理疾病有關？不然為何如此執著前夫？真這麼執著於前。夫？那當初為何要出軌？也是蠻奇怪的。。另外會長的社會形象感覺不錯，因此就算找到證據，公布。會長連嬰兒都不放過一事，可能很多人也很難相信。。還是說前妻覺得，要找到像智敏那麼優秀，那麼愛她，又。能接受她不孕症的男人，除了智敏，再無其他人，所以才。會那麼執著於智敏？。前妻如果不是做那種下流事，男主角本來超愛她的啊，真的是。不惜福，這個男的娶她後，她不孕也不介意，她吵著要領養也。依她了領養宇宙視如己出，為了給她驚喜提早回來結果抓包她。跟小王，這種人就算碰到超愛她的，自己也不珍惜，糟蹋人家。的愛。我覺得會長以折磨恩秀為己任，所以她一定會讓恩秀進來，因。為她想看看恩秀被折磨成什麼樣，而且恩秀來也證明她戳中。恩秀痛處，然後順便還能再當面貶損恩秀一番，別忘了會長是。生出變態家暴男的女人，她變態一點也不意外XD。我之前看到一篇簡介說，前妻知道自己不孕後，只要看到是。個女性跟男主講話都受不了，為了紓壓(?)走上外遇之路 ，。什麼鬼，全天下紓壓方法這麼多妳非要用這招，妳不能運動。看電影追劇血拼嗎？對啦，不孕去外遇的確是不用做預防措施。也不用擔心懷孕啦，所以可以毫無壓力去外遇。如果簡介為真的話，這種紓壓方式，還蠻不正常的。而且。那時男主角這麼愛她，就算和女性說話，也不會對不起她。，何必要用這種不正常的方式來紓壓呢？但現實面來看，。恩秀秀來找會長時，會長是有可能正在開超重要的會議，。或是有外出行程，所以即使恩秀到會長辦公室，也見不到。會長的，只是以恩秀的個性，可能會等到，可以見到會長。為止吧，只是放在戲中，這些因為某原因，而導致兩人無。法馬上見面，而必須要等待的情形，沒拍出來而已。不過。這種有點像是特權的待遇，對於不知情的公司員工來說，。搞不好會覺得恩秀，是會長前面的大紅人，也說不定XDD。。好像還有說確診不孕症後得了憂鬱症，腦子還會幻想男主有一。天帶著跟其他女人生的孩子回家，然後男主通訊錄有女性名字。也讓她神經兮兮。這好像有印象，但比起外遇紓壓，去看心理諮商，可能還。比較有效吧。