因為偶然在FB看到一個短視頻回去追了三年前的劇 一夜看完後 好幾天無法離坑了 但還有幾個疑惑無法理解 還請大家幫幫忙了OQ 1. 為什麼最後一集 兩人吵架的時候 健要美英照顧好自己身體 不要喝酒 美英卻生氣了@@? 不知道是不是因為我看的版本翻譯怪怪的 這邊我沒有意會到 囧 2. EP16的時候 兩人因為尷尬氣氛 健用手機放音樂 美英聽到後面眼神怪怪的 最後那首歌有甚麼含意嗎~ 感謝大家幫忙解惑了m(_ _)m 欣賞=喜歡=暗戀? 不過可以確定的是全都趨近於自做多情.... 。超推這齣，帶我進韓劇世界的戲，不知道蕊幾次了，。但你的問題我沒印象XDDD我再去蕊一次XDDD。當初因為看不下女角棄了，最近看完錢花為了張赫想再來追。了！。女主中後段就變正常了，前面只是劇情需要才扮得那樣。這部好好看！張赫放很開，好瘋好笑，下秒又好帥！。大家 解惑 要解惑啊OQ。個人對女主這類型的很有愛XD。這部超愛!!後面雖然有點虐但是好好看的虐!!。結果都沒人解惑XDD。這部虐也虐得超好看，騙走我好多眼淚。原po問的問題沒什麼印象XD 最後喝酒是在飯店那場嗎？。那邊好像是因為小健覺得女生不該喝酒喝太猛？美英就生。氣了，手機放音樂是真沒印象只記得有在車上聽廣播和音。樂XD 有沒有其他人能解惑？。手機放的音樂第一首是第8集兩人在煙火中跳舞的背景。音樂！所以美英聽了很不自在、第二首叫吉普賽女人、。這首關聯性我也不確定…但歌詞一直唱寂寞的寂寞的女。人！。吵架的情節是太刻意(為了第二次打年糕)……但會那麼。氣、應該是因為美英發現李健跟蹤她(第13集)囉嗦美英。不跟他喝交杯酒！！。看命愛一開始是因為女主角看下去的，李健前幾集真的。很討厭！看到中間被李健收了心。。被這部戲虐慘了！。這幾天重看，照哭？看幾次哭幾次XDD。這部超虐超好哭 但原po問的問題我都不會XD。這部超虐超好哭 看了好幾次 沒事就會看XD。這部好好看，但你的問題完全不知道 哈哈。這部真的很好看。一路看下來，沒人要回答問題XD。這部真的好看+1。這2個問題好像不重要耶。我也是前天又在開來看耶哈哈。這部的ost 我當時聽了一個月。因為不記得歌所以也對原PO的問題完全沒印象，但chi大一提。好像是這麼回事。不過這部崔振赫完全就是砲灰唉唉唉。但用來當女主作品的畫很美~。丹尼爾真的就是給觀眾愛的,我還是愛摳尼係,會讓人哭又讓。人笑的小健很迷人。感謝chia的解說 第二首我後來看英文字幕 是寂寞女郎沒錯XD。命愛在台灣電視播出時、好多背景音樂被換掉~李健耍寶。揍車裡的音響的畫面也被剪……很討厭！常被這部配上。的BMG笑爆！。命中真的好好看啊~~~~~但是這兩個問題 我也不記得XDDD。看了好多次   解惑   沒辦法XD。看完錢花被同學推坑這2天追完，chiayen1935大的解答+1。。突然發現 李健的生母金明淑 金明念起來也是金美英XD