劇名 山茶花開時 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/camellia2019/pc/index.html 電視台 KBS2 播放時間 2019/09/18起 每週三、四 韓國時間晚上22:00 台灣時間晚上21:00 Netflix 晚間22:30上線 集數 40 編劇 林尚春 《三流之路》、《白熙回來了》 導演 車榮勳 《你也是人類嗎》、《任意依戀》、《白熙回來了》 演員 孔曉振《嫉妒的化身》、《製作人》、《沒關係，是愛情啊》、《主君的太陽》 姜河那《月之戀人步步驚心：麗》、《未生》 金知碩《頂級巨星柳白》、《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 孫淡妃《Mrs. Cop 2》、《奇蹟時間補時》 角色介紹 https://i.imgur.com/hOQLNhn.jpg 孔曉振 飾演 冬柏 經營名為Camelia的居酒屋，獨立打拼的單親媽媽。 https://i.imgur.com/xWCJ3sE.jpg 姜河那 飾演 黃龍植 派出所巡警。 https://i.imgur.com/37HWI57.jpg 金知碩 飾演 姜鐘烈 明星棒球選手，Jessica的丈夫。 https://i.imgur.com/dj0Qjqg.jpg 孫淡妃 飾演 香美 雖然傻乎乎的，但直覺的觸覺卻非常好。 沒什麼想法，說話很鋒利，很多時候會刺痛對方。 https://i.imgur.com/ePSf5IQ.jpg 金康勳 飾演 弼九 冬柏的兒子。 https://i.imgur.com/54Y2UfX.jpg 池伊秀 飾演 Jessica SNS明星，姜鐘烈的妻子。 https://i.imgur.com/TTUWcJZ.jpg 吳正世 飾演 盧圭泰 驗光師，洪子英的丈夫。 https://i.imgur.com/zqvWZYW.jpg 廉惠蘭 飾演 洪子英 律師，盧圭泰的妻子。 https://i.imgur.com/X3AkvuQ.jpg 高斗心 飾演 德順 龍植的媽媽。 https://i.imgur.com/LrAmIiL.jpg 李相二 飾演 梁承燁 前棒球選手，現任小學棒球部教練，龍植獨一無二的至親好友。 自稱是戀愛高手，龍植的黑洞戀愛教練。 CR. 維基百科 簡介 講述和山茶和以她為中心的三位男人好傢伙、壞傢伙、小氣的傢伙的故事， 融合了愛情、懸疑和搞笑。 海報 https://i.imgur.com/IR5NHSz.jpg https://i.imgur.com/sVASoYt.jpg https://i.imgur.com/Td7vQWr.jpg https://i.imgur.com/i8NGqng.jpg 預告 Netflix預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/468075043923394/ 預告01 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2307801819316545/ 預告02 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/689531014864639/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/490276595085420/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/451917758739852/ 預告03 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1534606163348729/ 5分精華預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427104587509526/ 第34集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2350512855211818/ 第56集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/726933721083450/ 第78集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/439620420094123/ 第910集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/386549288682889/ 第1112集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/390984158486898/ 第1314集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/430304164258310/ 第1516集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/253126658937308/ 第1718集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/655689244957752/ 第1920集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2590897960995888/ 第2122集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2403991053042679/ 第2526集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2359871180807313/ 第2728集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/507012516815565/ 花絮 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/429272637703395/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427898304118008/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/244806023111433/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/541736446653973/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1035003176891589/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/647530399107794/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2412653239054154/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/779075555867505/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/854305848304995/ OST Part.1 John Park Foolish Love https://youtu.be/0nwUYiucnpM Part.2 O.WHEN Loser https://youtu.be/71xvKJrPp8g Part.3 MotteYONGZOO 你就像我的維他命一樣 https://youtu.be/dshf45Ph7mg Part.4 林韓星 如花般漂亮的你 https://youtu.be/bIh4UrLbQXI Part.5 SOYOU 沒有關係 https://youtu.be/POgCUQwueIw Part.6 Punch Like a Hero in a Movie https://youtu.be/Jfi7n4pRgGg Part.7 金娜英 那個時節 https://youtu.be/1VYwTp8UCco Part.8 Kim Feel 冬天來了 https://youtu.be/JU5Ojdcvrn8 Part.9 Heize 命運所說的 https://youtu.be/rMjPhtilIrI 直播網址 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/KBS2 iCanTV http://www.icantv.cn/channel/kbs2.html Netflix(晚間22:30上線) https://www.netflix.com/tw/title/81144925 收視率 大集 小集 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 1 1 20190918 6.3% 6.7% 7.4% 2 20190918 7.4% 7.6% 8.7% 2 3 20190919 6.7% 7.0% 6.4% 4 20190919 8.3% 8.7% 7.9% 3 5 20190925 8.6% 9.4% 7.5% 6 20190925 10.0% 11.0% 8.7% 4 7 20190926 7.7% 7.4% 7.5% 8 20190926 10.0% 10.0% 9.2% 5 9 20191002 9.3% 10.1% 8.4% 10 20191002 11.5% 12.4% 9.3% 6 11 20191003 10.2% 10.6% 12 20191003 12.9% 13.7% 7 13 20191009 11.0% 12.5% 9.4% 14 20191009 13.1% 14.9% 11.0% 8 15 20191010 11.0% 11.6% 10.7% 16 20191010 14.5% 15.2% 12.9% 9 17 20191016 11.0% 11.8% 10.2% 18 20191016 13.4% 14.7% 11.5% 10 19 20191017 12.1% 13.3% 10.0% 20 20191017 14.9% 16.1% 12.8% 11 21 20191023 12.9% 13.3% 10.3% 22 20191023 16.9% 17.5% 14.0% 12 23 20191024 13.3% 13.3% 12.7% 24 20191024 16.2% 16.1% 15.1% 13 25 20191030 14.3% 15.3% 12.8% 26 20191030 16.9% 17.9% 14.9% 14 27 20191031 15.0% 15.5% 14.3% 28 20191031 18.4% 18.8% 16.9% 15 29 20191106 15.2% 15.5% 14.1% 30 20191106 18.2% 18.7% 16.0% 16 31 20191107 15.7% 16.5% 14.1% 32 20191107 18.8% 19.7% 17.0% 17 33 20191113 34 20191113 18 35 20191114 36 20191114 19 37 20191120 38 20191120 20 39 20191121 40 20191121 備註 固定一次開兩天的份(四小集)，大家看完中字歡迎再回來討論 孔曉振台灣後援站 Kong HyoJin Taiwan Fan Club https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/ 。推~。推。推~。推推。推。推推推。推推。推！。推。覺得棒球教練的戲份很少呀 為什麼簡介要特別寫他呢。大媽們太帥了吧！。香美身分證的照片對比也好哀傷喔QQ。大媽們真的好帥氣喔XDDDDDDDD。盧圭泰太會了吧T_T。子英也有好帥，這集大家都在帥甚麼XDD。測謊當告白害我笑死,有夠可愛!。盧圭泰這集太帥了吧。那天跟著東柏媽的黑衣人就是興植，不過蠻出人意外的...。這集一開始看到香美的遺物我也跟著掉眼淚，馬上又被邕山。大媽們弄到笑出來XD。越來越喜歡圭泰了啦，怎麼那麼可愛XD。嗚嗚一開始就把我斗大的淚珠給逼出來了QQ。必九還是沒接受勇識啊，反而媽媽動搖了......。演到17集才搞清楚蚱蜢姐姐是哪一個XD。真的很喜歡這部，每次看完心裡都覺得暖暖的，心情好。必久真的好會演啊...。看預告感覺好像勇識發現什麼，覺得興植不是兇手，跑去。阻止刑警圍捕他。。這集催淚的部分好多 盧圭泰真的大會了。興植應該不是兇手。他都把東柏媽送上救護車了...東柏說。沒見過兇手，所以是興植爸還是有別人？。感覺真的不是所長啦，他看到勇識勇敢面對四朵花時。，自己都說了那麼多內心話了XD。這集看得心裡很沉重耶，一開始被香美送的襪子弄哭了。很討厭姜鐘烈和潔西卡這團爛泥，然後必九還要沾惹進去。香美的案件擠牙膏似的這裡擠一點那裡擠一點，有夠阿雜。幸好再怎麼擠也只剩三集了，快點演完吧我心臟受不了。幸好龍植媽這塊心結算是解開了。同意樓上，鍾烈的片段真的有夠煩。感覺興植爸識調皮鬼的機率高達87%了。但是香美感覺不是興植爸殺的。香美的案件一定到最後一集才會解開。其實調皮鬼的案件真。的不是重點，編劇只是利用調皮鬼的事件帶出人跟人之間。的互動，還有扭轉一些偏見。這部戲在處理人的感情面真的非常的寫實。興植會不會是雙胞胎啊？。興植一定不是兇手，反而感覺在保護什麼。有點拖戲..。也不算是拖戲，因為要把所有人的感情寫滿，大家想知道的。懸疑案只好拉的四分五裂讓人有點悶。不覺得拖戲耶，好想再看個10集哦......剩下三集好捨不得。我居然被盧小小測謊那邊弄哭了XD。現在反而好奇興植家為何那樣!XDDD。圭泰跟律師還是很愛對方的，兩人一定要復合啊......。興植的無奈讓人覺得好可憐。這齣我不管懸疑案後反而覺得角色發展都好好看。我還覺得每段關係都寫得很好 唯一不高興是必久這樣 因為。我也是單親 但我一直很想要我媽有新的對象... 必久拜託珍。惜勇識好嗎 沒有別的那麼好的新爸爸了啦。好奇興植家+1，會不會又像香美來個大反轉。我私心猜香美沒死，如果興植喜歡她的話，應該會拼命保。住她不被興植爸或真兇殺掉，但因為香美已經知道了什麼又。不能放走她，所以殺個人冒充香美，那屍體就是那個來搶保。險金的姐姐了。。哈哈哈哈 樓上的劇情腦洞大開!XD。其實要不是坐實了東柏閨蜜錦玉跟香美死亡，否則還真希望。調皮鬼只是巧合誤會一場。必九畢竟是孩子，想要有人保護媽媽，又不想分享媽媽...。我媽過世後我們也不開心我爸再娶，所以必九的心情我能。體諒。必九完全誤認自己是拖油瓶，因為不想阻擋媽媽的幸福，。所以自願去跟討厭的爸爸住。我也覺得必九的詮釋很真實，從小跟媽媽相依為命欸! 他不。其實我也想過香美沒死XD 因為我還是很糾結屍體手上的。痣香美沒有。。懂什麼叫男主光環啦!XDDD。不然必九已經接受龍植了阿。調皮鬼不是就是興植爸嗎..？。必九沒真的接受啦，在巴士上就說他還是不喜歡大叔。應該是說試著接受，都叫龍植去跟媽媽睡了。我覺得必九的劇本台詞寫的超好的! 這編劇一定有被小孩折。磨過!XDDDD。必九好可憐．車上說的不喜歡不是真的不喜歡那個人，。問題是金康勳怎麼可以演的那麼好，這小孩到底經歷過多。少XD。而是害怕接受了之後他自己會遇到的狀況。必九在訓練巴士上的比喻真是人小鬼大!XDDDD 他超煩惱的!。直接聽到自己被說是拖油瓶太傷了，會記住一輩子的:(。從必九對媽媽的佔有慾而言，勇識跟姜鍾烈都不是好東西!他。拖油瓶那段聽了真的會很難過  其實鐘烈知道有調皮鬼的存。在 不想讓兒子住這裡也很合情合理。只是在不喜歡中被迫去思考。看了這集實在很不希望必九去攪和在姜鐘烈跟潔西卡的劇。情裡XD。不過這條線勢必是要收的看編劇怎麼出招化解哈哈。孔歐膩的哭戲真的太催淚QQ。潔西卡這樣鐘烈說不定反而不想帶必九回去了。同意樓上我點開這集一秒入戲跟著哭XD。我其實希望鐘烈潔西卡和好欸  或是至少兩個人都要活得精。彩，鐘烈跟潔西卡交往時還一直留戀東柏也是很過分。明明還在喝珍奶的XD。說真的，姜鐘烈跟潔西卡有孩子了，這種複雜的成長環境絕。他本來是因為覺得自己帶比留在邕山好才要帶走必九的。對沒有比跟有威脅的東柏勇士好。而且潔西卡還叫他領養必九當姪子耶這根本就是要偽裝。他們的關係．鐘烈應該不會願意的。我也不覺得拖戲，好想當日日劇看阿QQ只剩三集了已經開。始失落了。今天的劇情真的是又哭又笑，最好測謊這三題警察就ok放。人了啦哈哈哈。每個嫌疑人大反轉成目擊證人這段真的很精彩！。東柏為了必九的安全不得不把必九往鐘烈那裡送...做媽的。沒有啦他是在裡面先測了很久只剩三題才把人叫進去聽。告白的XD。真的只為孩子好...。必久就是犧牲自己(跟爸爸住)讓媽媽幸福啊。也能理解身。為孩控的鐘烈不想讓必久待在危險的環境啦，東柏也是基。於這個理由放必久跟鐘烈走，現階段跟鐘烈住算是合情合。理。最後大團圓應該要靠德順吧XD。哈哈 我誤會了還想說超鬧的～笑死XD。但不解警察怎麼沒去查香美外送的小屋呢，律師看到她進。去之後只有摩托車出來了呀～。孔歐膩的哭戲很容易讓人感同身受，很多部戲都讓我秒入。戲一起鼻酸或一起哭...覺得歐膩真的很有觀眾緣XD。外送的電話跟小屋應該是劇情剪接方式所以還沒演出來吧。(?)今天一口氣把嫌疑者的梗都解開了+邕山復仇大媽聯盟。真的看得很爽快～。是說，24日晚上大家都不睡覺亂晃通通像命運般串聯在一起。真是宿命的冤家們啊!XD。私心想看多一點東柏跟勇識的感情戲啊......今天因為香。美的死在哭，明天又為了送走兒子難過，東柏這兩集真的。哭很慘......。剛開始東柏一哭我也跟著心都要碎了QQ。不過題外話一下我。覺得興植的聲音超有磁性的欸XD。康勳為何可以頂著那個髮型演得這麼好！。真的開頭1分鐘我就哭爆到底是想逼死誰TT。金康勳真的好可怕!又是一位小戲精!。最後結尾龍植的是我來邕山之前啊好讓人心疼 沒想到最。終魔王竟然是必九  希望龍植能早點突破必九新房。*心防。哈哈哈真的是宿命般的目擊者們。不知道我是哪裡漏掉，為什麼律師要去監視香美外送而。且還用睡袋睡在小屋子裡呀？。她沒有監視香美吧，是人在那裡生悶氣，剛好目擊香美送餐。回樓上，應該是離開圭泰後暫時住在那吧？。那好像是釣魚池旁的小屋。律師前ㄧ晚跟圭泰說要離婚離開。家後來到這裡放鬆，剛好遇上香美。勇識帶興植去裝監視器時曾在門口遇到律師，律師那。是內心有說她想找人喝一杯都沒辦法。小屋中睡袋有。好幾個燒酒瓶，律師心情不好、沒回娘家，而在邕山。誰都認識她的狀況之下，去哪家店都有損形象，想喝。酒抒發就小屋一波了XD。原來如此，感謝樓上們回覆。雖然知道爸爸是因為危險想要保護必久把他帶走，但還。是私心希望必久能夠待在媽媽的身邊呀，無法面對分離。的場景>< 就算真的想跟爸爸住一陣子但還是要回來啊。啊啊啊必久。昨晚收視來到20.7，終於破20了(撒花）...孔布利上次破20。是主君的太陽，山茶能有這成績真的很強。覺得男主個性真的有點太衝動，還是只有我這麼覺得..。勇識是真的很衝動啊，看到壞人就抓，看到喜歡的人就追，。完全不經過腦袋，也就是這樣才跟一般男主不同。太好了 破20了 今天感覺也會很精彩。弼九真的太早熟了,好心疼這種孩子喔,東柏看到香美遺物時的。大哭真的讓人揪心到不行,我都跟著哭了。哇破20撒花！在長期低迷的水木收視破20真的大發！。覺得調皮鬼是興植爸，所以興植才會對東柏媽說那些話，「。一樣的眼睛、一樣的油漆味」，興植一直幫爸爸善後，希。望殘酷血腥的個性別遺傳，別讓他走上跟爸爸一樣的路。東柏說沒見過兇手，但他之前請過調皮鬼（？）吃花生耶...。被請吃花生的人應該是興植，他監視著東柏確認她有沒有真。的認出調皮鬼是誰。開頭就超催淚QQ 下ㄧ秒又被邕仇者笑瘋 測謊告白超硬要XDD。D 每集真的都很溫暖。有時候會覺得勇識有一點煩人是真的。歡迎勇識天天來煩我XD。剛追到香美外送那一段 她和東柏說的話 還要東柏別忘了。她 實在太催淚了 忍不住大哭QQ。樓上那也是我最愛的一段 整個哭慘XD 我好喜歡她們的姊。妹情嗚嗚嗚。比起錦玉，香美讓東柏更心痛，畢竟是天天在一起的家人，。又是替她去外送的人，香美啊QQ。推～。應該是說,這樣的男主令人有點擔心.比如他說五光時把比甩出去。,在某特定時候眼睛會突然變超大然後立刻行動,不考慮前因後果。認遺物那邊,真的演超好.讚讚讚。勇識可以跟劉琳組隊查案（錯棚）。其實這兩集的男主是弼久,所以今天男女主分開了,女主哭惹XD。女主最愛的是弼久(無誤)。把'筆'甩出去 (打錯字。潔西卡線是不是還有藏驚喜啊，我怎麼印象他跟他媽媽的對。話有暗示，女兒不是跟千萬鐘烈生的。樓上雨光大追真多部XDD。山茶花我從香美那集才開始往前往後當單元劇看的XD。所以才說我根本沒在管兇手是誰XD。一開頭的哭戲就讓人超難過的QQ 孔的哭戲超級能感染觀眾。我很怕那種尖叫崩潰式的大哭。反而像孔這種無法控制抽蓄的狂掉淚更能感同身受。這集開頭一直很想去甩香美弟弟一巴掌XDDD。邕山大媽復仇者聯盟超暖的啦吼 真是(又哭又笑的觀眾。香美弟從他開始出現講那種無情的話就很想揍他到現在了。圭泰跟律師講那段媽媽小孩的話有感動人耶 講得好真摯。感覺律師的表情整個被打動 希望他們最後能復合啊。請律師進去聽那三個問題圭泰你根本也是選手XDD。這集必久又讓阿姨我鼻酸連連 才八歲就一直頭痛苦惱真是。難為你了啊 (抱抱秀秀。我也想看龍植跟劉琳合作辦案 兩個可愛暴衝鬼XDD。高班長表示 那我呢 XDD。恭喜收視破20!!!灑花兒~~~。吼真的一開頭很想賞香美弟弟巴掌+100 整個氣得牙癢癢。結果下一秒又被孔歐膩的哭戲感染而掉淚。還好是自己一個人看不然很像瘋子XD 一秒對著螢幕罵髒。話一秒又落淚哈哈哈。爆爆。昨天開場五分鐘真的是從生氣到難過再到大笑...好喜歡邕。山大媽們XD。為什麼東柏媽回到邕山加入龍植偵辦行列時不直接跟他說。要查興植呢？。美香弟弟那段真的讓人很氣!! 大媽聯盟讓人好感動喔QQ。破20啦。推推。我覺得東柏媽雖然懷疑興値但想起救護車那段，又沒那。麼確定了。我完全可以懂必久無法接受勇識、也能懂鐘烈。奎泰越看越討喜。https://i.imgur.com/ANwz6X8.jpg。太可愛了，一定要貼一下XD。看到邕復仇者 真的大笑。Q版復仇者好可愛啊。邕山大媽們太可愛了 開頭就被她們暖哭 一群傲嬌的女人。必久演的真好啊 圭泰的告白整個帥到。看過隔壁劇超爆衝到討厭的女主，勇識的衝動還算可愛XD。阿珠媽們很可愛，不過我小擔心了一下，你們都別出事啊。希望在沒有任何人受傷的情況下好好制裁調皮鬼。龍植要是不這麼煩人的話，大概也追不到東柏了XD。東柏被太多人傷害過，防備心很重，不相信人家會對她好。就得有龍植和邕山大媽們才能打開她的心房啊，要幸福哦。不過東柏哭哭還是會讓我很阿雜，你不要硬一下又軟掉啊。那個河馬東柏呢？說好要吃掉小白兔的龍捏？XDDDDD。邕山大媽太可愛了 醬蟹復仇者logo超cute。話說律師服裝很多難駕馭的顏色材質但是我們子英的氣場都撐的。起來呢(岔題)XD。必九真是一個太貼心的小孩！這麼懂事的孩子，為什麼大。人都不跟他說實話呢？。這一集被邕山大媽們感動到哭......。我沒有完整看過鬼怪(都是有時候轉到才會看一下)結果前陣子。衛視又開始重播 才發現律師在鬼怪跟山茶花開的樣子也差太。多！。律師在鬼怪的角色很討厭啊XD。不過我最喜歡律師在七日的王妃裡的角色 飾演女主的乳母。想起律師之前在K2跟電影證人裡面都是那種幫傭阿桑的形象。就覺得現在的律師真是太帥了XD。為什麼netflix老是遲到啊！。好看。要分手了啊。多年後了啊。也太快時間飛逝。咦 誰跟誰分手 netflix快一點！。什麼！是未來劇的節奏嗎……。以為勇識會很衝動，但他今天馬讓我覺得比想像的有腦阿XD。網飛依舊是10：30上片阿。香美連死都Q_________Q。前10分鐘就這麼催淚是要怎樣啦Q______Q。必久阿Q__Q。覺得編劇在親情方面的描寫很厲害啊 每對父母跟孩子好像。不一樣 卻又面臨相同的困境。必九果然是...從小就覺得照顧媽媽是自己的責任啊。調皮鬼真的是興植爸誒。可是他行動不良要怎麼開貨車。原來行動不良是裝的！。香美吃下去的東西是什麼？。真的是興植爸，超沒勁的...香美吞的到底是什麼？留下的線。所是什麼？。好多事沒交待清楚。怎麼感覺今天看的是不同劇？？？花生什麼事？必九怎麼。長大了？調皮鬼就這樣沒了？。這樣好嗎必久...QQ 傷心。必九為什麼非得拆散他們啊？。為什麼時序要這樣跳？特別出演。剩下兩集要演什麼？我怎麼看的一頭霧水？。突然間就抓走興植爸了XD 到底有沒有真的分手啊好想知。道啊!!!。現在連勇識和冬柏有沒有在一起都是謎了。下一集時間應該也不是在必九長大之後。預告下一集又演回去小時候，真的要拖到最後一集才知道。有沒有在一起！？。感覺加集的瑕疵跑出來了。搞不好下兩集必九跟勇識媽就回神祝福他們了。長大的必九是誰啊@@?。剩兩集收一些小細節差不多就結束了 我猜應該是調皮鬼被。編劇也太會了。不過回邕山時出現必久大人聲音就覺得奇。怪，想不到結束就長大了！。長大的必九看起來好熟...。抓了所以為了繼續維持熱度所以剪接改用這種方式。好不容易盼到的吻戲立刻被淚水蓋過呢 嗚嗚嗚。這兩集哭死我，希望最後兩集收得甜蜜蜜的，預感應該會。再哭一段和解戲碼。目前預告：東柏媽不想要腎跑掉，姜鐘烈終於發現自己是。資源回收。可是我覺得大必九說的話很像東柏跟勇識就這樣結束了，。東柏以媽媽的身份過日子……。這集從一開始就有預感東柏會提分手，但是抓調皮鬼有一。種怎麼這樣就結束的感覺...。春天結束了，因為後來結婚了。婚姻是戀愛的墳墓啊！！。會不會爛尾啊？ 第一次出現WTF的感覺……。希望是這樣。春天結束了，也可以凹成接下來是熾熱的夏天，龍植跟東柏。熱戀。調皮鬼的部分有好多地方沒解釋。長大的必九是鄭家藍XD。希望不要爛尾。編劇的節奏掌握得還不錯耶。如果東柏跟龍植就這樣結束了那到底有什麼可以演到兩集XD。如果因為兒子的關係放棄愛情，那以後兒子長大回頭想應該。也會內疚吧 感覺不是這齣劇一直以來想說的故事 我覺得主。軸是希望大家當自己故事的主人翁 擺脫情緒勒索。希望是結婚，不要這樣結束！。所以即使興植一直把他爸鎖起來，他爸還是可以跑出去犯案？。龍植媽和必九應該會靠彼此解開心結吧QQ。爸爸的腳好啦！可能可以偷偷出去吧。香美吞的東西是不是伏筆啊。大必久原來是鄭家藍啊！。回去把ending 看了3次，我覺得是編劇的梗，就像上次結。束其實是結束曖昧，戀愛的開始，媽媽的春日結束有可能是。結婚的開始......。話說這幾集把孔的臉修太光滑了吧 有這個必要嗎XD。我期待最後的大全家福照！必久長大後的跟小時候的。希。望奶奶跟外婆都活到那時候。我相信一定會有黃香美的（握拳）。沒想到鄭家藍會來客串大必九XD。我不要看什麼老年才在一起歐 不要鬧。呃，所以調皮鬼的殺人動機是什麼？。無差別殺人通常就只是單純享受殺人快感。感覺編劇只說調皮鬼有反社會人格...這理由有點弱啊。必九演技有夠好。之後應該還會解釋吧，因為這樣才需要多兩集？。年輕的興植爸就是那個法師沒錯吧？我覺得很像。但他會一直說別人很吵可能是刺激源之一。這集東柏跟必九操場對罵（不是）讓我忽然想起謝謝裡。姜忠烈滿衰的 根本沒人愛他。詠新跟春天有幕也是這樣．忽然覺得康勳跟徐新愛有點。像XDDD。其實鐘烈這集真的沒做錯什麼 他都給零用錢了 已經盡力了。除了錢可以解決的事之外其實所有錢不能解決的他都解。我也覺得鐘烈被打的莫名其妙......是必九要跟他走的，他。決不了這才是他最大的困境。"其他所有"。也沒帶過8歲孩子，感覺有盡力。唯一該打的地方是不敢承認他是親生父親。對啊這集鐘烈可憐莫名被揍XD。只好當作東柏委屈那麼久出氣一下哈哈哈。那拳應該是一個之前被指責無法給孩子好生活的媽媽看到。兒子午餐只有醃黃瓜的憤怒吧。題外話大家可以去喜歡的話請響鈴支持必九嗎XD。東柏自己沒跟鐘烈講必九不能喝牛奶...其實我看到那盤炒。是說必九比起前面幾集臉頰膨皮很多XDD。蛋還滿感動的。每次勇識睜那麼大莫名喜感XDD。必九是一個跟東柏一樣會看臉色的人，如果不用心去觀。必九拍戲的5個月真的有長高又長胖XD。查他絕對不會讓鐘烈知道那些事情而會自己想辦法解決。我覺得睡前東柏媽murmur 要怎麼安慰34的女兒也很好笑XD。DD。我沒有感覺到他真的有盡力，他只是希望一切都用他希。*34歲。望的方式維持住（他的地位不能被影響）。這集真是哭好獸滿啊，每個媽媽和孩子都讓我好心疼。河那的演技真好，跟冬柏談分手那一段表情好到位。哭哭。當然不包括圭泰他媽啦，這蕭婆不知道在囂張什麼。還有膽囊跟腎都可以亂給媽媽的東柏也很幽默哈哈哈。子英的反擊也很有意思，直接回報到老公身上了....。反正韓劇在結局HE之前都要分手一下的，我習慣了XD。看到必九刷的一下長這麼大實在很驚喜，我不要再看東柏。好心疼勇識...他什麼事情都做好做滿還要被分手QQ。哭來哭去了啦很煩耶！。看預告覺得根本沒分啊XD。龍植媽搞定了，現在變成必九當阻礙，真是莫名其妙。媽媽結婚又怎樣？媽媽身邊永遠都有必九的位置啊。興植蠻可憐的 覺得他很善良。不太理解八歲小孩在想什麼，感覺編劇轉得很硬。我也覺得搞不好真的沒分啊 所以抱持懷疑態度XD。小孩這樣很正常啊。唉呦就是要拖一下啦。十幾歲的青少年都不見得能接受父母再婚了。一天一萬韓元的零用錢很少嗎？只能吃白飯配黃蘿蔔？。必九的世界裡只有媽媽一個人，他也覺得媽媽是他一個人。的，沒想過爸爸，當然也很難接受媽媽的世界裡有另一個。好像比他重要的人。一個八歲的小孩為了媽媽的心願要努力去接受但又委屈。btw 分手的ost 好聽XD。= = 小孩成年很多都不能接受父母再婚了何況八歲。這並沒有很難理解。大概是因為龍植是很好的男人，所以我覺得結婚沒問題。必九需要的是零用錢嗎？他需要家人啊．。不是八歲的問題，是父母另有婚姻後孩子沒有歸屬感的問題。。這在社會學跟心理學都有做過很多研究。我覺得必九本來應該已經慢慢地接受了，但是移地訓練回。來，媽媽沒來接，又被換密碼，不安全感全部都出來了，。才會反應這麼劇烈。必九也不討厭龍植啊，可是就是要獨佔媽媽就是了....。就是因為知道勇識人很好所以他才更努力也更委屈啊。因為他年紀還不夠大，不能像勇識一樣保護媽媽，所以。不過最後一定沒問題的啦！一定是大和解。再加上郭德順的一句累贅 這句話真的是最後一根稻草 小孩。媽媽還需要這樣的人來愛跟保護。聽到了以後就算心裡的傷痊癒了也一定會留疤 跟東柏一樣。孩子的心裡最後都是這樣的，因為我還不夠好，因為我。是說屋哩東柏雖說變得比較大膽了但也是哭了18集 孔歐。膩的淚腺發達啊XDD。必九是個懂事的小孩......我對他超有信心。也對他未來。還是小孩，因為我還沒長大成人。的爸爸超有信心。跟新爸爸一起保護媽媽不好嗎？不用靠8歲的自己一個人。保護媽媽不好嗎？........嗯，家裡沒這麼小的孩子。實在很難代入去理解他們的想法.......。無法理解單親小孩的想法 但龍植真的好可憐。不過東柏哭說必九跟她一樣看人臉色這個讓我很傷心。其實把必九帶回來必九也沒有說他不要勇識當爸爸。但東柏看了他去首爾的樣子知道如果結婚必九就會開始。看他們的眼色。說不定分手後沒有龍植的東柏會悶悶不樂 反而是必久把龍植。找回來的。講難聽一點，結婚不結婚，東柏和必九都在看人家臉色= =。這真的是無可救藥的個性問題，也是讓我很阿雜的地方= =。當只有媽媽的時候他是媽媽的保護者，媽媽如果結婚他。你們就不能活得燦爛一點嗎？（端出三神奶奶的臉。就是媽媽的拖油瓶，這兩者天差地別啊。媽媽不結婚，必九一樣是拖油瓶啊，每個人都這樣說他們。不要再看別人臉色了！這才是東柏和必九的功課吧...。之前必九去青島前說背痛，勇識說必九是不是要長出。翅膀，嗚嗚勇識把必九當小天使啊……。其實龍植才是最不需要他們看臉色的，必九你清醒一點。BTW，大人必九很帥哦，姨母覺得開心XD。預告裡好像是勇識悶悶不樂...會不會是勇識媽去找東柏跟。我對必九有信心只是為了多兩集必九才掙扎一下XD。必九？。鄭家藍真的很帥也是跟孔歐膩同一間經紀公司的小師弟喔。龍植已經滿分了 這種人去哪裡找...QQ。反正結局一定是高甜的，這個我很有信心XD。勇識從第一集就對必九超好，如果最後必九還不接受，阿。姨我也會想打屁股的。真的心疼勇識啊為了東柏必九甚至整個邕山平安抓到調皮。鬼還被分手QAQ。母子倆都需要活得任性一點 兩個太相依為命只有彼此 那也。很可怕 需要跟外界鬧脾氣才行。其實我結尾看到他們兩個坐在車站哭整個大笑XD。請問韓劇裡有比勇識更愛哭的男主嗎？XD。我覺得這集tone 調其實是好笑的欸我看得很開心哈哈哈。龍植都是東柏哭才跟著她哭的，真是可愛（抱緊處理。好幾幕我都覺得莞爾。樓上，狗大便馬賽克那邊我大笑XD。我覺得有東柏媽就滿好笑的，可惜這集圭泰跟大媽們戲份。比較少。對對對沒錯那幕我也是笑翻XDDD。我覺得他形容東柏是假裝東柏的外星人超貼切又好笑XD。不時還是要來點鄉土style 的幽默XDDD。不過最後所長抱著圭泰還是很好笑XD。而且勇識還幫東柏洗狗大便小白鞋之後曬太陽晾乾太。可愛了XD。看得一頭霧水XD。對啊圭泰一直往後看我以為他要發表什麼像是他覺得興植。爸不是調皮鬼好像抓錯人之類的。結果是想接受採訪XDDD。真的，勇識根本就是120分的男人啊......。這集的眼淚完全是為了龍植哭的QQ。而且勇識還打電話要東柏趕快來稱讚他 嗚嗚嗚QQ 狗大便那。麼大一片都洗掉了 感覺很臭耶（？。姜鍾烈真的有夠離譜，還說要讓必九上大聯盟，運動員最重。只編劇很厲害 把每個角色的立場都表達出來了 但私心希。望他們不要分手！。東柏媽媽尿褲子、東柏狗大便都是龍植出手的QQ。要最基本的就是營養管理，他真的敷衍必九比照顧小光頭還。離譜!全劇被抹的最黑的角色!XD。希望最後兩集可以稍微講一下調皮鬼啊…。還能去哪找一個真的會幫全家人弄屎把弄鳥的人啦嗚。嗚。不要激動到噓啦!XDDD。太激動按到噓文又打成弄鳥……嗚嗚嗚嗚補血會來。上面推過了嗚嗚嗚太激動了有負我熱愛山茶花之名。像勇媽一樣失誤了QQ。幫推幫推～山茶花實在太好看了，每次都看到半夜。然後還要爬上來看大家討論才肯去睡orz。其實勇識媽媽對待東柏心裡也是這樣看自己的遭遇吧。樓上推文好好笑XD。激動的噓文讓我又笑出來了好像看到圭泰在說話XDD。她也是帶著 3拖油瓶又被說是剋夫才自然而然脫出口，她苦。一輩子沒人跟她說這些啊。鐘烈之前還會消毒奶瓶欸 而且他是以為必九訂營養午餐 也。有幫忙做早餐 誰知道兒子不喝牛奶啊 我覺得是真的滿衰的。給回收業者一點溫暖。她苦一輩子知道別人都這麼看她，然後她繼續這樣對東柏。話說他跟東柏在校門口那樣吵，應該已經被一人抗爭的。和必九（翻白眼），鄉土劇就是鄉土劇啊，有夠狗血的。學校廚房阿姨聽到了吧？。最可憐的還是龍植啊 不惜違背母意付出一切勇往直前啊。嗚嗚。東柏跟勇識的分手完全呼應了媽媽說的 因為愛而分手啊..。.嗚嗚。我想勇識媽因為自己走過來了 所以無法理解那句話對孩子的。其實勇識媽才是最懂東柏的心情，和必九處境的人。然後為了劇情起伏故意把她搞成醬子，黑得很慘啊。刺激!她跟東柏自首時，我覺得她也很可憐QQ。最懂的人講出來的話最傷，人生本來就是這樣了。如果是別人還可以笑一笑過去說你不懂我。勇識媽懂得很呢，她知道那話像在沒乾的水泥地上劃痕跡。她知道啊躺在那裏跟大嬸們聊天時就說自己在孩子心上。釘釘子了。那就是自己心裡也有怨想到兒子忍不住衝口而出說的話。就像小東柏一直被排擠也寫得很刻意，完全不給丁點溫暖。推r大，一人抗爭的廚房阿姨復工之後全校就知道了XD。偏偏就被當事人給聽到了。勇識媽對勇識的執念就像必九對東柏的孩子氣!其實都讓人很。不知怎麼解這些怨念....。反正最後都是用愛就能化解啦，不過不要為愛分手就是了。(為愛分手，會被轉台）。會被噓爆哦，編劇您小心點兒XD。一定都能化解的，這是一齣本質是溫暖的鄉土劇，不可能。有壞結局的。不過反正東柏要在邕山活到100歲嘛，結不結婚沒差了啦。所以咻的～～必九長大就知道諒解了！　XD。你們就一直彆彆扭扭的談戀愛好了（自暴自棄ing。所以興植爸根本可以起來走路?!對吧!。不結婚但是在一起我覺得這樣也蠻好的XD。孔布利的戲除了小爸爸上學去外都是HE，我對布利的信心。比編劇多XD。山茶花的花語：是你的愛讓我越變越美麗和克服困難。，可以的，勇識讓東柏發光也能和她一起克服困難前。進。。不結婚不能有黃香美，所以婚是一定要結的...。誰說一定要結婚才能有XDDD。我的天！要是真有黃香美我一定爆哭Q_Q。而且勇識在第六集所長揶揄他又再學電視上時，曾說。過一句話「精神一到，何事不成？」他能抓到調皮鬼。，相信也能收穫愛情。然後又要很努力的等到下禮拜了......。不結婚就有 邕山大嬸們可能也要很忙很忙到100歲!XD。不能一直讓東柏做單親媽啊XD。興植爸為何那樣應該還會多一點解謎!他活蹦亂跳還上巴士還。之前東柏跟鐘烈交往時還說要生五個哈哈哈 不過都過30應該。是不會那麼拼吧哈哈哈。放火還拖摩托車真是活力十足!可是東柏為何不認得他???。為何這麼恨東柏???。我覺得有可能是勇識說的大家都忘了他，所以東柏根。本沒想到是興植爸。興植也很調皮 還穿爸爸的黑雨衣嚇東柏媽!真是...。就是都還沒解釋我才覺得一頭霧水，感覺調皮鬼的案件是雷。聲大雨點小...。東柏還請興植爸吃花生!XD。我一定要問為何香美嘴裡有黃黃的東西???(想來就很噁。有一次見到調皮鬼不是跟勇識第一次接吻之後嗎？那裡見。到的是興植還是興植爸？。明明還在卻完全被遺忘的存在。香美吞的那個東西說不定到時候又會戳淚點...。黃黃的東西有可能是什麼？。東柏見到鞋子灰灰的調皮鬼 勇識還沒出現啊。第一次接吻，走進店內那時是白鞋，應該是興植，興。植覺得真是煩死東柏不走老爸又蠢蠢欲動真心煩XD。希望東柏媽也好好活著...。對，第9集末那個應該是興植沒錯。調皮鬼  只是來亂的吧  硬要在純愛劇差一腳0.0。剛開始看的時候就有點擔心調皮鬼事件雷聲大雨點小，在浪。漫喜劇穿插的懸疑劇情很難收得漂亮，希望編劇夠給力。看完第18集有點在意興植爸說的「如果能再殺一個人就。好了」，香美吞的東西應該會在下週解釋吧(?)畢竟這齣。戲的前面的伏筆都有解答。東柏媽的繼女要求保險金應。該也還有戲。話說潔西卡女兒該不會真的不是鐘烈的吧。囧...。芮貝卡應該不是鐘烈的女兒。之前潔西卡跟她媽媽講話時編。劇就有埋伏筆了。美音吞的東西  看來要塞最後4集。不過原來大魔王是必久阿QQ但能了解必久的感覺耶，我。朋友A的媽媽真的為了讓A小時候有安全感，所以當年即。使有對象也選擇不再婚。而朋友B則是國中時媽媽再婚，。他氣得揍了繼父一拳囧。。打成美音  是香美0.0。潔西卡跟必九一起吃早餐那裡有點小溫馨XD，沒有把對鐘烈。撒的氣也出在必九身上，早餐也弄了一份給必九，還說把她。當成學生餐廳的姐姐就好，雖然她沒有get到學生餐廳的阿。姨罷工是什麼意思XD。香美吞的東西怎麼感覺跟龍植垃圾桶翻到的小罐有關係。鐘烈也是糟  孩子接回去不管  明明知道老婆是那樣。要找位管家的。F大激動的噓文也讓我笑出來了XD第一次跟韓劇板一起追o。n檔，真的太有趣了XD。話說香美在被大家目擊的時候，其實還活著QQ果然是令人。討厭的香美的一生QQ(編劇應該有致敬松子吧。這兩集超感人QQ 覺得鍾烈雖然想當好爸爸，但是他忙而沒。有給必久足夠的照顧……學校營養午餐罷工都上新聞鬧的。沸沸揚揚，他卻沒注意到自己兒子午餐都亂吃…潔西卡對。於別人的小孩當然也不在乎，即使必久提了罷工，也沒聯。想到，也沒有跟鍾烈說…雖然不能因此說鍾烈跟潔西卡不。好，但是對東柏而言，跟著爸爸要去過好日子的兒子卻在。新學校過得不好，也沒融入新家庭，而這些鍾烈都沒發現。或努力改變什麼，是東柏無法原諒的…。下週就要結束了，既期待又惋惜@@。鄭家藍~~~~~~。想知道1.香美吞了什麼2.東柏媽跟勇識講了什麼遺言3.。興植爸殺人，興植有沒有幫忙棄屍或是清理現場之類的。啊。。還好還有兩集QQ真不想結束QQ。是中西方文化差異嗎 我美國先生媽媽離婚後交男友 他也只。是在意這個人好不好 現在的男友人很好 他說有時候都想叫。他爸了XD 媽媽是女人 而不是孩子的媽 我比較喜歡這樣。昨天收視18.1 聽說是因為剛好有卡到國際足球賽直播。是文化差異沒錯。東柏的情形在西方根本不是問題。光看好。萊塢那些明星就知道了。昨晚足球收視有9.2耶......韓國人真的很愛足球。突然發現必九長大沒打棒球耶......那媽媽是不是還得賣。辣炒豬肉XD。文化差異沒錯 尤其是在韓國 對離婚/未婚媽媽/有小孩。不過我先生對好朋友跟兒子交往比較介意 （我也逼他看了XD。這種對象都是大大大大大扣分 尤其是日日劇常常會有這種。設定被阻的劇情。小孩的話 光是台灣人 其實很多成年人就很難接受爸媽再婚。其實編劇不是一開始就說想要扭轉對單親媽媽的偏見嗎....。這種偏見不改，對單親媽或單親孩子都是很大的傷害。覺得香美沒有立刻死掉的30分鐘好孤單 全劇最可憐的人。物。想到美香還活了那麽久覺得好可憐。這戲走暖心路線好期待下週的大結局。調皮鬼的部分，因。為勇識說了一句類似誰管殺人犯在想什麼，感覺編劇可能。不想交代了QQ。我覺得以這部的調性 最後一定是圓滿的結局啦。韓國社會的價值觀其實真的非常畸形 東柏在戲裡的遭遇可。能比起普遍未婚媽媽算是好上一百倍的了。昨晚看tlc的離開美國結婚去 有一個美國單親媽媽交韓國男友。然後男方帶爸媽到美國見女方 男生媽媽直接表明她很有意見。(對於女方有小孩這件事)(不知道這個節目有沒有劇本XDD)。當下馬上想到東柏跟勇識媽。這集真的又讓我哭慘了,幹麼這麼累人啊,先不結婚就好了啊。http://bit.ly/2QndCqW  我要被孔踢狗屎的樣子笑死XD。踩到狗屎打馬賽克好好笑XDDD。看這集一直哭T_T。覺得編劇把裡面每個人的心境立場都寫得很好。期待下周的劇情。必久的心境合理啊 一直以來都跟媽媽相依為命 不想把媽。媽分享給別人 也不想媽媽心裡多一位跟他一樣重要的人 沒。親身經歷過是無法體會的 但這心境是合理的。感覺下一集就要看讓推腎臟和潔西卡婚前爆點惹。隨便猜會不會興植爸就是東柏爸XD。必久為了成全媽媽而離開 貼心卻辛苦自己啊 不過私心期待。他和潔西卡有互動的XD。https://i.imgur.com/Hoj372E.jpg。小必九真的很貼心，怕姨母們哭的太厲害所以上傳了這張XD。看這集一直哭 必九啊。小必九臉頰很飽滿好可愛呀。真的好寫實的劇，單親家長和孩子的心理層面在這兩集。裡刻畫的很好。這集寫實到我哭得亂七八糟 看到推文又笑得亂七八糟。我狀態跟不小心按到噓的板友應該差不多XDDD。圭泰這個配角真的是個大亮點 打扮成那樣(配色好恐怖。這集真的從頭哭到尾呀QQ。就只是想接受採訪XDDD 這個人設從頭到尾好一致啊XD。這兩集真的看到好想哭啊！覺得潔西卡對必九的態度其實滿符。合大眾的吧，對老公的最愛的兒子已經算滿友善的～如果他對。必九很熱情反而覺得假！這部的大家都好真實呀！。這部劇真的很貼人心，像冬柏在罵媽媽時候，龍植跟著一。起罵結果冬柏「你現在是在罵我媽嗎？」。完全就是正常人反應，我家人只有我可以罵！！。話說小必久竟然在我的留言上點讚耶！姨母真心喜歡這孩。子。潔西卡算蠻酷的後母了。必九吃醃黃瓜跟白飯是因為餐廳阿姨在罷工抗議，鍾烈這個。算是背鍋了，但也是因為必九在看臉色不會去講，而這就是東。柏最不想看到的，所以結果還是一樣。。反正不管他在吃什麼東柏應該都還是會把他帶走XD。單親的孩子本來就會比較成熟，必久也是看媽媽懦弱被欺負。才會變成鬥雞，他們一直都只有彼此，男友跟孩子，媽媽。都會選擇孩子的。。我老公問我鐘烈不是有給必九不少零用錢，為什麼午餐不買。好一點的東西吃？（問編劇啊，我哪知道XD)。可是兒子大概再十年就有女朋友了哦… 不過看到必九上傳的。ig 說是一起去探望東柏媽 應該下禮拜就和好了耶。單親小孩完全能理解必九的感受，理性上當然希望有人。可以陪伴媽媽，但媽媽有了另一半後自己會被冷落嗎？。不再是第一順位了嗎？還可以像以前一樣任性鬧脾氣嗎。之類的想法，編劇讓必九詮釋的很好。必九想要存錢吧，他滿腦子都是要讓媽媽過好生活著。喜歡圭泰這個角色順應自己本性的成長歷程。孔曉振有在ig上傳沒馬賽克的踩到狗屎影片喔XD。她拍這部戲po超多照片，今天又跟龍植牽手了。看那影片狗狗滿健康的 狗屎沒有很濕黏(?)。狗便便是道具便便XD。當然不會是真的便便啊XDD 不然也不會PO用手拿的照片。看影片覺得道具頗逼真的XD。https://i.imgur.com/HP2wxe5.jpg。https://i.imgur.com/1nGRF5X.jpg。孔布利IG......其實是謝謝鄭裕美的應援。看到照片編劇再不給HE就要翻桌了...。東伯母子真的是演技大爆發 看了真的落淚了QQ。看不懂 為什麼興植爸要假裝站不起來?。東柏跟勇識分手的理由(現在只想當個媽媽)，跟圭泰對律師。說的話剛好呼應(抱歉讓你當媽媽而不是女人)，聽了好難過。qq拜託要是HE阿。香美吞的會不會是貓飼料？。假裝站不起來就不會有人懷疑了，搞不好也只是兒子放的。裝飾品而已。我有點看不懂耶，怎麼會突然發現調皮鬼是興植爸，他。不是沒驗DNA嗎？。因為東柏媽的畫像。本來所有證據都指向興植，但DNA不符。有拿一小包頭髮的去驗，亨植家的。那頭髮哪來的啊？（沒印象）。勇識從興植家拿到垃圾，他有扮清潔隊員。喔喔～頭髮是垃圾堆裡的喔。我也想知道興植爸本人沒驗過DNA 要怎麼跟那根頭髮比對?。是先在香美的指甲裡驗出犯人皮膚DNA。興植DNA不符但興植家頭髮一根有符合 加上東柏媽的畫像。所以是興植家的人，而興植家只有兩個人。才鎖定興植爸 其實他會走路。派出所傳真機傳過來的是畫像囉?。興植應該也知道自己爸爸會走路吧?。https://youtu.be/rG8kKxKEkgk。這首歌曲歌詞也太催淚了吧，配上這集最後那段分手。實在有夠好哭。上面那首歌好好聽QQ 分手很催淚 雖然這部我沒看感情戲XD。可是興植有個哥哥或弟弟耶，是共犯吧！。https://youtu.be/hyBcpYvBzt8  這首也超催淚 香美阿~~。這齣戲最讓人討厭的就是有些事情看了很不爽可是又很能理。解為什麼他們會這樣，想罵都罵不出來XD。想問興植的爸爸在臭罵小時候興植時，門外的道服小孩子。就是興植嗎。樓上是想說龍植嗎XD。看到分手覺得很煩 一開始就要好好地跟孩子談好，並且多。加關心啊，答應了又拒絕出爾反爾可憐的龍植QAQ，雖然東。柏一下子遇到太多事情疏忽孩子難免，也很辛苦，但是不要。隨便說要放棄嘛！好好跟孩子溝通陪伴孩子，讓他理解是多。一個家人，而不是失去媽媽。東柏><~好好爭取跟守護妳的。幸福啊～。heize  真的是ost女王  好多劇他唱的ost都很好聽。這部前面覺得節奏很慢 差點看不下去 從第七集開始。整個停不下來 從必九對爸爸說「你為什麼離開媽媽」。我就開始哭了 後面情感的描寫真的是很動人。興植沒有兄弟。那個穿道服的孩子是勇識，道服上有他的名。字。興植應該知道自己的爸爸會走路，也知道他是調皮鬼，所以。才一直把他鎖起來。這部戲每一個配角演技都強，興植想要阻止勇識抓他爸爸。那段演得真好，看得我眼眶泛淚。J大早安，興植那段我突然覺得興植就勇識哥的當下魅。力大發……完全看到興植內心真正面對人的面向！。這齣戲一直讓我想到可惡之人必有可憐之處，除了興植爸。殺人的原因不明外，每ㄧ個角色背後都有許多無奈。如果我們對人善良一點，溫暖一點，是不是就不會產生這。麼多悲劇...。後面幾集真的好好看。很能理解必九的心情（姊姊跟侄子現。在類似狀況），龍植抱歉我站在必九這邊啊~。https://bit.ly/377HXzI。布利po的短片好可愛啊......IG更新：編劇心目中東柏跟勇。識的樣子。DNA比對顯示興植不是兇手，但可以檢驗出與兇手有血緣關。係吧！是不是因為這樣，加上依據東柏描述的兇手畫像，。警方確定調皮鬼是興植爸。有些事看了很不爽但又能理解為何這樣+1，因為了解了前因。後果吧～編劇很會,像興植只用了一句我只有爸爸而已就讓我。怪不了他，真的是很厲害啊。我也站在必九這邊 沒有親身經歷過的人很難懂。對我來說這部的HE沒有一定的定義。最後面停留畫面的那個男人是誰？長大的必久嗎？。是長大的必九。想知道為什麼興植家沒有時鐘啊啊啊。身為單親爸爸，這劇本寫得太真實了.....。不要以為鐘烈在牛奶和醃蘿蔔犯的錯很誇張，我也犯過。劇情其實很現實，勇識再努力也只能當必九的好朋友。父子的感情不是這麼簡單的。沒時鐘應該之前他爸說覺得時鐘很吵。大大你第四張海報在哪邊的 我只有三張QQ。覺得這部真的好好看，在描寫關於親情的各種台詞跟旁。白都覺得好講到心坎裡。求必九ig！演得我每集都在哭QQ。https://www.instagram.com/kanghoon.juwon/?hl=ko。剛看完17.18集 哭到翻耶。一直不是那麼喜歡必久覺得他是他外婆和他爸個性的綜合體。。這集對他媽哭喊為啥別人的媽媽都不會結婚而他媽媽會 ,更。不喜歡了，東柏不會真的分手了吧…。犯人畫像是東柏去警局畫的，所以才託鄰居大嬸接小孩，然。後就造成必久心靈受傷。如果在飯桌上東柏跟必久解釋為何。不能去接他的原因就好了（孩子以為外婆和香美是為了放飛東。柏自由才離開的），但原因對孩子可能太殘忍才瞞住。東柏可能沒看過興植爸爸吧 ，但所長和勇識是老住戶了所以。一看震驚。興植爸爸是老主顧，東柏應該認識啊！。興植爸很少出門 所以臉很難被記起來 五年前意外後受傷就。很少出門 連勇識和所長幾乎都忘了他 勇識看圖片看很久才。想起來是誰喔！他想起來的時候 口白是 人們比想像中更容。易忘掉別人的臉 即使努力想起來記憶也是模糊不清。興植爸五年間躲在黑暗中 所有人都忘了他的存在 所有人都。把他排除在外。回樓上，勇識有說有些人消失了太久，我們都忘了他的存在。......咳嗽聲跟東柏說沒見過都是編劇用來擾亂的。好喜歡歐膩啊～。9歲時我媽再婚時我還說我要跟法官說不同意…(當然最。後還是有說同意啦)希望媽媽幸福，但對我來說我只有媽。媽一個而已(她約會時都會對我特別沒耐心)，她嫁進去。我也被奶奶們私下說是累贅，看這兩集很能理解必久的。心情。希望最後兩集能有好結果!!!。這部讓人又哭又笑的..短時間內。看到有消息說27 28還會播特別篇 不知道是真是假