有誰跟我一樣不能適應沒有德魯納的日子啊QQ 今天又重溫了之前的一些畫面 決定來寫一篇我心目中的名場面 都是我個人喜好而已大家看看就好XD 也帶大家跟我一起回憶我們滿燦CP還有酒店職員們 以下圖文多請小心服用 （按集數排列） EP1 https://i.imgur.com/n2BuPEr.jpg https://i.imgur.com/eQneDS7.jpg 社長nim的美貌就不多說了，但是在第一集就被滿滿的霸氣跟帥氣煞到 尤其閉著眼睛在瞄準的時候，太帥了吧 還有，真的很少有人能駕馭這種顏色的衣服 EP5 https://i.imgur.com/3oXhLWh.jpg https://i.imgur.com/rFve50f.jpg 霸氣社長又來保護我們軟弱的人類具燦星了 而且還直接親上去了 就叫你不要回頭看了具經理 我一開始超級怕那個櫃子裡的女鬼，不過了解之後是有著很悲傷的故事的人 https://i.imgur.com/cksB31i.jpg https://i.imgur.com/OKA53P5.jpg 然後這是上一秒說著：我們膽小的具燦星才不會進來的下一秒卻被啪啪打臉的社長ni m哈哈哈 不過也因為具經理搞破壞所以放走13號房女鬼了XD EP11 https://i.imgur.com/TMfMt6S.jpg https://i.imgur.com/bxZ8Ccx.jpg https://i.imgur.com/dEYdMLu.jpg https://i.imgur.com/BEyy911.jpg 最喜歡看社長跟具經理鬥嘴XD 尤其這裡我們燦星的撩妹技能又開起來了啊 社長nim一如往常的說出哈佛大學詐欺犯的時候被玫瑰花堵住嘴了kkkkk https://i.imgur.com/j5NEPVE.jpg https://i.imgur.com/yUnezXI.jpg https://i.imgur.com/UvUmsyt.jpg 是我們可憐的桑切斯還有維羅尼卡啊QQ 雖然女生的戲份不多，也沒有太著墨在這兩個人的愛情上 可是我還是看哭了（不爭氣的哭點） EP12 https://i.imgur.com/ab4rntv.jpg https://i.imgur.com/2Du9M38.jpg https://i.imgur.com/xTvb5Tf.jpg 看到這裡請搭配10cm唱的ost 可是播到一半就變成了社長nim被消音的髒話哈哈哈 屋哩池賢仲誤報燦星死了的消息還大家搞不清楚出現的到底是人還是鬼 果然差點被社長殺了呢XD https://i.imgur.com/RoHpULL.jpg https://i.imgur.com/OIjTIXh.jpg 這是把痔瘡藥塗在具經理的帥臉上的社長 而且社長nim每次買藥都是買一大袋的 給桑切斯的時候也是呢XD https://i.imgur.com/Wnu4aGE.jpg https://i.imgur.com/j2wo9SY.jpg 這其實不是什麼很有記憶點的場面 單純就是我被社長電到了哈哈哈 滿月的美貌連身為女人的我都心空啊 https://i.imgur.com/BIQPXPq.jpg https://i.imgur.com/iZYSauJ.jpg https://i.imgur.com/Px8ItOA.jpg https://i.imgur.com/pQGwYBL.jpg 是敲碗敲到破的吻戲但是很悲傷啊 這時候的月靈樹已經開始凋零了 因為滿月的恐懼正是來自於具燦星 害怕失去他，也害怕留下他一個人 （哭泣的滿月也還是好美） EP13 https://i.imgur.com/ESXZOOk.jpg https://i.imgur.com/u2YQ4xg.jpg https://i.imgur.com/xzmOfU3.jpg 這段真的超級可愛 看看燦星撩得我們滿月社長一堆小表情都出來了 再看一次截圖還是覺得好笑哈哈 https://i.imgur.com/KxBlAYy.jpg https://i.imgur.com/lbkzgmY.jpg https://i.imgur.com/cM7uc6M.jpg 必須說，這段真的是我非常喜歡的一段 雖然很揪心，但卻是讓我真正感覺到知恩演技大爆發的時候，並不是說之前的演技不好， 而是這個部分真的太讓人驚艷 到了這一刻才真正感受到，知恩在演技方面真的進步非常非常多，以前並不受到看好的她 ，現在已經是非常優秀的演員 她把滿月那種怨恨、蒼涼詮釋的很好，尤其眼神，看了會起雞皮疙瘩 EP14 https://i.imgur.com/bufYbHP.jpg https://i.imgur.com/WXahcHs.jpg 這個出場超帥超拉風 可是為什麼我還是忍不住想笑啦XD EP16 https://i.imgur.com/o4GTZ1u.jpg https://i.imgur.com/3zy3Gh0.jpg https://i.imgur.com/aL8E1Xi.jpg 哎依估這兩位怎麼那麼可愛啦 我看珍九弟弟用了點力啊 知恩的臉頰肉都被擠出來了哈哈 https://i.imgur.com/Lki6gFy.jpg https://i.imgur.com/M3kpOvQ.jpg https://i.imgur.com/pL1ewbo.jpg 笑瘋了這裡 金書生說自己像蘇志燮 明顯看到我們社長nim的不屑啊哈哈哈 黑黑的後腦勺真的很像 https://i.imgur.com/4kmZdjk.jpg https://i.imgur.com/wElR1e0.jpg https://i.imgur.com/fB1hECo.jpg 一起看雪的滿燦 滿月笑的好悲傷...... https://i.imgur.com/19hmGCO.jpg https://i.imgur.com/8tRXAfl.jpg 16集真的太多哭點了 從最開始送走金書生、賢仲、客房經理，到最後燦星要送走他的最後一位客人，滿月 到這邊我已經哭到不行 滿月說對不起的時候 滿月說我不知道自己會這麼愛你的時候 滿月說我們下輩子一定要再次相見的時候 燦星說走好的時候 https://i.imgur.com/cp3vIVO.jpg https://i.imgur.com/ASABtyL.jpg https://i.imgur.com/I6VQvB0.jpg https://i.imgur.com/m6wi5UU.jpg 在金書生留給滿月的信裡，他寫著：我期待著孤寞冷傲的滿月，能夠以溫暖、優雅的滿 月凋謝。 滿月啊，辛苦妳了 背負著怨恨生活了漫長的一千三百年，妳終於遇見溫暖的燦星，妳保護他，他守候妳，妳 終於可以不用再做德魯納酒店裡高高掛著的滿月，妳終於可以放下一切，走上那座橋，然 後開始全新的人生 可能有些人會覺得這樣的結局太殘忍，不夠完美，但我覺得這就應該是他們這一世的結局 。 本來燦星的到來，就是為了讓滿月沒有遺憾的離開 但這對留下來的燦星來說，確實很殘忍，可這就是我們人生的課題。德魯納酒店裡，不斷 在上演離開和告別，當人們沒有遺憾，終究會坐上通往陰間的巴士，留下來的人雖然很痛 苦，要承載著幸福的記憶繼續活下去，可那就是人生 https://i.imgur.com/ZaDm2XJ.jpg 既然一千三百年前的緣分都持續到了現在，那麼我相信，在未來的某一世裡，滿月和燦星 也一定會再次相遇的。 到了那個時候，你們要平凡的愛著，長長久久的。 最後附上德魯納的大合照 https://i.imgur.com/ZLvBpKn.jpg 德魯納真的結束營業了 期待每位演員都能走花路 也期待知恩以更棒的作品回顧，不論是音樂還是戲劇 也希望演技超棒的珍九弟弟能夠趕快帶來新作品 真的很感激在這個夏天能有德魯納酒店 跟我一樣不希望酒店結束的你們 趕快跟我討論你們心目中的名場面>< 。無法釋懷的滿燦日常鬥嘴..好想繼續看。好想哭。懷念滿燦鬥嘴日常QQ。嗚嗚嗚嗚不能沒有德魯納。推。還是建議看正版的。假王那一段躡手躡腳想偷穿過走廊那段。鬼新娘說我愛你祝你幸福把紅線剪掉那一段。好美啊社長～～～～。再次重逢的世界就很喜歡呂珍九了推推。後勁好強QQ。child大我也是！還因為這個場面搭配請夏的OST，所以。對這首特別情有獨鍾QQ。我覺得結局有後勁 真的收得很好。邊吃飯邊想劇情默默流眼淚了。我哭最慘是宥娜送賢重走QQ可能知道他們真的結束了吧 滿燦。到最後一秒我都還在期待他們再見面所以沒有哭很慘 但結局真。的讓我難過很久 下一世真的太遠了...。而且今世燦星還要活很久 太慘了。這就是人生跟命運啊。燦星不知道去紐約留學回來會不會去以前的黃經理那裡。工作，有同樣回憶的人們聚在一起也能療傷QQ。推啊。好悲傷    但結局很棒。推 看心得就想哭QAQ。我媽一口氣看完之後，印象最深的是把耳環吃掉 XDDD。印象最深是耳環吃掉+1。我更喜歡這張合照大家的表情，好不捨啊。http://i.imgur.com/iUXAMKj.jpg。編劇最狠的就是一張照片都不留，當然永存星的心中，但。是也太絕了。蘇志燮真的忘不掉XDD。蘇干支ㄧ出現秒爆笑XDD。推名場面。我也是對鬼新娘剪斷紅線那段最有印象，很感傷。最後一集滿燦同步詐騙作家那裡XD。夫妻詐騙集團+1。。被青明附身的燦星從洞口走出來 和滿月擁抱後兩人眼神變。化那段 真的雞皮疙瘩 是名場面了。推燦星在公車站觸景傷情的哭戲。覺得滿月不完美的個性很可愛，沒幾個偶像劇女主角是愛錢還。愛賭博的。被清明附身的燦星&兩人擁抱滿月變化的眼神，太震撼了。我個人是燦星帶滿月去警局看現代延宇那裡！IU真的演的很好。也好好哭啊嗚嗚嗚QQ。那裡是我第一次看這劇哭出來的～。生命線也很有感覺。。滿燦在桑切斯店外吵架！這絕對名場面。https://i.imgur.com/lZH5aym.jpg  好想再這張p上。我們結婚了 XD。V大  XD。我喜歡這部戲的名場面都很自然，既讓人印象深刻，但又。不刻意打造。XD。IU演技超好！又美！又會唱歌！她演的劇必追！