劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA 第四集預告 https://tv.naver.com/v/9227818 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X 第五集預告 https://tv.naver.com/v/9233937 https://tv.naver.com/v/9233981 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/9267023 中字 https://reurl.cc/Qrxbq 第六集預告 https://tv.naver.com/v/9306388 https://tv.naver.com/v/9306389 中字 https://reurl.cc/Nvm6q 第七集預告 https://tv.naver.com/v/9312365 https://tv.naver.com/v/9312366 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/9338063 中字 https://reurl.cc/MqbA3 第八集預告 https://tv.naver.com/v/9380375 https://tv.naver.com/v/9380376 中字 https://reurl.cc/pOWge 第九集預告 https://tv.naver.com/v/9385992 https://tv.naver.com/v/9385994 中字 https://reurl.cc/y2KO8 七八集花絮 https://tv.naver.com/v/9422122 中字 https://reurl.cc/9MbWx 第十集預告 https://tv.naver.com/v/9461720 https://tv.naver.com/v/9461721 中字 https://reurl.cc/4E89K 第十一集預告 https://tv.naver.com/v/9469456 https://tv.naver.com/v/9469458 中字 https://reurl.cc/yxdEE 九十集花絮 https://tv.naver.com/v/9475623 中字 https://reurl.cc/L9ybe 特級服務花絮 https://tv.naver.com/v/9516776 中字 https://reurl.cc/GM8mv 第十二集預告 https://tv.naver.com/v/9550834 https://tv.naver.com/v/9550836 中字 https://reurl.cc/KVVx9 十一十二集花絮 https://tv.naver.com/v/9575798 中字 https://reurl.cc/xYzab 第十三集預告 https://tv.naver.com/v/9583610 https://tv.naver.com/v/9583611 中字 https://reurl.cc/k4GOK 特級服務花絮2 https://tv.naver.com/v/9613660 中字 https://reurl.cc/8r1vM 第十四集預告 https://tv.naver.com/v/9631786 https://tv.naver.com/v/9631807 中字 https://reurl.cc/lLkkq9 (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇圈粉 [email protected] ) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ICCgvDV_ZJY (非官方) Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=mgp5nttodEU (非官方) Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=pjQxTfWO3Co (非官方) Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=zHU69RPi6Hk (非官方) Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=RPEr8fL06Tk (非官方) Part 8 https://www.youtube.com/watch?v=iV4_9GKOqHs (非官方) Part 9 https://www.youtube.com/watch?v=2Zki6vbWq8 (非官方) Part 10 https://www.youtube.com/watch?v=_niSIiVMEos (非官方) Part 11 https://www.youtube.com/watch?v=Sf8eWALfiZ8 (非官方) Part 12 https://www.youtube.com/watch?v=hedp8GW7kB0 (非官方) Part 13 https://www.youtube.com/watch?v=xcjLggWkaw (非官方) 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 8.3% 第四集 7.7% 第五集 7.0% 第六集 8.7% 第七集 8.1% 第八集 9.1% 第九集 8.3% 第十集 10.0% 第十一集 8.6% 第十二集 10.4% 第十三集 8.8% 第十四集 第十四集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9631807 中字 https://reurl.cc/lLkkq9 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1474f6604674338b473d 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 戰旗TV https://www.zhanqi.tv/tvlive5 。推!。推推。推推。2倍好看。推。來了，是兩倍好看還是兩倍悲傷啊QQ。堆！。推兩倍。推。哭。推。推兩倍。推。推。這集期待到來追直播了!。推兩倍好看！。推！據說也是傳奇~。推兩倍啊啊啊～。不過用第八集來比喻 感覺會停在很糾結的地方XDD。怕停在虐的地方一直很猶豫要不要看啊!!。虐人兩倍～。今天說傳奇的是導演..知恩稱他吳可愛(導演)。大家都用哪個網址呀？ 我沒有一個看的了 QQ。我也都看不了。戰旗。推 期待今天會有守護燦星的滿月。+1。祝願一切都圓滿吧～本放死守！。推。應該會很虐。推～～。推。推 兩倍～本放死守！。不管是什麼 都來吧！。滿月青明和解共生一起對抗殺人魔吧！。德魯納保衛戰。昨天結尾讓我起雞皮疙瘩，今天一定本放。。開始了嗎？。推。今天直播好卡好卡。等+1。戰旗蠻順的。還沒開始對吧？。還沒。開始囉。來了。戰旗下載app 很順，現在開始了。古代開頭。開始了。古代戲居然還沒完。延宇的QQ。延宇的qqq。炎宇呀。延宇的琴。清明放了自己的東西在遺物的箱子裡。青明TT。髮簪也放進去了。所以才會變成螢火蟲跟著。唉唉。附身了。社長跑的樣子好可愛。又從看一次社長美美睡袍。知恩跑xDDDD。演技來啦。是青明呀。社長跑步根本是被知恩附身了。不小心被知恩跑出戲XD。知恩附身哈哈XD。滿月瞬間變回古代滿月@@。知恩跑很容易出戲 www。退駕了。退出來了。突然就回來了。青明也太弱xd。一秒變臉。打回來了@@。天啊滿月...。退駕這樣講好好笑XD。幸好沒佔著身體。懷疑是高青明了嗎。飛了1300年 是能多強 XDD。這演技！。完了 誤會大了。又變回螢火蟲了嗎？。又開喝XDDD。就因為一秒變回來，才讓滿月更害怕燦星身體裡面藏著清明吧。螢火蟲的光變弱了?。不~。青明就這樣被拍出來XD。先喝口香檳壓壓驚。完了 真誤會了.....。你倒是說明啊...。滿月應該知道是附身吧？？。1號！。青明這樣被抱也明白滿月對他的情感 光真的變弱了。所以是被打出來的嗎?剛剛沒看到畫面。他就是軟弱具燦星啊社長QQ。但懷疑最可怕的是，一旦開始就很難去相信。光真的變弱感覺。沒 拍一下就出來了XD。光好弱啊。快變蟑螂了(X。光變得很弱...。青明的螢火蟲變不亮了，要撐不住了。是葵瓜子 不是螢火蟲。青明快不行了。要變髒螂了吧。神好像要幫他。青明沒去投胎 燦星就不是青明轉世呀 只是滿月看到延宇。和美羅 這疑心只會越大。滿月想要再次確認。社長難得沒美甲。滿月摸胸肌，確認一下是不是燦星。社長以為是青明轉世???不是附身???。摸胸肌XD。胸肌是燦星本體。眼神整個都是戲啊IU。加上金書生剛才轉述的死神說的話吧，說進去可能會想起前世。之類的。滿月你只是想摸吧XDD。說等她的事了。燦星把青明在樹下等她的事講了。燦星跟滿月說他看到的清明了。要解誤會線了。懷疑他是清明了！！。社長睡衣好美。但滿月現在的狀態比較像是在洗腦自己燦星不會是清明，不是。全然相信。真的很喜歡滿月睡衣系列。滿月被連環衝擊，心靈狀態不太穩定啊～。滿月心裡到底希望不希望燦星是青明呢？。不希望。覺得滿月是害怕吧。絕對不希望。今天感覺要解很多線。要收賢重的線了。知道哥哥名字。*記得。怕。到底哪個玄中是真的。這老人有問題啊。老爺爺的眼神也很有戲欸。感覺賢重的死不單純。假玄中剛才有一瞬間臉色很陰沉耶，我的錯覺嗎。為什麼我覺得宥娜又會有危險。賢重的身分被爺爺取代。我也覺得陰沈 該不會是那個阿公下手的。他剛剛不是說原來還有知道玄中死了的人(?)。對。我覺得爺爺只是知道而已，驚訝還有人知道。滿月看到會氣死吧這畫面。待在桑切斯家大家應該都安全。賢重只有想念妹妹，他似乎沒有恨誰。屋主被使喚xD。桑74 哈哈哈。！！！已經來了？。這套西裝不是灰飛煙滅的那套嗎。374。編劇竟然有想要解釋燦星為什麼會來到這裡跟滿月有關聯。我開始有期待了哈哈哈。客房長怎麼會突然在這裡有疑問。該不會具是什麼神吧。滿月這不是昨天應援的那套衣服嗎@@。滿月一害怕花就會凋零。麻姑神跟滿月說 他來了。東西回來了。麻姑神知道滿月和清明見面了。為什麼在一號那。原來是麻姑給的髮簪。原來髮簪是麻姑神給的。髮簪！。麻姑把髮簪給滿月了。快拿去賣！古董很值錢。給髮簪了耶。本來就在她那啊。因為放進棺材裡了。什麼什麼？滿月喊了什麼？。麻姑神竟然用疑問句誤導滿月。一號為啥不直接說呢...。別鬧啊 麻姑神。完了 滿月又要繞進去燦星到底是不是清明了。不要亂誤導啦。麻姑說清楚不是清明啊啊啊。麻姑神講話都不清不楚欸。現在滿月是誤會了嗎。為什麼要誤導滿月呢…。又要搞事了。燦星不是清明吧～～清明是螢火蟲啊。完蛋都聽不懂。麻姑神煩==。神沒有要告訴滿月事實嗎。還是財神麻姑最好。1號應該是希望不管燦星是不是 滿月都要放下。神根本故意的吧。神故意的吧。神為啥總是模糊不清兼慢半拍呢。麻姑說如果那個人是具燦星呢？滿月則喊了那個人是具燦星。嗎。不過好煩啊啊啊。感覺也想開導滿月。麻姑幹嘛一直要把燦星扯進來 唉。社長好可憐哦..........TT。這段還是只能等明天中字出來。麻姑神要逼她學會放下阿 當然不能直接說。誤會了啊。麻姑神是故意考驗滿月@@。看來燦星免不了要受傷了。他要他選擇吧？要他放下的感覺 如果是燦星呢？他珍惜的人。他恨的人。麻姑的用意很明確啦。燦星快穿豹紋西裝。麻姑1號根本超故意，這下滿月是真的認為燦星是清明了，而。她竟然又愛上同一個人。麻姑神 在誤導滿月嗎 問她能不能承擔和釋懷。這跟有些人開導別人都會用大道理...可是又有多少人會。了解裡面真正含義呢，有時候明確地說出來也是種方法。這眼神好可怕。要混淆了= =。買尬。眼神變了...QQ。不。別啊滿月。.........。媽呀。好可怕喔。欸不要這樣QQ。刺了。雙倍虐人...。滿月啊...........。................。???!!!。讓我出戲的知恩跑。.............。...........!!!!!!!!!!天啊。讓她選擇要消滅清明還是救燦星啊。What?!。滿月啊……。青明是螢火蟲，已經有科學認證了。天呀！滿月用髮簪插燦星的心臟。好可怕。希望是夢境。.........。天啊 做夢吧別墅真的啊啊啊。不是說相信我嗎。什麼啊現在！！！。==。燦星也太慘...。!!!!!。這不是想像畫面。三小！！！！。這樣燦星超冤的啊。殺人了，好怕麻姑神出現喔。天啊。這個背景音樂實在好棒棒。瘋了吧......。乾...。喔 沒事嚇死人了。還好想像。想得 乾。幸好是想像。呼 還好。幸好只是想像。是幻想....。好了 大家沒事了~~~。嚇死了！！。喔還好...是白日夢啊。嚇死人了。嚇死人喔。嚇死。什麼啊！！！！。乾 嚇死。真的快被嚇死了。嚇死人。傻眼。靠北喔。差點全劇終XD。這也太氣人了吧討厭。想像的，嚇死我。眼淚突然噴出來QQ。幹!死編劇~嚇我。還好還好。嚇死了。還好 都哭了 結果～～。滿月啊 太可憐了...。這畫面太衝擊。夭壽小孩都要嚇到掉出來了。乾 差點問候編劇。青明真的不能轉世成人。被騙到了呢！。乾 還我眼淚。.................。輕輕的像編劇問聲好^_^......。向。滿月我相信妳喔！！！別再這樣。燦星說自己不是青明轉世的。感覺客房長也會開導到滿月。差點寄菜刀給編劇。滿月說只要燦星有一丁點去清明的可能，他就無法再看著燦星。的臉了。她是在說我真的無法殺了燦星嗎。對，滿月無法殺燦星。對。喔 燦星還準備甜點 QQ。編劇不要john對我們QQ。要不是滿月在崩潰邊緣...那古董早就賣掉了！。樓上XDD。還我甜甜的滿燦。卡住了......。戰神不卡。找到冤鬼了。還我滿燦cp。死神找燦星套出薛惡鬼。滿月智商可以回線了嗎...?。這死神滿搞笑的xD。死神現在很搞笑。死神真的很可愛XD。在問死神第一個客人了。XD。第一個客人是滿月還是青明？。第一個客人是青明吧。但死神也沒講什麼重要的就是了...。第一個客人沒意外應該是清明了。青明又變亮了。把青明裝起來了？。死神是穿黑裙嗎？（歪樓。滿月不是客人吼～我白問了。滿月穿黑色就是要失控了......。清明被關在罐子裡了。？？？。滿月客棧的第一位客人應該是清明吧，因為滿月是客棧主人。哇。wow。怎麼會在殺人魔的店。這樣的社長好像在複習之前對公主復仇那集...。滿月在跟過去的自己對話耶。原來滿月說要一起丟進去的是自己，但現在已經沒辦法了。第一個客人 還沒能度橋。這啥??。不要啊…。滿月在跟滿月講話@@。好恐怖啊。好奇燦興要怎麼解這一題。別啊..........。呃 怨鬼滿月好可怕。可怕。過去的滿月要變惡鬼了。惡鬼化的滿月好可怕...。可以不要嗎QQ。滿月瘋了吧= =。滿月去找惡鬼了。乾 不要啊。真的要給嗎。吼唷！！！。跟以前一樣失去理智.....。滿月到底在幹嘛啊啊啊啊。滿月冷靜啊啊啊啊。滿月妳冷靜一點阿阿阿！！！。滿月要把髮簪給惡鬼！！？！？。猜錯啦........真的是要談交易。都過千年了.........心結都是自己給的。滿月要薛殺掉燦星嗎= =。滿月啊 不要啊。滿月真的是1300年都沒有成長。想想燦星。讓他吃了變成惡鬼。吃下變成惡鬼吧。只有仇恨的滿月。結果惡鬼拿去刺燦星？。滿月別1300年白活了啊！！！。現在不是惡鬼嗎！？。看不懂在幹嘛。仇恨滿月好可怕 跟前幾集甜甜的不一樣ㄚ。我只心疼清明，1300年為了滿月當蟲，真是不值得啊。心很累。現在是怨鬼。滿月是要讓薛徹底變惡鬼好讓死神消滅？。可能燦星真的出事 滿月才會覺醒吧。張滿月口紅色號是改了嗎，從睡衣那套開始變得沒這麼鮮豔。死神可以幫忙解開一下誤會嗎...。死神能一次收兩個嗎？。對髮髻施以詛咒。滿月自己不成長 別人怎麼解釋都沒用的。都麻姑害的啦。滿月跟薛 = =。髮髻的怨念增加惡鬼等級吧？。他自己殺不了 叫薛殺吧！。最後滿月會救燦星的QQQQ。現在到底在演哪齣啊...。滿月真的沒有必要這樣，不過有沒有誤會青明是不是燦星，。都不用這樣的啊。死神幫穩住這一局啊><。或許滿月這樣做是要逼青明出現。我討厭滿月啊啊啊啊。最後應該會救吧。跟之前推燦星去13號房一樣。最終還是利用了你。因為她想被消滅吧 這個檻過不去。滿月狠起來真可怕。編劇是不是忘了下禮拜要完結了？。欸欸快完結篇了能不能不要這樣。編劇開始歪了嗎  ？。滿月是想要讓自己被消滅。滿月故意讓酒店黑黑的。我也覺得不管是不是清明應該都不會這樣。故意不點燈...?。這幕！！！。不 這一套。滿月提供了讓薛變成惡鬼的力量，所以當薛害燦星的那一刻，。滿月也會成為被消滅的對象。這套衣服？。花掉好多喔。不行！！！。戰旗...用愛發電 沒愛所以沒電xDDDD。看來真的要消失。嗚嗚嗚嗚不會吧。是被燦星看到消滅那套欸。四號也來啦。...。四號來了。因為滿月無法殺燦星，但也無法守護他。四號來了。4號上線了。...。4號來了。不要啊。No。黑色麻姑神也來了。不負責猜測：讓燦星不再對她依戀，如此就不用承受送走她的痛。要消失了嗎QQQQ。這套衣服不就是燦星最怕的畫面的那套嗎。惡鬼要來嗎？四號來消滅？。這時候就會出現。是要抓薛還是怎樣。4號麻姑這時候效率最好了。消滅的那套衣服????。啊啊啊 我不想在這時候聽到戰歌。清明在罐子裡啊。麻姑二號真是好人，直接說出答案了。他說了 那個人在這裡！罐子裡啊。快要相見了。拜託我今天還不想聽到Done for me ...。四號抓惡鬼沒效率 抓滿月效率最高 嘖嘖。姐姐不可能那樣說啊，那個人在這裡呢。燦星去藥店找麻姑 遇到青明了。快帶螢火蟲回旅館呀。四號是專門跟滿月對著幹的吧。果然是第一號客人。真不喜歡青明是螢火蟲的設定啊。第一位客人。第一個客人是青明。第一位客人。第一個客人。二號真的人超好。第一個客人是清明啊啊啊。滿月被消滅前快帶清明回去啊啊。是張滿月月之客棧的第一位客人。二號超爽快，滿月根本問錯人。二號人超好。滿月問錯人了。超卡，推文還比較快。滿月跟1號4號離遠一點啊 2號不錯。二號不是蠻喜歡燦星的嗎？。二號真的什麼都說欸。二號最爽快直接說。這廣告...差點以為滿月變2D的。二號就面惡心善阿。Done for me拜託不要來xd。如果今天滿月被送走下禮拜演什麼...？。演重逢？。開始了。哇靠。來了 預告。但反正燦星要跟時間競賽了，趁薛把髮簪吞下去之前。滿月變成刀削麵的故事。燒起來。附身？。又hello。1號 為什麽要這樣 讓滿月誤會啦！。一拳拍醒。帥！。附身都是打一下就能退的。原來解除附身要用打的xDDDD。打一下就回神了。換燦星守護滿月了。還好被阻止了。這裡的附身不用神父驅魔超簡易XD。這畫面 不。妝越來越可怕了。QQ。四號走開啦。喔不是這幕。乾 這場面。燦星是不是帶著清明一起來了。煙滅嗎？！ 最恐懼的片段裡那畫面！！！。快去救燦星呀。惡鬼在跟燦星打架。滿月一副就是快來消滅我的臉。他帶螢火蟲來打架嗎。死神呢！？不是只是來讓燦星當誘餌嗎！。滿月快來啊。要不然青明快出來。清明快附身啊。那畫面我真的怕播done for me。四號不來收惡鬼是在幹嘛。四號不來消滅這個惡鬼嗎。拖時間到滿月出來。4號不收惡鬼一直盯滿月幹嘛啊。滿月會飛過來吧。說月亮出來，拿著那個的你就結束了。不會最後是清明殺了惡鬼被消滅吧。四號只收德魯那出來的靈魂。四號根本充滿私心啊…………。滿月快來~。那個髮簪友那麼大的威力喔。用這個謊言騙薛惡鬼。死神呢？你的誘餌要死了。來啦 哈哈哈。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哇哇哇哇。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDD。喔喔喔 同事們。什麼東西XDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈。這三小。笑死xd。我看了什麼XDDD。XDDDDD。哈哈哈哈。哈哈好笑這個 鬼怪三人。職工隊xDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈什麼啦。好帥XDDDDDDDD。笑死欸。三人組XDDD。哈哈哈。帥一波。哈哈 這是鬼怪翻版嗎。這三位在率甚麼拉XDDD。XDDDDDDDDDDDDDDD蛤。超級英雄的概念？。啥啊XD。這畫面XDD。哈哈哈哈哈。與神同行嗎哈哈哈哈哈哈。韓版漫威的fu。怎麼是你們啦。笑死人。這三人組XDDDDDDD。哈哈哈啊哈哈畫風大轉。這是哪招XDDD。這是出來讓大家緩和情緒的嘛XD。這出場方式XDDDDDDDDDDDDD。哈利波特嗎哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。三小啦。酒店特攻隊XD。這是怎樣我快笑死XDDDDDD。這劇情可以xDDDDDD。死神來了。死神帥一波。終於!!!!!!!。真正死神出現了。終於抓到了。死神出來了 帥！。太搞笑了XDD。死神帥啊！！！！！。死神帥。歐耶 這四個好棒。真的死神XD。為什麼可以這麼好笑。死神來啦！！。死神好帥。真正的強者是死神啀。死神大大來了！。哇死神。死神最帥的一天。死神終於派上用場了。特攻隊太帥啦。死神好帥。真的死神來了XDDD。要來了。死神真的超級帥。死神帥啊！。為什麼這麼搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈。死神出現的真好。主角都是最後出現的。死神好帥。死神帥！！！！！。4號好煩 溝久！！。死神好像比較有用。滿月應該是知道燦星會被救。蕉太郎做得好。死神比麻姑神靠譜多了。死神BG：感冒用斯斯～惡鬼全死死～。但她要讓4號消滅自己。如果滿月把螢火蟲拍死 會變惡鬼嗎？。還好沒有。四號還是要跟財神多多學習。趕到了QQQQQQQQ。燦星趕上了。滿月一心求死。四號滾啦。燦星把髮簪帶回來，跟麻姑說 我找回來了 沒有消滅滿月的理。由了。四號根本這部戲最大反派= =。什麼都是神的考驗好煩。又來。滿月真的故意~一心想死。4號有說一堆話拖時間吧XDDDDDD。燦星不會捅自己吧。刺麻姑神，快！。燦星要滿月用髮簪殺了自己。四號看好戲阿。一定沒辦法下手的。青明快出現啦。滿月知道燦星會被救，因為她在酒吧有說你遇害前死神會出現。救你，，燦星接著說但妳會被消滅是嗎。刀片準備好了。滿月乖。滿月殺不了手 丟掉髮簪了。嗚嗚 滿月T___T。這套衣服場景是不是之前燦星想到滿月被消滅的樣子啊....。?。推刺四號。清明該出現了啊。兩倍不應該是這種喔！ 這不是我要的兩倍啦！。清明該來了哦。太好了 這也算放下了吧。燦星要把青明帶來了嗎。清明你快來。還好燦星重量夠。他怎麼還在。這個惡鬼戲份也太多........。為何這個惡鬼薛也能來酒店？。那個壞人為何不用被消滅。為何薛能來德魯納= =。怎麼變客人了= =。特別服務XD。重陽也要來嗎？（亂入）。666。等等 為何這麼和氣XD。666 特別服務 ？。666666。哈哈哈哈。可惡亂演。666號房。薛惡鬼要去見被害人呢。啊 7打1嗎？。666。666！。666。666。吼為什麼不直接讓他灰飛煙滅啦。哈哈.....殺人魔特別服務。666？。這集讓我看得心臟衰弱。裡面應該是其他被殺的人吧w。7打一。XDDDDDDDDD。哈哈哈。開趴踢了。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。會有屠殺嗎。群毆。哈哈哈哈哈。被他殺掉的人在666等他。被他殺過的人都在等他。會怕就好。原來薛也會怕喔。該開趴了~鬼們。還會怕喔。趴踢開起來！。尷尬了哈哈哈。也會怕餒。Hello XDDD。It’s party time~。你也有這一天啊哈哈哈。吼宜係啊。大家 一起上！。HELLO XD。惡鬼也太弱.........。哇 好想看。為什麼突然變喜劇 XDDD。鬼到底有什麼好怕的 哈哈哈。哈哈哈哈 你也會怕喔。原來他也會怕。哈哈哈哈哈哈。還以為他是瘋子，原來他也怕群毆。寫什麼？。惡鬼真的來鬧的。送邀請卡?。要迎接第一位客人了嗎。薛本來就不是靠蠻力殺人的，所以很弱吧。大家都是鬼怕什麼。邀請卡。薛就那種只敢欺負弱小的人把。惡鬼沒有人們的咒怨~早就沒啥能力了。邀請卡。延宇！。延宇。給炎宇。找延宇。邀請延宇要一次解決了？。要招待大家到旅館嗎？。為什麼給延宇。邀請延宇啊啊啊啊啊。酒店在麻姑神神力管轄範圍內。要送走社長了????。我覺得四號比較可怕。要在酒店相聚了嗎。松兒。大家一起來。古代的人們都一起邀請呢。!!!找延宇?。把有緣分的都邀了。全部一起要去??。要把前世因緣都找齊？。怎麼搞得像16集xd。邀請一起來同窗會？！！。這樣好嗎?要一起回憶前世?。太刺激了  一次解決吧!。是要一次解決吧。哦~知恩的預告。乾 不是才14集 ？。是給他們約會嗎。這是紛爭一次解決的概念嗎XD。那也要有前世記憶吧。把所有人找齊。要開高峰會了嗎。是不是播錯了 今天才14集耶。虐緣聚會嗎。高峰會XD。不然有什麼意義。解決前世之緣分。會讓他們想起來嗎。要收滿月的線了嗎。可是這樣美羅和延宇的現代怎麼面對彼此，感覺很怪耶。螢火蟲要加入嗎?。花瓣!。這畫面有點這杯酒該不會是前世的眼淚XD。月靈樹的葉子。喝了不會就有過往的記憶吧。加了月靈樹的花瓣。喝了會有前世的記憶？。不會喝了回覆前世記憶吧。花瓣！。突然想到麻姑神的藥會再出現嗎？。滿月沒畫口紅。幫青明解誤會吧TT。喝了有記憶一次講清楚？！。要恢復前世記憶了嗎。剩下兩集要演甜蜜的嗎？。這個酒一定有什麼。滿月真走了誰來繼承酒店阿。來了。歐莫 開始回憶了。要解釋了!!!。妙了...。厲害了那個的酒。死神就沒辦法來蹭酒喝了。喔喔喔喔喔喔喔這是怎樣。果然和父親有關!!!!!!!!!。公主真的不適合古裝.....現在比較好看。短暫的回憶起前生，但之後不會有記憶吧？。有口紅 只是唇色淡了很多。忽然覺得可以期待後面甜甜(?。啊啊啊古代美羅講太快了。公主這造型真的好怪 頭上多一大坨XD。拿父親威脅阿。公主古裝臉顯大。一直在掉 不。花一直在謝啊。別在謝了...。看來是燦星要幫滿月解清明~好好送走第一位客人。花落了no.....。都快掉光了。公主爸懷疑青明跟盜賊在一起是嗎？。他們喝了滿月就能看到?。公主說城主接到報告清明和亂黨有接觸起了疑心，所以再這。樣下去他會死。對 可是還不確定 公主提醒他再這樣下去你也會死。所以公主已經先下令軍士去抓亂黨，讓清明趕緊去。孽緣啊。謝謝so大大。這解釋完後~應該會幫這兩位消除記憶吧。唉 青明呀。還有sh大大。然後說清明不去的話，他的整個族人都會死。青明的心想必也很痛。果然是延宇說的QAQ。真的是延宇讓清明當背叛者的....。哇 滿月這樣看的到啊。是延宇說的 背叛者活下去。所以清明選擇了去抓他們。延宇叫清明當反叛者的。滿月知道是青明跟炎宇的約定，為了救她。哎唷 知道是跟延宇的約定了。因為月靈樹就是滿月本身，所以共享記憶吧。藉由月靈樹花瓣傳遞真相！哇...。清明蟑螂來了。花落的好快。來了qqqqq。這次看到螢火蟲了！。所以公主不是壞人?。哎唷 知道螢火蟲了 嗚嗚嗚。青明之歌TT。恨了1300年發現真相該多崩潰…。花落好快QQ。公主為了清明 青明和延宇為了滿月 滿月為了延宇...。好悲傷QQ。所以…螢火蟲也是搭轎車嗎？。好可憐...。沒想到今天就解線了~~。所以清明也不算自己為了滿月好自作主張。好悲傷，他們的悲劇 無解 無奈。1300年前資訊不發達..哀。清明QQQQ。QQ。突然想到...下兩集要幹嘛啊？！。也是和延宇的約定…。那清明只能以螢火蟲活著也是很悲傷...。螢火蟲搭罐子就好了吧。完全悲劇人物。下兩集滿滿的粉紅吧拜託。青明 T______T。前面幾集罵清明的快點出來跟清明道歉Q___Q。下兩集要交接酒店吧。青明T___________________T。可以問清明跟延宇是約定什麼嗎。青明變成螢火蟲的設定真的太浪漫了。古代悲劇真的無解……。約定去抓延宇，救滿月。延宇跟青明說你當背叛者讓滿月活下去。你叫他的名字的話，就可以看到他。叫他他就會出現！。下兩集交接 甜甜 然後分離或找到在一起的方法。如果你一直在這裡，那就好好讓我看看你的樣子。青明出現了 要相見了。現形啦。這樣公主的跟延宇真的是互相還債的。QQQQQQQQQ。第一次叫他的名字耶 高清明。現身了。現身了。阿！！！。相見了。哭慘了。心好痛喔。顯靈了。歐某某某某某。時隔1300年。等了1300年 終於叫這個名字惹Q_____Q。真的有夠心痛...。這身高差？！。滿月叫就會現身TT。希望可以找到滿燦在一起的方法，不然沒人節制滿月亂。花錢XD。滿月，你還想說什麼說吧 我都會聽。雖然解開了但滿月還真的不是普通衰……。看了心好痛QQ。QQ早點叫就好。這1300年都沒叫過嗎。不用拖到最後一集真好QQ。你最後說了會守護我吧，我被月靈樹困住，而你被那句話困。在。這樣後面兩集變職員故事???....。哭......。這是真的我們的最後啊。這是我們最後的瞬間了。可是還有一個剛才和滿月對話的惡鬼滿月啊。這是我們的最後了嗎。qqqqq。清明啊QQ。是呀 是最後了。滿月放下了。惡鬼滿月就只是施加在髮髻上的詛咒而已。青明的淚。清明啊啊啊啊。能解除誤會好好道別也不錯呀。滿月好像放下了。釋懷了啊…。這樣滿月燦星終於不用卡著這些心酸了QQ。都放下吧QQ。會抱抱嗎?。雖然解開了 但心好痛QQ。走了。消失了QQQQ。青明不見了。青明的眼淚TT。天啊QQQQQ。又變回綠光。滿月的眼淚好像有點強....腐蝕性。的張力，現實情況中她可能五百年，或許三百年就慢慢。改變想法了。。人總是會好奇如果不受時間的限制，愛恨情感的盡頭會。傷口隱沒在深處和不斷重複刺激記憶，誰也無法肯定哪個會好。到哪裡．這是千年愛恨吸引人的地方，編劇給出的可能。得更快，畢竟信念因人而異，就像時間不會治癒每個人。也不盡相同．但畢竟在戲裡，也只能就戲去討論。紅明顯等等推回來~剛剛回看第一集，1998燦星小時候在公園。跟麻姑1號初相遇的時候~麻1說「遇到這個爸爸，你受了千年。的苦 還真倒楣」之類的話 總之提到千年。這個我也有印象..我一直覺得本客房長說的話也是再鋪梗。除掉對燦星的愛...滿月已經做到最決絕的行動了...。https://i.imgur.com/MVIuNLu.jpg。看起來接下來會演一下贊成的前世吧，例如他曾經是王。之類的(？)。搞不好燦星就是種那顆樹的農夫（不要亂猜）。本集客房長對燦星講的話。說不定緣分更早。就是想對的起千年來的恨。可能是樹神 只是下凡來當人類解救滿月。我很希望燦星跟滿月的緣分~是滿月的前一世來的..。你們很奇怪幹嘛滿月只能跟植物或是昆蟲拉XD。會不會在延宇之前更早的緣分？指腹為婚的人XD（腦洞大開。我覺得最好不要是滿月這身分的這一世。農夫明明是人。贊成就是延宇說要把壽命都給滿月時，在旁邊偷聽的那。棵樹！。我希望是神不然就是單單純純的人類具燦星。不要跟前世哪一個人物有關這樣。農夫跟滿月的交集太淡了吧XD。為什麼沒人猜酒瓶……。https://i.imgur.com/WfKH2Fj.jpg。對阿~所以我希望更早之前的緣分~滿月這一世應該要徹底。所以贊成是酒神。所以其實滿月沒死~只是滿月劍被吸入樹裡面，被綁住了?。結束~不要有任何牽連~不然對滿月也是折磨~看到燦星還是。滿月當初是活着走到月之客棧的吧。為什麼燦星不能是從酒妖修練成人咧？。想到滿月這一世。好啦我猜酒瓶啦，那罐被吊在樹上引來滿月被抓的酒瓶。這集麻姑有說阿~月之客棧的主人是月靈樹..。吊了一千多年很可憐有沒有（又亂猜）。所以我大膽假設滿月的劍是滿月這主人身分的KEY。這樣樹神很符合啊XDDDD 那棵樹見證多少事情燦星也是。月靈樹反映主人的一切而已...。走過去49天，走回來也要49天啊～。不然就是滿月很久以前救過還在媽媽肚子裡的小燦星，。燦星其實就是滿月新郎，要來拯救滿月的。可是劍跟鬼怪就OP了哈哈哈。（胡言亂語）。樓上跑錯棚了拉XD。其實燦星就是金信轉世，看看他從隧道走出來那一幕。也可能賣身葬父...滿月幫他出錢...。那是青明吧 ...。無須擔憂，兩把劍合為一體，造出一把滅四號麻姑的神。倚天屠龍記之韓版嗎？XD。第一集滿月到月之客棧空地＞劍被樹吸收＞染血頭巾飄走＞傻。眼看到客棧自己蓋好了＞麻姑神默默運走滿月帶來的那整箱故。人遺物＞箱子上好多螢火蟲＞其中一隻默默飛到客棧方向。這兩集真是哭死我了 眼淚成河啊~~。沒預告給大家猜，想像力超級奔放的呀～。沒錯，就是韓版倚天屠龍記！不過我更想看鬼怪跟德魯。納合作打造一個兩者人物皆有的劇。滿月整整誤會了青明1300年，結果解開誤會後都沒有任何。表示，覺得青明真的很慘。我蠻同情四號麻姑的耶她老是被滿月逼迫（兩個互逼XD。https://tv.naver.com/v/9649898。以身相許嗎?對青明來說他只要滿月~但是不可能所以沒表。青明原本打算滅滿月全族然後再自己求死的．滅族之罪。青明今晚轉世成為全校第一的高材生了XD。所以滿月不會有表示~直接說她已經釋懷了。其實四號麻姑神是工具人(誤。青明是真的慘，本來期待他有更多戲份。並沒有因此消失．不同的只是他以背叛者的角色讓滿月。活下來，這是他答應延宇的請託。後面不知道會不會再出新的麻姑神…。所以當他再現行在滿月面前時，他說他沒有可以辯解的。既然滿月不是鬼，四號麻姑神憑什麼消滅她（氣。滿月被月靈樹束縛，青明被自己的話束縛，千年來都是。在贖各自的罪。爬完大家的想像力!可以請編劇想第二季了XDDDDD。青明好慘喔QQ。社長濫用特殊能力算嗎~XDD。四號麻姑：我就是法律！我就是正義！。順帶提一下，燦星拿著髮簪跑回來然後讓麻姑神卡ㄕㄟˉ。四號麻姑神就面惡心善的教官啊，常常威脅滿月，實際。唷真是太帥惹。上也沒對滿月幹嘛，只是用罵的表達關心。不然她收13。號房女鬼時有在廢話的嗎？。她自己也偏心滿月。延宇一定不知道，他的一句話也束縛了青明跟滿月。不然小燦星小時候爸爸不懂事，害他餓肚子的時候，滿。月路過給了他半條subway並告訴他小學月考某一題的答。案。四號對13號房鬼也很好了，讓她報仇好幾位了。但最後還是消滅了她。桑切絲的話，應該就是被七星神附身吧。還Subway咧 XD 我笑死了 XDDD。青明是自願折返的吧 本來可以跟著投胎的。這什麼鬼怪即視感。剩下的麻姑神該不會有一位專責送子的吧…。https://i.imgur.com/fOnlgP2.jpg。燦星前世是那顆滿月喜歡的樹吧XD。然後……被麻姑神砍了作為月之客棧的材料 XDDDD 好慘。這樣燦星不就植物人0.0。大家都好有想像力XD。樹樹被砍就去投胎啦～。麻姑神沒有12個都出來好可惜阿 財神只出來一下下就很討喜XD。滿月在清明面前都超小隻的，不知道為什麼。要不要來猜剩下的麻姑神專責什麼。真的很像是那棵樹啊～。可以復活別人。麻姑神嗎？一個專責送子，一個長壽，一個福氣（亂猜。青明現身時我也覺得滿月好小隻青明好高......應該叫青。明跟燦星站在一起XD。李到晛有182啊滿月當然變很小隻．是珍九太..(閉嘴)。沒事不會破壞男一拉XD。差四公分會差這麼多嗎0.0珍九一臉很高的長相，這不。科學。IU其實也不矮呀 站在很多女Idol旁邊也高高的XD。珍久 應該真的不高（以韓國男演員來說XD。但是清明是什麼綠巨人嗎這麼大~~~隻。剩下的麻姑神我猜掌管 食物、時間（壽命）、家庭。https://i.imgur.com/SUoZ4Ut.jpg。本來想查官方身高，發現沒有，但看到搜索詞笑了。左三是 呂珍九軍隊，看來他也長的很像服完兵役的臉。哈哈哈哈，維基上是寫178。。剛才回去看相見那段，滿月沒穿高跟鞋。珍九感覺175而已......。好奇14集停在手伸出來那一段 沒轉頭 會不會一堆人崩潰。還是燦星是一顆彗星 1300年才會來一次(跟著腦洞。珍九號稱177但好像只有174。我現在什麼想法都沒有, 心如止水等週末（敲木魚。剛看完14中字啊怎麼還不快點到周末啊啊啊啊啊啊。看完這兩集以後深深覺得導演根本把預告剪成同人版 囧。怎麼都沒有下集預告？好心急啊......。鋪陳13集的千年怨恨不到一集就結束。我只能依靠亂聊安慰自己快週末了。要等一週實在太煎熬 只好自己腦補了。不知道聊什麼來聊聊各自最喜歡的助攻團吧   https://i.i。https://i.imgur.com/LK6s1Rl.jpg。https://i.imgur.com/Rfyh2v6.jpg。助攻事蹟:燦星成功撩社長 https://i.imgur.com/e86p7JR.。金書生在人間的恥辱到底是啥呢？。滿月跟燦星抱可以靠肩膀，至安跟大叔抱只能埋胸膛XD。金書生該不會是還沒娶老婆吧。我也猜金書生應該是母胎單身的怨念之類的XD。其實編劇是故意把麻姑神講的話寫得很雲裡霧裡。但金書生忘了還沒娶老婆所以逗留酒店。有一幕死神問說 花謝了月靈樹的生命就盡了吧。你們一直說燦星是樹，讓我想到Groot...。然後麻姑1號沒有正面回答，只說被綁在裡面的，是這孩子的「。死活」啊~ 用「死活」這個詞耶。嗯, 什麼都別說了,先去找棵樹來種。助攻團不竜沒有狗x子池玄中。不"能"。所以……送走滿月，不一定是去陰間吧?搞不好滿月開花後結果。母胎單身笑死我。就活了，然後跟燦星一起入住404蜜月套房最後check out去人。間了XD 燦星為此付出的代價是……從此必須努力賺錢養滿月。助攻候選人2號  https://i.imgur.com/POpIxIz.jpg。https://i.imgur.com/tDBtP7r.jpg。I'm Groot XD 很可愛耶 XD。助攻事蹟> 滿燦壁咚 https://i.imgur.com/FJETOwP.jpg。因為要養滿月一輩子~很辛苦~無價。其他鬼客人助攻我沒截圖就是...。滿月會拿小鋤子挖野菜（嗯有人敲門。清明真的演的好，我也清明派。https://i.imgur.com/7oqOGMH.jpg。青明派++。好喜歡青明這個角色QQ飾演青明的李道賢也很適合這個角色。青明派+1 這集哭好慘。e大你這劇本確定星之前沒挖過滿月祖墳???XDD。青明演得很好+1。高青明好悲情，但燦星善良討人喜歡。愛青明+1。我也清明派QQ。青明派+1QQ 很看好李到睍啊。滿月走回來不知道要多久，燦星只能每天去找金俊賢了。青明好可憐QQ。嗯...青明滿月的心動害死了彼此的族人,兩人應該就這樣了。覺得滿月很幸福 有2個一直守護她的人。青明很可惜 愛了千年 結局只能是這樣。就算滿月在橋上沒回頭 可是他們也要去轉世了吧也沒。辦法在一起了QQ。清明真的好慘QQ...。滿月原本除了報仇外根本不想活在世上了，因為愛的人。都被殺死了，還好有燦星的出現，而且他不是清明的轉。世…。青明那段我只看一遍QQ 太心痛了不敢再看..那聲"妹妹"QQ。滿月才慘，清明就放下轉世去吧。堅守滿燦的燦星派 清明就給站清明的朋友們分享吧xd。這部真的是太好看，希望下二集收得好啊!!。剛去查了一下，青明演的每部戲我都有看咧，而且都有看完。問個蠢問題，張滿月沒死，只是時間停止，為何有法力?。介於生跟死之間  1300年的至尊魔法師了吧。神要給她什麼能力都可以啊畢竟要管酒店~ 況且一般人就算。死了也沒有法力啊XD。滿月就是怨鬼吧 能踏入月之客棧 還能傳送進13號影片。又是能讓麻姑神消滅的對象 感覺人的成分很少。EP3..麻姑那段話回去重看吧。喜歡青明現身時的招牌笑容,以及他叫滿月的那聲'妹妹"。雖然有點強顏歡笑,但更讓人覺得心疼。推前面的自由蘋果大。我說…怎麼都沒人吐嘈社長只顧自己爽，都2019年了，總經理。還在用CRT螢幕，好歹換個液晶螢幕嘛…。第三集中麻姑神確實說滿月沒死，只是滿月到底為什麼有超。能力？前面幾集燦星ㄧ直問滿月是生是死，但滿月都沒有正。面回答...。重頭再看ㄧ次劇，發現滿月很常摸燦星的胸（心臟），社長。這動作是有什麼儀式嗎？XD。*從頭。這集太悲傷了！延宇哭時鼻酸，燦星那裡整個爆哭！是說清。明有抱到滿月阿，就在隧道口藉由燦星抱了~~。真的超好看的！難得老公從頭和我追到尾！。每週都很期待！總是意想不到的劇情走向。我是燦星派 清明雖然可憐 但是燦星真的正直體貼又溫柔。看他為社長哭好心疼啊。抱走青明就跑。我想抱社長走~XDD。現在怕滿月走回來已過了幾年 -.- (金書生說過那個例子）。第一次看到燦星大哭啊 @@~。這就是編劇厲害的地方，藉由燦星身分抱了滿月，讓滿燦。cp感不會被取代的風險，雖然我覺得，只要滿燦多發糖也。可以避免，畢竟在古代，畫面上除了自殺，沒有其他畫面。他們有抱過，但是古代cp感就很夠了，現代這樣真的ㄧ抱。，滿燦cp會危險。要不是從11集開始就每次固定發點糖，我都快覺得滿燦cp。感很不足。這不是什麼愛情三角戀劇，滿月就是標準只能愛一個人的。那種個性，我很慶幸編劇沒讓滿月這人設跑掉，滿月也許。對某些人來說是無情了點，但是這種一心只有一個人的潔。癖個性，會讓滿燦的羈絆更加美麗。如同最後燦星因為思念、想念滿月的所有而哭泣，滿月內。心只有燦星這堅定，而回了青明一個笑容後果斷轉身，這。讓這兩人的感情更加純粹與珍貴。編劇跟導演沒讓橋上拖戲有拍到滿月轉身，真的很感激啊。摸胸有不同，一次只是單純摸著，感受原來這就是活人心。跳的感覺，三次確認燦星不是青明，一次確認燦星有沒有。活著。導演跟編劇不夠壞 這集應該分鏡定在清明伸出手 滿月沉思中。推Vieri大 喜歡滿月愛一個人即全部的堅定 無情最有。情。然後讓追劇的粉絲們胡思亂想一個禮拜 到時各種腦補都出籠。真的還好是斷在滿月回頭，編劇導演沒太壞。青明的IG XDDD 有滿滿的怨念 哈。滿月其實就是太有情才會恨那麼久…。沒有預告已經讓人各種補腦都出爐了~加上沒回頭還得了。編劇後面一定還有要講的故事..所以才會在這集放掉這條。斷在滿月回頭真的太感動！不然都不知道這禮拜要怎麼過。說不定現在要講的才是更核心的事情。最後二集是要說為什麼是燦星吧，如果故事說得好，本劇就。經典了。燦星就那棵樹吧。為了陪伴滿月甘願墮入輪迴，經歷千年終於。在今世找到滿月。燦星的前世會不會是公主爸><。你是嫌滿月不夠慘嗎？這條線已經結束了。燦星前世會不會是滿月的驢  各種視角都看到了。三藏表示：別用我的梗。kk兄，韓粉會把tvn電話打爆，XD。公主爸是什麼啦!XDDD,其實覺得劇末滿月回頭那裏,兩個人都已。看起來已經不會爛尾,如果有個好收束,洪女士可以洗刷悪。停在轉身 加上麻姑神說的花沒有消失 更期待後面劇。名了。經走很久了,往事忘了很多,清明可能只是想牽這個人的手,滿月。也忘,只想著燦星或感應到有羈絆,所以最後只有禮貌笑就轉身。同意s大 走完橋是人間49天 滿月已經出差1個月 橋已經。走到後半部 記憶已經淡化很多了。他們兩個人的表情其實已經有點茫然了 記憶應該消散很多。大家不用擔心～滿月答應過燦星～到最後一步之前，她不。會忘記燦星的，只是會不會只剩下一個人名還是臉孔的印。象..就看編劇了。看到公主爸我大笑XDDDDD。剩下的記憶是燦星這個哈佛詐欺君沒把賣畫錢交出來。想到青明就無法全心投入看待滿燦甜蜜～太心痛！。燦星其實是月靈樹的肥料……。肥料？！樓上的意思是燦星是屎嗎XD。青明的故事其實就羅密歐與茱麗葉啊，不可能是HE的。不同陣營的人相愛很難獲得祝福。燦星演技太圈粉了！珍久果然厲害！。燦星的前世說不定是麻姑神的兒子，麻姑純粹想幫兒子娶媳。滿月跟燦星都是麻姑看重的人，這絕對不單純啊(推眼鏡。真的失憶了燦星會直接虎紋外套+奇怪鞋子穿全套吧。我覺得青明的愛很偉大欸 只能說兩個人愛滿月的方式不一樣。只是喜歡便便色，給月靈樹養分的肥料不是屎啦，差不。多速效花肥吧…。燦星又不用碰到要馬死桑切斯 要馬消滅滿月的壞壞選擇題。說公主爸也有可能啊XDD 燦星這世被美羅佔多少便宜還很照顧。她。而且公主爸現在還沒露面 搞不好就是燦星臉。清明的選擇題只有帶全部難民一起和滿月殉情 或是當背叛。者留滿月一個人活 應該沒什麼人可以說他能做出比清明。更好的選擇。麻姑神;:「都不開花，加點肥料好了」（推燦星給滿月。青明就像被問父母跟老婆落水你要救誰一樣。選誰都不對吧。那我猜燦星與滿月的劍有關好了XD。雖然我是燦星派的，但如果滿月回來完全忘了青明，會不會太。可憐 TT。公主爸的推測也太恐怖XD。滿月延宇和青明關係是雙向的 青明也救了他們幾次。比起滿月忘不忘,清明自己要忘了才不痛啊!。1300年夠了啦………唉。我覺得滿月忘記青明、青明走完橋遺忘所有回憶，都是對他。是真心知己 因為他們的關係而滅團 不能全推給青明吧。們兩人最好的，畢竟這些愛恨情仇已經糾葛他們千年，忘卻。如果當初滿月知道真相 我想他不會怪青明 而是和他們一起。了，才能像延宇這樣，自在的笑開心的過新的一世啊......。死 所以延宇才讓他別解釋就當背叛者 滿月才能活。滿月會忘記清明跟延宇+1 呼應前面滿月說的會到最後。都還記得燦星，滿月陪清明走到後面已經忘卻以前的恩。怨了，因為還記得燦星，所以回頭了，回去後當然也會。記得燦星，但可能很虛弱長時間休養，燦星吃下井神撿。回來的那顆藥丸～兩人平凡過一生。待死亡後一起到德。魯納，然後書生還在那（驚）。只是覺得青明是對滿月很重要的回憶，而且她還在活在那一世。，那是她的一部分，既然都已經釋懷了，如果是我我不會想忘。掉 TT（雖然沒有記憶的人不會記得自己忘了甚麼 XD。應該滿月會覺得自己好像忘記了什麼，然後有一天過生。日吹蠟燭時，一個銀白色的世界中，青明倒在地上，抬。起頭，慢慢化成煙吧。燦星是肥料這個推理實在腦洞太開XDD笑死。https://reurl.cc/729j1l  這哪一部？死神也太搞笑了XD。千里馬超市。之前一直默默希望燦星就是清明的轉世，這樣也可以不用。糾結到底要選誰了（#。*青明。（而且覺得燦星是青明的轉世比較有劇情張力（個人看法。啦哈哈～。同樓上，不過編劇可能是怕這樣落入俗套吧。如果是轉世請問誰幫滿月去釋懷？問題就會少一個人去做。滿月說你利用我最愛的人去面對我恨了1000年的人。基本上就是因為燦星是獨立的～讓滿月的情緒有其他缺口。所以他才能快速釋懷青明..。之前我在別的地方有討論到關於青明轉世CP感的問題。那時候剛看完10集我就暗自不妙..古裝滿月跟清明實在很。搭～cp感蠻強烈的..如果是轉世～那情感可能不會錯亂～。如果不是轉世...就怕古代cp感強過現在的滿燦～這對後。面情緒的舖成會效果下降..男主會被觀眾捨棄。V大的擔憂我懂 但因為燦星是珍九 所以我完全不擔心XD。過去女主是被山寨盜匪搶親，現代女主是從小少女養成。這次戲劇很多設定目前編劇都沒走鐘..轉世一定同一張臉。如果燦星只是燦星不是誰的轉世，為什麼第2集的武士鬼要攻。擊他呀？人潮這麼多卻只挑他，這個我想不通～。因為燦星看得到鬼吧。鬼知道你看的到他就會纏上你啊。因為燦星看得到鬼呀！。墨鏡女就是這樣釘上燦星的阿。目前看來滿燦CP根本超級穩吧XDDDDD 青明出了被罵和同情外。看來是我想的太複雜了XD。完全沒有壓過男1啊(指劇情不是演技) 多慮了XD。燦星是月之客棧的第一任社長，ep1有一個影子從後面走。向滿月，那就是燦星，吸收滿月的劍，受苦千年才轉世。是肥料（堅持己見）。因為這齣戲的核心價值是放下 每個劇中人都得面對自己。放下的課題 所以燦星不能是清明轉世 不然就不符核心價。肥料也太不浪漫XDD。#1TPEktTZ (IU)  最後一集劇本已完成。吸收滿月的劍的不是月靈樹嗎? 準備二刷~。剛剛再看一次燦星哭戲 真的很讚。我最初也是覺得滿青比較有CP感，喜歡古代戲份，但隨著劇情。推展，一路看著滿燦相處讓我自然而然變成滿燦派，看看滿月。對燦星的寵溺感，能收服千年老妖的燦星能力真的不一般，。所以我也被收服了XD。我覺得滿月回頭找燦星，然後一起經營酒店，一起變老，。一起尋找下一任社長。。還是燦星就是那把劍？！刻上滿月的名字那把XD。一開始也喜歡滿青 青明感覺就很會撩w。後來才發現燦星才是真高手 撩人於無形之中 果然哈佛有教(X。青明用的是..人帥才能用的。一開始覺得跟青明比較有甜甜的感覺,燦星太正直了像搭檔。後來滿燦明確展開才走回正道,覺得這樣也不錯。如果清明讓滿月懷恨殺死一堆人..然後被麻姑神滅了。燦星如果是清明轉世...這齣應該是悲劇結尾。神不會幹卑鄙的事情..讓滿月愛上他恨的人不可能的。神會考驗～像這種故意不講清楚的方式測驗滿月。有沒有人也覺得具針灸坐在公車上哭的表情很不入戲。感覺就像為哭而哭。不會啊，我大哭就是這樣哭的XDD。可以解讀為真的悲傷大哭的話,就等於認同滿月不再回來了。但燦星太不安了又很想念滿月,就只是一個很ㄍㄧㄥ的人在哭。珍九有把層次感演出來,而且哭得挺好看的,還不錯~。4號麻姑神一直被滿月逼出來(4號: 我可是神耶!!!)。認同～我覺得哭的很有層次而且有很多小動作。其實覺得珍九哭得非常不顧形象哈哈哈。好像小孩子 真可愛（姐姐微笑。左手嗚臉拭淚，右手拍打自己的大腿安撫自己。不過,樹底下燦星衝回來那幕,對滿月應該還可以再憤怒一點。而且他大哭的表情蠻上鏡頭的..這點很難得。左手摀臉右手打大腿....感覺是在笑捏。我拚死拚活結果你在我面前喊要消失?!不是說了要相信我嗎?。這幕我倒是有些出戲,應該要小倆口吵架閃4號啊!!!。覺得燦星真的哭得很有渲染力。噗..哪是笑啦～XD～你在回去重看就知道了。這些小動作不知道是他天生的還是有揣摩練習過。後面的哭戲我會一直想看社長0.0 最後燦星抓著胸口哭的景。下一幕社長像是感應到了燦星的悲傷表情變了,眼眶含淚。看完好惆悵，覺得悲傷。眼淚像要滴出來,轉身一滴也沒流出來的眼神演技,我還真。對社長移不開目光(燦星確實哭得很好看,哭腔節奏也不惱人)。樹下滿月知道血月之夜發生的事情,不同階段不同表情,IU。對這次劇本真的很用心。珍九的動作覺得是他設計的，他兒役起的哭戲很多但都不同。13集青明死去的時候,滿月的表情是失去愛人的表情。最後一幕沒轉頭沒差啊 還有兩集回頭是必然的。這部覺得很好看,但情緒都好飽滿,但不太有repeat的衝動。怎麼覺得這裡一堆清明派w安慰自己是反指標（失禮。珍九哭戲真的次次不同 14年資歷很強。感覺像也跟著千年,最喜歡滿月靠著燦星肩膀時候的沉默。我已經從第一集開始又從看一次。結果還是再同樣的地方被嚇到xd。青明投胎當延宇公主的小孩吧!!!延宇也是共犯啊!!!。13號再大半夜看還是很恐怖。*重看。社長,燦星的胸想你了,快回來摸啊。我也是喜歡靠頭在燦星身上，有種找到依靠休息的感覺，。這其實很幸福的。我也在想珍九這樣的哭法是劇本還是自己揣摩後跟導演討論出。來的演法 因為這種小孩子式的哭法跟我們一般認知的悲痛哭法。不同卻極有渲染力 當下看得好震撼...。這不是小孩子哭法 這裡情緒應該不只是悲傷 應該是徬徨。不安 無助的哭法。對！！覺得他有演出徬徨無助的感覺，看得好心疼 TT。我覺得他就是為了滿月努力變成可靠支柱的小鮮肉。這種滿月應該趕快回來把他娶了...。珍九的演技最厲害的地方是細膩度和層次感 哭戲完全表達出。其實想強撐住不想哭 回想起過往點滴眼淚卻不自覺的掉出。擦了還掉 接著崩潰 無助捂臉哭 手不知如何安放 然後不知。所措大哭 遠鏡頭那幾秒甚至還有抽泣哭到咳了幾下 他的哭。戲從小就很感染人 是天生的演員。嗚嗚真的不給預告嗎。沒預告，花絮也一直不出來(倒)。花絮可能有機會，預告可能真的出不來，還在趕拍的樣子。不然也可以給一下文字預告。想趕快看下一集。但又不想要跟滿月社長說再見。好煎熬QQ。記憶梗看來是要抄鬼怪 應該是跟滿月的標誌有關。今年看戲都沒哭，看這部一直哭T T但是真的好好看 拜託。1516要一樣很完美。哭的時候好心疼 感覺忍了好久一次爆發。燦星爆哭那段太難過了。我已經對預告淡然了...剩沒幾天了，不如放輕鬆去享受。感覺不會有預告 要吊觀眾胃口一直到週六啊QQ。珍九的哭戲好厲害啊！。而且真實,無人處哭泣,人前強顏歡笑。文字預告可以發吧 最終回的劇本都完成了QQ。https://i.imgur.com/50hax0D.jpg  滿月趕快回來吧。沒預告我可以想成是因為拍太趕 但花絮呢嗚嗚。珍九小時候哭起來真的很有感覺...。整集清明滿月都沒哭，只有看到燦星公車站牌哪裡，演得真。的讓人很有共鳴。最後具燦星的哭好心碎喔。燦星的哭法激發我母愛啊～別哭別哭。哈哈推青明當滿燦的小孩啦，小孩就是來前世來討債的啊..。也符合小男孩（=媽媽前世情人）這種現在大家喜歡講的說。花絮終於等到了~ https://tv.naver.com/v/9667598。青明在花絮也太可愛了吧XDDD。社長走橋的時候會想起燦星的前世？因為追逐最遙遠的記憶。青明好可愛+1 男二留給觀眾（拿號碼牌。青明學滿月跑步XDDDDDD。花絮可愛～。冷的時候是知恩啊 想抱一下(欸。NG的時候躲在頭髮後面太可愛啦啦。看花絮 清明啊～～。https://imgur.com/gallery/Gni4eee。滿燦夫婦好可愛 XD。同步也太可愛！。看到文字預告覺得跟沒有一樣XD。真的是有跟沒有一樣。真的是有跟沒有一樣+1~QQ。客房長打噴嚏好好笑XDDD。清明瘋狂被滿月嗆 快笑死哈哈哈哈。青明。求有跟沒有一樣的文字預告QQ。#1TPXDTAd (IU)  文字預告。文字預告只有第一句是重點吧 我還在想麻姑神給的藥 還會。不會被用掉。謝謝指路～～覺得書生好謎哦。書生那麼八股,會不會是沒娶老婆啊?。可能喔～然後跟客房長辦個忘年婚禮後一起上路XDD。客房長表示：千年也不會改變我的口味。金秀賢壓軸客串！！不知道會是什麼角色！。客串名單太豪華了吧。客串陣容真的太華麗了。花絮裡的青明好可愛，古代滿月配青明，現代滿月配燦星，。好美好啊～。金秀賢有要客串嗎？。剛在FB上看到消息了喔喔喔喔。有！！剛剛看到新聞惹。好期待啊啊。太好了!!。http://tv.naver.com/v/9694822  預告 是預告啊啊啊。預告怎麼看起來很不妙!?。影片版預告總是亂來不可信XDD。燦星跑去以前的滿月堂～藥果然還有戲份，好像是滿月黑化。前給客房長的(？)。看衣服是之前給的沒錯。清明真的好可憐喔...QQ。燦星哭戲太感人，但也希望抱一下清明再回頭阿!清明好。慘@@