網誌有圖好讀版 https://goo.gl/Cjt8LG 愛情的溫度 EP2326 正善的愛情歷程 需要在愛情與現實間做選擇時，往往是不能兩全其美的，賢秀在五年前沒有選擇正善，她 因此實現了成為編劇的夢想，然而，在那當下卻發現最想分享喜悅的那個人已經不在身旁 。與正善相逢後，為了拾回自己遺落的愛情，她才認知到自己來來去去的心意，是抓不住 愛情本身的，她必須要拋棄不確定，才能迎來確信。 如今面臨考驗的變成正善了，就像賢秀所說的，她知道動搖是什麼，因為她經歷過、痛苦 過、最後回到原位才抓住正善，可是正善還不知道。當正宇跟正善愛上同一個人的時候， 正善就注定在這段愛情裡付出某種代價，他也注定因為要付出代價而動搖，這是必然來到 的挑戰。很多人都會覺得自己很理性，實際陷入愛情時才會發現並不是這麼一回事，正宇 、賢秀、正善三人，都不能夠把互相的感情劃分得很乾淨，頂多強迫自己接受而已，不過 這幾乎就是一般人的寫照，人的感情是很難想切割就切割的。 不同感情產生衝突，像是正善與正宇愛上同個人這樣的事，沒辦法不做取捨還安然無恙， 有些人會選擇放棄愛情、有些人選擇放棄友情，即使決定了其中一種，到頭來還是會發現 情感是藕斷絲連的，選了一種，實際上會只有放棄那一種嗎？打算收回自己的感情，就真 的可以沒有芥蒂的一如往常嗎？信誓旦旦地往愛情奔跑，就能徹底放下過去的友情嗎？就 算自己非常努力的忍耐、遺忘，也無法保證可以消除對方心中的疙瘩，感情的流向並不是 單一的，想要回到沒有衝突的樣子取決於雙方的理解。 我並不覺得正宇干涉正善餐廳的營運是錯誤的，無可否認正宇這個行動有摻雜壓制正善的 意思，但起因是餐廳的經濟狀況，GOOD SOUP的財務問題連員工都在擔心，以商人立場而 言，本就不該繼續順從正善一意孤行的方式，正宇過去之所以放任正善的理由，是出於和 正善的感情，才會任憑正善一會兒上節目、一會兒又從節目中下車這種事情的發生。 雖然正宇做出了犧牲正善意志的選擇，其中依舊包含了對正善的感情，正宇干涉餐廳經營 就只是拿掉友情因素的作法，雖然正善少了投資，卻也避免一項恩情可能造成的情緒 勒索，正宇可以讓正善痛苦的方法太多種了，但正宇反而像是培訓般的逐步告知正善如何 面對現實，讓正善學習即使沒有正宇支持也能站穩腳步的辦法，不知不覺地像是個哥哥一 樣。正善本來就不能約束正宇站在原地，又要像以前一樣當著自己的支柱，這就是正善在 這段愛情不能奢望必須放棄的部分，如果想要全部都緊緊抓住，不僅對正宇不公平，到頭 來也是平白給雙方帶來負擔與傷害。 如果賢秀的罩門是年紀、是社會帶給她的責任，那正善就是家庭及過去陰影加諸在他身上 的包袱，正善的人生既奔放又充滿藝術性，一心以腦海中構築的藍圖為目標，不想與任何 他筆觸相悖的現實妥協。而家人是他難以掌控的部分，一路走來即使與媽媽的距離靠近了 一點，但兩人間的界線依舊分明，這界線就變成了他最大的弱點，當他發現媽媽跟正宇借 了錢的時候，正善一直以來的逃避都失去了作用，瞬間回到當初無力改變現狀的自己，他 以為辛苦一點或許可以克服現實的難處，再一次發現到儘管自己逃了又逃還是無法擺脫家 人的束縛時，他原先描繪出的計畫就開始崩解，因為計畫中沒有包含家人這一塊，他第一 次了解到原來他努力的一切，那麼簡單的就可以付之一炬。 在面對這些時，愛情能夠一直保持第一順位嗎？想要隱藏自己的痛苦，得要塗上一層又一 層不是自己的顏色，在相愛的人之間，一句答非所問會讓人產生疑惑，因為在意對方感受 所以不會拆穿，不明白就只好猜測，猜測會產生不安，太過不安可能就漸行漸遠，不想 給對方看到自己這個模樣與你就算這個模樣我也不在意的認知落差，也有可能拉開 兩人之間的距離，被現實迎頭痛擊之際，愛情可以成為一帖良藥，也可能成為壓垮駱駝的 最後一根稻草，正善會走向哪一條路就是他的考驗了。 愛情常常在試驗人能不能放下自尊心，不是要低聲下氣的乞求愛情，是能不能坦白自己的 脆弱，因為不是一個人，不用一肩扛起所有的責任也可以；有人會輕輕拍著後背，所以放 聲大哭也行，只要不逞強，所有軟弱都能在其中昇華成邁向下一步的勇氣，因為再怎麼辛 苦都有那雙手拉住自己。 延伸閱讀 愛情的溫度EP1722 愛情哲學 https://goo.gl/Dks8hJ 愛情的溫度EP1316 在感情裡我們並沒有錯 https://goo.gl/w1TDde 愛情的溫度EP912 (上) 對比中呈現的現實愛情啟示錄 https://goo.gl/tTcjS1 愛情的溫度EP912 (下) 對比中呈現的現實愛情啟示錄也有著懷疑自己的時候 https://goo.gl/gyKvXc 愛情的溫度EP58 命運這回事 http://goo.gl/t36gwY 愛情的溫度EP14 兩個人同溫的瞬間 http://goo.gl/3apWBT。哇 這時間的心得文  推~!!。正宇對愛情的做法超怪!應該在賢秀身上下功夫吧，但他只是。攤牌對大家施壓，這樣只會把人推的更遠，正善好可憐，但。他的餐廳不倒一次真的學不會經營吧QQ！。推 既客觀理性又感性的心得文~ 讚~。不覺得怪耶,覺得只是愛情讓他恢復理性,回歸到正常的做。生意的手法罷了,那種需要時就上節目,覺得包袱時又不上。節目的做法很難令人苟同,尤其又是透過人去處理的..。一直喜歡的都是代表勝過正善,代表比較成熟,對默默守護。的愛無可招架..哈哈~~代表的心思很細膩..還是期待代表。跟賢秀在一起,賢秀跟正善的組合太了無新意,一般的結局。代表的愛情設定個人不愛 一廂情願讓人很倒彈 因為是戲劇。還有點美化成份 在現實真的很莫名 沒交往就求婚是有病。嗎？除了愛情以外 就事論事的工作做法還比較欣賞。正常來說嫁代表會比較好命啦，如果把鐵球藏好的話XD。代表是電視上看著完美 現實裡就是很囂張的想要介入。的小三啊XD 如果他現在的做法是別有用心的話 那就另。當別論了。看了最新一集預告 賢秀就算毀掉人生也要抓住正善的。做法 感覺真是五味雜陳...不知道該不該認同她這樣的。做法TT。我都想如果正善到國外前那通電話有接到,且也遠距離交。往的話,那麼依2人到目前的交往來推測,可能5年前交往,。回國前應該已分手XDDDD,默默付出的代表或許就有機會了。因為電話沒接到錯失了那5年才讓賢秀很珍惜,有點感性大。於理性,讓人覺得因為那5年等得太煎熬,所以忽視一些不。適合的點,但我覺得那些點早晚會爆...。戲劇本是與現實不盡相同啦,說實在的如果因為5年前出國。那通電話沒接到後,就再沒聯絡關心的話,我會覺得這男人。也沒那麼喜歡我,連一通電話都不再打,加上身邊有代表默。默付出5年,不是5個月或2年而已,5年一個人在身邊付出,。說實在的,很難不心動啊, 正善的付出又才多久,就讓賢秀。可以懊悔5年來都沒電話聯絡就此都不再有任何交往,實在。也是讓我有點覺得很脫離現實...會再看下去是想看後續。感情過程是怎麼處理? 還有結局...哈哈,不然覺得滿扯..。YA!終於等到w大的心得文了！。每個人的選擇當然不同啦!但當對方真的就不愛自己跟別人走。了的時候，除了放手還能怎樣，一直盧男方幹嘛，重點是女。方沒選你啊~。“因為愛情讓他恢復理性,回歸到正常的做生意的手法..”怎。麼聽都覺得奇怪….。我了解代表nim之前在生意上是對正善賢秀因為情感而。特別友善通融，但是因為發現愛情的真相而開始嚴苛起。來，難道沒有參雜報復、處罰、審判者的心態嗎?。我很喜歡代表nim，但是很明顯 他是因為私慾而另有心。代表因為失去愛情，不論是對賢秀還是正善XD。機，回歸生意只不過是藉口、要正善站穩腳跟才能照顧。賢秀也是藉口，因為只要賭”正善撐不下去、賢秀受不了。磨難”， 代表nim就贏了，這是他與生俱來的勝負慾，。這才是他對自己付出5年情感的禮貌。即使掙不回來!。人心複雜，包容也是愛、苛刻也是愛，但是如果發生在。同一個人的行為身上有雙重標準，那還是愛嗎?。那是父權的審判! 代表nim問賢秀說 “妳以為妳有選擇權。在手上?” 單純而沉浸在戀愛中的賢秀以為自己有，其實。沒有!!!因為這個局面已經不是賢秀二選一，而是代表nim。要不要直接滅了正善，賢秀還選什麼?。賢秀唯一能選擇的是怎麼樣在這場代表nim之亂中，和被。撼動的主戰場 -正善保持適當溫度，不能太冷也不能過熱，。只能祝福賢秀，因為她沒有回頭路了(回到代表身邊)!。我最心驚的是賢秀晨跑趕著去見代表nim， 的確慌張了!也因。此讓代表nim看破 "這麼容易就被動搖..." 賢秀那場戲宣示。效果大於信心，也因為(對正善)沒有足夠信心，她才會提議。住在一起!我反而覺得賢秀要越少干預正善的事情(跟正善媽。一樣) 那才是對正善有信心、對這份感情有信心，相信正善。能尊嚴的度過自己的坎!。切拜!希望賢秀的決定千萬不要變成反效果的後座力...。W大的文筆及思考觀點真的很棒！我覺得牽扯三個人的。除了愛情還有恩情及友情等等複雜的情緒，但愛情畢。竟有多巴胺在干擾大腦，所以一切看似應理性去做的。決定，都會被干擾，所以三個人的行為我完全都可以。理解耶，但是當然對代表的一些作法不認同，我記得。理解耶，但是當然對代表的一些作法不認同，我記得。賢秀跑步後去找代表，面對代表的強勢態度和言語，。對他說了，你很愛用施壓強勢的言語態度來展現自己。，對別人來說可能很有魅力，可是對我來説不是，包。括代表喜歡由高處腑看低處的習慣，這就是代表無法。走入賢秀內心的原因吧！這場戲我看到的點是這個，。而代表也知道了，接下來他的態度可能會漸漸有改變。，但後續幾場戲我覺得代表已經在變了！。賢秀應該有心理準備面對正善的動搖的，只是正善內。心的創傷實在太大，又面臨多方壓力，挺不挺得住真。的很難說，很喜歡w大最後一段話，只要不逞強，所有。軟弱都能在其中昇華成邁向下一步的勇氣，因為再怎。麼辛 苦都有那雙手拉住自己，希望是往這個方向走啊。！。晨跑那段戲好多訊息，包括代表nim要賢秀不要再當男朋友的。家長了(賢秀的確有這種傾向都被看出來!)!。還有賢秀也不想要代表nim的保護傘了!但代表nim的態度是。刻意讓司機出來送賢秀回去!好殷勤!XD。代表nim還同時愛著這個男人和這個女人嗎? 我懷疑!。推推心得文 明天快來吧。推心得文 還有能看到大家一起討論劇情真好。我覺得代表還是很喜歡正善，就是這樣才更苦啊~所以才激正。善打他吧！。哈哈，不要再扮演男朋友家長那段，我記得之前賢秀。去片場中斷拍攝後，代表去找賢秀說要陪他一起去見。導演幫她解決，賢秀也對代表說過你這樣好像學生家。長，而我是犯錯被叫到教務處的學生，這就是愛情的。力量啊，會讓人無法克制的去保護愛的人！。說起來這部戲裡面控制慾強大的人不少，代表nim也是、正善。媽也是.賢秀千萬要克制啊!。另外代表就是還愛賢秀和正善才會是這樣的表現耶，。他的神情和對正善事業後面的態度其實不那麼絶決了。！。正善希望代表nim退出經營換股那邊，其實是明明知道正善走。可以和大家一起討論劇情真的好好噢+1。不出自己的掌心啊!所以才說"你還會來找我"的話!。我覺得代表nim現在想做的事 不是要放手正善 而是想證明。跟賢秀證明:妳選錯了!。哈哈，我覺得代表從還沒跟正善很熟開始就已經觀察。到她媽媽是個很大的問題，之前她媽媽吃完飯就去櫃。台說我兒子是副主廚，不想買單，代表就默默幫他結。了，後來他又去跟代表借錢幾次，代表其實就對正善。未來的經濟狀況產生質疑，他就是因為這樣才更加覺。得賢秀不能和正善在一起，因為有媽媽這個錢坑無底。洞，另外代表覺得正善的家庭對他的影響會讓正善無。法成功，而自己才能給賢秀想要的一切，但對弟弟還。有情，才想説請專家幫他，順便可以讓自己的投資可。以漸入佳境，沒想到正善選擇叫他退股吧，我是覺得。代表後面這邊是以他的個性做的很合理的決定，並不。是完全想刁難正善而已！。修改正善菜單的事，讓我想到五年前請賢秀試菜時，。賢秀告訴他，以後開餐廳的話要做每道菜有自己故事。的食物，食物因為有了故事會感覺更有味道，而正善。就記住了，這就是他的底限，所以代表踩到了這個底。限，想改他的菜單，他就選擇讓他退股了，雖說這個。部分以餐廳經營困難的現在太理想化，但我回想那個。畫面，正善會那麼愛賢秀，就是因為這些懂對方的點。吧！。再看了一下w大的發文時間，佩服！真的只能推了XD。"因為愛情讓他恢復理性,回歸到正常的做生意的手法.."。會奇怪嗎?正善媽在最後知道了,問正善,正善也是說他只。是做投資人該做的(類似意思啦,台詞記不住)。因為一般都說愛情是盲目的 Love is blind。我覺得正善之前在餐廳上太任性，空有理想沒經營頭。腦。不管代表動機如何，他現在的作法是讓正善認清現實。以下推文長，但真的很想跟大家討論!。Llikewinnie大,請借用妳的推文做一下闡述,沒其他意思!。事實上那也是大家共同 理所當然的想法!但我覺得代。表nim在做法上完全沒有偏離預先的設定,只是心態改。變了!。第10集正善和代表nim在討論餐廳未來時說過,再4個。月如果沒有起色,代表nim就要決定餐廳是否要換主廚。經營。其實在第10集可以看出,不管有沒有之後的感情。事件,其實代表nim面對正善餐廳的經營一直都是理智的!。沒有因為和正善的友情而失去判斷!所以也沒有所謂”恢復。理性,回歸到正常的做生意的手法… ”這件事!。我覺得改變的是代表nim的心態,這種改變影響的是以前。是支持”餐廳+正善”,現在他只關心”餐廳”。以前他是等。正善自己開口要上節目救業績。現在是主動找了米其林廚。師幫忙變更餐廳經營策略,他也不再在意正善餐單上的堅持,。不認同正善只有理想,沒有認清金錢現實,甚至還想貸款吃下。餐廳股份的自殺行為。目前代表nim就是逐步撤掉對正善。的支柱,好湯已經沒有考慮正善了、就像自知情勢的正善也。希望代表nim從好湯退場一樣。。賢秀是愛情之爭、好湯是事業之爭, 代表nim俯瞰的正善,。後面還有母親這個亂源,我也希望代表nim對正善心存好。心要培訓正善成長,可是目前看來,有點矯情!XD。代表nim根本沒有把正善看在眼裡,他只是把正善從自己要走。的路上,刪除了!。然後我一直覺得代表nim對正善是充滿心機的原因是在22集,。那時已經攤牌兩人都愛上賢秀,但代表也嗆明友情的考驗才開。始!可是同一集代表nim刻意等待接見了正善媽,提供資助...。這段讓我重蕊找好久!XD。我覺得代表如果真的對正善沒感情了，那就如同w大所。說，代表要弄垮正善的方法實在太多了，沒必要還跟。他說明他自己的經驗談，而且代表對餐廳的檢討報告。是經過深思熟慮的，經過好幾次的評估也給正善看了。報告，告訴他問題點在哪裡，當然他也為了自己的投。資在著想，而正善媽媽借錢這已經不是第一次，他對。正善有感情才包容他媽媽的行為，他也不知道他媽媽。又要來借錢吧，可是人家都開口了，他順勢借了，當。然也更有把握正善的家庭狀況實在糟透了，無法和他。在爭賢秀的戰爭中勝出，因為主動來找代表借錢的一。直是正善的媽媽，不是他設了一個局讓他往下跳，這。是我自己的解讀，其實代表自己心理清楚賢秀要喜歡。他早就喜歡了，他也跟賢秀說過，但他就是放棄不了。，因為他人生最後一塊拼圖最只差一個幸福的家庭了。，而且他只想賢秀是那個家庭的女主人，在賢秀已經。選擇和正善在一起的狀況下，已經無法從賢秀這邊再。下工夫，那只好動搖在他心中根基不穩且有錢坑媽媽。的正善，只要正善放棄了，他就還有機會，但他如果。用太激進的手段弄垮正善，那賢秀對他一定會失去全。部信仼，到時候他就什麼機會都沒有了，而且對於一。直視自己為哥哥的弟弟他也下不了那麼重的手，所以。他用了一個他權衡之下最有把握的作法！。我認同如W大所說,以代表nim實力要弄垮正善太多方法,但要。做到不讓賢秀反感,就是正善自己搞砸事情,要不著痕跡弄垮。年輕的正善不難,攻心為上!。代表nim不只毀約、未到一年提前審核並且干涉好湯的營運,。最讓我在意的是他在與正善面對面對談時,從不掩飾自己找碴。的態度,正好重蕊到EP23最後,他早就暗示要收回資金,至於要。不要毀約,全看跟正善的交情!他要逼正善在愛情或事業中妥。協,不惜玩幼稚的戰鬥遊戲耍手段! 代表nim一而再再而三的。挑釁,之後被揍也是預料中之事!只是真的不懂,如果這真有善。意,留有餘情,這樣做到底目的在哪裡???。想要令人訝異的三角關係吧XD。為愛瘋狂，用朴正宇的方式亮底牌宣戰，目標當然是。賢秀啊，代表對弟弟有情是一定的，但愛情戰勝友情。，當然還有他認為他們才剛交往，加快速度讓賢秀看。到正善家庭和餐廳經營的實際狀況，讓賢秀因現實而。快速卻步，反正就是讓你們走不到結婚那一步，我就。都還有機會，哈哈，只是正善和賢秀會如何面對，是。如正宇的意放棄了或是攜手面對重重考驗，讓我們繼。續看下去XD。大致回一下推文。正宇不在賢秀身上下功夫的原因是因為 他知道賢秀是不會。改變的 所以試圖讓正善動搖自己遠離賢秀。另外 我覺得在情感交雜下的所有作為 不會只有附帶一種。情感 換句話說 正宇干涉餐廳經營 一部分正善的經營是真。的很糟 以他原先的方式不作出改變絕對不行 正善也知道。這部分可以看作代表的好意 然而代表也很清楚正善不會乖。乖照做 在這狀況之下 正善就必須犧牲自己 這就是代表對。正善的惡意。只不過我覺得好意不是惡意的藉口 惡意也不是好意的藉口。是同時並存的兩種情緒 代表不是玩弄正善於鼓掌之間來。威脅賢秀 要是威脅他可以直接跟賢秀說 而不是讓正善選。擇。另外 賢秀不是對正善沒有信心 是要阻止正善被外在因素。繼續動搖 動搖是自己的事情 五年前賢秀因為現實而擺盪。在愛情與工作之間 儘管正善再熱情 做選擇的還是賢秀自。己 旁人只能陪在身邊 不能替其選擇。你還會來找我 是在說媽媽 不是正善要求正宇退股。4個月後是因為投資滿一年的樣子 所以說好會出面干預(因。為一直呈現赤字狀態)。但以生意人來說 經營狀況只要有問題 持有股份在投資期。間提出投資建議 甚至出手干預本就很合理。代表會等是因為他是正善 所以放手讓他做想做的事 不然。以代表的個性 中途收掉的戲劇都沒虧損 豈會讓旗下餐廳。一直沒有盈利。我不認為正宇沒有保留對正善的感情 要徹底打擊正善的方。法 他可以直接不投資一家虧損的餐廳 畢竟他又不缺錢 他。可以當正善的面告知他媽媽跟他借錢 不需要等他自己發現。至於賢秀早已無法接受正宇在知曉一切後還依然故我 所以。正宇怎麼做都不可能不讓賢秀反感 正宇他想的是 他知道。賢秀重感情 一直以來都在等待賢秀的心只要向著他 就也。會這樣堅定不移 然而正善回來 所以關係揭曉後 他就知道。只要正善愛著賢秀一天 賢秀就不可能改變 最好的方法就。是正善自己離開賢秀 那這樣等哪一天賢秀放棄了 或許也。會看向自己。以上也只是我個人想法啦 對於劇大家都有自己的理解～。覺得代表對正善真的很包容 後面對餐廳經營因爲有賢秀的。關係才會被說無法客觀 但其實就只是一個時間點問題 畢竟。面對虧損的餐廳何時收手對商人/投資人的他來說本來就是。早晚問題