有一種友情叫李俊浩金濟赫 本戲走到中後期，每每想到俊浩和濟赫兩人之間的情誼 就有種讓人覺得很溫暖的感覺。 從小學開始，天資聰穎的俊浩就觀察到濟赫異於常人的 韌性與執著，一種面對困難也不懂得放棄，而是一再地 要求自己，突破自己，讓自己成為理想模樣的特質。 而童年的濟赫又是如何看待俊浩？是不是看著俊浩總能 輕易地完成自己做不到的事，而將他視為自己的榜樣？ 而在內心裡默默告誡自己：我要更努力的追上俊浩的腳 步。 棒球，或許是綑綁他們人生最強大的紐帶，讓他們的某 一段路攜手同行，卻也是因為棒球，成了他們人生的另 一個轉折點，同吃同住同訓練的兩人，變成彼此人生道 路上的過客。 就算俊浩放棄了棒球，卻也不代表著他放棄了濟赫這個 朋友，然而在面對車禍後手臂受傷的困境，他選擇逃離 熟悉卻再也無法回歸的世界。或許身為曾經的棒球選手 ，他依然有關心棒球圈的習性，又或是俊浩知道，就算 受到比自己更嚴重的傷勢，濟赫仍然會克服這個難關， 站上職業棒球選手的舞台，所以他繼續關心著，期待看 到自己好友的身影。 他等到了，他看到了濟赫的身影。 我猜想，俊浩大概從濟赫第一次站上球場時就開始推銷 著濟赫的好，濟赫的優秀，當濟赫投出一顆顆又一顆顆 好球，成功救援時，他或許會在球場，也或許在電影前 瘋狂的歡呼。 因為他比任何人更清楚地知道，濟赫為了走到這一步， 花費了多少的心血。 而濟赫呢？在車禍事件發生後他是否有想過找俊浩回來 ，又或是他比任何人都清楚，看似圓融的俊浩在做任何 決定之後，就沒有任回寰的餘地，於是他尊重著俊浩的 離去。 在餐廳的偶運，我想濟赫跟俊浩的內心是一樣的，是對 於看到彼此的幸喜，卻也有著：啊他還願意認我這個 朋友的不安成份在。看著濟赫不斷地說：這是我最要好 的朋友，我想，除了想讓球隊前輩們知道俊浩在他心中 重量之外，也是有種宣洩內心不安的感受吧 縱觀俊浩的行徑，似乎他離開了人生某段歷程之後，他 也選擇了徹底與之前的人們，斷了聯絡。 我想，這或許是餐廳偶遇之後，俊浩與濟赫又再次失聯 的主因。 真不知道該萬幸還是什麼。他們迎來了兩人友誼中的第 二個轉折點。 在這裡，我們看到了縱使分開那麼久，專屬於俊浩與濟 赫之間的默契，也看到了兩人對彼此的關心與使喚。對 濟赫而言，俊浩始終是他內心最為依賴的人之一，同時 也是最能貼近他內心的人。 或許當濟赫出獄之後，他們不會在像之前一樣，一個人 將合照當成屏保，而另一個人則是將這段友誼放在內心 裡。而是回到高中時期的他們，一同歡笑，一同面對人 生之後的不同挑戰。 有種委屈叫漢陽與知好 是愛情，或是親情的延伸，或許是壓在知好內心中的一 刺，就像她對濟熙講的：我都不知道濟赫是不是愛我。 回憶的片段是甜美而幸福，感冒時有人送藥，比賽結束 時的熱線，愈來愈親蜜的舉動，是愛吧 可是兩人中間好像隔了一層紗，再怎麼親蜜的碰觸卻好 像也走不進對方內心深處。 比賽失利了，全天下的人都擔心著濟赫，而全天下的人 也全把找不到濟赫的擔憂壓向知好，因為她是他的女朋 友，可是知好也急，她也找不到自己的男朋友。或許在 一次次的尋找之外，讓她懷疑起這段感情。 是自己先告白的。是自己先主動的。而濟赫哥的貼心照 顧，在兩人只是單純兄妹之情時就已經開始了。那，到 底濟赫哥是愛自己，還是，他依然把自己當成妹妹一般 的照顧。 是親情，還是愛情，讓勇於追求愛情的知好，迷惑了。 而這也如同漢陽面對志遠時的無力感，志遠彷彿在他的 身邊，卻也排斥著兩人親蜜接觸，明明是自己交往多年 的愛侶，卻只能彷彿是好友般的相處。 在求而不得的情況之下，漢陽從毒品之中找到虛假的救 贖，卻也是從這虛假的救贖中，才知道有一種感情叫不 會表達，有一種愛叫我不懂得怎麼愛你。 觀察力敏銳的漢陽從志遠一次又一次的面會，雖然他一 句話也不說，也不願意牽手。卻在這個時刻，漢陽感受 到來自東遠幽微而內斂的情意。 有種回應叫法子與周上兵 監獄和軍隊其實是一個很好玩的對比，同樣的封閉環境 ，軍官與獄警都是管理者，兵和收押人員，都是同樣的 被困在一個小小的地方裡。 更有趣的對比，法子和周上兵在失去自由的同時，遇到 母親病危的事件，卻也遇到了人生中的貴人，濟赫出錢 讓法子的媽媽動手術，劉大尉扛下周上兵晚歸營的責任 ，也讓他跟自己的親人通話，確認母親的安危。 而兩人的善意，卻也有了相似而又不同的回饋。法子跟 前跟後的照料濟赫，仔仔細細地叮嚀著禁忌，希望自己 恩人可以在牢房裡過的更像個人，也希望他早日離開。 而到監獄時，則是更加貼心的照料著濟赫，也擔心濟赫 的人生安危，善用自己的人脈，盡力的幫助濟赫。 而周上兵，我想在軍隊裡的龐大壓力之下，他沒有任何 的權勢，也沒有法子的靈活與巧思，但對於劉大尉的恩 情，他是感念在心的。 我想，在他收起值班表時，就已經動了要報達劉大尉恩 情的念頭。雖然晚了，但他盡了他的力。 是志遠嗎?我記錯名字了(笑哭)(原文已改) 想到俊浩第一次(?)對收押人員發火 有種：哇原來你也是有脾氣的啊 可是俊浩會用抱枕打你，或是叫錯你的名字 這部戲應該不會黑暗成這個樣子吧（突然小小的抖了一下）。推感人好文。周上兵對劉上尉的報恩，好動人的人性故事。。推真心即是好文章！。推推  好動人的文章。推..寫的好精闢。推好文！這部可以省思的主題真的很多。推推!!。先推再看！。推！真心感動文！。推心得文。推！寫得真好！。推。推。推～。推~~~。推！喜歡這篇文章！看完覺得心暖暖的～。推 但是志遠qq。推 原本還擔心俊浩會不會有意外的反轉 還好這個反轉是在他。自己的身上而不是和濟赫的關係。好文推一個！。只能推。推 QwQ。這個心得文，只能推推推啊～。細膩好文推~。感動推一個～。好細膩又貼切的心得文。。大推！我只想要俊浩當我哥或男友！。推好文！！！。不過，真的好怕周上兵領便當><。他是劉大尉的救命稻草呀