平凡的生活是什麼？ 跟心愛的人結婚生子，相守一生， 有了心愛的人、有了孩子、有了負責任的決心， 只是最敬愛的長輩堅決反對， 都是愛自己的人，都是自己愛的人，卻站在不同邊， 堅決的反對立場，撕裂了誰的靈魂？ 守不住今生第一次的幸福， 愛人走了、孩子沒了、父母失望了， 只好買一座墳墓給自己，寫下沒有資格愛人為墓誌銘。 堅持夢想的生活是什麼？ 沒日沒夜的完成上頭交代的事情， 被重男輕女的觀念壓著喘不過氣， 一次又一次考驗底線，一次又一次撤退防守線， 人說黎明前的夜最黑， 可是在漫長黑暗的隧道裡，看得到黎明嗎？ 守不住今生第一次的劇本， 夢想幻滅了，看透現實了， 當初帶著衝勁的行李，如今打包了人生的不如意回家。 一個房間，一個通風的房間， 是那個寫好墓誌銘等死的墳墓， 卻也是那個完成劇本的天堂， 更是兩個人擁抱一覺好眠的溫柔鄉， 還是痛哭喊著好想你的地獄， 為什麼找室友？其實是寂寞了 為什麼不給貓咪取名字？因為自己給不起名份， 為什麼總是分析數據？因為數據不像愛會傷人， 為什麼簽下契約？其實是體會到家的感覺 為什麼愛上這個男人？因為他總在陪在身邊， 為什麼要出門旅行？因為怕誤會了彼此的心意， 有時候，最難堪的樣子不想被最親近的人看到， 有時候，只需要安靜的陪伴，一種安心的感覺， 有時候，是需要瘋子的擾亂，點亮的一盞燈， 有時候，只需要一個空間，聞著你的氣息， 為你緊張、為你擔心、為你生氣、為你流淚， 那個等死的男人，一點一滴活過來了，愛情甦醒， 說不出的話，因為墓誌銘鎖在心頭，只能在內心吶喊， 只能默默把表白的心意藏起來， 為你心動、為你心疼、為你幸福、為你不捨， 那個期待愛情的女人，一點一滴體驗愛的滋味了， 你不走過來，只好我走過去，青蛙王子需要公主的吻解開詛咒， 我的男人，只有我有鑰匙打開那間19號房間， 想要體驗kiss，因為4C， 想要過一輩子，因為4C， 想要找回自己，因為4C， 想要五哩的稱謂，因為是你 可是婚姻不是只有愛情就能供養， 每個父母都疼愛自己的孩子， 因為自己看著孩子一寸一寸長大， 只要能讓孩子好，不要說傷害別人的孩子， 就算毀掉宇宙，父母也狠的下心， 無論孩子多大，在父母眼裡總覺得他是孩子， 親情像是兩面刃，在婚姻中越愛傷越重， 可是這些都是成長的過程， 有多少人還走在黑暗的隧道中找不到盡頭， 在隧道中，找到同伴，或許就能點亮一盞心燈， 才發現今生第一次的峰迴路轉。 。好美的文字，推。好厲害喔    推。這樣貓咪要叫五哩欸QQ。寫得好美。今生必推！。推推~~ 文字好美好有畫面!。這篇太棒了，文字句句講入我心。寫的好棒。寫太好了 看得我好有感。推美麗的文字!!。藍大結果你先補了今生了:D。剛看完。想看起範就點開今生，沒想到就順順的看完，還常看到淚流。滿面。是藍大!一直期待藍大美麗的文字。推原po才華～～。4C,,五哩。推～看文字就會想起那一幕幕畫面啊，很棒～。超美的文筆，每個譬喻都好喜歡。推文筆，推好劇。推。推你。推推，好文好劇！。推推感動。推好文～再次感動。如果當初有追live，我一定會寫喵喵日記。喵喵戲份好多。喵喵超口愛(告白)。我現在真的追不了別的劇了，A害。文筆好到也可以寫一齣這樣名言爆棚的劇本了。推~~。據說韓國總統夫人到中國訪問朗誦了鄭玄宗<訪客>這首詩。看完今生是第一次後找李民基的電影作品，發現2013年的。“戀愛的溫度”，跟世熙完全不一樣的個性阿笑死我了，。馬代表也有演喔。4C跟五哩哈哈哈哈。推 這文字好美 寫得好好。推！文筆好好喔～～。推~~。推。推。很感動又滿分的心得。藍大也有看今生 推心得