ATEEN第二季。姜敏兒普旻加入辛睿恩申升浩特別演出 4月播出 Ateen製作公司playlist表示： Ateen第二季的選角已完畢，將於4月25日首播。 包括韓秀智導演在內，製作了《ATEEN第一季》的工作人員們再次合作，共製作了20集。 李娜恩、金東希、金秀賢、柳宜賢等現有演員以外， 普閔(Golden Child)、姜敏兒也將加入。辛睿恩、申升浩則將作為特別演出。 以轉學生身份登場的普旻飾演柳珠河， 他以特有的親和力迅速適應了西延高中的生活但卻有著隱藏的心牆。 姜敏兒將飾演柳義賢於戲內的妹妹。 作為今年進入西延高中的一年級學生，展現了與先有角色的化學反應。 ATEEN第二季的中心內容是18歲到19歲的主人公們的故事。 特別是，講述了要決定人生一切的高考前夕經歷的矛盾和苦惱， 以及在此過程中經歷的諸多選擇的瞬間。 ATEEN第二季將於4月25日晚7點播出， 每週四、日分別在Facebook、YouTube等網站播出。 新聞來源：xportsnews https://m.entertain.naver.com/read?oid=311aid=0000959138。推普旻~感覺金僮的演戲擔當就是他。都荷第二季只是客串而已嗎...還想看她和金荷啊QAQ。想看都荷啊~QQ。因為都荷很期待第二季說，只有特別演出嗎......QQ。只有特別出演嗎QQ。推普閔!。因為在拍會讀心術的那小子吧，那部是女主。想看都荷+1。想看都荷～～。都荷～～。推普閔～。推普閔！。推