劇名:神的測驗5 重啟 官網: http://program.tving.com/ocn/quizofgodreboot 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周三、四 晚上23:0(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2018/11/8每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kxgx.html KKTV:11/8號 每周四、五 https://goo.gl/RJe3qC 集數: 16 編劇:姜恩善《吸血鬼檢察官2》 導演:金鍾赫《出生的秘密》、《比天國陌生》 演員: 柳德煥漢摩拉比小姐、你的窺視 尹周熙生死決斷羅曼史、Return 朴俊勉Short、完美的妻子 金載沅如果是她的話、爸爸，我來伺候你 金俊翰時間、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/EwLZ2vj.png 柳德煥飾演韓鎮宇 https://i.imgur.com/RH1wPeW.png 尹周熙飾演姜慶熙 https://i.imgur.com/Kbeyzu8.png 朴俊勉飾演曹英實 https://i.imgur.com/MFUHpLv.png 金俊翰飾演郭赫敏 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/l4wmis7.jpg 簡介: 柳德煥在劇中飾演韓國大學特聘法醫韓鎮宇，按照劇情設定，第四季結束後韓鎮宇將在京 畿道附近的深山中過著隱居生活 在原因不明的死亡案件發生後，以個性傲慢、行為乖張的天才神經外科醫生韓鎮宇為首的 韓國大學法醫事務所將參與事件調查。精英法醫們利用醫學知識與現代科技，協助刑警撥 開層層迷霧、尋找真相，聯手解決離奇的死亡案件。 短版預告: https://goo.gl/Zw7qep https://goo.gl/scXnfs https://goo.gl/THG34F https://goo.gl/xt52sS https://goo.gl/5q1JvF 長版預告: https://goo.gl/rpv5qt 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/Gnv1CjP.jpg https://i.imgur.com/m7ITomw.jpg https://i.imgur.com/CNLDUgL.jpg https://i.imgur.com/ZQ98qNP.jpg 劇照: https://i.imgur.com/urYWyBU.jpg https://i.imgur.com/4MzVLK1.jpg https://i.imgur.com/m5IeQNM.jpg https://i.imgur.com/N6fM9bg.jpg https://i.imgur.com/wKdz5mf.jpg https://i.imgur.com/GwNGYbf.jpg https://i.imgur.com/Uu3F9lC.jpg https://i.imgur.com/tBIK8oO.jpg https://i.imgur.com/uYqh4Jm.jpg https://i.imgur.com/HspZTnV.jpg https://i.imgur.com/8jWC9sT.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ZNPgoYlqUxgt=92s https://www.youtube.com/watch?v=bj7u3SU0VTQ https://www.youtube.com/watch?v=HJyb0npFvSk https://www.youtube.com/watch?v=QqLEd5W0hyY https://www.youtube.com/watch?v=EY22yfmGqyM https://www.youtube.com/watch?v=Utl45aY0wLk https://www.youtube.com/watch?v=R6lV3CN40o4 https://www.youtube.com/watch?v=6DuWxkZOyfo 。不好意思人物介紹 請我有才會更新XD。原來是10點喔 想說剛打開OCN怎麼有點奇怪 XDDDD。有空才更新。偷推。。開播啦！先推～。推。推。推!!。netflix上面也有前面幾季可以複習。推～雖然不能看直播。趕快滑過來，錯過韓醫生的鄉野生活了。我也換台來了XDDD。齁！辣椒醬你也嘎戲你好忙。sofa大我們今天好忙XD。推～。真的連續兩部超忙哈哈哈。真的很忙超多劇要追。辣椒醬穿醫袍我不習慣XD。樓上幾位好忙呀 XD。不能知道嫌疑犯，說那是由內部直接處理的。韓博士來了。怎麼會有人來拍他。說自己童顏。這是在拍什麼三時三餐嗎XD。留鬍子，還來了吳作斗那間屋子哈哈哈哈哈。真的會好吃嗎？。用手抓。感覺好髒。對這是作斗家吧。這是吳作斗2嗎？拍奇人異事。居然第一次做的東西。韓醫生感覺廚藝是光啊～哈哈哈。darling哈哈哈。哈哈哈什麼東西啦噁心巴拉。人自燃嗎？。推推。說韓醫生說太難了，將簡單一點。這集主題是人體自燃。不知道韓醫生想到什麼，一直說不會吧。你不是自然人吧。玩夠了你快點回去吧。韓醫生偽裝成匠人XD。騙他們來拍自然人生活嗎？。怎麼都馬賽克。全身燒傷的關係吧。OCN 這樣都碼光了 很不真實欸。怕像voice一樣被說太血腥吧。全部都糊糊的是要看什麼XDD。這次設定15級嗎？連臟器都馬賽克了。乾脆用19禁好了。臟器都一起燒了。不是只有皮膚。之前MBC都沒馬賽克耶。之前臟器還不會馬。他一直來跟他們要資料。搶走。我討厭案件搶來搶去的鬥爭，好煩。來搶屍體嗎？。等韓醫生來跟他吵架哈哈。但這邊看起來是採用百分百科學分析。整個案件都要搶走的樣子。自己實驗自燃XD。因為輿論很吵，所以才被搶走了。另一邊是大數據人工智能。找訊號嗎。是太深山沒訊號嗎XD。韓醫生這麼有興趣就趕快回來吧。哈哈說所長瘦很多嗎XD。沒人點火怎麼會自燃。作斗當時也是找好久才有wifi訊號。對，怎麼沒在他身邊就瘦好多。幹嘛搶別人麥克風啦。人工智慧？。那個該死的沒有職場倫理的。他們是用人工智能分析。自己在屋頂碎碎念好好笑。什麼爆炸？。韓醫生快點生氣快點回去啦你跟作斗很不像不要裝了XD。他們也是用電腦推測的吧！沒有實際看過。麻掉嗎XDDD。說肝脂肪比體脂肪多很多倍時，加上心律不正等等等，就會人。體自爆。剛剛那是即興吧XD。哈哈哈哈，自彈自唱。誰在哭。不要這樣，這部不是刑偵劇。應該會因為膽小回去。原來是女主角。嚇死我。你女朋友啦誰。我也笑瘋了哈哈哈。啊這是韓醫生沒錯（不是寶王），好懷念啊啊啊（忽然。感動）。醫生還在害怕中，不知要迷途多久。什麼啦。又發生一樣自燃嗎。但可能會因為看到更多案件而下決心吧。怎麼會這樣。上半身燒掉只剩下半身。這次燒到只剩腳嗎？。但我覺得自燃的話，那腳的切口太整齊了。太平整 向拿電鋸切的。要決定回去了嗎。想到所長買的飯就想回去了XD 媽媽的味道。他應該是跟她要數據輸入資料。他們以前認識。原來所長和沒禮貌的傢伙是前後輩關係。回來了。哈哈哈回來了。大叔XDDDD。哈哈哈哈大叔。病理學學生怎麼在codas。好壞，本人沒有比較好看。寶拉表現不錯啊。才不跟你說。寶拉好可憐，見到偶像還不能高興。可是他們剛剛一直說的，不會真的是核爆發吧？還是氦爆發?。各種嫌棄。一進來就各種挑剔XD。我也是聽到核爆炸。腳的道具有點假 XD。她對韓博士感覺不友善。看來天才要經過試驗才會被相信了XD。她不相信天才。欸 戴手套亂摸 逼逼 不行這樣啦。但總覺得codas會快一步發表。和屍班不一樣。沒有出入證嗎？。ocn這馬賽克方法會被抗議。所以前導預告才會這樣拍嗎吧XDDDD。各種喬裝都無法進入。哈哈。對啊！什麼都糊糊誰分辨的出來哪裡有問題。這身高差不合理！。這樣製作屍體的人不會很傷心嗎？辛苦製作出來結果都被馬。賽克。百日郎君的換來這檔了啊。要回去看電視劇嗎。對啊哈哈哈哈哈。這什麼怪組合XD。應該是因為女主人太好，組員都不怕吧。這是被害人的家？。感覺剛那雨刷對談會是關鍵雖然只一直聽到酒味。做過心臟移植手術。我們姜警以前超凶悍的耶XD。好多化學式。果然和酒有關。找到了。趁機偷親XD。不知道那個被禁止使用的是什麼東西。反正剛剛有看到很多次三甲基鋁。是一種自燃的無色液體。哈哈哈，好會。紋身的時候會用到。燐嗎？。這劇的封個都這樣嗎 柳的角色塑造的有點太神。但醫療時也會用到，所以被害者不是紋身時用到的。我是誰XDDD。w大對哦，主要都是韓醫生在說明XD。乙醛進入肝臟，然後起火了。還說有點可能性。其實很有可能性啊。可以讓韓博士回來。三個月試用期哈哈哈。只讓他回來三個月而已才考慮復職。馬上謝謝。給他三個月試用期般的觀察期哈。都做過移植手術。這麼多起，不是他殺也太剛好了吧...。沒有手術紀錄，愈來愈奇怪了。不同家。所以這次目標是小女孩嗎。可能是因為媽媽才含怨報復。剛剛的女生是他的女兒。直接出現在他們眼前。什麼今天居然結束不了。但我覺得可能是爸爸被燒耶。我原本也以為今天就會結束。priest預告。難怪覺得節奏比較慢。雖然之前看過priest預告，但活屍出現還是有點討厭。我覺得今天節奏很慢耶，不是比較慢而已。預告看多次一點有比較習慣了XD。我原本以為韓醫生開場沒幾分鐘就會回去。有點像第二季開頭，一樣韓醫生回歸，一樣第一個案子要。2集結案～。那個戴帽子的是李相二嗎? 第3種魅力的花花公子。假裝自己是作斗太久了。。而且那個犯人下集感覺還要30分鐘才會抓到。阿!我忘記我本來是要看秘密森林的啊啊啊。推。r大太多要看了XDDDD。嗚我的八大集數筆記要中斷了TT。essendo那應該是相二沒錯,他好常演壞人XD。是喔!因為演員資料都沒列出!。這次隔壁棚有改邪歸正變顧家好爸爸!XD 不然機智牢房的吳。兵長太壞了! 可是其實相二也是很優秀舞台劇演員。我覺得這次柳德煥的吳作斗造型比較有辨識度欸!XDDD。不知道為何看到相二我就會想到東夏XD。東夏給我會害怕的感覺；李相二演的壞人卻一定被抓!XD。不用先調查死者的背景,生活和人際關係嗎？。郭組長在這裡自信多了,在時間那部,超可憐。果然還是他殺。我也覺得東夏演壞人讓我比較害怕，他在理判事判雖然是好人。但狠勁不知為何還是會讓我穿越到奇怪搭檔去。只有像心情好。的日子那種有強烈反差的搞笑無能角色才會讓我脫離被害感。理判事判原來設定應該是東夏是兇手,不知道為什麼要改,他。真的適合壞人。東夏發狠真的可怕 +1。覺得東夏可怕的應該去看金科長壓壓驚~~。到底為什麼要打碼，看得有夠痛苦，會怕的人就不要看就好。我覺得直接用19禁就不用馬賽克每個屍體都糊糊掉觀眾表示。：我們要看什麼。我也覺得馬的太超過 都糊糊的看的好痛苦。明明 VOICE2 馬的程度就還好 這部整個馬的很超過 XDDD。補中字時覺得好像一點，看直播時真的覺得螢幕壞掉了。XD。對屍體迷來說馬賽克真的很失望