整理一些新聞 順便放上全場記者會連結給各位做判斷... 全場新劇記者會: https://youtu.be/CsvAkYFm6sw 徐玄主動勾手被拒絕《學校》金正鉉記者面前全程擺臭臉 新聞來源: https://star.ettoday.net/news/1217393 記者吳孟庭綜合報導 南韓演員金正鉉（^因演出《學校2017》《加油吧威基基》男主角而知名，新戲搭 檔少女時代出身徐玄，今（20）日召開製作發布會，拍照 全程臭臉 不說，男女主角合照時 ，女方主動要求勾手合照卻被他拒絕，態度之差遭受媒體抨擊。 https://cdn2.ettoday.net/images/3429/d3429808.jpg 金正鉉新戲記者會上完全不笑擺臭臉。（圖CFP） 由金正鉉、徐玄主演的MBC新戲《時間》，20日偕同兩位男女配角金俊翰與黃勝妍，以及 導演張俊浩出席製作發布會，但從拍照開始男主角金正鉉就臭臉，即使比出愛心手指，臉 上也 毫無笑容 。 金正鉉與徐玄拍照互動更是奇怪，先是4人合照時，男生故意把女配角黃勝妍拉到兩人中 間，但黃勝妍可能覺得不妥，又自動換位要他倆站一起，此時可看出不管站哪個姿勢，男 方都刻意與徐玄保持距離，甚至還一度拉導演站他們倆中間。 https://cdn2.ettoday.net/images/3429/d3429796.gif 徐玄示意要勾手被他拒絕。（圖翻攝自YouTubeTongTongTv ） 男女主角合照時更尷尬了，兩人毫無互動地像人形立牌一樣供媒體拍照，當媒體要求正面 再拍幾張，徐玄此時伸手示意要挽臂合照，但金正鉉卻一個轉身刻意避開，拒絕了對方， 雖然後來徐玄頭傾向男方，男方可能也過意不去，稍稍靠頭過去，但兩人之間氣氛依舊冰 冷，主持人也趕緊圓場。 https://cdn2.ettoday.net/images/3429/d3429806.jpg 金正鉉和徐玄最近的距離只有稍微歪頭。（圖CFP） 媒體也不是省油的燈，察覺氣氛怪怪詢問金正鉉你是為了投入角色，還是你心情不好？ ，他的回答是為了入戲， 有拍攝或是沒有拍攝的時候，正努力像千秀浩（劇中名字） 而活著，即使是短暫地一瞬間，都不希望出現叫金正鉉這樣的人。 金正鉉在《時間》飾演一位毀掉徐玄人生的法律公司CEO，他解釋角色是個非常尖酸刻薄 、個性也很有攻擊性的人設，但網友對他的表現不領情，但有必要在記者會上投入戲劇 作品嗎？、根本是藉口吧尤其這部戲是徐玄離開SM娛樂後，自立門戶的第一部回 歸戲劇，讓粉絲為她心疼。 金正鉉臭臉被罵翻道歉了：沒調整好狀態，本人也很慌張 新聞來源: https://star.ettoday.net/news/1217486 記者吳孟庭綜合報導 南韓演員金正鉉的態度引起韓網負面批評不斷，他在新戲《時間》記者會上， 以入戲為由擺臭臉，甚至女主角徐玄主動勾手合照都被他閃避，態度爭議導致接下來 的 直播宣傳取消。男方經紀公司為滅火，稍早已發表聲明道歉。 https://cdn2.ettoday.net/images/3430/d3430109.jpg 金正鉉臭臉被罵翻道歉了。（圖CFP） 金正鉉經紀公司發表聲明中表示， （金正鉉）十分投入這個在劇中每天逼近死亡、時間 所剩無幾的角色，因為過於沉浸（在角色裡），沒有調整好自己的狀態，無意間造成了此 次的失誤，對於今天的事故本人也十分慌張，對於其他演員也感到非常抱歉。 https://cdn2.ettoday.net/images/3430/d3430110.jpg 金正鉉對徐玄的冷漠互動被罵翻。（圖CFP） 金正鉉的狀況出問題，也影響了戲劇宣傳，本來預計今（20）日下午2點召開新戲發布會 後，將在4點半進行網路平台直播，電視台也緊急發出公告今日的直播已取消，並未 說明取消原因，讓期待的網友們落空。 1990年出生，現年28歲金正鉉，2015年以電影《超人》出道，2016年轉戰電視劇，在《嫉 妒的化身》演出女主角孔曉振的弟弟打開知名度，接著拿到校園劇《學校2017》男主角玄 泰雲而在海外享有知名度，接著在去年《加油吧威基基》不計形象的搞笑演出，星途算是 順遂的他，粉絲也表示之前記者發表會不曾看過他這樣，為何失常引起討論。 https://cdn2.ettoday.net/images/3429/d3429796.gif 徐玄試圖勾手金正鉉遭拒絕。（圖翻攝自YouTubeTongTongTv ） 金正鉉是在今天下午《時間》記者發布會上，刻意與女主角徐玄保持距離，其中兩人合照 時，女方伸手示意要挽臂合照，但卻被男方一個轉身閃躲避開，公然拒絕了對方，尷尬氣 氛連媒體都問你是心情不好嗎？他則說：有拍攝或是沒有拍攝的時候，正努力像千 秀浩（劇中名字）而活著，即使是短暫地一瞬間，都不希望出現叫金正鉉這樣的人。以 入戲回應，遭到網友抨擊。 。覺得他的臭臉還好啊！反應會不會太大了？。...。覺得還好？到底有誰宣傳新戲時臉那麼臭？。戲劇記者會也是出演演員工作的一部分，覺得真的不太好。。有點驚人@@。認真被臭臉嚇到....而且不解為什麼要在大眾面前拒絕勾。手QQ。這超級糟糕好嗎，很不給搭檔演員面子欸，觀眾還能入戲嗎。好奇背後原因。真的失望。他們兩個我都沒看過戲，純看這記者會照片覺得男方對女方。合照拒絕勾手真的好尷尬...為徐玄QQ。似乎很有意見？很討厭？...。臭到不行,不爽不要接,換角來得及嗎？。噓。蠻糟糕的 很難讓人買單的解釋。這態度很糟糕。這應該是大韓民國史上頭一遭吧！。覺得還好，我的天啊性別正確真的都還好 XDD。好尷尬啊....  @@。心疼徐玄(但她今天真的好美...)。看了威基基很喜歡他,所以很期待這部戲。不過他今天的表。覺得很誇張 不覺得還好。現是真的很反常,感覺他是發生了什麼事...。韓國網友也是罵爆。覺得拒絕勾手那邊真的有夠尷尬。表現出來的感覺就是很討厭女主，而且是非常討厭@@。他的肢體語言就是「妳不准碰我」，對同戲演員這樣，還在。發表會擺這種臉，還有人覺得這沒什麼大不了，活久見。這很糟糕! 雖不是少時飯，印象徐玄是正直有禮貌的女孩，S。J利特都稱讚過。何況徐算是前輩…那小咖是在臭臉給誰看。阿…。感覺他精神狀態有問題..看記者提問影片他還回答到快。哭的樣子。同cheng大, 真的好像很討厭女主... 徐玄能保持微笑好厲害...。看起來。入戲不能說不可能啦 到時候看劇裡的表現就知道囉。那下次演殺人犯 要現場殺人嗎 那理由太爛..。只有中邪一種可能，否則太不合理了。若真是入戲太深，會。很擔心他的精神狀況呢！不是不可能，張國榮都可以入戲過。深到做出傻事（當然張本身有憂鬱症又另當別論）（不認識。這位演員，所以不是在替他找理由，純粹覺得太離奇，不合。理啊！）。超尷尬的，這樣一點都不敬業欸 心疼徐玄。臭臉超不ok。拒絕勾手那段很不尊重搭檔徐玄，有必要這麼入戲？。職業是「演員」不管再討厭 至少發布會要「演」一下吧。看完尷尬症都犯了。很誇張....但是也覺得很反常...希望男主不是精神狀態有。問題。希望大家能夠冷靜的觀望後續，畢竟一個正常的演員是不會。在公開場合做這種自毀前程的事情。有時候不合理又誇張的。行徑是很多精神疾病的求救訊號，希望不要真的有什麼事才。好。純粹EQ差反而還沒那麼糟。感覺不對勁。那個gif將會流傳千古 XD 這個男人完蛋了。男主角的設定是很討厭女主角嗎XD。其實我看了反而覺得要不是劇組有出事 不然就是本人精神出。假面編劇作品感覺不是什麼浪漫愛情戲XDD。狀況...假如過往都沒人這樣過 那代表他身心已經有警訊。假面那時候的朱智勛看起來也很病態啊。這部戲資料好少連接檔都挺低調結果反而這個新聞較搶鏡。有種很不情願被逼著參加發佈會的感覺。大頭症。講述經歷人生最後光陰的男人，為了因為自己而被毀掉人生的女。人，而貢獻出自己一切的故事。。感覺另外一對配角也都笑不太出來，發布會前劇組不知道發。生什麼事，有點嚇人呢。但..... 這不像貢獻的合照啊.... o_Oa。其實像是不情願 精神有狀況不是這個樣...但就看後續吧。推不情願，該不會不願意演這部戲，公司強迫吧。同意CH大說的 因為又說他前幾天刪了IG 希望不是精神。這哪裡還好啊？整個超沒禮貌的感覺。心裡有出什麼問題 公司還是先關心一下他的心理狀況好了。不然這種表現真的太不合理了。但很糟糕的是在發佈會上，這樣超沒禮貌。沒特別follow徐玄 但覺得她的風度不愧是見過大風大浪。卡到陰吧 下部戲演卡到陰的角色蠻適合的。的姐姐 還可以保持全程笑容不簡單 沒被抓到弱點 XDD。這態度，太扯了吧～又沒有多紅，說入戲，放屁啦～。他也才演幾部戲，還不算大紅，這樣替徐玄生氣。nht大 應該還在on檔 目前大概只有演到毀人的部分吧~~。我腦海中的記者會, 第一次看到這麼尷尬的.. (抖)。d大, 我以為是小時候毀人, 長大貢獻。徐玄應該上台前應該知道男主有狀況吧，臉笑笑的不愧是專。業女團。QQ徐玄...。女團在台上不管遇到什狀況應該都是燦笑以對吧。覺得不是劇組就是本人精神狀態有狀況+1。徐玄還是前輩 實在沒理由..若真是精神問題 看換角還來不。來的急 趕快休養吧..。入戲當理由根本太瞎！看了拒絕挽手gif真的很心疼徐玄.。..QQ。徐玄好衰喔，這男的是誰啊想紅嗎。入戲實在不能當理由 有甚麼狀況應該劇組也早就知道。這樣真的很沒水準。女主角平白這樣跟被刪一巴掌沒兩樣 男主角保重 XD。很像被盜帳號頗失常 沒有特別關注他 但之前看起來都跟劇。組不錯 還有送上個作品女主新劇餐車...。剛剛看到動圖真的覺得蠻誇張的……。我以為大概是學生時期毀人, 然後進入社會之後貢獻。^d大。是沒特別發摟只是感覺真的沒什麼風度，讓人尷尬。徐玄好有氣度~!。感覺很沒禮貌，對這部戲瞬間降溫...。感覺可以再等後續 太失常了 比起想批評 是覺得很詭異 發。布會不笑的人也有部分 笑容可掬且比愛心是多數 行大禮的。人都有 但看圖他是在各個階段都很失常眼睛還很腫。剛終於看完全程記者會, 他回答問題時好像真的狀態不是很好。網路上有看到讀劇本時的合照，看起來很正常，發表會的狀況。讓人傻眼。剛剛才發現他刪掉自己的ig了....。有失風度，但的確也沒人知道私底下究竟發生了什麼事，希。望都安好。然後可以確定的是失禮還有負面宣傳了 戲劇發布會新聞關。於戲劇本身的還會有嗎？。跟之前的樣子 像不同的人......。徐玄感覺笑笑的跟他說話 表示平常應該也是這樣吧 如果。他難搞應該根本不會問他XD 感覺這男的有發生什麼事情。耶。維基百科好快更新XD不過徐玄比男主小啦不是姐姐。同樣希望演員跟戲劇都安好。感覺精神出問題，這不是正常人會有的行為……。覺得發表會上臉這麼臭也蠻怪的 有點不給對方面子。徐玄出道時間比男主長算前輩吧～只是年齡還是比男主小(￣。▽￣)。蠻糟糕的。哪裡還好？。看了影片真覺得這男的超級糟…太沒風度又不敬業得讓人傻。眼-”- 徐玄太厲害了，依舊保持美麗微笑，好替她不平QQ。徐玄一直保持微笑，真的很厲害....。太尷尬了，這種記者會。徐玄表示：：交給公司活埋就好（誤。其實我覺得就算再討厭對方，在宣傳場合上出現這種行為很。不敬業。這齣不是浪漫喜劇嗎...這樣還拍的下去哦..。這部能拍完會很神奇 上映時影迷一直會有陰影也是事實。原來這都是宣傳 宣傳。這部不是浪漫喜劇吧 假面+秘密的編劇。風向有點亂 等後續。覺得滿誇張的～上一部威基基印象滿好的說，可憐徐玄。了。ˋ這個叫還好喔？？。心疼徐玄。覺得不行。好沒禮貌喔。感覺精神狀態真的是有什麼問題......。不知道是不是有什麼狀況(心理) 觀望後續。對啊  感覺男主不知道發生什麼事。有點奇怪啊......。https://i.imgur.com/L2m6x9Z.jpg。完全不像同一個人 真的滿怪的…。看過影片真心覺得男主有必要這樣嗎 傻眼。會不會是太入戲出不來到生病，亂猜。他真的感覺精神失常欸......。如果他心理有些狀況，為何不是針對全劇組幾乎只針對徐。玄。入戲明顯是藉口，還是請公司趕快了解一下吧！這樣拍。戲氣氛怎麼會好。如果精神有問題 就該去休養 而不是拖累整個劇組。我感覺劇上映看的時候都有陰影。而且還是男主角戲份重 如果隨便什麼配角就算了。只有我腦補到男追女被女拒絕所以故意來這招嗎？。這是發表會，身為演員連這種最基本的素養都沒有，。之前看威基基還很喜歡他....傻眼。不然就是交往中的情侶吵架惹，反正一定跟徐玄有關，因為。實在太針對性了。心疼徐玄。只有生病可以解釋 不然應該就黑掉了。徐玄IG一直都有更新宣傳新戲 感覺都很正常~。根本刻意安排的橋段搞噱頭。好不敬業……。替徐玄噓。九流醜男耍大牌？。覺得看影片都覺得很沒風度的男生吶...超失禮的行為耶！。一路追了幾部金正鉉的劇，和他之前的狀況差蠻多的，希望。他沒事。這傢伙最不該的就是弄到國民忙內啊...... 黑定了。臭臉還好 拒絕勾手完全想不到理由...。徐玄出了名的有禮貌 結果對戲的演員...。沒禮貌，也不看看自己什麼咖！換角啦。不要碰我的手。3.1.2 cult720 注意韓劇板板規。徐玄好美...（畫錯重點遮臉。入戲入到記者會？演戲功力還不行喔。徐玄好美～但這樣還有人要看這部嗎。徐玄真美啊。雖然男演員這樣真的很不OK，但同覺得應該是發生不好的事。是入戲太深嗎 希望之後慢慢找回步調調整回來 加油。如果只是純入戲深 劇中角色本來就是針對女主沒錯。太針對性了，硬要跟徐玄分開，原因應該跟徐玄有關。這也太針對了吧@@ 身為演員這樣的表現真的不太ok啊，。心疼徐玄...。臭臉還可以說是入戲，但拒絕挽手對對方很失禮。精神方面有問題就趕緊就醫吧，不過入戲太深和精神。問題的理由都蓋不了你沒風度沒禮貌。有人也這根本是在針對徐玄嗎？。不管任何理由 都覺得這樣很不給別人面子，又不是只有他一。個人。臉臭就算了，閃避動作也太沒禮貌，拍這部戲其實是被。逼的吧？真是替女主角尷尬。看下面留言 這戲還要拍嗎XD 不換男主等著仆街吧。生病還是快點看醫生吧，記者會這樣表現真的非常不敬業，。名聲也不會，有什麼好處。不爽不要演。到底哪裡還好 這是公開場合欸徐玄還是前輩 傻眼。這男的誰啊？我想超級久，因為徐玄這新聞才記得他名字！。這男的誰 完全沒聽過。他有啥資格對前輩這樣？。這情況有以下可能 : 1.想出名(爭議事件就是紅自己 黑此劇)。有沒有其他箇中原因 導致演員這樣"冷漠"呈現(韓國各台競爭)。之事前囑託 (就像台灣眾多新聞人物都在一搭一唱 故意吵架)。2.心理生病 (過於入戲 無法抽離)。3.女主角或劇組還是電視台 有嫌隙但他無法包容 導致失態。espanol大 我也有想過這個XD。無關合作對 這是記者會，不是片場。雖然投入角色演戲是好事，但還是希望他能夠學會不要。太陷入角色中，特別是戲外的時候。看了整場記者會，只有少部分時間說話時聽起來比較像。"金正鉉"，還有稱讚徐玄是個開朗的好演員。無聊。這是記者會 又不是在拍電視劇 全程臭臉是怎樣。心疼徐玄。覺得很扯 覺得入戲不是理由 而且還不是本人發聲.....。不曉得今天有無拍攝？！ 他不怕之後被封殺？！。感覺好不容易有點成績，這樣做有自毀前程的感覺。這麼沒禮貌拒絕勾手，還有人說還好，我的天。拒絕勾手還可以幫他解釋是不喜歡肢體碰觸啦。但從頭到尾臭臉，又不屑分一點注意力給女方，連拍個照都。一副不爽的模樣，這真的不行。怎麼言論不知不覺就導向精神有問題。覺得很糟糕+1…………什麼態度! 導演一上台就很熱絡。明擺著討厭徐玄。。看了發佈會的影片 只能說徐玄真的EQ好好啊。這種咖位就在擺臭臉，入戲？笑死人。好奇背後原因+1。好訝異，之前還蠻喜歡他的耶......這臭臉我不行。不想拍可以不要接，覺得這個人態度很糟糕。這部戲本來就是演精神病男主很討厭女主啊，不過記者會上。是不是應該收一點。。這部戲觀眾會邊看邊罵男主嗎？若真是就成功了。。記者會上這樣非常沒有禮貌。但他這個樣子真的和以前不一樣，到底最近是發生什麼。事情了@@ 雖然說不算粉絲但也默默看了好幾部他的劇…。看到他這樣有點感嘆，希望他能振作起來…。太扯，完全不給徐玄一點面子，態度有夠差。太針對徐玄了，他對女二就沒這麼沒禮貌，不管是因為自。身狀態還是劇組，都不應該在發佈會上這樣，超級不敬業。！更何況搭檔是大前輩欸，他怎麼敢==。就算不想勾手，也是能委婉的拒絕，但那態度一副不要碰。我的樣子到底是有事嗎？覺得替大氣徐玄抱不平。。是不是沒有最新的狀況更新啊？替徐玄抱不平。看到1F真的是笑了 還好ㄏㄏ。看完威基基很喜歡他！大概一週前還在看他ig，看完隔。天就發現關了…很想知道他發生什麼事……。毀了我在威基基對他的好感。有點誇張 不過好奇為啥對徐這樣。他應該精神有問題 該注意一下 有時候入戲太深 反而會。讓自己生活的方式完全改變。看完影片，全體合照時他一直不停挪其他配角隔開自己跟徐。賢，真的很沒禮貌。網路上還有人說可能他跟徐賢告白被拒...。真的很誇張誒....。竟然有人覺得還好？看完只希望他快點滾蛋。大頭症啊，不想演不要演。可能是少時anti 生理自然的抗拒。乾他媽的對我家徐玄這樣…小咖閃邊去啦！。不認識男女主，但覺的男主行為沒做到演員本份工作。如果有狀況就應該先去看醫生.....搞到對方演員都這麽尷。尬....心疼徐玄。。。。。。不爽可以不要演。傻眼。說告白被拒只是在諷刺他這種針對性的行為。韓男板的澤尻英龍華。不覺得男主精神有問題 因為他對導演跟女二的態度都很。正常。快滾吧 不然這齣戲就毀了。可能剛吵完架。徐玄好漂亮(亂入)。應該是很討厭徐吧，但不應該在公共場合這樣。超級沒禮貌，自己在什麼場合都不知道嗎？。職場EQ零分 私下八成也是情緒化的人。請教他們前一組出場的男女演員是誰？感謝。看完影片，覺得是超級沒風度且不敬業的表現。而且很具針對性，跟徐男女主配4人就他刻意跟大家有一大。步距離，甚至幾次硬要其他人站在他跟徐中間，真的傻眼。韓男版澤尻XDDD。這樣播出時觀眾根本無法入戲吧......。我猜 除非有真相出來 不然一個人會對另一個這麼反感 實在。是很怪 我只會靜觀其變 因為有時候自己以為的還不伊定是。真的。徐玄真衰耶，在演藝圈這麼多年都沒有負面新聞，就因為一。個沒有風度又不敬業的男演員，而要被外界揣測是不是做了。什麼，才會被男方針對.......根本倒八輩子血霉。應該沒有針對徐玄吧，不然不會在記者會上說讚美徐玄。的話。看完影片 男方臉上赤裸裸的嫌棄......。超尷尬好嗎 看影片就知道了。心疼徐玄...不認識這男的,有夠沒風度的。沒什麼好說的，唯一支持就是換角啦。尷尬到不忍直視 徐玄辛苦了。比王菲還大牌XD。我們忙內QQQ心疼嗚嗚。王菲年輕時可也沒這樣。真的是關王菲什麼事！。這部因為有這男的好出戲，他誰啊。看過影片...覺得他這樣太過了...好險徐玄真的很撐住場。面。沒禮貌真的比不專業還糟糕，但我看他兩個都有。欺負徐玄不能忍！。哇...風向好亂。這個狀態與其出席不如缺席，今天不管是什麼理由他都站。不住腳，更何況不只害了自己，也害了這部戲。讓人不想看這部戲了。看影片了，覺得有點誇張QQ，徐玄啊~。徐玄整個撐住非常敬業！。男方情商很糟耶