我起初也和多數網友一樣以為世株躲進副本裡一年無法主動出來， 必須要有人完成除錯任務後，他才得以出來， 但後來仔細想想： 劇中也沒提過要有人替換世株成為master，他才能出來啊 (還是我漏看了什麼細節？) 世株可以製作副本由於他本身是master， 理應可以隨意進出正/副本， 想躲就躲、想到遊戲就到遊戲中; 所以我後來的看法是： 世株之所以躲副本一年沒出來不是出不來，而是他不敢出來， 因為一出來就會被馬可npc追殺， 世株應該是一直躲在副本中窺伺， 直到發現馬可npc被消除之後才敢主動出來回到現實世界， 世株自己不是也說他不知道是誰解決bug的？ 不然以世株是程式設計者的心態， 竟然設計出必須要有人練到100級、成為新的master後自己才能脫身這樣的條件， 無異綁死自己，太笨了吧 而且從世株回來後的反應可知，他對於鎮宇完成任務進而除錯這點，是完全始料未及的。 所以，我覺得鎮宇最後既然成爲新的master，表示他也有製作副本躲藏的能力， 可以自己想隱就隱，想到遊戲就到遊戲中， 這也可以解釋為何有玩家說在遊戲內看到鎮宇這點了， 不然按照世株說法，躲進副本內是完完全全地隱形了。 由此推知， 鎮宇也應該可以和世株一樣回到現實世界才對（如果他想的話）， 不然世株是怎麼回家的？ 只是不知道什麼原因，鎮宇不想馬上從遊戲世界出來（原因觀眾自行腦補）。 以上是我的不負責任解讀， 或許，看宋編的劇認真就輸了。=.= 。從頭到尾設定就非正常邏輯產物 你跟她認真就輸了 XD。故弄玄虛，讓人猜振宇變什麼了，到最後一刻繼續挖坑，。死不填上，它沒下一集了，不然前面演法順序，是下一集。解謎。還好跟女主沒CP感，沒悲戀感，不然這樣虐感情線討厭。世周是坐飛機回家噠~ XDD。(更)討厭，上少字。編劇都不編了，你幫她腦補。就像我看了你的第一段，就。不用下看內文，因為只是浪費時間。。故弄玄虛+1 超級不負責任！。當初應該設定世周只是發現這個遊戲跟遊戲程式碼的人。不然設計師對自己設計的遊戲完全沒掌控能力根本胡扯。@fairysecret7 故弄玄虛，不負責任+1。馬可npc是什麼時候被刪除的？我好像沒看到。馬可NPC就是振宇被Emma捅心臟時刪掉的那個65%。推世周坐飛機回家～XDDD。雖然我本來也以為刪除BUG進度條是一個總合的概念。但事實上並不是，因為車教授的進度條是從13%開始跑。https://i.imgur.com/PUYkArG.jpg。所以振宇被捅那65%不是馬可，而是因為他沒被刪完就。抓住愛瑪的手掙脫了。debug車教授那個%數想成是灌程式跑的%數會比較好理解。應該說艾瑪debug捅振宇時只運作了65%但她也同時reset。馬可npc是在不完全reset過程被清除掉的會比較合理 囧。(看個劇一直補腦真的有點累 XDDDDDDD)。說真的 世周和馬可應該也要被捅一下啊 = =。故弄玄虛 +1。如果振宇是用master身分躲過被刪除，感覺是因為被遊戲化。而出不來？變成bug的實體已經被艾瑪刪掉了，結局一直提。到他被世界刪除了不知道是不是暗示這個QQ世周就完全不合。理，有關者就他沒被當成bug XD。我同意世周躲入副本是不敢出來，但是我覺得100等這個。關卡是世周設計的，法瑪蒂之手跟天國鑰匙都是他看旅遊。手冊設計出來的，所以100等關卡的確是最後一關。只是。有問題的是世周又設計只要有bug接近艾瑪，艾瑪就會要。捅bug讓他消失，而振宇同時是完成最後一關加上bug ，。所以我假設遊戲重置是因為有人完成最後一關，跟bug本。身存不存在無關，bug的存在只是會讓遊戲虛實不分。而。至於世周自己設計的遊戲，我認為他沒有辦法掌控的是。虛實不分的地方，其他他應該都可以掌握，我記得世周。說振宇可能已經死了，因為艾瑪會清除bug ，所以他自己。也認為振宇是bug。然後我不認為世周知道消除馬克npc是用100等關卡，100。等這個關卡世周當初只是設計來重置遊戲。不過只是假設，還是有很多不能解釋的地方......。艾瑪桶鎮宇跑的那65%可能是整個遊戲的 鎮宇桶其他人。的可能是單一bug 的處理。沒在玩遊戲，也搞不清副本，一直以為虛擬不分是這遊戲。的最大bug，才會真的死人，火車站人群看不到世周，既已。除錯重置，為什麼大活人還能進去躲起來，那不又再度是。虛擬不分，不管是自願或非自願。是(虛實不分)，上打錯意思也錯了