EP.19 文字預告 https://i.imgur.com/NHTMg78.jpg 確認了彼此之間的愛意 還度過了幸福一晚的善美和悟空 為了救活善美 悟空計劃將善美送去某處 並趁機召喚黑龍與其正面對決 但是 善美知道了 悟空要代替自己去死的事情 所以她找到了菩提老祖 表明了自己堅決要承擔天界 下達給自己的三藏命運的決心 另外 為了顯示自己力量的阿斯女 與姜大成一起繼續施行喚醒龍的儀式 並喚醒了黑龍 悟空狂奔著去拯救 因阻擋黑龍而面臨生死關頭的善美 中譯 TVN花遊記@weibo EP.19 影片預告 兩版台詞些微不同 30秒 https://youtu.be/969Fjz5ZYME 15秒 https://youtu.be/jo0CnqLkMfs 30秒中字CC字幕 https://youtu.be/3LQi89eAmWM 這預告......QQ [花絮] 剪刀石頭布對決勝者是誰? 中字CC字幕 https://youtu.be/U8UiFNQmQIc [花絮] 503CP Kiss戲開拍10分鐘前 中字CC字幕 https://youtu.be/t3nVN9lnA64 傳說中的詐欺集團製作組又來了 對韓飯熱評實在感同身受 順便翻譯XD Kiss戲花絮熱評 https://goo.gl/eoXwk8 另外還看到DC上比喻的更好笑 說宣傳團隊根本是生意不好的美食店 只給顧客聞香 肉卻自己吃掉 真的合理懷疑 這絕對是飢餓行銷XDDD 劇透路透相關： 1. 新聞照組圖 (悟空跟龍搏鬥場景QQ) http://goo.gl/Qk923w 話說悟空手上那把 不是三藏的刀嗎 所以這刀也有單獨殺龍的功效? 2. 503南山塔拍攝路透 https://instagram.com/p/BfvPTlYBMON/ 走起路來跟搭筋斗雲一樣快的悟空(誤) https://instagram.com/p/BfvqdmxBVmt/ 眾人都在猜 南山塔會不會是結局畫面? (莫名感到恐慌) 3. 50與60應援認證照5張 https://instagram.com/p/Bfpz64SDDMY/ (與劇情無關 只是療癒心靈單純想放) 關於文字預告內容 大家應該都在aiko大心得文那篇看過了 既然重點是兩人幸福度過一晚 以這幾次Kiss花絮完全沒任何畫面來看 也許精彩內容”全部”都放在正片裡了 (糾竟~我們該不該期待EP.19開頭呢...) 還有 什麼叫為了展示力量就要召喚龍? 對阿斯女的存在真的是懶得再吐槽了... 瞬間劇情也默默進行(x)拖(o)到最後了 預告又那麼悲 看樣子 只好先幫wuli503集氣一下 希望編劇不要下手太狠 讓兩人受傷太重 不然觀眾肯定會心疼到死 切拜QQ 延伸閱讀：悟空感情線心境轉換分析 EP.7關於感冒 http://goo.gl/2FJtwG 補充說明： https://goo.gl/8GNvyQ EP.8醬料事件 http://goo.gl/kN2Mt6 原文:DC / 中譯:一顆芋頭字幕組@微博 補30秒中字影片預告。 看到微博翻譯了一篇DC網友寫的 關於 EP7.8 悟空感情線變化分析 把悟空跟善美心境轉換 描寫極為細膩 看著看著 莫名感動QQ 原來 在EP.6南山塔上的雪中告白後 悟空的感情產生了這麼多細微變化 他真的是發自內心 真心地愛著善美啊 把精彩心得 分享在預告內文最後 與喜愛503的大家一起欣賞：）。討論吻戲那裡怎麼覺得他們不是很熟XD。啊啊啊啊啊啊啊（消音。真的是新概念耶 花絮真的是一點都沒有要推CP的意思。他們戲外感覺真的很不熟XDDD。劇照新聞稿和花絮呈現的不一樣，不是新聞稿說書（兩人真。的不熟），就是剪花絮的人與眾不同...。這預告...............。如果結局是在南山塔那邊..也太平淡了QQ 想要503更激。情一點的結局啊!!!。感覺吳漣序可能拍得很累所以在現場很ㄍㄧㄥ。今天看到一篇專訪，花遊記拍攝行程似乎很緊。然後她說自己通常會忍耐，不會表現出很累。加上拍感人的吻戲要很集中心情，所以她沒辦法開玩笑吧？。三藏QQQQQQQQ。我只能說服我自己兩人太專業吻戲一條過所以沒有花絮。看XD只能說這不炒CP的概念很新XDD。這預告 .. 三藏阿 TT  (但戲外的確好像不太熟，拍很趕也。無法吧)。一起度過4個月拍攝的夥伴不可能不熟，但要有其他聯想。我個人覺得不太可能...。只要是HE，中間多虐我都能忍受~但大結局如果南山塔是最。照前面有人說週六才殺青這件事，只能說拍攝進度是。異常的緊，預告應該也是趕著剪出來的。重點是殺青。之後還要後製欸......這不是我能想像的高壓力，加。油啊~。覺得吳的公司應該會因為之前的新聞對炒CP這件事比較有。限制。一幕，我真的會很想罵人！（遙望主君的太陽）！。拍戲的部份有八成機率是整夜趕拍.......。善美吐血了啦。沒事吧。預告那邊看起來像是姜大成拿刀殺了三藏，我看的沒錯吧。？不過不知道50說是誰欺騙了他。我覺得悟空臉上的傷是善美讓阿普擋住悟空造成的。應該。趕來時 善美就吐血了。不過悟空是和天界打完了，才來救三藏嗎...。應該是三藏請天界困住悟空...。煩19就吐血真美好。20可以看悟空跟善美的日常嗎。。讓我想到前面有版友說女主私下說不是美麗的結局，讓我。好害怕呀…（刀片撿回來）。不過都沒人注意到花絮裡面悟空穿的睡袍?。對結局好抖啊啊啊。刀片撿回來+1 -.-。覺得吳漣序和對手的男星在戲外互動都保持著距離感 不只花。準備刀片ing。遊記 之前也野蠻女友和周元也是 不曉得是經紀公司管得嚴。還是本身也是如此 感覺算蠻潔身自愛的。但她ig還有兩三張跟周元的合照，跟昇基或和遊記劇組合照好。像是零。當初看野蠻花絮覺得沒啥搞笑部分 吳看起來很正經。她ig本來就很少很少放合照啊，90%都是放自己XD而且。他們劇組演員也會互相留言。刀片預備，編劇給我好好寫哦。之前看回來吧！大叔，有看到花絮她和rain互動還滿好的，。看到她和昇基感覺就是同事XD。也有可能因為趕拍，沒空打鬧XD。歡迎重回刀片聯盟（一口血。可能演三藏的劇情比較沈重也有差，吳漣序在大叔裡演得超好。笑的XDDD。p大應該是，回來吧！大叔她放超開的，超好笑。503這對真的很沒火花XD。看得出來沒火花 18集最後雖然吻得很熱情 下半身卻離很遠。啊 太紳士XD。預告悟空最後吶喊 悲傷又生氣，真心疼。。我記得一開始拍比較輕鬆的預告的時候兩個人互動蠻可。愛的，現在應該就真的累死了吧XD。花絮裡50那個睡袍會不會是床戲之後穿的呢～。拍預告兩個人互動可愛+1 現在真的累死，時間壓很緊，不過。我想需要後製的戲應該會先拍吧，不然禮拜六殺青，這太可怕。啦～。18集吻戲側拍照  http://goo.gl/E6nFay。其實床戲那邊兩人就離很遠 看得出來...。吻戲一點火花都沒有，躺在床上還分那麼開XDD。之前看預告花絮互動很可愛啊…為什麼正片把花絮剪成這。樣讓人覺得好刻意。有點期待最後兩集。馬秘書居然比三藏矮，以為很高。從頭到尾都覺得503很不熟啊...。這預告！！！希望好好收尾!!。南山塔會不會是50要show金剛箍拿下來+告白的地方!?呼。應第六集結凍告白？。呃呃呃呃呃呃呃呃呃預告讓人覺得會好難看。善美被姜大成刺也可以完成天命嗎？不是要守護者砍。嗎。拿出刀片。503真的戲裡戲外都沒火花XD。5060超可愛QQQ。南山會不會是之前的，因為有寫12/26？。希望不是結局卡在南山，這樣真的很瞎。都懂得想要兩人一起面對，但實際就是怕哭疼了對方，反。而各自孤行…預告給我的503就是這樣的感覺。不想對方受傷結果兩個人都受了傷，同心協力比較有勝算吧。感覺19、20要連著看比較好。南山是前幾天的路透喔～。我也覺得19、20要連著看才不會內傷，但應該還是會等不及追。直播...。19大虐 20才能吃糖吧。這劇組剪出來的花絮我才不信...。總之我看503這對CP很幸福///v///。下半身離很遠是尊重吧  離太近很尷尬耶。我自己是覺得吻戲超有火花。蠻好奇演員現實熟度會不會影響火花，其實真的蠻沒cp。感的Xdddd。跟有沒有火花沒關係，一個正常的花絮都不可能只放。什麼吻戲前十分鐘吧，根本是刻意的，奇葩到氣笑了。預告裡面50穿睡袍好好看。看花遊記全部的花絮到現在感覺就是剪輯花絮的人不。喜歡503，只要有他們兩個的都超沒頭沒尾XD。打錯  花絮的睡袍。看花絮漣序跟馬秘書就蠻有愛的說。床上吻戲離適當距離應該是禮貌。韓影才會離近一點吧，其實蓋個被子也可以增加遐想空間，。也或許是要炫耀昇基的腰XDDDD。發布會和預告的花絮互動不錯 沒道理和其他演員互動很好。是說也好期待花絮睡袍啊~。男女主角互相不熟? 我覺得是剪花絮的人問題比較大...。看前期的花絮覺得兩個人互動還不錯 應該不會不熟 可是。劇情到中後 吳漣序出現減少 花絮也失蹤 真的覺得剪輯。有問題。我覺得戲裡503超有火花，不然我也不會陷入這部戲，但是這。花絮的剪輯，讓人感覺不熟，但是就算現實兩人沒辦法變成好。朋友，兩個同齡人，我不相信沒有開玩笑輕鬆的時候，之前。文字稿也說會互開玩笑，喝酒告白戲時，兩人彼此說自己的酒。量，不可能兩人都一直很嚴肅，加上，兩人之前拍預告片，。彼此互動很自然氣氛很好，所以，種種，真得很讓人可疑花。絮的剪輯耶！但是也有可能後面真得拍很趕沒機會再熟下去，。加上漣序外表亮麗但是內心深處其實很內向是個愛看漫畫的宅。女。如果503能變好友就太好了，沒有，那也很期待他們未來。在演戲上有各自發展的一片天！我已經深陷這部戲503無法自。拔啊~~~~。感覺新聞記者比較懂觀眾想看什麼 文章都比花絮好看。這部花絮不只503 嚴格說起來很多都只是放個側拍片段 而。且都短短的 不知道剪輯問題在哪...。韓網也在問為什麼503花絮這麼少。拍攝預告和前面6集的花絮都至少2分半以上，後面就越來越短。而且沒什麼重點....。火花見人見智，我也覺得很有火花，床戲離的距離，兩人身體。的曲線我覺得很美啊～好像愛心喔…。其實不只503的，嚴格來說全劇的花絮都不合格啊～。看預告太慘了，等全集完再來好了Q_Q。我覺得昇基私下應該比較喜歡女團出身的愛豆，因為前女友。潤娥跟他現在到處說的twice都是XDDDD。我還是看503看得很高興哈哈哈，兩個都是我很喜歡的演員。撇除劇本不說的話QQQQ。我已有高高舉起，輕輕放下（弱弱結局）的心裡準備，（。轉頭磨刀）。看了今天吳漣序的雜誌訪談，覺得她是很有想法的演員，推！。發現一個奇怪的地方 悟空砍龍的刀跟三藏的刀好像是不同。把 但剛仔細看新聞照 卻又同時了出現三藏刀跟新刀 所以。悟空到底是拿哪把刀@@?。悟空拿的是三藏刀 三藏拿的是阿斯女祭壇刀。DC提供)18/19集刀  https://i.imgur.com/hk9qRLI.jpg。不是三藏拿的祭壇刀 是悟空手上有花圈的那把。蒼蠅拍變身版(?。新聞照明顯是兩把  https://i.imgur.com/Ii3rd9p.jpg。兩把的手把做得差不多.....不知道是不是輪著拍。我也覺得很有火花XDD 看503看的很高興都到刀片先收回汴。吐血時拿的是三藏刀無誤。三藏拿那把刀一開始的角度是要劃自己的手掌。兩把刀，該。不會是蒼蠅拍那把斷掉才換天界給的那把。。因為是神刀，不同角度會變花樣XDD。所以既然三藏刀都出現的話 三藏會不會被誤殺 [email protected] @。善美吐血蓮花香肯定爆炸了黑龍上身 蒼蠅拍打不贏吧。如果是金箍棒，我覺得打的贏，蒼蠅拍應該很弱XD。目前還沒真正看過金箍棒 不知道是不是蒼蠅拍...感覺太弱。哇 真的沒注意到感冒那一段的隱喻 還想說幹嘛強調冬將軍。的威力強大!。真的 原來悟空並不是真的感冒 而是戀愛了XD。超細膩的分析，打算找時間將文字跟影片好好對照………。越發深刻為何劇情不理想卻還是對503如此揪心 ，因為一。切都是 真愛。。感謝aiko大的分享，那篇真的好細膩，會讓人想回頭再去。看一次。真心覺得1-10都還蠻好看的，後面阿斯女就鬼打牆了....。嗯同感+1 我之前最常re的就是3-10集 喜歡看503彼此吵架。卻又彼此在意 雖然是推拉 但很多片段都很精彩。同感+1，503的互動很細膩，總是要re個幾遍才會發現。箇中滋味~。醬料那篇好感人喔。真的寫得很好。。我也喜歡1-10集，後面雖然比較多糖但是要一直快轉。阿斯女XD。感謝分享～昨天也看完那位網友的感情分析，503真愛。阿斯女鬼打牆太嚴重.每周都會放吻戲給觀眾摸頭。阿斯女只有變臉那段很精采!真的再緊湊一點就好，阿斯女要。我喜歡10集之後發糖的密集感^^所以11-13也很喜歡。引導姜大成出來也是很拖。很多阿斯女和姜的戲份感覺不用演出來也可以知道，有點不必。要。謝謝分享這文~503每段的互動真的都非常細膩~再回去重看。然後阿斯女不想辦婚禮了!XD 那呼喚龍之後想幹嘛? 這....。XD。真的非常有感受，悟空感冒那段我有想過其實他不是感冒。常覺得戲迷的各位寫的真的很動人，都演出來了但卻無法。讓普羅大眾深刻感受...我覺得導演和剪輯實在要加油。阿斯女就只想嫁給悟空嘛 XDD。原來真的是隱癒他戀愛了XDDDD。演出來了但卻無法讓觀眾深刻感受 這導演問題比較大吧?。可能和後期時間的壓迫有點關係~每個場景鏡頭都跳來跳去。後面都只靠走位跟口白了。阿斯女很頻繁去找牛魔王的場景其實也很沒必要  感覺就。是硬塞的。假兒子那段!XD 結果大家還是讓阿斯女到處晃來晃去!唉。阿斯女上線後，我都覺得是不是我搞錯主線故事了XDDDD。假兒子整段超超超多餘...。如果有出劇本小說應該會買來看看，怎麼後期能拍成這樣。。把假兒子那段時間來好好的演羅剎女和牛魔的的故事多好。編劇很想把阿斯女的形象塑造完整，最後只剩編劇對她。有耐心，觀眾都耐心盡失。應該是一開始拍攝進度就有問題，昇基最慢進劇組，但也是開。播前一個半月左右進，可是從後續來看，開播的時候搞不好。第4集都還沒拍完...。吳在和劇吻戲真的還好 反倒是大叔裡面尺度更開XDDD。一個半月前進好晚噢。我覺得會不會吳是那種很入戲的人 把自己暫時變成劇中角色。比較沒辦法現實中一卡就馬上變換 好像有的演員是這種路線。熟的話會招黑粉。一直覺得這部如果能半事前製作，或是時間再充裕點。完成度一定更高，真的好可惜...。https://www.instagram.com/p/BfzNQUSAiF-/。看到新劇照了～眼裡都是愛心！33好可愛 50好帥～33是穿50。的襯衫嘛。第一張好甜>///////////<善美好可愛啊。悟空自己穿好好的 讓善美穿自己的襯衫 XDD。這些照片看起來很自然，像是心對彼此都很敞開，不。像之前還是有點卡卡的~。幸福的一夜，小猴子來吧！。哎唷唷唷，這心劇照好甜滋滋，穿男友襯衫真是太甜了，。特別是男友是這麼帥的50。劇照好甜啊XDDD好不想完結~想一直看打鬼的503。50果然是隻怕冷的猴子，在房間還要穿這麼帥的西裝外套。50那是睡衣吧。Episodes: 20 @  那是20集的劇照嗎!!!看來是HE。這劇照好嗨(眼睛滿滿愛心。http://m.entertain.naver.com/read?oid=109&aid=00。03729699。感覺是19開頭，新聞看不懂XDDDD。幫縮 goo.gl/ZuAd6K。新劇照好讚啊～33連褲子也是50的吧～但不想一開始就穿好在。沙發上啦～。然後喝茶又坐太遠了啦！。e大～那個20是總集數，這應該是幸福的一晚後///。QQ。哇 劇照超級甜 整個好居家 可是像畫報一樣美~~~。新聞說拍攝現場氣氛很好，兩個人開玩笑聊天，反正。不會出現在花絮的吧QQ。我才發現善美有穿褲子，不合格啦。善美沒有穿褲子......就會變R級了啦 b大!XDDDDD。希望至少有船尾 不要EP19開始就是這個場景...。劇照好美好呀～可以給觀眾多一點503嗎。還有善美扣子扣太完全了啦XD （15禁是想怎樣～。覺得善美頭髮放下來比綁起來漂亮多了。前面幾集有善美綁高馬尾的也很漂亮！後面就都沒看到了！。我也覺得善美綁高馬尾超美，好像只有第一集最後面。真的!!善美高馬尾超美的，頭髮放下來也很美。請問b大新聞去哪看？只能看文字花絮了。覺得低馬尾耳朵看起來會特別闊氣，真的有原裝裡三。藏修行人的感覺，所以才一直做這種造型。不然高馬。尾真的很正！。*原著。低馬尾看起來比較沒活力。我是看上面z大貼的新聞。可能覺得高馬尾太活潑了不像三藏，後面就不綁了QQ。看發佈會其實503互動很多 也有skipship所以花絮亂剪啦。之前還有一段昇基主持金唱片頒獎的，漣序是頒獎人，兩人互。動也很自然啊～昇基還說她看起來比拍戲時更漂亮(好像50在。講的話XD)。https://www.bilibili.com/video/av19004666/。然後漣序還剛好頒給twiceXDD。漣序高馬尾真的好看～。漣序真的好美喔TT 最近在重re輝煌狂被電到。阿斯女的花絮片段都比女主多了QQ我想看滿滿的男女主花絮啊。漣序好美，昇基說話怎麼好有悟空的口氣XDD。綁高馬尾瞪悟空的時候超美超可愛哈哈。https://www.instagram.com/p/Bf0pN3RnBB3  睡袍來了。看起來應該有船尾。感覺明天開頭糖很多。官方再更劇照。https://www.instagram.com/p/Bf0jhCHF8Rn/。二連擊 好殺XDDDDD。https://www.instagram.com/p/Bf0pN3RnBB3/。不小心重複推文了>"<。反而希望這是在拍20的結尾XDDDDDDD。期待明天開頭！。啊啊啊啊啊啊胸～～（伸手。50那個床上深V怎麼回事，心臟爆擊啊啊啊啊啊啊啊。對劇照是18集那張床 應該是船尾~好期待明天的開頭啊!!!。不過看對戲的花絮 好像是船尾先拍 才拍吻戲?。怎麼還給我離這麼遠！(按頭)。明天如果開頭先給個30分鐘新婚夫婦日常 後面可以隨便虐 XD。可是花絮的睡袍樣式不一樣啊(超希望再來一次船戲XDD。DD。床兩次 這個可以有!。床兩次我可以！。對喔   花絮的睡袍樣式還不一樣。不知道明天會不會先丟片段解渴。婚都結三次了，床二次超可以。在DC看到床戲的房間照XD  http://goo.gl/QbZY1R。整個好奢華風 跟悟空一樣的風格XD (睡衣也很高級感。這次炒的CP是魔王跟50呀.....。未公開幕後新聞照  http://goo.gl/KcYL8h。https://www.instagram.com/p/Bf2Ivs0Ay57/  殺青staff合照。https://www.instagram.com/p/Bf1uCS0HhYX/  最後變神父?。其實前幾集白鷺那邊 悟空的衣服就覺得很像神父。真的，戴十字架耶。其實一開始抓新郎鬼時就當過偽神父了XD。善美衣服像修女 悟 空漸漸變神父了。他們過完一夜後，衣服都變只有黑白色了嗎???。黑白色已經是夫妻裝的概念XD。我是怕他們都會功德圓滿成仙，但感情恐怕昇華歸無...(拔。掉金剛箍、承諾解除歸於無...。上面的照片讓我有點害怕結局會像鬼怪一樣QQ。https://i.imgur.com/sxkN0na.jpg。漣序微博放了大小善美的合照～好可愛喔^^。可愛~~~。50後期也被影響常常穿一身黑XD。今天新聞有一則是演員選劇中的名場面，昇基選的是第四集。承諾守護三藏和第十集圖書館啟動KISS，漣序選的是第五集。京城中槍後在電影院醒來，洪基選的是第十集帶善美去給富。子吃，世榮選的是第十一集和悟空說想要漂亮的消失。啟動KISS和中槍後在電影院醒來這二個場景真的都很棒