我以為 焦屍就是克拉拉 （變性人） 武江在整形醫師那裏拿到整形前後照片 發現自己看過這個變性人 到了廢墟後進入回憶中 俊哥哥看著克拉拉打一位女高中生 而武江也發現了金善英的名牌 調查後發現金善英就是尹秀婉 但網站上 第一集的敘述說是整形後照片是尹秀婉 是我臉盲誤會 還是這網站打錯了？ 。網站在這 ppt.cc/fsPsLx。不知道為什麼 完整網址我發不出去。第一集那個屍體是變性人沒錯。是克拉拉吧？。為何大家都看得出來是克拉拉，想說打人的那位滿美的說…。我不是看出來 是推的w。第一集的屍體好像是克拉拉～。這齣真的很燒腦。討論度好少。這齣真的越看越不懂。屍體是變性人》可能是打金善英的人（聲音很像變性人）。，但不確定克拉拉是否就是變性人，只知道她是老鴇，。但俊哥哥的媽媽也是在花街上班，是否叫做克拉拉還不得。而知。另外現在在醫院當課長的媽媽，為後母？推測可。能發生交換身分的事情，當年急診室發生什麼，還沒明。朗。這齣戲很好看阿~但真的常常都搞不清楚花生甚麼事。那只是個部落格猜測的吧 矽膠應該是查到是克拉拉 而韓武江之。前看過克拉拉在打金善英 去學校翻了舊照片 發現是自己老婆吧。J大～應該不是老婆哦，只是女友而已，他們還沒結婚的樣子。嗯嗯我知道還沒結婚 只是想說電話是老婆秀婉這樣打比較清楚。是誰 畢竟女友位置可能很快就要換人了（？？