第一次在Ptt發文 如有錯誤請不吝指教 謝謝XD 從追第一集後就陷入這劇 不論是題材故事、人物設定和童話結合的另一種詮釋方法，都令人感到新鮮 在追直播的時候看到劇中繪本就在想會不會出版，劇組太有商業頭腦啦XD （稱讚意味 ） 真的是感謝劇組和插畫家的合作，除了收藍光(如果有)或OST(如果有)以外又多了選擇 也謝謝那時Nickey大的上市翻譯，在了解插畫家為劇的努力後覺得一定要收藏 網站書籍介紹 黃框處 每本書皆有作家高文英的印刷簽名 https://i.imgur.com/8HJgfNI.jpg 分別買了兩本 啖食噩夢和喪屍 先收到喪屍小孩 所以開箱這本 《喪屍小孩》 頁數 24頁 金秀賢 聲音導讀(載洙彩蛋) https://m.tv.naver.com/v/14518926 封面 https://i.imgur.com/fDz7a6H.jpg 標題字有上光 https://i.imgur.com/DGCmTWt.jpg https://i.imgur.com/l00v399.jpg 作家 高文英 代表作 《春日之犬》2011 《手，琵琶魚》2013 《說來說去還是錢》2014 《木馬上的少女》2016 《啖食噩夢長大的少年》2018 《討人厭的小狗》2019 作家高文英和代表作均為戲劇《雖然是精神病但沒關係》劇中設定 翻頁有高文英作家的印刷簽名 https://i.imgur.com/5dnaO9l.jpg 文英：嗯原來是為了簽名啊（XDDD） https://i.imgur.com/2NnQ8FD.jpg 好我簽 https://i.imgur.com/4B8tJAu.jpg https://i.imgur.com/oCwPHDO.jpg 收藏重點之一啊>\\\\< https://i.imgur.com/6D2EToH.jpg 還有小小一圈的高 https://i.imgur.com/H2Kxbkg.jpg 劇中版本有大頭照和wink 哈哈哈 https://i.imgur.com/9sRGTDb.jpg 書中內容 詳細可以點開影片邊放邊聽 直接中文字幕導讀 https://i.imgur.com/KCNo5Ka.jpg 繪本紙的質感和味道(?)都很優秀XD https://i.imgur.com/2E1f8tm.jpg 最後是幕後功臣 故事 趙容 編劇 插畫 姜山(Jamsan) https://i.imgur.com/26FQoKP.jpg 《喪屍小孩》因為劇中讀者反應內容太過血腥驚悚所以中止出版，故沒有列在文英的代表 作上XD 以上簡單分享謝謝收看 。感覺好有質感喔。那是親簽？？太羨慕了吧。推推推！看起來質感好棒！我也有查了一下價格，但運。費好貴XDDDD。這劇組真的很懂賣 XDD。推推~質感看起來很好耶!!。哈哈設定完全仿照劇中耶！覺得劇組很會~謝謝分享。仿劇中真的很棒！。謝謝分享 現在還在考慮要不要跟劇本書一起買XD。好想買！！！。好讚！真的很會商業耶（是讚美XDDD。繪本感覺好讚！看完也想收藏了XD。請問要去哪邊登記或購買？謝謝。好棒 好想要!!。是‘‘印刷’’的簽名哦！所以不太算親簽XD 我是找代購買。的，也可以從教保文庫訂送到台灣～。好會行銷哈哈哈哈。推推~感覺很讚。不知道賣的好不好 有沒有可能出中文或英文版。敲碗中文版。近期看韓國銷售排行都有在百名內。期待中文版。劇組真的很會耶！出貨速度真是快得令人意外。好棒喔。中文版權最近已經賣了，相信不久應該就會出了～。推。有中文版！太好了 謝謝xd大~請問有消息來源的link嗎？。想買加1。哈哈因為在出版業工作才知道，中文版劇本書有人想買嗎XD。一定買！中文劇本書！謝謝xd大資訊(太感動了QQ。中文版劇本書買！！！感謝資訊><。中文劇本書+1。等中文版+1。敲碗中文版