劇 名 卞赫的愛情 官 網 http://program.tving.com/tvn/revolution 電視台 tvN 首 播 2017年10月14日 時 間 每週六、日，韓國時間晚上21:00各播放一集 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 導 演 宋賢旭《又，吳海英》《Super Daddy 烈》 演 員 崔始源《她很漂亮》《電視劇帝王》《波塞冬》 姜素拉《鄰家律師趙德浩》《未生》《異鄉人醫生》 孔明 《河伯的新娘2017》《獨酒男女》 海 報 https://i.imgur.com/65qZ37p.jpg https://i.imgur.com/ythz9wC.jpg 簡 介 此劇講述淪為無業遊民、毫無謀生能力的財閥三世卞赫（崔始源 飾）， 藏在鄉村套房生活時遇到高學歷生計型的自由業者白准（姜素拉 飾） 後發生的愛情和友情故事。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=uLXca1MSWAY https://www.youtube.com/watch?v=ODptr2EOyIQ 直 播 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://live.bilibili.com/5230682 https://tv.idol001.com/superjunior.html https://tv.idol001.com/video_live.php?id=59d2f5e37a11737a2f8b477e (歡迎補充) 愛奇藝台灣站.KKTV.CHOCO TV 10/15(日)起，每周日一上午10點更新。 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 Tnms全國 1 2017/10/14 2.501% 2.698% 2.2% 2 2017/10/15 3.533% 3.485% 4.0% 3 2017/10/21 2.762% 2.970% 3.2% 4 2017/10/22 3.796% 3.683% 3.4% 5 2017/10/28 3.032% 2.736% 2.3% 6 2017/10/29 3.676% 3.466% 2.8% 7 2017/11/04 2.792% 2.724% 2.8% 8 2017/11/05 2.494% 2.274% 2.8% 9 2017/11/11 2.792% 2.637% 2.3% 10 2017/11/12 2.637% 2.692% 2.0% 11 2017/11/18 2.690% 2.547% 1.8% 12 2017/11/19 2.854% 2.971% 2.4% 。耶～。愛豆是不是掛掉了@@。沒耶，可是廣告好久，我應該沒連錯吧@@。我的剛剛好了XD。還沒開始。開始了。耶耶，打開麻瓜腦補模式。白準XDDDDDDDDDD。最好是可以突然從下面冒出來。看得好想吃泡菜= =。哪裡有泡菜@@。看三人行看得很煩躁。準因為赫媽而想開始追尋自己真正想做的事。剛才准和燕一起桌上有啊～～～。喔喔~~剛剛沒看到XD。一次要吃兩個鮮肉太貪心。XDDD 我看到兩張劇透是五人行...。愛情線拖這麼久真的很無言。這個戴眼鏡的看起來不是什麼好東西。警察和空姐線比較確定，劇名改成警察的愛情好了。XDDDDDDDD戳到我笑點~警察的愛情哈哈哈。可不可以演一下白準的愛情線啦...。帝勛被懷疑了@@。哥哥害弟弟的橋段也很煩。哥哥是要轉向陷害帝勳嗎？。因為那個USB嗎?。准怎麼看起來像要去酒店上班。帝勛呀拜。吹熱氣看起來差點以為是抽菸。韓國很冷的樣子XDD。@@真的去酒店嗎???。對阿XD。不接電話XDDDD。編劇一定是誤導我們。不會是要去調查閔代表還是BS集團之類的然後酒店小姐牽線。帝勳比較像男一= =。= = 齁去幫人慶生。傻眼...編劇很喜歡騙人。幹嘛穿成那樣,暈。害人家生氣。推。生氣惹。好拖戲。哥哥很會派怪人。警察住這真方便。他們乾脆三人行到底好了...。真拖戲沒都驚喜了。卞赫....。白準應該知到了...。好崩潰...我怎麼感覺官配會換人。卞媽太可愛。不要再誤會是勳媽了好嗎。應該還是準配赫，不然真的要改劇名，雖然私心比較。喜歡帝勳。.....很火大耶誤會不趕快解開好嗎?。準跟媽講一聲不就好了。卞媽啞吧吃黃蓮啊呀@@帝勛竟然暗爽3。火大到不想看直播了....。赫完全劣勢。終於說了。哈哈哈改片名叫卞媽的反擊好了。今天還沒演到什麼重點。這種叫陣蠻弱的。這部也可以叫兄弟鬩牆。始源好像比早先幾集瘦多了，現在比較有偶像的樣子。剛才連上QQ但有看到我想看的兄弟畫面 今天的推文很不優。拍戲比叫操吧。叫囂是有點弱啦！ XDD。唉準媽果然反對。今天這集完全沒進展耶 公司方面還是愛情方面都..。赫真的好可憐...。我看的心情很不好...。請問准媽對叫小赫說了啥?可憐的赫，但他會正向思考的吧?。越看越覺得最後很有可能變準勳配QQ。兩人愛情都沒開始 ，也搞不清楚準喜歡誰，雙方家長誰反。對都沒差-.-。有夠ㄊㄨㄛ。拖。慶生那段完全沒必要 真的是在拖XD。就是叫他不要打準的主意。有人跟我一樣看的很想撞牆嗎。變準勳配也不對啊!我目前也看不出準愛勳啊!編劇別亂來啦。準看起來不愛勳，但走向對準勳比較好...。一般男二會讓觀眾喜歡，但勳還不到那個程度吧！。慶生那段還占了快一半 完全沒意義。我個人很討厭勳耶...所以看得很痛苦。是不是在問赫為什麼要像個傻瓜幫哥哥頂罪的事啊!?。是。應該是。認真覺得劇名該改成 卞赫的友情。我本來不會討厭勳,但看到有人想要勳配準, 我就不喜歡了。我不覺得這部的男二會讓人想倒戈。警察一直在偷聽他們的對話。這段始源的表情不錯 劇情沒進展 只能欣賞演員的演技了XD。還心痛！流淚成這樣！改為卞赫的友情 無誤 =.=。房子隔音怎麼那麼差 在門口都聽得到哦。bug。今天的重點就是勳終於知道父親當年是為赫的哥哥背罪。我是不會討厭勳也沒有要倒戈但編劇真的很不會寫愛情線。這個bug在哥哥辦公室門外也有 那門更厚XD。門厚XDDD。明天應該會有五人行的劇情...好想寄刀片給編劇。房卡？？。三人行夠煩了，還五人行，寄一打刀片送編劇啦!在幹嘛！。真容易就進人家家= =。幸好有警察XD。這棟房子隔音真的很差XDDDD 樓下最喊樓上都聽得到。警察瞬間變成主角。哥哥真的讓人很無言。三個人一起了，還好帝勛備份了。真的隔音有夠差，三樓也會被聽到 =.=。勳有拷貝吧，不怕電腦被拿走。片名:警察故事。警察的愛情線也很穩，根本才是主角。勳也要一起反抗了。一直換劇名XDDD。今天劇情實在只能說拖和弱。明天也沒有看的動力了 五人行在幹嘛!其實赫最愛的是勳吧。真的...明明倒數第四集了還這樣。那就改成男男戀好了。剛才準出現時，我居然覺得她幹嘛在破壞赫跟勳啊!XDDD。最後兩集突然要準做出選擇也很怪異。誰叫準一直否認(親成那樣了還是朋友)那就當朋友就好啦。根本是為拖而拖。可能開放式結局 三人行。要選擇也要有鋪陳，不知道編劇腦袋在想什麼。一定會有選擇的，今天有新聞稿，說會有結果。劇情完全不合劇名,會害到演員耶!今天看完很火大是怎樣XD。我也很火大...看個劇搞的心情很差= =。為了演員看到現在真的很崩潰。強秀集團線要有一定進展 準媽那關才能過吧。強烈懷疑編劇前面的吻戲都是要安撫觀眾焦躁的心。我恨開放式結局(這樣更對不起劇名)叫卞赫的成長故事算了。但主線可以快一點啊，為什麼一集時間那麼長演不到重點。一直用幻想我已經很火了,還五人行><編劇到底會不會編啊。看來是不會XD。強秀風雲 可能更適合。下集五人形式為了完成遺願清單....編劇到底在鬧哪齣。看完中字13了，哎，男一派鬱悶 昨天帝勛扶正感。是吧...男一派今天可能也要繼續鬱悶...。赫今天應該會知道勳喜歡準的事實，我好怕他自動退出= =。昨天的拍攝視角完全從男二，餐廳那段可以看出準還是在意。帝勛，若赫也知道準以前暗戀過帝勛,退出的感覺強烈。一個是他最愛的女人，一個是他最愛的朋友，怎麼想都是退。出...現在也很討厭白準，如果早一點接受赫的心意，觀眾。現在不會這麼揪結。搞到最後，最可憐的是赫，編導完全讓。赫有介入勳準的第三者的感覺....怒。餐廳那段，赫變成第三者的感覺超強烈的.....。昨天看直播那段真的很想殺了編劇...。我好難過赫變成邊緣人QQ。同QQ。不要看是不是心情會比較好QQ每個週末都為此憤怒和難過。我們可能入戲太深XD。嗚嗚嗚認真追到現在當然會希望喜歡的兩位主角有好結果。不知道編劇寫成這樣跟十元的負面新聞有無關係QQ。前幾天的新聞稿說他們三人無法預測和模糊不清的愛情會。饒有趣味的展開....看到這句真的很想翻白眼。是警察的愛情吧 （大笑。我也不禁想到男二突然扶正的原因會不會是因為那個新聞。問個劇情問題 所以BS公司就是赫爸成立的人頭公司？母公司。的大部分供應來源都來自這個人頭公司？然後赫爸從這中間。賺取利潤？。然後這子公司的供應的油有問題，準爸舉報所以才被踢出公。司？我的理解對嗎。慶生那段看了很無語 男人的信任感 真的有那麼低嗎。我跟你的理解一樣喔~。剛又出新聞稿，說今晚的五人行約會是勳一手策劃的...。真的要逼死男一派的觀眾= =。編劇這集開始趕進度了。好擔心編劇乾脆不交待選誰，最討厭這種結局了！。始源這集明顯瘦好多QQ是心情影響吧畢竟真的是很大件事 @@。～昨天看到的樂天FM照片更瘦了QQ。最後的劇名會不會變成 卞赫的謝罪 @@。想到那個眼鏡仔是誰了，他是長期接受大哥供養的檢察官。難怪看起來那麼碍眼，他是去跟大哥通風報信BS的事啊。大哥和老爸接著會去過機智的牢房生活嗎? >_<。今天看中字知道准媽講的話，叫小赫真可憐。感覺這集是帝勛正式倒戈的關鍵，希望今天有更精彩的劇情。如果編劇真的因為始源新聞事件才讓男二有扶正的趨勢的話。我只能說太不專業了!也很失望也失去了本劇的主軸了=.=。嗚…看到五人行劇照,警察空姐吃棉花糖,準勳吃冰淇淋=.=。只有小赫一人喝咖啡！(搞什麼，主角變邊緣人><)。我的朋友 my friend 私の友達。反正這部戲就是卞赫的朋友。其實最重要的是準的態度，她想選誰我們也只能接受 = =。不會開實況文 那個好心大大開一下14集實況文啊 THX。我也不會開QQ。還是就在這討論?。若沒人開 只好在這將就了。今天沒人開LIVE嗎?那就在這邊討論吧！。覺得等等又要心情不好了...QQ可憐的赫。期待又怕受傷 我先看看大家的文字實況了@@。QQ我一直盼望會不會出現轉機，但好像這周不可能反轉。準想去看極光。結局要開始安排女主出國？。應該是今天要演的遺願清單...好傻眼的拖戲方法。不會是要編成兩個都不選，準出國去，所以才五人去遊。樂園玩嗎？。突然來個什麼清單 傻眼。現在在演昨天壞人和警察打架的片段。怎麼又重播昨天的= =。吼又演空姐警察線。哈!感覺看到小準有點讓我煩的心情=.=所以卞赫的愛情是?。我跟你一樣的感覺。現在完全變帝勳的愛情的感覺。如果是那樣的結局,就是史上最爛的結局跟劇名還不符合=.=。赫剛剛騙準，所以明天大家要去約會了...。能讓我看到後面討厭女主角也真厲害!到底愛誰講清楚難嗎?。警察空姐戲份變多..。其實都是編劇的錯。約會也是小赫一人落單啊!搞什麼(啊~剛看心情居然很煩XDD。其實卞赫的愛情是取變革的愛情,但目前看不到什麼變革啊~。勳去找警察。有沒有發現拍攝角度都變成帝勳了....。對 13集發現了。這集也是？。現在轉回卞赫了，但我有種劇情推動的人是勳的感覺= =。我弄一個live文了，不曉得可不可以。奇怪剛剛不是睡覺時間嗎?怎麼可以去公司找人...。謝謝~。我已經呈現半放棄隨編劇愛怎麼樣就怎樣吧。n大感謝 大家移動。我也半放棄QQ