河正宇、黃晸玟考慮演出電視劇《Suriname》。 http://www.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=1224181 6日河正宇的所屬公司Workhouse Company方表示:正在積極考慮演出《Suriname》， 關於編制等問題還沒有確定。 黃晸玟所屬經紀公司SEM Company方面也表示正在積極考慮演出，目前還沒有確定。 當天某媒體報導指出，兩人將演出尹鍾彬導演推出的400億鉅作《Suriname》。 《Suriname》講述的是在南美國家Suriname成為毒梟的韓國人的真實故事，預計明年播 出。 據了解，該劇正在與CJ娛樂共同策劃中。 [OSEN獨家] http://osen.mt.co.kr/article/G1111294351 10集的電視劇。 預計下半年前往多明尼加拍攝。 可能會在Netflix、APPLE TV或亞馬遜平台播出。因為電視劇製作公司studio dragon的加 入，也可能在tvN同時播出。 看其他新聞內容會是尹鍾彬導演自編自導，是他的首部電視劇作品 導演在柏林、與犯罪的戰爭還有北風跟河正宇、黃晸玟合作過。。超想在小螢幕看到河正宇！。挖賽 兩個忠武路的大咖。這個陣容!!!。竟然！。製作費好多。太誇張了！這不是小螢幕這不是小螢幕......太期待。400億也太牛逼了吧。一集一億一千多萬台幣 嘖嘖。這兩位韓影巨星也沒在電影中同台過吧？結果第一次合。作是韓劇XD~有意思。果然去年河正宇有小螢幕計畫不是假的。兩個人一起回歸電視劇@@哇～。河正宇！！！！歐賣尬！！！。演員跟製作費都是電影規格吧！也太厲害。好喜歡他們兩個!!! 這卡司太棒!!!。河正宇居然會回來演電視劇。大咖電影咖考慮回來演電視劇耶，劇本應該不錯吧。哇哇哇！！！。也太誇張！小螢幕可以看到這兩位。太強。這組合會想看耶。哇!!。這是合法的嗎這陣容！。哇！！期待！。這陣容是電視劇的嗎!。希望他們會接。這卡司期待啊。太強大了！！！。好夢幻的卡司陣容喔。這卡司肯定要追的啊。太猛了。拜託劇本強一點就沒什麼問題了。河正宇最近需要的真的是好劇本...。這陣容太強大。這感覺N家會有興趣。哇 感覺內容也很大螢幕。哇值得期待～。期待。天啊這兩位都好喜歡。河正宇！！！！。黃政民！