貼心提醒 此篇有雷，包括： 《神的測驗》S1~S5 《特殊勞動搜查官趙掌風》 《無人知曉》 可能會提到一點點的 《信義》 《MISS漢摩拉比》 先來平衡報導順便防雷 雖然我們柳演員人小小，但演技氣場有兩米八，演藝經歷現在有28年了吧 不要看他小隻，跟朱智勳和金材煜兩位兄長結成SIRA DO 的組合(from 朱智勳IG) https://i.imgur.com/1h824P2.jpg 他還是有練身體，依據他的說法是當兵時練成肌肉，現在只是管理一下，不是特地健身成 大隻佬，於是變成現在這樣穿衣顯瘦，脫衣有(肌)肉 https://i.imgur.com/y09EcKl.jpg 最近看完《無人知曉》的李老師後，忍不住想起當年的韓醫生，忽然發現不管那一台 ，都好喜歡讓他 倒 各式各樣倒 痛倒、病倒、昏倒、暈倒、坐倒、摔倒、跪倒、撲倒、哭倒、被踢倒、被 推倒、被揍倒、被打倒、被壓倒 名副其實的，嬌小、柔弱、易推倒XD 首先，來說說《神的測驗》韓醫生怎麼倒 要知道IQ186的天才韓醫生，認真查案想線索、找出死因和關鍵時真的很帥 https://i.imgur.com/Z0cKmAM.jpg 此外，他還有個比他帥(無誤)又天生美貌外加武力值MAX的女友(口頭上升級為未婚妻)姜 刑警，即使兩人從第一次約會開始就有明顯身高差 https://i.imgur.com/Q9N75FP.jpg 後來人家非常貼心地都不穿有跟的鞋子 https://i.imgur.com/dcU6Ncr.jpg 而韓醫生從S1就倒的命運首先要從被姜刑警踢 倒 開始 https://i.imgur.com/CnmGGDE.jpg 兩人初次見面去查案，韓醫生沒有顧慮到小女孩恩玉的心情，自顧自問自己想知道的，結 果恩玉難過躲起來 生氣他如此白目的姜刑警用力踢他小腿一腳結果韓醫生因此煞到她(無誤)，正所謂 一 腳誤終身 (並不是) https://i.imgur.com/LauzrtC.jpg 半路上遇到兇手自己往後摔 倒 ，順便腳抬高擾亂持刀兇手阻擋攻擊 此招一直到S5還在用，真的 一招走遍天下 由於當時的不明原因頭痛，讓韓醫生時常痛到 倒 地 https://i.imgur.com/Fk7Bjjq.jpg https://i.imgur.com/nv5ikY2.jpg 甚至吃了個桃子也能過敏休克昏 倒 https://i.imgur.com/RIOBgTS.jpg 最後為了就姜刑警，解除真愛他的鄭夏潤綁走姜刑警後在她身上安裝的裝置，決定停止心 臟跳動後 倒 下 https://i.imgur.com/3V6s59M.jpg 名副其實 置之死地而後生 ，所幸在A片皇帝駭客高手成道現地取材的電擊救援下，不僅恢 復心跳獲得姜刑警淚的抱抱，成功解鎖約會並交到女朋友 到了S2，韓醫生先是在鄉下島上的保健所當醫生，跟奶奶們玩花牌玩得不亦樂乎。然而， 在電視上見到姜刑警因案子被記者圍攻，且成道通風報信她很辛苦，不惜山長水遠華麗回 歸 只是剛交往沒多久，當時尚未習慣太親密的姜刑警，面對韓醫生要求臉BOBO的獎勵時，只 能白眼肘擊推 倒 他 https://i.imgur.com/ofp350o.jpg 接下來查案，由於韓醫生還是病人，大部分時間都在姜刑警身邊，所以沒啥機會(欸~) 直到影響整季的計畫總算展開，設局陷害他讓他開始第一次逃亡 先是被車撞 倒 https://i.imgur.com/vXg61MO.jpg 鄭夏潤出動閃光彈救他出包圍現場也得先弄 倒 他 https://i.imgur.com/ychXDL7.jpg 虛弱的韓醫生醒來後先從椅子上 摔 倒 https://i.imgur.com/MrS5r6A.jpg 氣得打鄭夏潤也跟著 倒 地 https://i.imgur.com/8YLLasX.jpg 所幸S2一路有驚無險到最後解鎖和姜刑警的KISS(某人：謝謝編劇朴兄) 然而到了S3因為姜刑警出國所以不想重看故PASS(任性) 但最重要的一倒卻出現在最後結局，一切事過境遷，姜刑警回國的重逢時刻韓醫生遠遠 看著她站在那裡，自己不支 倒 地領了便當 https://i.imgur.com/9IoKagF.jpg 過了一年後S4再把便當退貨 https://i.imgur.com/olY0bfS.jpg 甫登場便病 倒 在床上要姜刑警照顧(這位能力強大的女主角，連長期照護都上手，所以 才能活到最後啊) 和S2一樣有病人豁免權，加上都在姜刑警身邊有她保護 只有在姜刑警遇到危險時跳出來解救，順便一起被打 倒 https://i.imgur.com/9XfOAog.jpg S4收尾被陷害踏上千山我獨行的逃亡路，時光飛逝4年過去 從隱居在山上的偽自然人回來事務所重新上班，兩人總算住在一起同居，但 https://i.imgur.com/xMpYO55.jpg 房子太容易被入侵，被木棍打 倒 差點被殺 https://i.imgur.com/cPXGR8C.jpg 姜刑警帶人衝進大樓找犯人時，被丟在外頭遇見犯人被一拳K頭 倒 https://i.imgur.com/jnZ1P13.jpg 兩個人去夜店捉販毒的也能被撞 倒 https://i.imgur.com/tziB5N9.jpg 隱約想起尚弼是小時候認識的大哥哥，人家怕他被懷疑，手刀砍 倒 他 https://i.imgur.com/kuJqjFW.jpg 為了救所長做了20多個小時手術後，出來體力不支暈 倒 https://i.imgur.com/Kfn9gyu.jpg 徐室長為了逼他救人，派人用木棍打 倒 他綁走 https://i.imgur.com/QTSWTlM.jpg 去看郭組長也能遇上殺手而被推 倒 在地，持續使出同一招但老實說根本沒路用XD 但S5編劇還是很好心，讓韓醫生有機會撲 倒 姜刑警 (這是救她) https://i.imgur.com/FEOt7q4.jpg (這是打架////) https://i.imgur.com/KQqtuda.jpg 接下來到《特別勞動搜查員趙掌風》 https://i.imgur.com/Yvq75Bh.jpg 身為有心機(無誤)聰明大腦(無誤)的禹道河律師 由於他內心強大不像人(無誤)，即使被泰洙揍也站得挺挺的 眼神死 https://i.imgur.com/wFPyRWf.jpg 難得去找老師進甲時，跟老師向日葵德久來場晚了10年的高中男生打架 但由於是對方的場子，先一起被吳代理壓 倒 後被打 https://i.imgur.com/Z1HvoJA.jpg 後來很帥脫外套認真打，他推 倒 德久在沙發上，演變是三個人一起 倒 在沙發上 https://i.imgur.com/ZCfL0KW.jpg 結果老師無辜被波及而吼停三個臭小子 最後發現爸爸過世的真相，向來不外露真實情感的禹辯總算在兩位爸爸的同事面前哭 倒 https://i.imgur.com/mhhDi6F.jpg 後來擦乾眼淚拿掉眼鏡，整個人輕鬆，頭髮放下更肖憐 再來就是沒想到錢更難賺的《無人知曉》李善宇老師 https://i.imgur.com/qigq8zo.jpg 海報如此充滿憂鬱的氣息，殊不知老師這麼容易倒XD 3年前第一次當班導，因為沒有了解霸凌/被霸凌的前因後果，為了救學生而被傷心的泰亨 用椅子打 倒 受傷 (這時很想叫李老師去認識一下他之前的老師進甲好好聊聊) https://i.imgur.com/ZNPjVxb.jpg 3年後著急想知道東明是否知道一些恩浩受傷的蛛絲馬跡，也被東明推 倒 https://i.imgur.com/pWsi9xB.jpg 再來為了想給自己還有敏成重新來過的機會，回到案發現場思考，結果被來到此地的犯人 壓 倒 在地勒住脖子 https://i.imgur.com/AbmOrm4.jpg 天知道到最後一集，還能被氣急敗壞的白尚浩代表一拳揍到他吐血 跪 倒 https://i.imgur.com/kyf1Eth.jpg 努力阻止不讓恩浩被帶走，結果是一陣被暴打 倒 在地上 https://i.imgur.com/oRCp7ej.jpg 這人真的是不管到那一台都容易倒XD(兼四處跑遇到犯人小時候認識的人是真兇) 可能次數太多很上手，各式各樣難不倒他，倒下時要抽搐OK要抖動OK要看起來很痛OK要有 趣(疑？)也OK 看下來只有韓醫生勉強有福利XD 禹辯跟金檢是timing不對的曖昧XD 李老師則不管眼冒金星還是愛心，都傳遞不到英珍的心XD 猜想就是他小隻，倒在地上很容易 我見猶憐 (無誤)，畫面也好看，所以編劇/導演們很喜 歡讓他這裡倒、那裡倒。尤其身為男主角的時候，更要拼命倒，畢竟這是男主角的宿命 雖然我認為他更想要有男主角的福利科科 《信義》的恭愍王我沒看，但王怎麼可以倒呢？雖然被他的大將公主抱好像是個不錯的畫 面(毆) https://i.imgur.com/sYT1BF9.jpg 《Miss漢摩拉比》的寶寶王很可愛 那時本人剛退伍夯拎夯拎，個性三八又八卦 https://i.imgur.com/8ACzY6w.jpg 無奈劇情於我如浮雲，我看到一半開始神遊到最後忘記更新的存在 所以就不再去重看探討寶寶王有沒有被推倒XDD 以上 為什麼我會想做這種倒倒倒特輯 還好李老師是最近的印象深 只是有些地方需要重新截圖 補2個 倒 (S5沒有重看果然容易落掉)。那個肌肉 驚訝！。第一張XDD。肌肉不驚訝，韓醫生第一季穿吊嘎就有只是後來練更好。第一張是傳說中已久的男子組合。那個倒地抬腳亂踢真的...每次看到都很想揍他XD。我們要體諒韓醫生就這麼101招，再也沒其他(攤手)。寶王被推倒了，最開心幸福的推倒。最近好愛他！看了無人知曉之後開始神測的五季大長征，但最。後有點捨不得看完，真的不想跟韓醫師say bye（大哭）。倒都有上色，很專業。如果有科南真人版，會期待出演。不哭不哭，一起期待第6季……欸……雖然有點難。上色是有強迫症XD 柯南真人還是別勉強這個再一個多月。就要33歲的人吧！ 雖然……姜刑警很適合演小蘭姊姊(誤。推各種倒，重新找片段截圖很辛苦吧！。推推倒特輯!!!!。從特別勞動監督官認識他！也喜歡在無人知曉裡的李老師。～（想把神測看完但都還沒點開哈哈）。李老師是現成的、韓醫生的部份就真的要找一下。推薦神測，如果有機會看完的話，可以知道為何一邊想要。安慰抱抱他一邊又很想把他蕊洗。蕊洗！！！！XDD。我相信姜刑警早期內心深處肯定很想把韓醫生巴蕊。s大最終還是推出"倒"系列了XDDDD。浩大工程辛苦了XD。不會啦！ 這系列就是有圖好辦事。推倒特輯來了，推(絕對是雙關)。謝謝觀看。大家一起推倒他(喂~。可是打不過姜慶熙,怎麼推推倒?。又不是只能推倒韓醫生XD 其他人也可……科科。而且韓醫生有時候會自己倒XD。漢摩拉比好看欸 不同於ㄧ般法庭劇很貼近生活。所以說是我的問題XD。這推倒特輯也太噹XD 我印象中恭愍王好像是沒倒。寶王被女友推倒在樓梯上勉強算一個吧XDD。沒有噹啦！ 看他倒莫名很療癒(咦？)。便當退貨莫名戳中笑點XDD看了無人知曉才注意到李老師，該。找時間補神測啦啦。有機會補神測，很歡迎大家看看小屁孩韓醫生的成長記。錄！ 那個便當是被觀眾強制退貨的^^。漢摩拉比好看推。雖然很多部我沒看過但好好笑 XD 推倒倒特輯。所以看到他倒真的很療癒(喂~。這裡只有趙掌風和信義沒看~不過看他一直被推倒也是興趣。j大，掌風可以看看，痛快又解氣。這個整理好厲害！是平常截圖就有加上關鍵字標籤嗎XDDD。平常有截圖，所以先去確認有沒有，比較久之前的就快速。重re一遍，最近的靠印象，結果還是落掉