韓劇空窗期很久，也很久沒上BBS 終於今年等到想要看的劇了 分散了一些生活上的煩惱 增添了新的重心阿 開心~~~ 當時看到是炯植跟張東健出演的時候 就覺得很期待兩個世代的火花了 畢竟張東健可以說 演了讓我第一部著迷的韓劇 學長阿XD 沒有看過美版的只是大概了解是怎樣的故事而已 但到目前為止 主角的演技跟劇情大致讓我挺滿意的 說實在的覺得這部很妙 律師是講法律的 但主角本身已經違法在先了 時常都在想 高延宇怎麼不趕快想辦法拚一個 資格呢~ 這時候又回過頭來自己OS 畢竟這樣就沒戲唱了 然後可能一年的司法考試沒到 (诶 那美版呢? 好奇) 蠻喜歡高延宇跟崔辯在對話中 那種你一句我一句 看起來像是助理頂撞長官 卻又是互相影響的這個過程 兩位演員都做得蠻到位的 對上次籃球場的真槍實彈鬥牛 也覺得很自然 雖看起來崔辯有時候挺嫌棄 擅自作主的高延宇 可是 擅自作主的他也是有帶來好的效果過 (好比上次的影子公司案件阿) 延宇除了記憶力很好以外 反應各方面也很快 不只是過度被優化的主角 就算現在看起來有些感情用事的時候 但我倒是認為很正常 第一個是因為個性 第二個是經驗 十集的故事 怎麼說他都是歷練不足 不過 他個性中的道德標準 看起來的確不太適合當律師就是了~ 最近兩集的案件中 倒是讓我覺得很沉重 不只是因為延宇身世揭曉 更是吳檢察官的事件 辦案已經過度理性的崔辯 終於說出了 有錯就要修正 就算過了很久 也體會到了犯人承受冤屈的心 這是需要很大勇氣 但跟劇中呈現出的檢察廳文化跟風氣 形成了很大的杜對比跟諷刺啊 對於司法人員來說打臉自己很難 但 因為是導師就不該指證他錯誤的這種念頭 身為觀眾也會牙癢癢阿 還有 許檢說出那些話的嘴臉 立場不同的話 可以理解對他而言 崔辯的作法也是增添他麻煩的人 不過 就因為沒有一輩子隱瞞導師錯誤這點 需要一輩子背鍋 真的好黑暗 （那句 現在這裡誰聽到你名字都blabla... 真的惡劣阿） 看完中字 反而讓我覺得氣勢凌人的馬尾檢察官 外掛開得很大啊 突然就針對崔辯來的 不管是她對延宇的態度行為 或許對她們的圈子來說 要查一個人來歷資歷 不那麼難拉 我還是蠻不爽那句 公開高延宇來歷也無所謂嗎？ 另外 可能我理解力比較差 不是很確定是不是因為崔辯知道 延宇一定會洩漏出自己委託人的秘密 所以就已經提前做了這個交易嗎？ 或是她只是單純就已經因為知道延宇無照威脅了崔辯 這裡感覺表現的不太明顯阿 但主角就這樣被抓把柄了 囧 進去同一間事務所 應該要有並肩的感覺 卻像是只是為了整垮人才去的（聳肩 再來就要說感情線了 這次的配對真的讓我眼睛一亮 在看當你沉睡時的時候 雖然有注意到高聖熙的腳色 不過 沒那麼吸引到我 看了這部以後 覺得她的外型很耐看 很適合這種知性腳色阿 （題外話：又發現 跟我最愛的演員李帝勳同公司 現在總會多注意一下 都會稱她 我哥小師妹 哈） 從第一集的時候 最後面 跟高延宇的第一次同框營造的氣氛 我就莫名的很喜歡 是那種很偶像劇的唯美感 還特地存了一張圖 https://imgur.com/a/CvtBSnq 雖然下一秒很鬧XDD 大概聖熙是我喜歡的女生類型吧 很希望多演一點兩位的對手戲 狗狗CP雖然很多人喜歡 這一對更得我心 先前金主任因為自己忌妒心主動說要幫助徐辯 她這個選擇 讓我很失望 因為延宇是很無辜的 而且這場模擬庭本來也不會輸掉 如果不是 該死的世熙那段加油添醋 (翻白眼了) 看到最後 延宇跟金主任都感情用事 這模擬庭太不認真了阿 (攤手) 不過 讓我刮目相看的是 就算對延宇不諒解 事後也不亂鬧脾氣 甚至公開告白自己心情的金智娜 真的很坦白的很帥氣 欣賞這樣的女生~ (由高聖熙來演得真的很棒) 只剩下六集 依照高延宇的忙碌 還有編劇這種蜻蜓點水的描述 兩個人該不會到最後手都沒牽吧? (喔不) 美版在YT上隨便滑一圈 似乎是很火辣阿 迷你劇以影集做基礎來改變 確實很不容易 不過忘掉這個基礎 就順順的看的話 接下來重點還是在 延宇的成長 還有最終 到底身世之謎會是怎樣被暴露 以及周邊人的心態吧 要如何收尾才能像是故事有完整性 拭目以待了 其他的雜感: 身為最懂法律的人其實一開始就沒守法 很玩味 律師這樣的職業最終必須拋棄正義感 只遵守職業素養 對延宇來講很吃力 就好比...其實他指責尹律師 尹律師確實是爛人沒錯 但是就他對自己委託人負責的態度 只能說 很粗劣吧有錯嗎？ 也沒錯啊 正義凜然的檢察官會更適合他 就算崔辯這兩集一直重複 因為腦袋的想法不同 就是兩種人 這個說法似乎不太說服我 OST都好聽 慢歌部分最喜歡的是恩地的 快歌最喜歡的是上禮拜剛公開的 很有節奏感阿 期待炯植也可以貢獻一首阿 犧牲了一些午睡時間 那就暫時分享到這裡好了XD 如果有想到再來補充 李帝勳台灣後援會 LeeJeHoon TW Fanclub https://www.facebook.com/leejehoonTWfanClub/ 這麼講也確實 因為少了很多的正規訓練 從處理手法這點 確實跟那個當年的律師差異很大 有時候還得多看一次才比較懂 其實案件步調很快 或許是因為真的集數少吧 像是 我本來很期待更細節的攻防戰 在那個當年的重審案 可惜最後就直接出獄了 我有點遺憾哈 有這種規定嗎？？沒念法學院不可考喔 對了 我心得少了幾句 蠻認同應該要姜崔高 開一間事務所的 看起來預告中 姜代表沒很樂意咸代表回來啊哈 是世熙 哈哈哈哈 不是妍 ＸＤ感性善良的延宇 這一面還蠻常出現的阿 想要看的太多了啦親情也想 愛情也想 哈~乾脆真的日日劇給我們啦 (誤 他真的很像小丑 又沒本事 延宇還好有奶奶吧 支撐他到現在。推!延宇因為爸媽的事故，想要當律師，他並不是因為過目。不忘這個優勢才想當律師，所以延宇是感情充沛想要發揮。正義，所以常常會讓崔辯覺得他感情用事，但是，沒有法學。院訓練的他，已經運用自己強悍的記憶力跟邏輯力，展現出。可以成為執法人員的潛力，只是他的個性，比較適合檢察官。崔辯講的那一段其實沒錯. 延宇扣掉後續發現客戶有用藥之。後那部分先排除掉,之前去談和解的過程,確實有因為理解亡。者家庭的痛苦,無論在談話或賠償都有替對方家庭設想過(除。了賠償金一次拉到最上限這點除外,劇情是安排他遇到好講的。如果對方先問肇事者提的賠償數字,延宇可能會限入困境,無。法替客戶達成和解),這部分確實有顯現出和最早那位律師不。同之處. 但是後來去父母案件的律師的事務所時,我是沒搞懂。那律師為何說延宇假造的這種案件他不能承接? 延宇不是按。著之前父母案件的狀況來說假造的案件嗎?還是我搞錯了。如果延宇去談和解時,也是說現在不談就沒錢拿,那才是和父。母案件的律師一樣。如果那律師早先肯接現在不肯接,也是因為不再想幫肇逃又無。悔意者辯護,那就是律師的心態轉變,如果不是,我就搞不懂.。但是正常的律師應該是建議先自首,不同意就不接,這樣比較。也感覺比較合理。過了這麼多年的尹律師 似乎沒像之前那麼風光。解釋上比較開放式 可能接昧於良心的案子接多後來出事。可能因為某個原因心境改變。又或者編劇想說 有良心的律師不一定能賺錢。律師這行業,本來就和仲介之類的有點像,太有良心是減少自。己收入,甚至增加敗訴記錄,然後影響後續業績.這和仲介有良。價值觀隨時可能因為碰撞發生改變 師徒就在這過程。心還可能有機會犧牲短期利益賺到長期口碑人脈不同。公設辯護人甚至還不能管自己喜不喜歡當事人客戶,除非取得。客戶解任或因其他因素能成功解任,否則還是得幹下去。被客戶解任我就不清楚,說不定也要列入記錄。這部戲看到後來真的不是單純耍帥耶 有好多情節能讓人思考再。思考...。我也想過延宇為何不趕快去考執照這件事，後來想想。他考上了在榜單裡看到他名字，那一樣會被拆穿之前。沒照這件事...。如果沒用律師名義的話 應該也不會有問題啦。不過好像要先讀法學院 才能有資格考律師執照。或是用高中學歷考上司法官 好像還要不知道幾年。才能考證照 印象中~韓國的制度希望有人科普。不知道韓國考律師有什麼基本學歷要求，之前，崔辯有說，。叫延宇不用擔心費用問題，趕快考律師。處理延宇父母案件的律師，我覺得一開始他就看透延宇在。說謊，因為延宇太冷靜了，。而律師也隨著年紀增長，根本記不住經手過那麼多類似案件,。延宇處理的案件，留學生可能是畫畫的時候被追趕，所以出。了車禍喪命，如果他沒出車禍，直接被警察抓，或許，家裡。還要承擔他的學貸，日子過得苦哈哈，只是碰巧，他被吸毒。的有錢人撞了。那個案件，雙方都是意外犯錯，只是，一個。失去性命，活著的，要面對更嚴厲的人生。。其實，編劇有時候編排蠻寫實的故事，。姜代表的故事也很現實，你堅信的那個人，還是當初的那位,。還是一開始就沒有看清楚，所以才離婚了。編劇透過案件傳達的價值觀挺不錯。但最新一集開始出現有點說服力不足的現象。另外，我覺得妍熙的前男友不會輕易放過延宇。哲順最多算是個開關 畢竟延宇問題不是一個兩個。隨便都能大中他的弱點。還有他奶奶…人設說她慢慢老人痴呆。大概演不到那裡了…還以為能看到感性善良的延宇。我喜歡崔辯跟洪秘書對手戲啊。應該說是跟奶奶的內心戲 延宇跟奶奶的戲都有點戳。世熙不好意思，我錯了！   希望奶奶多點戲分，延宇在奶奶。身邊就回到單純的自我了！奶奶像是避風港一樣溫暖，。喜歡崔辯跟洪秘書對手戲 +1。蔡辯好閒, 他都沒有案子嗎?? 看下集預告, 他應該會跳去咸代表。那一邊。超喜歡延宇跟奶奶的戲QQ