真是好好看，情緒好飽滿的一集 沒有那些漏洞有點多，想要勵志又有點尬的復仇、投資、最強酒館戲碼，純粹以人的角度 來說故事。 昇權與秀娥都在世路的影響下走上新路了，而走上一條新的路，是多不容易啊，有外 在的輕視、壓逼，也有自己的怯懦、躊躇、不安，這些內內外外的影響下，還是勇敢地走 上新的路，真的為他們好感動。 而世路跟爸爸這段戲更是好看，情緒轉折太多了，一開始跟爸爸一起散步的愉悅，聽到爸 爸說要帶他去沒有苦澀的地方的怔然，說自己這些年確實不好過時那忍不住的委屈，最後 一次擁抱爸爸的甜蜜，想要在爸爸面前堅強起來，但說出沒有爸爸我還是會繼續活下去時 依舊想哭，最後看著爸爸走遠的身影，那眼神是多麼深刻的不捨。 天啊，朴敘俊你真的是太會演了 這集以瑞跟世路的對戲只有短短的一兩分鐘，可是我覺得超甜。 加班的夜晚，身處同一個空間，各自安靜地做自己的事，可以隨時出聲打破這靜謐，也不 會被視為打擾，彼此之於對方，都是舒服又安穩的存在。 也不奇怪為什麼世路會喜歡上以瑞了。 大概就是無數個像這樣，因為有妳在，而變得甜蜜的夜晚吧。 。夢境中的告白 醒來後的潰堤 真的很精彩。世路放聲大哭真的讓人跟著一起揪心。世路被撞還滾很多圈 醒了可以直接坐起來哭.....我好難接受。本來看他夢中跟爸爸道別說要去約會 讓我又難過又溫馨的...。真的很好看！劇情演得很深層，步調慢，卻仍然把全劇的主。軸扣得緊緊的。。真的很好看。覺得很好看+1，很推薦把金弼那一首ost搭配歌詞再多聽幾遍。，對於世路可以有更深的理解與共鳴。。不得不說 父子感情方面真的 鋪陳的非常好 也讓最後的下跪。非常合理也帶有感情 但是根原這條線真的有點走遠了。感覺長家爸 很想要世路這個兒子。這集有點歹戲拖棚 下跪的部分不能接受.....。這齣戲的OST每一首都很成功。下跪的部分 好像懂了 為了保護她 下跪不算什麼 只要妳。還在我身邊什麼都好。救人跟尊嚴，當然尊嚴不算什麼，更何況是愛的人。以前不會為現實低頭，現在則會。秀娥其實不算洗白吧，如果是忍辱負重怎麼可能還要。世路放棄，很明顯就是自保手段，畢竟見證過世路爸。為集團盡心貢獻也是那種下場，蒐集證據我想是替自。己買保險，而不是為了要復仇，不過這樣也挺好的，。愛情無望了但至少能無負擔和世路繼續當朋友，而這。次世路下跪心境跟目的都完全不同阿，會長這十多年。的作為才顯得空虛吧。這集很精彩。抱歉，回錯篇。世路被撞 可能檢查後只是外傷比較嚴重沒有傷到腦吧 所以。才可以直接坐起來哭 我看沒有氧氣罩也是疑惑 所以那個。撞飛只是誇飾XD。秀娥 沒這麼黑吧。從來他也沒做過什麼壞事。去回顧之前的下跪原因跟這次就知道差別很大了。沒錯！這集以人為出發比前面很家家酒的經營投資還好。看很多, 說真的如果世路以前如果下跪也許他後面整。個人生都不一樣了。我記得之前有部戲說“人真正變得。強大是放棄自尊心的時候。”。在當時下跪他的價值觀很可能因此就變調了。劇中台詞 忍耐這一次 這一次 最後一次 一次又一次。雖然當下會很好過 可是那些忍耐會讓人改變的。但現在此刻的他 內心足夠強大。這次跪是在生死之上 跟他信念不一樣吧 一堆人是在無言。什麼。對比一下會長記者會時下跪 跟世路的下跪 檔次已不同。被撞得不嚴重嗎? 差點跟老爸走過生死橋了耶 不然那段是啥?。老爸都要帶他到另一個不會有苦澀的世界了啊XDDD。世路下跪我哭了！情緒很飽滿！會長演技也很好。世路跟爸爸告別那段兩位演技也很棒！。回y大，那句是請回答1988裡寶拉講的 我也很喜歡那句。有人秀娥黑真的很好笑 這樣還要說人家為了自保 呵呵。醫院哪邊真的是主角威能的展現 哈哈哈哈。覺得秀娥一直以來沒黑過 所以也沒有洗不洗白啦。同覺得用黑白、洗不洗去看劇裡面角色的成長與變化其實很可。惜啊。畢竟我是回live文的阿，秀娥是沒做什麼壞事，說她。保留那些是自保有什麼不對的嗎？一直都沒有幫世路。復仇的打算阿。但對於秀娥的人生這個決定，是給予好的肯定沒問題。秀娥在公司一直都沒有做不好的事情 何來自保之說?。這集其實很拖戲。只有我覺得很拖嗎。s27你有看我內容嗎？請看世路爸那句。只有你會做這種解讀而已吧 呵呵。不然要解讀成秀娥忍辱負重等著報仇嗎？要一廂情願。也是可以，你隨意阿。沒有 我覺得世路以瑞感情線交代太短了啦 前面鋪了十。幾集世路秀娥的各種撒糖跟名台詞 相比之下我還是覺得。像兄妹情 你要嘛也在辦公室上演一次兩個人跌坐在沙發。深情對望的場景…不覺得嗎。四年直接用噴的過去  沒時間多著墨。整齣最用心的還是父子情。不管是世路父子還是根源父子。15集的下跪像在呼應前面世路小時後打人不低頭而失去。狗妳心中有答案不管真實是什麼，人只會認定自己想要相信。的不是嗎？。這集看到睡著。回vina大 原來是1988！ 看完我就對這句話映像深刻！。出社會對這句話更有感, 周圍讓我欽佩的人特點都是。不會把自尊心看得很重能屈能伸。會看到睡著表示沒有仔細看裡面編劇要表達的含義其實劇真的。寫的很好。世路那一跪很震撼但是卻很有意義。看到睡著我真羡慕你，我整個人哭到不行...。世路不是為了自己跪的，他是為了愛的人生命而跪的，著。墨在以瑞的重要性已超越一切，我覺得不衝突，反而很感。動。。14 15已開始快轉 瞬間變有錢人 整個不有趣了。世路醒來大哭超不捨 QQ這條路走得好辛苦 ，下集拜託讓他跟。以瑞多點甜蜜 ！會長要求下跪真覺得他沒救 ，也有點可悲。，小孩都變得那麼扭曲 ，還沒意識到自己的錯 。世路下跪他。很明白自己要的是什麼 ，並不代表向會長認輸。人不是一生都在低潮變有錢也沒什麼代表世路靠著自己跟甜栗。的朋友們雙手打拼事業成就了ic。萬一不跪因此而失去以瑞 對世路來說這比死更痛苦。這集用掉很多衛生紙 但下跪的地方有點無法接受啊 忍了這麼。多年了...。這跟忍了幾年沒關係 如果年輕時候 會長是用父親的性命。來威脅 世路應該會跪 但是那時候是利益交換 跪的原因就。差這麼多 今天就算不是以瑞好了 世路這種以人為重的個。性 他跪可以救人命發生在其他人身上他也是會跪吧~。樓上如果說換成是你會不會為了自己身邊愛的人為了救他而去。向自己仇人下跪 反問之後就可以懂了。我指hufiba大。跪的蠻合理的...反而不知道怎麼回覆覺得跪的突然的人...。我也覺得跪的滿合理的，都是因為信念而跪與不跪。一開始。為了捍衛自己的信念與覺得自己所做的事是正確的而不跪；。這次為了自己的信念：保護自己愛的人，而跪。我覺得不。衝突啊。。世路這次跪的是交易 堅持救人的信念跟當年一樣沒變過。不覺得人設有崩。只有我覺得爛尾嗎。某秀娥黑存在感真高 還腦補了起來。當年因為救人卻要下跪道歉，當然不跪；這次下跪得以救。人，為何不跪，信念完全不衝突，都是為了人。覺得秀娥真的讓人心疼qq。15年前的跪，會長不需要放棄兒子；但這次跪下去，會長卻會。我也覺得秀娥滿讓人心疼的，看到回憶所說的三倍報答，感。覺秀娥也走在復仇之路上吧。。只是逆向而行，自己在長家深耕，也怕世路持續受傷害，。所以讓世路別在跟長家對著幹了(?)。只是我依然以瑞派><。阻止兒子，兩次對世路來說跪了都是虧，但這次會長也會虧。只有我覺得越來越難看嘛？。再難看也只剩下最後一集了XD 我反而覺得比賽哪邊過於簡。單草率 但是就戲阿 昨天這一集反而比較多情緒面的探討。跟表達 也許不緊湊但是比較深層一點。我到是不覺得秀娥走在復仇之路 雖然對於她回想兩倍三倍。回報那邊不是很理解 我自己解讀是秀娥的確認真念完大學。也在長家有很好的成就 也算是有符合當初世路爸要她努力。的目標 說真的當時世路爸應該只是單純希望她將來工作順。利 至於那些長家不利的證據我覺得是自保 畢竟離開長家秀。娥手上沒東西的話 搞不好找工作會不好找 其他公司可能會。不敢要她 依她跟會長的互動秀娥應該不至於要毀了長家 只。是讓會長知道你不犯我我不犯你 我們好聚好散吧~。講秀娥自保之前，要不要先想想強理事站在會長對立邊好幾次。卻只是被流放邊疆而已？ 長家有扯到需要自保嗎？。強理事是理事是有長家股票的 跟 秀娥只是一般職員 層級。就不一樣阿。不太理解為什麼你預設長家會去打壓秀娥 以至於秀娥需要自保。第15集在角色心境上的深層轉折真的很棒很好看！「不跪」。這件事不是世路堅持的信念，世路所堅持的信念是「人」啊。！。不同看法會對戲有不同理解跟解讀。秀娥該放過自己，這樣也過的開心。相信編劇會給她好結局的。對啊只有你覺得。這集其實步調有點慢,但情緒轉折很棒,且終於讓昇權帥一。回,個人蠻喜歡最後那一跪的。朴家父子、張家父子剛好呈現對比也很有意思。嗯 因為秀娥那些不利長家的資料讓我連想的 然後 會長對。世路的各種手段也是讓我預設可能性 當然就只是自己的解。讀而已 其實也不是很重要吧XD 就提供不同的見解跟看法。這集跪的理由跟之前完全不一樣,世路最討厭的事是對會。長下跪,但是為了他的”人”他願意跪千次萬次。第一次快轉的在看..。最近這三集真的快轉 現在就是撐完。15集哭點好多啊～～。這幾集真的失望 父子情的部分也看到快睡著 明明夢中世。路還想不起以瑞 突然插個讀書片段來想起  那種為了以瑞。想趕快醒的迫切感感覺不出來。還有昇權帥的部分也沒有說服力 這角色可惜了。我覺得這集的很難看==。前面超優 後面開始不如前面精彩 可惜。演員情緒轉折演的很好，覺得好看！。這集也很不合我胃口，看到快睡著。世路在橋前跟爸爸說話的表情，低下頭說著自己真的很累那。段......覺得演的很好！。m大這篇說到的也是我覺得最被觸動的地方~~~ 期待完結篇。快睡著表示你還看不懂建議可以再看一次。這集太拖了，看到快睡著。世路爸這麼厲害竟然沒幾句台詞。很顯然是編劇根本沒寫好，唉~。秀娥把黑證據拿出來，卻沒交給警方，這還不算自保嗎?。早幾集把黑證據交給世路，戲就不用演到16集啦。拖到100集我也可以。我是覺得啦 角色在你心中已經黑的話 她怎麼洗都是各種。腦補黑啦 參考一下。莫名奇妙移請別戀喜歡上以瑞，然後為了以瑞像敵人下跪。。一開始講的信念都是在搞笑。。硬要黑秀娥也是在搞笑，前幾集說是編劇帶風向就算了，。現在洗白洗得這麼明顯還能黑，隨便你。我是覺得全劇最。可憐就秀娥，最搞笑就世路。。覺得這集很好看+1。秀娥就說了她的願望是可以不用受到別人的幫助，有自己。的房子車子悠閒過日子。她現在也買了房子，所以算是達。到目標，可以離開長家。什麼下個工作不好找要自保，根。本狗屁不通。。覺得很拖+1。15爛 氣死。世路以瑞感情戲鋪陳太短無法入戲啊......。這集根本在拖戲 後面幾集什麼劇情內容都沒有只為了。讓男主角跟女主角在一起。DJ真的說得太好了 哈哈哈哈 不懂一直說秀娥想自保的那。隻狗在想啥。推情緒飽滿。14.15真的太拖..黑道大哥感覺和世路還不錯(開幕時有來)。就算是為了錢也太誇張...完全沒道理..。但父親那還不錯就是...。覺得很拖+1。最爛而且是毀了整部劇的一集。很喜歡第15集的拍攝手法