我一開始推過兩位女主角演技和劇情有趣 春天來了，春天 結局了 演技依然ok 但劇情又是 又是電視劇裡常有的虎頭蛇尾 前幾週有看到留言 說劇情開始在打轉了 就是金寶美 回去上班 又不能回去上班 幫朴允哲做壞事 又不幫朴允哲做壞事 而李春 想著報復丈夫和他的情人 又來不及報復 突然找到機會又可以了 就是繞來繞去的樣子 那時我還沉迷在女主角們的可愛動作當中 沒有覺得劇情有什麼問題 結果這幾集收尾 我在想作者是不是被電視台命令要把28集長度 寫成32集劇情 29~32集 眾角色們打轉得更厲害了 為的就是想辦法有個結局 最誇張的是 兩人變身被全國人民發現了 結果沒事 怎麼會沒事呢 不抓去研究研究怎麼對呢 那之前大家到底在忙些什麼 曾經有個選擇，我沒有珍惜等到失去以後才後悔莫及。如果上天能夠給我一個 再來一次的機會，我一定會跳過29~31集 直接補完32集 滿足春天來了的完結心願 李春：喔莫喔莫 這樣演是不對的~~（搖搖手指表示） 。推春天心得文，我因為對這部盲目的愛，劇情打轉一百遍我。都愛，哈哈哈哈！其實她們還是有被記者追，局長也有提出。這個疑問為什麼寶美可以沒事待在主播台。兩位主演演技太強大讓我忽視不合理劇情。寶美即使變身還很堂堂正正的態度讓我覺得變身很正常XD。終於有客觀角度來看這部！我都看不到這部的盲點XD。可是最後幾集我還是看得很開心欸XDDD。寶美因為一方面要保住自己飯碗，一方面她還是有點良心所。以還是會偷偷報復朴允哲,到最後朴允哲也不相信寶美。重點在兩個女主演技，劇情只是個陪襯。李寶美裝金寶美還是有點差異耶！好厲害。演技+1，劇情看看就好。對喜劇片去認真劇情不合理你也太正經了吧。重點看演技，演技好到讓我完全忽略劇情xD。演技強大！。我覺得最後一集好精彩耶！！。而且外國人的確有抽他們血清要去做研究啊還說要殺了他們。讓別人無法再研究。這部前中期還不錯 後面劇情就整個爆走了。最後幾集(29～32)不錯啊 尤其喜歡變身被大眾知道的設定。。中間有不喜歡寶美 但她被迫正義後又變好笑了。看演技+1 劇情真的一直在繞圈XD