只是個隨手亂寫的東西 不代表劇組任何官方立場 明天星期一可以繼續看下去 本文開始 X月X日 妳的槍呢？第一發是空包彈。他第一次對我說的話，那個人 X月X日 那個人又來了，每次都違規當什麼警察真的要跟他一起工作嗎？ ? ? ? 好 X月X日 組長他是我的組長好我絕對要努力不讓他後悔找我一起工作 X月X日 每次都我們累個半死，功勞都被廣搜組拿走，這樣公平嗎？為什麼組長都不說話呢？他到 底在想什麼？ X月X日 預告殺人？這又是什麼東西？ X月X日 FBI的博士，長得還蠻漂亮的嘛可是她為什麼總是一副看起來很了解組長的樣子？ 這兩個人以前認識嗎？為什麼講的話都好像只有他們兩個知道？真是讓人火大，可惡啊 啊啊 X月X日 還活著嗎？ X月X日 那個人還活著 從一開始，我就喜歡他 X月X日 不管別人怎麼說，我一定會相信組長，即使天塌下來，我也要相信自己相信的人， X月X日 天真的塌下來了 組長真的是兇手？我的心還是想相信他 X月X日 那個人為什麼Jamie博士說我應該哭，可是我哭不出來，這是夢吧誰來打醒我 ？ 不保證有下一篇或者其他篇 只見Jamie眼眶含淚看著半坐在病床上的正宇，歐爸她哽咽的朝他呼喚一聲，接著 三步併作兩步往病床方向奔去。 披在她肩上的長髮在空中形成一道美麗的弧線，下一秒她已經投入正宇的懷中，歐爸 歐爸 輕輕拍著幾乎泣不成聲的人，正宇嘴角微揚，我在，不用叫那麼多次。 站在病房門口的三人目瞪口呆地望著眼前這一幕，皆無法舉步入內。 這是在拍偶像劇嗎？忙內輕聲喃喃說著，向來冷靜近乎冷酷的Jamie博士竟然主動抱 著組長哭？ 這兩個人果然有問題。推了推眼鏡，尹刑警煞有其事地拉住忙內往後退一步。 慧媛咬牙切齒地，歐爸？雙手不自覺握拳，正想往病房內走卻被尹刑警拉住。 現在不適合打擾他們吧 對啊 看著正宇輕撫Jamie的頭髮，低頭靠在她耳邊低語的模樣，慧媛倒抽一口氣，一揮手直擊 尹刑警的臉，尹刑警的眼鏡立刻離開他飛往另一個方向。 妳幹嘛噢忙內摀著肚子，慢慢的往下跪倒，妳望著慧媛氣憤地轉身離 開的背影，她是吃錯藥還是大姨媽來啊？ (好了，掰不下去) (亂寫結束) 所以說會很好笑(驕傲)。推推。推。拜一前一夜小劇場。喔喔這糖我喜歡嗑XD 但是銬近抱沒寫進日記嗎？(敲碗。這個時間軸是正宇剛進醫院阿。推個同人文！哪天聽到jamie叫正宇歐巴也會被慧媛寫進日記。裡吧XD。哈哈太心急了，好想看慧媛的心裡小劇場啊！究竟Jami。e喊歐巴，會否出現曖味對象和青梅竹馬的慘烈修羅場。呢？。let me think……(我總覺得我會弄得很好笑)。想到s大上一篇裡寫的版友改編的歌詞-"愛上一個不要。命的人，等待一個不落下的吻，閃爍的眼神，緊閉的雙。唇，我又何必苦苦強求，苦苦追問"，很厲害~覺得目前。蠻貼切的!XD。不過主角們裡就慧媛心思最好猜，其他人都很難XD。推推 推文有音樂XD 慧媛心思全寫臉上了XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 補充的太有畫面了。哈哈哈哈哈好有趣！（忙內：我太難了 ）。老編劇了哈哈哈哈。一道美麗的弧線XDDDD。哈哈哈，竟然有慧媛日記。我對這個角色，其實前三集慧媛。的人設不太鮮明（也有可能是對比博士），即使我是為了。雪炫看這部，我都覺得她有點煩XD。但隨著劇情展開，跟。正宇間的點滴和互動，讓我越來越期待這種淡淡情愫，而且。好喜歡她爽朗的個性。推推 好有趣XDDDD。忙內太難了XD。忙內其實是團寵  哈哈哈