舊劇重看。 前陣子莫名想起這部韓劇，看了好幾遍， 接著又想到差不多時間推出，也是契約戀愛的my girl，兩部都是我當時大愛的韓劇。 這兩部相似的點是 1.男主幫女主還債建立契約。 2.女配角拋下男主角擅自離開，回來後上演複合計。 女主原本都不接受男主角荒唐的提議，但最後都因為債務問題和男主建立契約 只不過一個是戀愛契約，另一個是兄妹契約。 (話說這種契約戀愛在那年代真的很夯阿，同時期的浪漫滿屋也是此路線) 女配都是在男主正經歷人生最大難關時不告而別， 一個為了追求職業高峰，另一個則是出國治病， 她們同樣都對愛情太有自信，認為男主會理解、在原地等候， 認為回來後一切會如前般甜蜜。 複合的劇情安排也很相似，男主一開始都不接受，但仍因為舊情未根除而和女配複合， 而後才發現女主出現在腦海的頻率越來越高、對女主越發在意， 最終和女配攤牌。 不過雖然如此，我叫金三順的女配討喜太多了。 熙珍查覺到振軒的變化，開始思考自己當初的決定是否做錯了， 最後知道振軒的選擇，她大哭，捶打他，卻也明白他們再也回不去了， 在振軒的陪伴下，為他們的愛情做最後的回顧，然後放手。 而my girl裡的金世璇，我真是無法喜歡她。 可以理解她想抓住工作上的發展機會，但她後來的言行令人煩躁。 離開整整兩年，一回來就想宣示主權，急於對外公布和功燦的戀人關係 明知道功燦不喜歡面對媒體；明知道爺爺不喜歡私事公諸外界， 卻一意孤行，軟硬兼施逼著功燦和她一起開記者會， 雖說是因為不安全感作祟，但她離開整整兩年， 如同正宇所說，這點時間都等不了，當初怎麼捨得離開兩年呢？ 甚至將無法對外公開關係的原因歸咎於幼琳身上，私下找她談話時還暗酸她。 之後自作主張，告訴爺爺幼琳的真實身世，還不解功燦為何生氣， (即使幼琳是真表妹，要告訴爺爺實話之前也該先和功燦討論過才是阿)， 然後爺爺因為心疼幼琳而決定將幼琳永遠留在身邊時，還露出一臉失算了的表情。 奇怪，這是意料中的事不是嗎? 難道她以為爺爺會因為這樣而嫌棄幼琳將她趕出去? 最後發現功燦和幼琳再一起，便報復性地告知爺爺真相。 相較熙珍的自我檢視，my girl的女配真的很不聰明又自私，和熙珍差太遠了。 (話說金世璇的設定是網球選手，但她和她經紀人的打扮，那些華麗高調的耳環項鍊， 怎麼看都覺得像是演藝圈人士。) 雖然這兩部都是喜劇，個人覺得my girl是言小路線的喜劇， 帥氣的富二代男主/貧窮但樂觀開朗的女主/深情守候的體貼男二/耍心機搞破壞的女二， 最後男女主順利在一起，一家子和樂融融happy ending，簡直言小之大成阿。 還有最夢幻的一點是，女主角的賭徒老爸竟也金盆洗手不賭博了? 愛賭的性格有這麼好改嗎? 明明戲的開頭還賭性堅強的。 而我叫金三順則是在看似言小的框架下帶出現實生活會遇到的問題 愛情無預警/沒有原因地消失了怎麼辦? 歷經情傷後如何面對下一份感情? 裹足不前還是勇敢再愛? 雖然裡面的金句是圍繞愛情這主軸而產生，但有些套在人生其他課題上也很適用。 近期重看，讓我最有感觸的金句是 不要回頭看，也不要擔心未來，認真過好現在的每一天。 現階段的我處於一個對未來感到徬徨焦慮的狀態， 複習的時候看到這一句像被打了一劑活力針， 雖然沒辦法完全不去想到未來可能的景況，但能夠比較正向積極地面對現在的生活。 一次回味這兩部，發現韓國家長在看小孩的對象時好像都很注重對方是否雙親健在？ 正宇的媽媽嫌棄幼琳父母雙亡；振軒的媽媽在聽到三順說爸爸已過世時在心裡唸說 是單親家庭阿 (三順都30歲了 她父親年老因病過世有啥稀奇的，也要給她安上單親家庭的標籤 真挑剔) 噢還有，振軒在美珠的治療室外脫口而出說現在不是有三順妳嗎 這一段， 在這之前振軒都是以金三順小姐來稱呼她的，突然間這麼親暱得唸出三順的名字， 總覺得有點突兀。 覺得如果把這句改成現在不是有妳嗎累的時候就做蛋糕給我吃吧，吃了就會有元氣了 或其他類似的句子，會和前面的劇情較為符合，也能暗示性地帶出三順對振軒的潛移默化。 然後玄彬在戲裡帥歸帥，但他英文台詞的部分實在讓人尷尬， 第七集中飾演富家子弟的超級小配角都講得比他好XD 不過這些不會折損我對金三順的喜愛的~ 沒看過這部，想找來看了~ 因為太言小了嗎? :p 真的嘛 可是我看花絮和一些訪談，他們兩位在演這齣時交情就已經蠻好的，還會互相吐槽XD 真的蠻前衛，開創新風格。 女主角圓嘟嘟的，雖然不免俗地想減肥，但還是很有自信，不因身材而自卑 (這設定放到現在的偶像劇還是很稀奇)； 女二雖然嬌柔卻不會以此博取男主角同情，或者耍手段離間男女主角 在這齣真的很嫩，對比月之戀人，長大了 哈 對，就是很自以為態度又差。 有一段是他在電梯裡和正宇說，所以只要幼琳在她就不能和功燦訂婚.結婚了? 如果說幼琳已經在功燦家待了半年.一年，她這樣擔心還有點道理， 問題是幼琳到這個家也才不過短短幾天而已，她是在急什麼?? 自己職場的目標達到了，就想趕快達到情場的目標， 今天就算沒有幼琳的存在，不告而別兩年才回來，都不用給功燦時間適應的嗎？ 什麼都只想到自己，所以看到正宇那樣回覆她真爽。 真的 在精華區爬文的時候看到有板友說振軒全粉全綠的襯衫現在看來有點嚇人， 功燦有一幕是穿著青綠色襯衫配紫羅蘭色針織背心，也是相同效果XDD 而且也反應出流行的差異，三順和熙珍都穿那時流行的喇叭褲； 男角的褲子(西裝褲牛仔褲都是)是較為寬鬆且長的，和現在合身露腳踝的不一樣。 亂入 哈哈 因為名稱很像女主角媽媽都是同一位演員所以搞錯了吧 不過 加油金順 我那時也有看，笑淚交織的家庭劇。推我是金三順  當年超愛這部韓劇。我是因為金三順才認識鄭麗媛，在本劇裡她美到不行，很惹。人憐愛。推這兩部，想當初我也看得很入迷，想不到已經過了13年了。！！！！。M大鄭麗媛裡面完全是微笑女王，超美。結果在楚漢誌裡看到的鄭麗媛完全相反，演技有夠好。這部我有點開，但沒看完XD。這兩部竟然這麼久了...。真的!我都從高中生都變社會人。My Girl是我國小三年級看的 之後又看了六七遍 薛功燦真。的很有魅力。不過My girl我沒有很喜歡，主要是覺得李棟旭和李多海在。這齣戲裡沒有很契合，一直到Hotel King兩人再度合作，才。感覺到滿滿的CP感。超愛金三順！。因為My Girl才喜歡李多海，那時才小學QQ。不過當時覺得兩人的互動很……甜（？。那種不是相愛關係卻逐漸愛上對方的傲嬌情節。天啊！大家都好年輕。在當時看起來其實蠻買單的XDDD。是說當時看我叫金三順覺得好前衛（？）。兩部都經典。李準基好幼齒。超愛金三順 重看了好多次。因為my girl喜歡李準基然後踏入韓劇世界XD印象那時期的男。。二設定都很優欸!還有宮也有點符合這兩點，男女主因媒妁之。。言在一起，女二追求自己事業而離開，以前不太懂但現在長大。。了，再看女二完全合情合理啊哈哈哈。有一種十年前的女二角色設定成為現代的女一了XDD。其實追求事業沒有什麼不對，世璇會被討厭是因為她的態度。實在很差，那種你就是該無條件等我的自以為是，熙珍的話。就有要重新追回振軒的覺悟。鄭麗媛當年根本仙女。現在也還是挺美的啦～只是變流氓（魔女的法庭）XDDDDD。兩部經典+1，但my girl後來陸陸續續重看十遍以上（還。有豪傑春香也是）一劇荒就想蕊，覺得神奇XDDD。當年喜歡my girl的李多海。金三順也不錯，還有同時期的金順。超愛金三順。推金三順！！！。金三順真的是經典～～。我也是my girl 帶我進入韓劇圈的 重看了好幾遍 OST聽不。膩。這兩部都超愛!!!OMG的ost很好聽!!。金三順我大愛。推金三順!!!。話說我可是有買《金三順》整套DVD呢！。2部都超愛！My girl ost都超級好聽！到現在還在聽～。金三順是正式迷上玄彬跟金宣兒歐膩的一部關鍵戲劇。當時兩部都很愛，但金三順劇情較有記憶，my girl只記得。很喜劇當時看得很好笑。之前也有向同學借My Girl的OST！（超迷～～。前幾個禮拜才重看my girl,雖然都是韓劇老梗，我還是覺得超好。看！ost也好好聽，再度入坑！話說十年前的韓劇服裝精緻度真。的差好多。李棟旭的還是一樣年輕但外表有變，比較喜歡以前的他。很愛金三順~~。金三順的She is 真的是經典中的經典。姜至煥超級無敵帥。樓上 姜至奐是"加油金順"吧 XD。推My girl我的第一部韓劇 那時的李棟旭真的好帥。金三順可以蕊N遍~~~。鄭麗媛演的熙珍是我看過劇中最喜歡的前女友。My Girl 63大廈題材經典記憶深刻~。再加上浪漫滿屋和宮就是我的童年了。現在沒事腦中還會自動播放My girl的主題曲 超洗腦。大推金三順！。推經典金三順。金三順超不喜歡女主  都在看鄭麗媛。金三順看好幾遍了 一直記得這句 "去愛吧！就像沒受過傷一樣"。金三順必推。最近因為雞籠仙女傳裡配角哼唱的歌是金三順的歌，讓我又。複習了一次三順