《金裝律師》張東健VS朴炯植Teaser公開 黑白色調更顯氣場 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/104191 https://goo.gl/keFZNM Teaser1: https://www.facebook.com/KBSdrama/videos/2102045866479984/ 2: https://www.facebook.com/KBSdrama/videos/2102051923146045/ 3: https://www.facebook.com/suitskorea/videos/403094630163594/ 即將於4月25日首播的電視劇《金裝律師》，雖以美劇《Suits》為藍本翻拍，但從兩位演 員帥氣海報與Teaser的公開就開始提高了觀眾們的期待感。 海報: https://goo.gl/3ULS2g KBS2的最新水木電視劇《金裝律師》，描述韓國最優的法律事務所，其中出色傳奇律師以 及擁有天才記憶力的怪物新人律師，兩人將激盪出什麼樣的Bromance？由資深熟男代表張 東健，以及帥氣瀟灑年輕代表朴炯植的合作，還未播出即話題不斷，更被封為是2018最令 人期待的電視劇作品。 讀劇本照: https://goo.gl/PVgxki 而終於將揭開神秘面紗的《金裝律師》也率先釋出Teaser預告，由張東健所飾演的崔強石 以及朴炯植所飾演的高延宇，在兩人各自的Teaser影像中也表現出強烈的個人風格。 張東 健 以熟男性感魅力見長，他穿著一身端正西服，站在古董留聲機旁倚著窗邊，接著坐下來 後手上拿著一張撲克牌JOKER，下車後對著鏡頭凝視一秒鐘，用魅力嗓音說： “我只想著 贏，屬於兩個男人的特別法庭PLAY ”，露出自信微笑後隨即轉身離去，即使是背影也不難 感受到他的自信氣場。 另外一版本在飛快移動的街景中，畫面出現 朴炯植 強烈的眼神，原本穿著帽T打扮休閒的 朴炯植，一邊走著下個畫面即變身為西裝男子，一步一步充滿著力量，他說： “能夠左右 命運的，不是偶然而是選擇。屬於兩個男人的特別法庭PLAY ”劇中的他又會如何開拓自己 的命運？ 除了兩人各自接近20秒的Teaser外，還有兩人合體的短版本。張東健與朴炯植並肩走來， 還伸出拳頭互相擊拳，似乎意味著男人間的合作無間，令觀眾們迫不及待死守首播。 影片: KBS Drama FB。https://youtu.be/2LfP3hNffQo。推！。推推 期待炯植 等好久!。敏敏啊。拜託別演壞 我覺得美版的超好看。張東健好帥XDDDD。推!!。半期待半擔心 覺得原版Mike Rachel關係有點煩XD。超級期待。我也喜歡美劇 但這部仍期待。樓上,Rachel要去英國當王妃了..XD