有提到一點點劇情。 覺得好玩就每一種配音都點開來聽聽看，日語配音我覺得最優，但是唯獨徐菲的日語配音 我不是很習慣，還是喜歡聽裴斗娜的原音。 英文的我覺得也還可以，不會覺得奇怪。國語的我不行。而且普通話跟國語，怎麼感覺沒 什麼差別？國語應該算台灣的配音？但聽起來也不像。 我又再聽了一次，普通話跟國語感覺一樣，難道我的NF app有問題。 記得第一季時好像有台灣的配音，可是剛點第一季的看，普通話跟國語聽起來還是一樣。 看第一季時還沒什麼感覺，看完第二季好喜歡徐菲是全劇我最喜歡的角色有勇有謀啊 另外配角推安炫大監，還有朴秉恩飾演的御營廳大將，永信這一季感覺發揮稍微弱於第 一季。所以武將裡面覺得朴秉恩那個角色 (調查中殿私宅命案的軍官)更帥。不知道是不 是因為有鬍鬚的關係，比起之前看他演的時裝劇 voice 3，古裝這扮相真是很性格很帥 也很期待全智賢的後續，看到有文章猜測根據她的打扮，有可能會是蒙古族。總之也還是 要確定有第三季才會有後續。NF 還沒說會拍第三季，要不要拍要看第二季的反應。希望 會有，不過即使會有，因為不是像第一季跟第二季是一開始就先簽好拍兩季，感覺可能不 只要等一年也許會更久。畢竟演員的檔期要喬不是那麼容易吧。 。朴炳恩這次真的太帥。我轉普通話發現中文字幕有些翻得很怪欸。永信造型好一點就能像陰屍路那位一樣紅了。幸好永信活下來了。切日文真的可以偽裝成在看日劇。提外話，沒人覺得殭屍很像「暐哥」嗎？。四個主演玩疊疊樂  https://youtu.be/VQ_IbuNOXGg。推朴秉恩在這部裡面很帥XD角色有顏值有能力還是好人，。很有魅力XD。最後的工作人員有提到簡體跟繁體中文配音是不同的喔。我相信以的二季的觀看數，沒有第三季是不可能的，接。下來一口氣預訂3季都不會令人意外。御營廳大將居然是今生是第一次的馬相九！！！