文長：網誌版 https://goo.gl/dyi4Zk IU厭世惹人愛《我的大叔》不准給我有LoveLine 就是這個畫面、就是這張照片，完全說明了韓劇《我的大叔》有多令人心痛，有多值得看 下去 https://goo.gl/SRyLsG (劇照) 如果有人再說IU(李知恩)演技不好，我一定要蓋你布袋(情緒非常的偏差) 總之呢，先說結論；看了4集《我的大叔》，覺得這是一場精神戀愛的故事。而同時，它 又建構在殘忍到不行的現實生活中，也因此我的建議是： 請收看它，但忘了LoveLine吧 看簡介可以知道，由IU和李善均飾演的《我的大叔》講述一個中年男子和20歲初頭的少女 心靈相通的故事，因為都很慘、慘到彼此了解。這樣看起來真的很像老少配，開播前當然 覺得跟我開玩笑嗎？而且IU誰不去配，幹嘛突然選擇老少配劇情，實在很不搭嘎。 看了4集之後，才發現”劇情簡介害人不淺”，請把前面的那些客套字句都忘掉 這根本 就不是什麼老少配劇情，而是一場與自己對話的故事。 這場精神戀愛的對象是自己。是IU飾演的李知安重新愛上自己的機會，也是李善均飾演的 朴東勳重新面對自己的機會。 第4集的最後一段，正是在打探男主角朴東勳情報的李知安 掛著耳機、竊聽對方的畫面。只不過幾秒的傷悲，已經完全寫在女主角的臉上，如果沒有 看到這一幕，我可能還現在前3集“天啊，這戲未免太厭世”的感慨中。 而如今，我覺得它厭世的很有魅力。 朴東勳一句：在家人面前受到污辱，殺人也不奇怪。理解了李知安；朴東勳一句因 為她理解我，所以更感傷悲。療癒了李知安。 https://goo.gl/ZFcNvh (劇照) 很喜歡也很推薦此劇的原因是，我喜歡強而有力、有邏輯的台詞， 《我的大叔》能做到的 居然更上一層樓，它讓兩人的台詞都那麼地有質感，卻發生在不是面對面的時候。 要知道 ，戴上李知安的耳機，居然能那麼清澈的聽到心痛，畫面中只有坐著發呆的李知安，演繹 出來情緒卻有層層多疊。 當然，或許可以說IU剛好演到了適合它超美厭世臉的角色，也可以說是導演和編劇功 力很強(望向步步驚心)，至少可以大聲的說，這部戲值得推薦。 只不過別忘了我們的前車之鑑，《misty》是如何悲劇收場的我們都了(角落畫圈圈)，所 以服用《我的大叔》之前還是有幾點叮嚀： 1。我是個很討厭主角很衰的人，如果你也是、請忍耐到第4集看完。真的不行再放棄。( 前3集真的覺得一個人太衰有點挑戰耐心，而且前2集老實說我承認不知道它到底想要說什 麼，情緒又一直被劇情弄得太低迷) 2。非常非常厭世、非常非常負面，不要連續看會比較好。(推薦可以正面想到自己擁有的 比李知安多的人收看) 3。不適合瘋狂追劇，不適合到最後一次看完，偶爾看完稍微消化一下，比較不會陷入人 生沒救了的放棄思維中。 4。 我的標題：不要期待LoveLine。 應該說這是我對編劇的喊話(妳誰啊妳)如果最後走 向俗氣的老少配，我覺得整體的質感完全low掉，兩人最美好的就是那種在慘到不行中的 命運中，知道有一個人”懂我”，忘年之交或是心靈的依靠都好，沾上男女之情略顯俗氣 。 而且在雙方這種複雜有人結婚了有小孩、然後老婆還出軌，年輕女職員還曾殺人，還幫 助對方老婆出軌對象做些違法勾當等等一大堆設定中，這兩人要談戀愛然後粉紅泡泡太不 切實際了吧(怒瞪)， 不要前面鋪陳一堆生活寫實最後來個超夢幻相愛。(給我一把 刀) (好der，我知道有些人想看大叔與IU粉紅泡泡，但我不要)XD anyway，不怕厭世灰暗氣氛演好演滿的朋友們，可以打開《我的大叔》給它一個機會。但 如果爛尾恕不負責(很怕就對了) 文長：網誌版 https://goo.gl/dyi4Zk。不准給我有LoveLine！！。推IU演技，厭世臉看的出人生歷練和這年紀不該有的滄桑。原PO在吳海英心得也說過怕爛尾呢，對朴編真的滿沒信心的。而不是純粹的面癱，表現出這女孩背後有什麼難過的經歷。推忘年之交…。知恩演技大爆發 但真的不能連續看，通勤光聽ost都默默陰。鬱。推～不能連續看！不要love line。想要loveline 但是是很淡療癒那種 ..。不希望有Loveline+1。第三集分三天看完，真的得好好消化才行，看完真的很厭世啊。IU的厭世臉很吸引我。想要Loveline但是不要台灣偶像劇那種。希望是淡淡的love line ，我懂你你懂我的那種。對loveline沒有特別期待，也沒有不能接受，從編劇的台。詞腳本看來，不論有沒有loveline，相信編劇都可以處理!。不過目前從其他配角的台詞看來，都有某種程度的lovelin。原po想說的點,我懂~~ 我個人認為的重點是。e可能性的暗示。LoveLine絕對不能影響這好不容易營造的相知相惜。看到IU的厭世臉都讓我想到孝利家的美美。也覺得IU的演技大有進步 這部好看希望不要爛尾。大叔一個月賺那麼多 真的不知在苦悶啥。看這劇我心情DOWN到極點 真的不太健康。但若是為了療癒的必經過程 會試著看下去。其實互相療癒的情況下喜歡上彼此也是很正常的!?重點是lo。veline怎麼寫的好(反對的大概是覺得通常都寫不好XDDD)。知己的愛我可以接受，情侶無法XDDD。覺得後面會變療癒 希望不要爛尾！覺得你懂我我懂你那。種情感比loveline更深刻 希望會成為忘年之交。原本看了前幾集還覺得太沈悶，後來看到IU有情緒變化就。開始吸引我了！。這種生活品質說真的要多個零才會不苦悶...。十六萬台幣以他的職業算勉強及格而已。不要有Loveline+1但希望大叔跟IU之後能發自內心的敞懷一。笑就好了。淡淡陪伴對方就好～～～。我覺得會是那種知道有個人願意懂你的那種療癒的心靈依。賴感，很接近loveline但是不是，但是這樣的劇本超難寫。，真的要看編劇最後能不能撐住，明明很動心但是卻很清。楚這不是愛情，這很難寫...。只要不要有密閉空間的獨處機會就沒機會走偏，但是竊聽。的這種另類獨處，我覺得很棒。幸好本篇作者不住美國,不然藍字可能要被FBI調查了 (誤)。我真的覺得知安默默聽著大叔發生的一切行為，表情上的。變化其實很厲害，其中有一段大叔理論完出來在路邊鬆口。氣喘氣的聲音傳到知安耳中的同時，知安表情跟聲音也有。表達出鬆口氣的情緒，這段真的強推。還有一定要戴耳機，可以聽到很多細節啊～～～錯過可惜。一邊竊聽一邊瓦解的心房 之後還會有不可思議的生活。連結 一集比一集期待 (我都戴耳機看此劇 好療癒。帶上耳機。陷入劇情。開始揪心。推我的大叔。哈哈哈哈沒想到這麼多人無法接受Love Line 其實沒有也沒關。係 但也真的希望最後能看見大叔和知安開朗的笑就好了～。个人覺得loveline是無法避免了。推標題 IU演得很好 Loveline覺得還好欸 XD。覺得第四集最後面的竊聽表情處理的很細膩，重看了好多遍~。還好我忍耐到第二集就能接受了（為了IU)。現實無法接受忘年戀，可是這對我很可以XDD。有人是開始看之前無法接受，看了以後就能接受的嗎？。能不能接受要看男主/女主是誰。確認演出時還難以想像 長預告出來就覺得可以了XD。可能化妝、服裝和人設都很加分。期待有淡淡的loveline。我是開始之前沒辦法想像，開始到第四集後好像可以接。受，但還是不太希望有XD。有沒有LOVELINE都接受，不要寫爛了，拜託。只希望讓他們幸福一點就好了！。我只要求男女主角+身邊親友不要領便當。我覺得討債的最後會便當耶！不然就是坐牢，想不到什麼比較。好的下場啊！。大叔的老婆其實很撫媚。我見猶憐。不准給我有LoveLine！！！　。李智雅這次很有誘惑的女人味，但覺得她真的迷上都俊英，反。過來反而還好。都有點像中年東海耶！可惜東海很少拍戲，不然能當親戚。樓上XDDDDDDD。大叔賺錢看起來是高薪，可有些人是表面成功，內在空虛。大叔和女主最後成為朋友以上戀人未滿的知己，感覺較好。我也不要男女主角在一起，IU 開始新的人生，大叔，我想要他。的結局是離婚，老實講我已經在猜大叔的兒子不是他親生兒子。chef~~~。他們人生經歷這樣鋪陳之後有夢幻相愛 是寫壞了吧。但蠻期待有其他樣貌的Loveline。不管有沒有 loveline都好看。親戚wwwww。智雅這次詮釋得很嫵媚+1幾乎沒什麼看過她這樣覺得有點不。習慣XD很期待劇情再往下發展攤牌後的呈現!!!。覺得知恩演超好的RRRRRRR。IU這部演技爆發啊！尤其是在第四集，知安竊聽大叔時落。下了眼淚。推~我相信不會有愛的死去活來的愛情線，淡淡的情愫，惺。惺相惜的兩個人可以接受!!。想看loveline耶，因為覺得會是其他樣貌的愛情。知安應該沒有愛過人，除了奶奶。有沒有LoveLine都沒關係～。覺得會有淡淡卻又感人的愛情。李善均訪問時說：「在這部片中大家可以見到的不是歌手I。U，是演員李知恩。」從前輩那裏得到很大的稱讚啊！。相知相惜啊！男女主都喜歡，忘年戀可以接受。大家看這部會覺得down看不下去？？？我覺得Mother才。真是每看一集都陷入重度陰鬱當中...。看了第五集 期待小弟奇勳的love line ～～。我是覺得還好啦，不過要陰鬱才能一起治癒啊~。真的揪心感很重.. 一直想到又是吳海英的場面..。那場徐玄振在訴說心裡孤單，然後被錄下來的場景。看到這幕一直想到那一幕..。超愛Iu厭世臉。真的超愛這部戲，目前追到第5集，我需要沉澱一下。怎麼可以這麼好看的一部編排跟劇本阿!