bnt新聞訊韓國MBC電視台劇集檢法男女有望制作第二季。MBC方面於18日向媒體表示 檢法男女將有望制作第二季，現階段正和劇組積極商討當中，還在協商的初期。在17 日播出的結局中，在畫面上出現了待續的字樣，不僅讓觀眾感到驚喜，連同劇演員和工作 人員也意想不到，網上也有不少留言說非常期待第二季。另外，劇集檢法男女已於17 日終映，制作組有望開拍第二季。herry/文MBC/圖本文出處新聞來源WowNEWS新聞 網 https://n.yam.com/Article/20180718628822。推~想看白範寫小說！。想看白范跟殷檢查官在一起。希望第二季屍檢過程維持一樣的品質~。這部應該是最快宣佈有第二季的韓劇。期待第二季，但拜託讓白範專心解剖驗屍嗎？XD。雖然這部不少bug和畫風會換來換去，但有原班人馬第二季。還是會追，白範大叔莫名吸引人XD。還有Stella 也好有魅力。原班人馬不錯 不過我覺得車刑警和馬科長 換人也ok 總。覺得戲份上沒有被突出 像檢察官同事們互動時多有趣呀。推 有原班人馬會續追。白範大叔真的很有趣又有魅力。期待原班人馬～。期待原班人馬!!。歪題一下，想不到今年追了三部都期待有第二季XD 好神奇，。《加油吧威基基》《金裝律師》《檢法男女》。期待原班人馬 ！！！。撐過女一男二 其實不錯看 都有反轉。檢察官希望是吳萬石繼續XD。吳萬石真的不錯，很有檢察官的架勢，有頭腦也有彈性，希。望白範和他能出演第二季。全劇只喜歡Stella...不喜歡白範老是大吼，胖助手囧臉，女。一有點僵硬...。推stella~。沒有原班人馬是要看什麼啊啊啊啊。喜歡白飯和胖子 法醫三劍客很棒！。第二季真的不錯：）