很開心板上這部開始有了一些討論度， 偷偷在開頭謝謝H大的安利心得還有 梗圖 XD . 因為不太擅長寫故事大意，所以只是發表了一些感受跟想法請見諒。 . 看第一集的時候，被緩慢的步調嚇得差點按下關閉視窗， 但漸漸的能夠融入北峴里居民的生活步調當中， 從而愛上這樣的氛圍並且被這裡的人們所治癒。 就像一本好書一樣耐人尋味。 並且時不時有些不知道是讀者想太多，或是作者真有此意的譬喻， 比如結冰的民宿、擁有狼的銀色眉毛的少年。 還有不到時候，看不出隱含意義的伏筆，以此承先啟後。 在這裡的每個人，好像都有很多故事，而這齣劇會一層一層的抽絲剝繭。 . 很喜歡海媛說的那段 誤會，只是做錯事的人不願意承認，將責任推卸至受害者身上的說辭 當接到寶英希望能夠見面解釋誤會的電話， 海媛說等到天氣好的時候，到時候，我們再見面吧。 而天氣其實就像是海媛的心。 就像冰封的民宿如同裡頭三個女人的關係一樣。 . 也對恩燮說的故事印象很深刻， 總是被人類所傷的少年，在拿到狼的銀色眉毛以後， 到處都找不到真正的人類的身影，最後孤獨的死去。 ：太可憐了 ：你指什麼 ：那個帶著狼的銀色眉毛的少年啊，肯定很孤獨，極其孤獨，會感覺有多麼冷呢 ：那麼，能為那個少年做什麼呢 ：應該要擁抱他，用盡全力的擁抱他 我想恩燮就是那個孤獨的狼少年，而海媛則是狼少年尋找的人類，讓他能夠不再孤單。 . 另外以下是一些看劇過程中覺得很深奧及伏筆的地方 轉場畫面核桃家民宿常常電話響很久卻沒人接 明如姐的頭痛 海媛媽媽在審訊室裡的說辭以及表現 海媛看起來不討厭爸爸，但也不怪罪媽媽的原因 明如姐為什麼說海媛只需要一封信就會原諒母親 恩燮成為山獸的理由 海媛說恩燮像是消失很久以後再出現的人 . 很抱歉不太會寫心得， 也只撿了兩段目前我真的很喜歡的部分寫出來， 這齣劇步調真的很舒服，恩燮對海媛的舉動也很暖心， 像是修路燈、照亮其實也不暗的夜路、 因為剛救出的山難的人是因為鞋子才遇難所以買鞋送給海媛等， 裡面的人物互動雖然都很輕柔，但形象的刻畫卻格外深刻， 而第七集預告感覺也準備要進入劇情比較關鍵的部分， 真的很希望有更多人一起看，一起治癒我們被生活中的刺所傷的內心吧。 真的會很想隱居就感覺心情很好XD 我大概第二集後半段才進入狀況，後來看到第六集突然得了廢人症，又回去重看才愛上一 二集XD 那段也很棒，不過那個畫面我個人更深刻的是，恩燮一下山就有很多人去擁抱他擔心他， 明明有很多愛卻還是孤獨的感覺。 H大 抱歉抱歉，我修正了 真的很不喜歡她這樣完全認同海媛的說法 就是找藉口想送海媛回家嘛XDDDD 哈哈哈哈哈哈哈怎麼能想像恩燮說這句的尷尬臉XD 啊啊啊這感覺非常有可能，解了我多年(X)的疑惑 其實我可以理解寶英在那個年紀認為自己該幫海媛澄清，或是在後來海媛形象不好後不願 解釋恩燮的事的不作為，都是因為人際關係的因素，雖然那都是不對的，但可以理解。但 到了成年後的現在還是不願承認錯誤，我就不能接受了。 我懂不知道怎麼說，所以這篇我打超久，刪掉又重打，最後還是辭不達義XD 沒錯，是這樣~只是看著 這部真的是配樂、台詞都配的很溫暖，像寒風凜冽的冬日探入窗台的和煦陽光。 寶英喜歡恩燮，總覺得寶英想找海媛道歉的理由都是恩燮XD 這部反而讓我很捨不得開倍速，很享受那種緩慢優雅的氣氛哈哈 一開始是可以理解海媛但也可以理解高中時期的寶英，但成年寶英我不行XD 話說回到這邊突然想說這部的角色都好長情 比如恩燮、比如寶英、比如英宇。推推天氣好。推天氣好～。推心得文，這部好療癒，看了都想去鄉下隱居了XD。推心得文！我覺得第一集就很好看了，有打中我。目前為止最喜歡海媛替理所當然被拜託的恩燮抱不平那段。安利心得與梗圖XDDDD。推 隱居加一XD。恩燮說的故事完整應該是 狼的"銀色"眉毛。（抱歉我有點強迫症，不說總覺得怪怪的。另外我也很討厭寶英，寶英始終一直說是"誤會"，而不承認她。的過錯，讓人很厭煩，也難怪海媛不想再來往。推心得 但還是好想吐槽 路根本不暗好嗎XDDD。推心得文。電話一直沒人接這點會不會是海媛他媽打來的？。恩燮提燈照路藉口：我們這邊常常有人掉零錢，照一下好找。電話沒人接覺得是寶英打的，章宇給了她核桃屋的電。話。有可能!!。寶英不單只有"誤會"這件事，她也放任同學講海媛搶了。林恩葉的傳言，以受害者的角色得到大家的同情。所以海媛才會對她這麼強硬不講和。感謝心得文～我覺得這部劇有那種看了之後很有感觸但卻很。難化為言語的感覺，恩燮下山時跑去的是不是只有他的家人。？還是我漏看XD。是讓最擔心的家人先衝上去所以其他人都沒有衝，包括。海媛．：）。真的很喜歡這部  從第一集開始就著迷於文雅而淡淡溫。暖的節奏  詩/台詞也都很有巧思  真希望大家能多多關。注這部！。推樓上，而且第一集末的ost落得剛剛好，整個大心！。樓上o大說的我看了三遍竟然沒注意到XD跑去看第四遍哈哈。哈。一開始我想說海媛對於不想跟寶英解開誤會，覺得她有點。硬，但是看到後面愈來愈多的高中情節，才能明白海媛的。不領情。而且寶英要請恩葉和解前還特地看了下自己的妝容，這個。行為讓我覺得對寶英開始感到反感（不知道為何哈哈哈。沒想到一向習慣快節奏的我，適應這部劇的步調後整個愛。上，就像在看小說一般讓人無法停下（雖然看的時候還是。會開倍速啦哈哈。完全不能接受寶英 從開始就理解海媛。夜路除了不暗，根本也不遠啊XDDD。推天氣好。推天氣好。配樂很棒！很期待快點出。推天氣好 真的好好看。超愛天氣好。最近真的很喜歡這部，看完心裡都很暖。推天氣好，真的蠻好看的