網誌易讀版 https://cht.tw/x/xq6sz 認識的妻子，一個令人感到有點莫名其妙的劇名，也是不易引人注意的劇名，但我卻在 看完簡介之後開始看起，一看便不可收拾，成了on檔追劇的觀眾。 第一集鋪陳夫妻倆在面臨育嬰期常見的困境，那景況真實的令人害怕。身為過來人，完 全體會那種力不從心的感覺。大概也是因為這緣故，所以，可能會流失某些觀眾群，畢 竟， 未經歷者體會不深，已經歷者不願重溫 看著錙銖必較的老婆對於第二台遊戲機的憤怒，是否覺得眼熟？這個衝突點，我相信若 非夫妻或是同居生活的伴侶是不容易體會的。娛樂用品該佔月支出多少比例？在單身男 女來說是件好安排的事，但在家庭來說就不見得是件易事。家庭支出往往來的又急又快 ，身為三明治的中生代，上有老、下有小，責任往往早已壓過情與愛。 就如同穿越劇一般，車柱赫(池晟飾)突然有了回到過去的契機，於是他改變了當初的選 擇，走上了另一條康莊大道(誤)。沒有人知道自己的選擇會帶來怎樣的後續效應，唯有 實際走這麼一趟，情況才會逐一顯現。脫離貧困享受富貴的同時，他獲得也失去了。宛 如簽下賣身契，他必須拋棄自尊。這是以前為錢愁煩時所不曾感受到的。 看著熟悉的枕邊人，在改變之後卻成了同事，接受著其他同仁的熱烈追求，車柱赫終於 受不了，決定再次改變命運。在這過程中，車柱赫逐漸發現當初一些他不知道的細節， 例如他不知道岳母生病了，他不知道妻子為什麼總愛看著悲苦的愛情劇......往常對妻 子的一些認知，都只是表面印象，他並不是真的了解。看到這一幕幕，其實，不只是車 柱赫心酸且懊悔，在螢幕前的我也深刻感受到那種苦澀。是啊，當彼此漸行漸遠，你以 為那依舊是你熟知的她，其實她早已不是有時候，執著看戲只是因為那是我們剩下的 唯一情緒出口，可以放肆地隨著劇中人哭啊笑啊 一路看下來，讓我最印象最深刻的片段就是女主角徐友珍(韓志旼飾)在難以置信的情況 下脫口問： 為什麼你要放棄我？ 那真是種令人心碎的感覺。在宛若全知的車柱赫面 前，徐友珍彷彿是個被玩弄的傻子，換作是任何人都不能接受自己被如此擺布，尤其還 要聽著那幾近天方夜譚似的穿越因果，來面對如今這個被拋棄的自己。這真的是太殘酷 了。而韓志旼真的演的好好，她這幾集的聲線聽來格外低沉，再配上如此的劇情，真的 讓我也紅了眼眶。 正疑惑編劇要如何安排接下來的劇情時，沒想到二人居然一起穿越了穿越後的徐友珍 不再是被動的接受，尤其她已知道車柱赫對於未來的恐懼，所以她努力的嘗試、追求。 所以，此時二人開始上演你追我逃的劇碼，也正是在兜兜轉轉裡再度檢驗了彼此的感情 。 最後他們再度結婚了，但卻沒有安排二人婚禮的花俏場面，而是把雙薪夫妻育兒時期所 面臨的困窘、職場升遷等問題，重新再演繹一次。我很喜歡這樣的安排，因為在有前番 經歷之後，二人開始好好地分工合作，盡可能找尋中間的平衡值，而非是象徵性的壓迫 某人而成全另一人。尤其，車柱赫對面臨倦怠期的尹代理的那番話，真的讓人深有感觸 。在有了孩子之後，妻子的名字似乎真的都不見了，轉而變成孩子的媽。站在老婆的立 場看事情，並不是要把老婆養出公主病，但是，如何做才是真正的理解對方、體諒對方 ，真的會是一輩子的功課。感情關係是相對的，唯有二人都努力經營，才能長久下去。 這齣戲，真的適合夫妻來看。 但，我該怎麼拐另一半來看韓劇呢？ 這可能是個要先克服的問題(笑)。 。推推，最後一集他們又遇到接小孩難題（這是現代父母都會。遇到的超大難題之一啊~），但是這次他們學會了互相體諒，。互相幫忙解決問題，看完真的很感動~。前面真的寫實到不忍看XD。真的是夫妻完全能體會的寫實劇！推！。最後一集的彼此體諒包容真的太夢幻了，特別喜歡他們一。起幻想著未來的他們那個橋段。幻想小孩長大後帶男女朋友回家超好笑 還質問兒子比較愛。媽媽還是女友 結果兒子選女友 超現實生活寫照XD。也推OST~整張都好好聽  http://goo.gl/QpYu9V。這部真的太暖 從寫實的夫妻生活 到後來開始懊悔怎麼沒。有互相體諒 最後結局呼應一開始夫妻間的種種問題 超喜。歡結局！。這部戲即使單身如我也看得津津有味！很多現實面真實的彷彿。看到身邊夫婦日常，後面劇情收得也很完整，真心推！。推兩位演技。第16集非常適合貼到BG板分享欸 雖然前面幾集估計會被噓。到XX。剛看完最後一集，覺得好溫暖，看到車代理升職也忍不住。紅了眼眶，想像孩子長大也好有趣。推，也覺得16集真好，今年到目前全追完的劇就這部跟3017.。今年看過最好看的韓劇就是認識的妻子。我也將今年最佳戲劇投給這部。推，今年最佳韓劇。建議16集轉婚姻版才是。寫的真好。臺灣意外冷門，這部明明很好看。好看+1。好看！雖然有穿越奇幻設定，但夫妻間相處及挫折等現實。面非常貼近生活，看了很有感。寫得真好！。感覺跟Go back夫婦類似～～。好看！。看到特別來賓會會心一笑。好看。發人省思，讓我積極追劇。雙薪+兩個小孩媽媽有感！ 夫妻兩人互相理解包容、設。身處地真的很重要呀！  謝謝認妻這部戲讓我感動！。最後一集真的好看！柱赫電話一直找不到友珍，友珍看到。與前妻聚會...等橋段，換作以前兩人會吵到翻，還有友。珍送遊戲機也很感人，讓人明白很多事情多點體諒，關係。就能維持。因為覺得跟go back差不多，所以不會特別想看。我覺得跟go back不一樣啊，或許設定有點雷同，但在看。的時候完全不會有那種感覺。覺得這部男主起始設定更爛，但是解決婚姻問題方式比較貼。近現實。如果不想追完，單看第16集也很不錯。。這部真的好看～。看到友珍最後送的遊戲機，在螢幕前忍不住也驚呼出來。，那是柱赫叛逆的引爆點！整個故事的開始。最後是和和氣氣的拿出來，太不可思議。婚後的現實生活真的會忘記心動的感覺，回到初衷互相著想。的感覺很棒。我也覺得這部戲超好看~也是我目前為止今年最好看的。戲！男女主角演技又好又搭, 劇情跟音樂都搭配得很好。,有搞笑有浪漫有現實的一面。。多希望金煥跟詳淑的loveline能多一點……。看完跟告白夫婦是不一樣的感受，最後男主學會什麼是互相。原本以未跟go back很像但看完後不覺得超愛這部～～。第一集真的以為跟go back很像，但其實完全不同走向，兩。部都很推。謝謝分享