你說對私募基金沒有信心 是因為覺得大家都搞投機 錢賺飽了就跑? 但你們有沒有想過... 是因為企業不當經營損害了股東 (私募基金) 利益 而政府卻又支持這樣的企業 我們又怎麼能信賴韓國政府? 難道不會想逃走嗎? 就是你們所謂的投機? 上面的內容看不懂也沒關係 不重要.. 重要的是...編劇是否預期到太過艱澀的內容觀眾不好吞 所以在第七集放了小小的愛情萌芽跟雙人入浴戲碼... 這首是當時在法國流行的《媽媽請聽我說》基礎上創作的變奏曲 後來被改編為童謠《小星星》 所以也稱為《小星星變奏曲》 韓宥鎮被這段話吸引 看著眼前的女孩子笑了 沒想到她還懂音樂 不是個書呆子 真有趣 搖晃著酒杯 透過杯子折射出女孩的影像.. 你...喜歡什麼顏色? 紅色嗎? 找我出來就是想說他們在做Tobin tax的案子? 不...我只是想找個見面的理由... 媽呀 這什麼神展開? 我不是在看金錢遊戲嗎? 目前只看到第9集 (可能後面會揭曉) 我在想..可能韓宥鎮的母親是隻身去美國學音樂 但後援斷了後只能另謀出路 所以小時候跟媽媽有段苦日子... 慧準讓他想起了軟弱但還有人性的自己吧.. 好唄...反正我現在對愛情遊戲比較有興趣 慧準你可以直接讓蔡以憲出局嗎? 希望好好跟宥鎮發展哦~~~ 看了第十集的名片 劉太旿角色的英文名字是 Eugene Han 所以我改了下名字..韓宥鎮...XDD 莫扎特 小星星變奏曲 https://youtu.be/TA6tDz6l30 前幾個小節被崔秉默嘲笑高級餐廳竟然有童謠鋼琴LIVE演出 https://youtu.be/cyOx1VqdUvw (放tvN的無字版本讓大家專心被劉太旿電一下...XD)。感謝h大發文啊(抱)！也是沒想到看著看著居然展開了愛情。戲碼，而且，竟然讓人如此動心！自此之後我就一直痴痴。等待鎮漢的戲份了...至於以憲就當個好長官就好，拜託！。但平心而論，撇除愛情戲，這部劇情也是很精彩，絕對值得。一看。當然如果鎮漢戲份能再多一點，那就更好了！。圖片支援！ https://i.imgur.com/zjf88gH.jpg。https://i.imgur.com/MJhVLPT.jpg。https://i.imgur.com/iA8FWfN.jpg。怎麼我棄的時候出現了這麼神奇的展開,難得因為出現愛情線。才會點開XD 有空再來補他們的愛情線。第三張的眼神也太深情果然是愛情遊戲？XD。我只是想找個見面理由這句好讓人心動！但也是要看是誰說。的XD。只是在前面的懲戒會上惠君看到以憲的眼神感覺她的心也停。在以憲身上了這樣韓先生還有機會嗎？XD。愛奇藝到第九集還是翻錯成劉振漢，不知道會不會修正。。還有t大，趕快撿回來看不會後悔的，然後，我覺得宥鎮是。觀眾的，惠君應該早就喜歡以憲了。（宥鎮拍拍）。我想知道找個見面理由那句是哪一集。b大我有空會撿來看XD。我還沒看這部 但看到tvn放出變奏曲那個片段。就想看了XDD。我看到他問惠君喜歡什麼顏色那段，但是為什麼那個場合又。有崔秉默。看了ㄧ集看不下去...後面節奏快嗎？。這齣好多專有名詞好難，但還是默默的一直看XD。這部從開始就一直換主題，原本以為是金錢遊戲，殊不知第一。集就變成殺人遊戲，後面又突然在一集之內轉向發展愛情，。讓人覺得好荒唐XD。t大拜託要撿回來看，劉太旿的部分很有趣XD。找個理由見面是第九集。但老實說完全可以理解慧準的害怕和為什麼覺得他是瘋子，幾。天前還生氣到抓慧準的衣領掐脖子，幾天後突然說我想和妳。見面一起吃飯。我倒是覺得節奏其實算蠻快的，因為政府，被拍賣銀行和外。資的動作一直有在持續下一步，只是這部分金融術語太多，。或許才給人一種沉悶沒進度的錯覺，從IMF演變到現在，想利。用建法抓住外資阻止投機，讓有正義是非原則的慧準願意和。升上副總理的許載在同一陣線，也是很奇妙的現象。慧準自己說對錯沒有相對標準，對就是對，錯就是錯，但如。今也先把實質上沒辦法幹嘛的死者錄音放在一旁，和許載一。夥去當間諜。。不過慧準要當間諜才能多和韓宥鎮相處，在觀眾立場上我很開。心，而且我其實想看慧準在深入認識宥鎮這個人後會發生什。麼事，究竟慧準是否會有因宥鎮而價值觀動搖和沉淪的那一。天呢？還是宥鎮會先被慧準俘虜進而屈服換個活法呢XD。至於高修的腳色...抱歉了，我暫時不關心你要幹什麼XD。那我只看他就可以了XD 當他停頓一下然後問惠君喜歡什麼顏。色的眼神也太電。宥鎮在事業上既狡猾又瘋狂，在愛情上既單純又透明，讓人。不得不期待他的下一步是什麼XD。對，就是這種反差好吸引人。收視還真的有升回來一點XD。希望慧準可以在宥鎮前有自信侃侃而談，要不然我不懂宥鎮為。什麼只因爲一段音樂就愛上她，也不希望是像媽媽，這樣怪怪。的XD。我覺得羅局長帶惠君去巴哈馬拜訪時，宥鎮在走道第一眼。見到就喜歡她了，因為他眼神馬上有微妙的改變，應該是惠。君樣子會讓他想到媽媽吧(媽媽控無誤)，後來聊到音樂時，。他就整個忍不住放電了，電力超強啊！。v大，覺得惠君對宥鎮的積極放電也是很不知所措，跟觀眾。一樣不明白怎麼這個男人會突然這樣XD。宥鎮看到惠君時總會有媽媽跟童年回憶畫面，後來約她吃。飯時，也提到因為媽媽喜歡想去吃，所以他對惠君的直覺好。感一定有大部分是跟媽媽有關。。宥鎮對慧準的心情的確表現的充滿了忽然間看到像媽媽。一樣的影子，渴望和她親近的模樣，會出現很多孩子氣。的微妙表情．本來就沒有很正常XD。他是在看媽媽被家暴的環境下長大的，所以保護欲的投。設也非常直接．衝動動手掐惠君脖子肯定會讓他想到媽。媽以前被家暴的場景。"投射"。其實我沒有很希望他被慧準收服之類的，性格太危險了。只是看他的各種反應真的很有趣XD。宥鎮真的很會在惠君前展現孩子氣的一面。從小經歷家暴。長大的孩子，不知不覺也習慣用暴力來解決自己的負面情。緒，好可憐，只好教給惠君來治療囉！。我覺得宥鎮對慧準產生興趣的關鍵是因為慧準喜歡的是讓人感。傷的悲愴第三樂章，讓宥鎮對慧準自然而然套上了母親的氣。質。宥鎮的性格雖然陰晴不定，但我希望他能被救贖從創傷中逃。脫，也許浪蕩過後須付出龐大的代價才能重新開始，但或許可。以更令人下定決心。只看宥鎮約惠君吃飯那段好迷人啊！可惜惠君只把他當成瘋。子還想把瓦斯槍拿出來XD 看他之前讓惠君陰影多深。單看音樂和吃飯那段編劇也滿適合寫愛情劇。陷入感情的宥鎮好迷人。前面看到他出現還很無感。聽到小星星變奏曲我其實是想到我們惠君好歹也是韓版。野田妹啊XD。我現在才想起來韓版野田妹是她演的，因為日版的太經典了。。。她其實在明日如歌後就都沒接電視劇了，我看金錢之後。要再接可能又要很久了XDD。老實說我覺得以宥鎮的角色他不可能因為惠君而轉變，。他希望能讓惠君的人生獲得彌補（因為他自己無法獲得。）的成分還比較大．。不論可能性，宥鎮這腳色我只是想看他有個比較好的下場。我也是！希望編劇不要讓宥鎮下場太淒慘。。第十集看起來有點難XD。明日如歌的野田妹跟日版比起來其實真的滿沒特色的，最大。的特點完全是寶劍這男二。第十集我還沒看中字，看完只記得關鍵的20天，還有為了讓。國會通過，一個威脅一個拜託讓大家不要在高點賣掉...。前面合宿時討論還蠻好看的，但因為一直都知道有間諜。的那個間諜逐漸在浮出水面有點煩．外加最近幾集忽然。讓我覺得許載才是那個單純理想主義又衝動的人XD。還沒看第十集 晚上來補。合宿的別墅, 之前別部戲好像有人掛在樹上死掉.(有點久了。我是覺得曹科長從去找徐陽宇就怪怪的(他老接些奸巧角色)。他非得開那麼慢的理由是什麼? 但慧準當時找人同去也很怪。我那時對於惠君找他們兩個去完全無法理解XD。那邊真的無法理解, 慧準跟曹科長什麼時候那麼好了XD。第9,10集的台詞感覺沒那麼硬, 許載/韓宥鎮跟人講話都多。了點酸人的句子, 聽起來比較輕鬆, 哈哈哈。也無法理解惠君找他們兩個去 劇本會這樣寫應該是內奸在。兩人之間 覺得曹科長嫌疑比較大。我們不能別人看到在一起的關係嗎？但你每天都和別人一起。住這句怎麼有濃濃的醋味XD。看到惠君衝過來而有點退縮的表情也太可愛了吧！。本來請育嬰假的事務官也怪啊! 怎麼就樂意加入TF team @@。我是不覺得許載理想主義，不過這樣一路看下來，我願意肯定。他對發展國家金融的熱情，雖他有想要當總統，但或許真的是。不想再讓外國欺負本國民族而不擇手段，儘管如此，殺人還是。不行的...。那棟別墅我也記得外面院子上吊過一個人的場景，而且是被。殺死後偽裝成自殺掛上去的，不知道是不是祕森。我當時覺得慧準會找上司和同事去是因為徐有說他怕他變卦，。所以一來讓徐交情好的學弟去說服他，二來科長是部門領導。對這方面可能較有說服力，畢竟慧準只是新人事務官，說話。不夠力。請育嬰假的事務官是蔡的好友，如果是他背叛，傷害一定更。重...。絕對不是秘森哈哈。反正我記得情節好像是死者約了某人見面，但不幸兇手先到了。兇手將其勒斃後偽裝自殺，好像也有幫寫遺書，後來某人到達。發現對方已死，迅速逃離現場再call警察來。難道是魔女的法庭? .... 記憶大混淆哈哈哈。是不是voice1。不過我還沒看到你們說的院子,記得voice1有這個橋段。應該是某部我不止看過一次的懸疑刑偵劇, 明明沒幾部有重。看, 但卻想不起來....XDD。被你們講一講我怎麼覺得自己好像也在哪看過那一幕XD。我來去看一下是哪間院子。我剛剛也有想過voice1這個選項，但就是不記得刑警的臉是不。是張赫XD。我有印象看不止一次的: signal, TEN, 幽靈, 秘森, 神測。h大列的這些我想應該都不是，除去秘森有落地窗場景外，其。他和我的記憶不合。那個大片落地窗然後外面有樹有點印象，不過秘森裡肯。定沒有出現．TEN1？。然後我說的那個情節是深夜，離去的那個某人好像有和警察再。一起到達的樣子....。sofa大講的劇情我有印象...(不會大家想半天結果是狗血劇。懸疑片看太多也是個問題哈哈哈哈。我大概看了一下九，十還是最喜歡看宥鎮和惠君的對手戲好。好看XD。編劇要不要下次寫個愛情劇然後找劉太旿當男主角XD。我還是覺得這部劇好難還是越來越難XD。宥鎮和惠君的感情線才是這部的亮點XD。我放棄，負責來貼圖XD。https://i.imgur.com/o3CtmW2.jpg。https://i.imgur.com/G438iNP.jpg。哦這間OCN的壞傢伙2有出現過。這間滿多部都有出現的。是滿多部都有出現過，但上吊在樹上的我只記得一部。第十集除了劉太旿的部分以外，我喜歡的是許載對銀行長說到。的625逃命的愛國賣國論，只是下一集不會真的又再殺一個吧。宥鎮說不想看兩個阿凡達在那邊討論不出結論, 直接把許載。請到辦公室那邊也很有趣, 不就我們兩個喬好就沒事了?XDD。https://i.imgur.com/XJsg9dV.jpg  還在想@@。我打算下班回家再來找答案，反正愛迫十點才更新。只有我是因為惠君的髮型太醜棄劇嗎......。那個大片落地窗是Voice1 毛泰九的片段啊。voice 1只記得進擊的巨人，窗外是有人晚上被吊死嗎？。h大有啊，記得是倒數第二集還是最後一集被發現，但我不確。定是不是這個落地窗。不太好看不推。覺得不好看也沒必要噓吧 補推。這個嗎？ https://i.imgur.com/9zPnlG6.jpg。劇情不會不好看就是太深了，但是愛情線很好看很吸引人XD。，拜託編劇讓宥鎮的單戀戲壽命不要太短。r大不是這個，只是說了好像會爆雷XD 印象是他有殺了某人。，那個人是被吊著的很高的樹上旁邊是有落地窗沒錯。被殺的人是和他有血緣關係的。是不是在比較前面？我VOICE斷斷續續的看基本上不記。得中後段的劇情XD。經濟題材的劇本身就少, 這部又不走由淺入深的方式進入,。是有一定門檻在, 內容雖超級硬但劇情其實很不錯哦XDD。覺得很好看呀 看帥哥放電順便學學金融知識 多好。我回家再來找看看XD。我看了也聽不懂這經濟金融業對我來說太難了XD 但非常佩服。全部演員能把這麼艱難的台詞說的很自然流暢太強了。其實我有感覺到高修逐漸的卡詞XD他台詞真的太難了XD。別墅晚上討論高修就卡卡的, 雖然像邊走邊想邊講...XD。所以演員還是有出現卡詞嗎？XD。已經像專業學術研討會那樣, 非該領域的人幾乎有聽沒有懂。演員應該都硬背吧! 都是平常不會用到的辭彙XD。我後來也都只挑宥鎮和惠君的對手戲來看XD （遮臉。對，我覺得到出現托賓稅他就快不行了XD而且很多英文。這些內容真的很硬XD。剛剛去看收視率所以才會剩1點多。現在還有1說不定是愛情戲的功勞，我很擔心它掉到1以。下．。https://i.imgur.com/lnWBQqK.png。變1應該跟Mr. Trot也有關啦..(我也去點開看在紅什麼XD)。https://i.imgur.com/nw6OQyP.png。好像是同一個場景。我看不太出來 剛好外面都有樹。給h大參考是voice1第13集開頭。是同個別墅沒錯, 有兩個S型的掛櫃..我看下內容。但不確定是不是h大要找的劇情。糟糕..看了還是想不起來! 很像這片段, 但不記得刑警是誰。哈，h大這樣我也無法幫你了XD 我唯一對這個橋段有印象就。只有voice1而已其他我就想不起了XD。但刑偵劇真的很多偽裝自殺的上吊案，就不知道還有沒有其。他部也在這間發生。t大還是謝謝你哦! 看sofa大會不會回這篇看, XD。因為我也只記得幾個畫面, 劇情可能跟別的劇有混到..XDD。感覺起來是有像voice1這段, 哈哈哈。不用客氣XD 至少院子有一樣？XD。印象這間院子不是會長住的就是議員住的地方。最近開始看這部感覺剪輯很有問題。是是是，t大貼的這個場面就是我印象中的，就是這個了XD