劇 名 阿斯達年代記 官 網 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles 首 播 2019.06.01 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 18集 導 演 金元錫《我的大叔》、《Signal》 編 劇 金榮昡《六龍飛天》、《樹大根深》 朴尚淵《六龍飛天》、《樹大根深》 演 員 宋仲基《太陽的後裔》、 《善良的男人》 金智媛《三流之路》、《太陽的後裔》 張東健《Suits》、《紳士的品格》 金玉彬《小神的孩子們》、《宥娜的街》 簡 介 本劇是韓國首次嘗試以上古時代文明和國家的誕生為背景而展開的人類史 幻想電視劇。劇情講述了在假想之地阿斯達中，理想國的誕生，以及 在那裡生活的人們之間鬥爭和團結的愛情神話英雄故事 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 資訊介紹 https://i.imgur.com/DaGtNGQ.jpg https://i.imgur.com/QzQGSNs.jpg https://i.imgur.com/X6D549y.jpg https://i.imgur.com/ylu8riF.jpg 人物角色關係 https://i.imgur.com/c8rsl4s.jpg https://i.imgur.com/JahUcIp.jpg https://i.imgur.com/rnSSBsF.jpg https://i.imgur.com/HYWTMCw.jpg https://i.imgur.com/oiVxbjQ.jpg https://i.imgur.com/fpzufwd.jpg 角色介紹 宋仲基/銀殲 https://i.imgur.com/9lel4Rk.jpg 帶著藍色客星（災禍之星）的氣韻出生，是受到詛咒為阿斯達帶來災難的孩子。 在母親的孤軍奮鬥下，艱難活了下來，保存了性命，一路成長，而後成長為給 安達斯帶來災難的存在。一開始是綠石村的遊牧民，日後成為了從城市國家走 向帝國的阿斯達的征服者。因失去父母被瓦韓族部落收養，有著與眾不同的 優越的外貌，性格和能力。 金智媛/坦雅 https://i.imgur.com/Lq1nhFp.jpg 瓦韓族母系氏族的繼承人，銀殲的初戀，與銀殲帶著同樣客星暗示的命運出 生。在殘酷的逆境中，經過了數百年，她醒悟了自己的使命。日後成為瓦韓族中 最珍貴的存在。也展開了自己作為政治家的野心。 張東健/妥坤 https://i.imgur.com/5VsH7LS.jpg 古城阿斯達的戰爭英雄，在還沒有王登場的人類時期，夢想著成為第一位王者的 人物。在人類與雷安脫20年大戰中勝利的英雄，年僅十八歲的他向大人們提出天 才的戰略、前瞻策略，顯示了他卓越的才能和能力。成功帶領人類在與內安 脫的二十年大戰中獲得勝利，為東方族的大英雄，並展現卓越才能。 金玉彬/太遏何 https://i.imgur.com/bz9Vvwt.jpg 人類與內安脫20年大戰中的倖存者，是守護者也是最強的武器，是日後被 稱為地上最強生物的人物。為了在艱難的處境下生存下去而學會了劍術， 隨後發現了自己的天賦。 https://i.imgur.com/IVTPAYb.jpg https://i.imgur.com/moDnRzm.jpg https://i.imgur.com/vkqVbA2.jpg https://i.imgur.com/MNbxC49.jpg (轉自維基百科) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8247409 四分鐘預告 https://tv.naver.com/v/8536294 第一集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8601015 第二集預告 https://tv.naver.com/v/8601134 https://tv.naver.com/v/8601138 中字 https://reurl.cc/5Q29G 第二集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8607888 第三集預告 https://tv.naver.com/v/8607964 https://tv.naver.com/v/8607965 中字 https://reurl.cc/9969Y 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/8631492 中字 https://reurl.cc/WoAoy 阿薩琿拉格茲殺青花絮 https://tv.naver.com/v/8681800 中字 https://reurl.cc/aDZD3 Kakao直播中字cut https://reurl.cc/7q4N5 https://reurl.cc/6RjRZ https://reurl.cc/KodoM https://reurl.cc/bo3o3 第三集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8689530 第四集預告 https://tv.naver.com/v/8689674 https://tv.naver.com/v/8689678 中字 https://reurl.cc/EvYd0 第四集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8697441 第五集預告 https://tv.naver.com/v/8697538 https://tv.naver.com/v/8697546 中字 https://reurl.cc/KzVgp 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/8705146 中字 https://reurl.cc/4D29j 第五集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8774233 中字 https://reurl.cc/e49oQ 第六集預告 https://tv.naver.com/v/8774904 https://tv.naver.com/v/8774923 中字 https://reurl.cc/zjbka 第七集預告 https://tv.naver.com/v/8781145 https://tv.naver.com/v/8781146 中字 https://reurl.cc/XMmxR 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/8785613 中字 https://reurl.cc/eldQQ 第八集預告 https://tv.naver.com/v/8876846 https://tv.naver.com/v/8876849 中字 https://reurl.cc/o2Vm5 第六集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8877671 第八集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8889316 第九集預告 https://tv.naver.com/v/8889272 https://tv.naver.com/v/8889275 中字 https://reurl.cc/bry5y 七八集花絮 https://tv.naver.com/v/8894584 中字 https://reurl.cc/WmVdZ 第九集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8984681 第十集預告 https://tv.naver.com/v/8984754 https://tv.naver.com/v/8984757 中字 https://reurl.cc/qR3dE 第十一集預告 https://tv.naver.com/v/8992470 https://tv.naver.com/v/8992473 中字 https://reurl.cc/R3GVZ 第十集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8992467 九十集花絮 https://tv.naver.com/v/8997365 中字 https://reurl.cc/eKl2j 第十二集預告 https://tv.naver.com/v/9070697 https://tv.naver.com/v/9070738 中字 https://reurl.cc/LKkoX 第十三集預告 https://tv.naver.com/v/9077409 中字 https://reurl.cc/oDLR6D 十一十二集花絮 https://tv.naver.com/v/9086231 中字 https://reurl.cc/Rd4qge 海報拍攝花絮 https://tv.naver.com/v/9669554 阿斯達未公開花絮 https://tv.naver.com/v/9741166 中字 https://reurl.cc/72X0NN 第十四集預告 https://tv.naver.com/v/9795893 https://tv.naver.com/v/9795897 中字 https://reurl.cc/b65dmo (中字轉自阿斯達編年史@秒拍微博) 海報 https://i.imgur.com/zXSrjmi.jpg https://i.imgur.com/H7KjiIB.jpg https://i.imgur.com/ILay9Bb.jpg https://i.imgur.com/RNFa6IH.jpg https://i.imgur.com/4v9KsXT.jpg https://i.imgur.com/Jly1n0s.jpg https://imgur.com/rieoqBv.jpg https://imgur.com/koRGHFz.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles/8/Board/List http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles/33/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=RojdvJwNFXE Part 2 收視率 AGB 全國收視率 第一集 6.7% 第二集 7.3% 第三集 6.4% 第四集 7.7% 第五集 5.8% 第六集 7.2% 第七集 5.8% 第八集 6.5% 第九集 5.8% 第十集 6.8% 第十一集 6.3% 第十二集 6.8% 第十三集 6.1% 第十四集 第十四集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9795897 中字 https://reurl.cc/b65dmo 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d6dd90ff660469b678b45ac 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 。推推推。先推!!!!!!。來惹！。銀殲只給你一集機會趕快回阿斯達城啦!XD。想到只剩5集有點焦慮XDD。銀蟾快回城（呼喊）!!!!。推啊只剩五集了感覺還有好多沒演。今天城內要造反了!。妥坤跟阿薩隆鬥完，銀殲還要跟薩雅鬥!這一定超過6集吧!XD。推可愛兼帥氣的卡莉卡。剩五集根本不夠看。推推來跟直播。竟然只有五集!照這進度也太慢。一開始就可以看到卡莉卡了。度提花甲美容室。雪星為了救夏林。雪星潛力發揮了。我覺得這季應該銀殲衝進去跟坦雅見到就差不多了。來報到。這兩個人的笑聲也太.....。好卡。海米忽很厲害嘛還在跟妥坤做交易。說他是從有王國的。地方來的所以妥坤會需要他。所以這是政治三角督的起源!XDDD。大汗部隊其實也是很有革命情感。妥坤要告訴他們秘密，說他其實不喜歡殺人XD。要把薩雅介紹給他們了嗎。說媽媽是太遏何耶。都傻眼XD。托坤承認有兒子。!!。哇。玉彬真的好美喔這齣幾位女演員都好美。兒子媽媽是太遏何!XD 那她幾歲生小孩啊!XD。薩雅出櫃了（喂。就撿到嬰兒的那時候囉哈哈哈。假結婚入場。我也是很好奇薩雅跟銀殲見面會怎麼樣。武光!XDDD。武光也是很有個性嘛嘖。他應該是惱羞成怒吧。太遏何根本女版拿破崙。想問大家看92會卡嗎？我好卡。http://www.icantv.cn/channel/tvn.html。我這兩天用這個.其他我都開不了。感謝r大這個順多了。葉生好可愛哈哈。叫銀殲誰都不要相信。我覺得葉生這個想法滿好，只想著自己！保命最重要。這兩個價值觀在鬥爭中。完了哈哈。原來是熊。超大隻。熊耶！！（興奮）。天啊！還砍銀殲。葉生你又！。這熊好逼真喔!!。這下有熊肉可以吃了。小心不要被熊壓到XD。葉生怎麼砍他。葉生甚麼時候要放生他阿?。哇 葉生好賤。阿沒有，還以為熊會被摔死。啊啊喔喔哦哦！！！！。哇，居然怕他們。天生的被骨仔。內安脫啊啊啊。好久不見。熊會怕他們唷。背。!!!!。好帥。內安脫人!!!。我看到內安脫會興奮耶~這正常嗎?。哈哈哈羅迪會認出來嗎。為什麼眼神是這樣。V大大家都很興奮。還以為要親下去了。哇，這樣也聞的出來。認出甚麼了嗎?。應該在他身上聞到阿薩輝的味道之類的。羅迪認出銀殲是阿薩琿的小孩。認出來就這樣走掉?。好久沒聽到內安脫話了好懷念。應該是認出來才走掉的。。內安脫沒有一定要成群的概念。死好。葉生膝蓋也被砍了。葉生你一定要狠狠懺悔一次。內安脫說話真的好好聽。他就不是那樣長大的啊一定先保自己再說。白痴，還妄想卡莉卡。來了！卡莉卡。真的很帥。要幫薩特尼報仇了。趕快砍。趕快砍!XDDD。手揮頭落。銀殲其實就不要去救了XD。葉生不肯靠近亞高族的地區。兔兔要被吃了。因為葉生要透漏其他人的位置啊所以銀殲一定要跟去。哦，原來。都快要吃到肉了XD。天啊他們拍這戲好累喔。怎麼跑一跑都會摔下去XD。這裡是什麼。如果這時候葉生在出賣~我就...= =。到處都有黃布條。亞高族在的地方。什麼地方??。好像是葉生他爸的領地。反正是亞高族的地方。不要要趕快逃嗎？不要再說話了。要收葉生當部下。銀讖在累積部下。我們分手吧！XD。哈哈哈哈哈他說我們分手吧還是個人。還是分開吧。“還是個人”是手機自己多打的XD。反正你們要被抓了吧。用手划XDDDD。葉生是氏族長第三個兒子。爸爸。這是去阿斯達捷徑嗎。薩雅跟銀殲還可以用夢互相資訊共享。雲端系統。哈哈哈哈 真的嗎。青銅短劍出現了！！。是這把嗎?。應該要是。眼神好可怕。是要害坦雅嗎。好煩喔每個人都心懷鬼胎。是不是下毒才手抖啊???。怎不讓白山之心的人來 這群大神殿的人好讓人不安啊。氏族父親想量產武器嗎？。大家表情都藏不住。以為眼前就是銀殲嗎。嚇死 長的跟銀殲一樣。蒙泰真不適合白色XD。以前山雄想殺了小妥坤的地方。妥坤的回憶。想丟掉他。野獸殺不死。山雄被葬在這裡。原來是差點被殺的回憶。好慘。為了隱瞞秘密，妥坤被迫殺了好多人。其實也不想殺人，但如果不殺他他的全家都會被殺死。唉! 山雄也有想保護兒子的時候。所以第一集他赤身那裡真的，完全是張東健的野心XD。阿薩隆。這童年回憶很悲慘。他事前專訪時就說為了這齣特地練身體結果拿到劇本發。現自己不能露很失望XD。哇 阿薩隆你死棋到了。真的XD 費盡苦心結果不需要XD。阿薩隆要領便當了嗎？。話好多。怎麼突然出現那麼多人。哇阿薩隆下陷阱了。這些知道秘密的人都會死嗎。後面是各族首領。好想捏住阿薩隆的嘴。哦，這下尷尬了。這個也是來暗殺的。這個女生會不會也有問題。原來。每個人都被捅的畫面要出現了嗎。各處都有殺手。那些是白山的戰士。一次捅3個。有毒。嗎？。看到紫色的血了。大家發現他是伊格特了。血。會造成反轉嗎？。這些人要死了。一秒出現一秒被殺XD。才回憶因為看到他的血會死。雪特啦剩四集。要一人全滅嗎?。要全殺嗎。大開殺戒了。我真的很堪憂集數...。啊啊啊啊下集太遏何動刀了啊啊。剛剛只剩阿薩隆逃跑。玉彬終於要開打了!(興奮)。先把這多嘴的老頭給宰了吧。每個線都開始大殺特殺。被迫殺人真的...。薩亞應該有發現那男生怪怪的吧。我覺得第一季真的很可能會結束在三人相見（倒）。嗚嗚 導演你知道我們在擔心收視率嗎QQ。導演剪完拍完 應該也改不了了 XDDD。沒第二季變成開放結局。這收視不到差吧?而且依主演知名度海外版權應該也不錯啊?。韓國主要還是看他們國內的為主。而且阿斯達不知道彼德魯納經費多出多少 連收視8趴都沒。有 當然是不及格阿。德魯納只有4集收視低於8。收視的確沒有很差 但也沒有很好。以大製作來說這收視還是不太夠，但我覺得不用一直跟。德魯納比，這製作以阿回和陽光先生當作參考值會比較。準確，都在同個平台也都有海外投資。上架了。啊啊好煩喔片頭標題每集都偷換啦！。昨天是莫摩族的那個信物在轉，今天是象徵阿拉姆恩的。金銀花跟風之錘。雪星居然不是暫時的而是自己把經脈打通了XD。有忽然跑到金庸小說裡的感覺XD。她還在長大阿!XD 可是夏林這樣一直斷她經脈好嗎???。覺得這設定有點可愛XDD。我剛才發現part3連地圖都有更新耶（翻桌）。薩雅自稱妥坤跟坦雅的"超群房密帥"!XDDD 怎麼有點卡通!XD。這集也很好看！。銀殲他們現在還離阿斯達好遠（苦笑）。終於要開始發便當了！。下周便當要用卡車才載得完。銀纖被羅迪聞香香~~~。身為莫摩族好像很幸福，有這麼美又帥的夏巴拉，又有肝膽。相罩,情意相挺的族人，死了還有人幫你報仇，看到谷斗被。殺真是大快人心。。鄭帝元的少年妥坤戲份其實不少耶~。每次出現在回憶裡都有驚喜的感覺。阿薩隆感覺真的毒吸太多失心瘋了。只剩下4集，應該沒辦法演到銀纖進攻阿斯達了，回頭看了。第12集的下集預告的最後一幕，應該就是第一季的結局。。有興趣不怕雷的可以回頭仔細看12集的下集預告，當時以。為是13集預告，其實是13~18的總預告。。五分鐘長預告劇透的更多喔XD。我也是很怕跟Kingdom第一季停在同樣的地方，覺得我。會去TVN放火燒電台XDDD。喔然後一集薩雅應該會被那個暗殺少年砍XD。感謝太遏何畫地圖，我終於知道妥坤的那個符號就是他。的名字．這樣感覺應該翻成塔比較像。熊熊好可愛喔（喂。羅迪跟伊薩魯布的對話會不會太好笑了XDD。你年紀輕輕的怎麼說話跟個老頭子一樣。太遏何訂製的青銅禮物，錐子感覺是故意仿風之錐的。可是我怎麼覺得他們好像過敏長斑點XD。https://i.imgur.com/vuu8sIR.jpg。鐵製武器要出現了嗎？。https://i.imgur.com/CF63s70.jpg。叢林河上漂流那段是CG嗎？好美喔！。那種大景應該都是CG吧．。14集特別影像，妥坤爸媽的悲戀。https://tv.zum.com/play/1336543。穆特魯布就是一開始那位內安脫女翻譯沒錯喔。妥坤媽躲在樹後面偷看妥坤T^T。收視全國7.2% 首都8.068%。我覺得以這劇情的演進，只剩4集耶QQ，超不夠的啊。我覺得緩步到8%蠻有機會的。這集最後看妥坤大開殺戒我竟然覺得很爽？突然覺得我有點。變態XD。那個青銅禮物我覺得很沒質感啊，超像用紙黏土黏上去的。這種卡司跟場景 人物描寫少一點 武打多一點 收視馬上飆。照這個進度 覺得銀殲最後能見到坦雅妥坤薩雅其中一人就不。錯了。熊熊出現時明明超兇狠，但我也覺得超可愛，眼睛都發光了。哈哈哈，但是活兔子被抓去烤就讓人哭哭了。下集一開殺戒，應該有機會見到8。兔兔應該只是被抓著 如果真殺了動保團體會暴動。葉生那條線有點拖，已經到第三部了還有這麼複雜的新人物。更新地圖： https://i.imgur.com/P4ECkkS.jpg。下集是各開殺戒，但銀殲離阿斯達距離很遠吧？。他們為了履行承諾其實一直在往東走XD。不行我太喜歡兔兔，看到他們被抓耳朵都覺得痛。出現實在有點冒險，卡莉卡支線就很明快，葉生又是遇到熊。葉生應該是為了亞高族那條線，他們現在進到亞高何了。又是被抓，後面還有家族紛爭，怕會用掉不少時間。我有點知道為何說part3是第二季開始了，地圖整個變。超大TT。我也覺得兔兔耳朵好痛><。至少漂流到亞高族是繞回去的方向，不是愈來愈遠XD。我覺得他們坐莫摩族的船打回去說不定最快XD。但那地圖上的半島和群島也會去嗎？超遠的耶XD。那個群島就是卡莉卡來的地方，是她跑了很遠XD。我只是看著地圖一直在想銀殲他們是要怎麼回去。啊～對耶，13集好像是有說到哈哈哈。葉生是銀殲必須要收服的第一個人，需要多花點時間也。是應該的．如果有50集我們其實就不會那麼焦慮了XD。島那麼遠，卡莉卡是怎麼一夜之間來回誅比遨還揪了一堆。族人XD。兔子不知道有沒有聰明到知道這是在拍戲，不然被演員抓著。耳朵又拿到火附近，說不定當下心裡都滿是死亡訊息: 完了。我要被烤了QQ。所以卡利卡才能當夏巴拉，因為能力超好XD。兔兔看來是被麻醉一下當睡個溫暖的美夢覺!XD。有50集還要先拍完，不然季播就是讓人沒安全感..。感覺應該是族人有跟著她在某處，只是她帶著少數人去。誅比遨．誅比遨蠻深山的。看來葉生除了貢獻亞高族兵力，應該會變成銀殲的智囊團班。底。卡莉卡還帶著王位繼承人，出遠門還是會有護衛隊。反正他轉世後也是去監獄當智囊團XD。她沒料到的是內部的貼身奸細。法子是回到前世當騙子啊!XD。13的特別影像有說卡莉卡是新婚一年時看著自己的丈夫。被叛亂者殺死在眼前的．（感覺這樣跟銀殲這條線有點。渺茫，可能是她看著銀殲背影的眼神實在太像被電到了。報恩就好，單戀反而麻煩!XD。強迫症發作 https://i.imgur.com/LNm87SC.jpg。圖請參考就好不要截圖使用喔（因為發現之前的整理文。被整個搬走了）（驚嚇）。盜文不可取 被盜過很不爽。盜文盜圖真的很過份！。r大 連這個細節都被你發現！（跪拜一下！XD。金導朴編要不要來討論聯誼一下。法子有夠符合因果輪迴的XD。那現在盜文者有刪文了嗎？。但我覺得卡利卡就算真的愛上銀殲，感覺也是會遵守道義，不。會使卑鄙小人招的坦蕩女生耶，所以如果編劇真的要寫單戀這。條線我也可以，只是會覺得卡利卡可憐，新婚一年就守寡，後。面還要讓她愛一個不會愛上她的男人。居然被搬走整篇都好傻眼！人家辛辛苦苦整理的花很多時間。寫的！文祖麻煩請你幫忙處理一下。哈哈哈哈 t大跟文祖很熟哦！。to雨光大，已經告知該博主 他也刪除了。這些人都要人家講才會刪 本來就不應該盜文 真的很糟糕。哇，感謝大家。其實直接轉ptt網址的話我沒什麼關係。，但我真的常常在改錯字跟補東西，直接文字或截圖帶。走又不說一下的話我會蠻困擾的。。看完了，下一集要血流成河了嗎好興奮啊(？ 就是要看。玉彬大開殺戒啊！。但是只剩下兩週感覺真的不夠……。真的我等她開殺等好久了啊（變態）。不能一集演兩小時嗎。我也覺得要是打殺場面多一點收視可以能比較高XD。元錫導內在可能跟妥坤比較像吧，不想見血XD。懷念六龍的血染桃花殿 哈哈。哪有!!!元錫導的信號殺人都很變態欸!XDDD。對喔哈哈．但愛殺人的是銀姬編哈。這集最後我也好希望妥坤快點把阿薩隆處理掉，神煩。金編最愛見血了XD。但我後來發現我跟銀姬編一樣也都會想這個場景如果出。現殺人案的話會怎樣XD。卡莉卡真的好帥。不能出個卡莉卡傳奇嗎？XDDD。t大，特別影像13就是了（雖然不是真人版的哈）。好，補完這集來去去。來去看。再看一次我們分手吧！一樣好好笑。覺得演黑舌的人，好像有點眼熟。黑舌有演天空之城啊!那個自殺貴婦的兒子。啊啊！原來是他，難怪眼熟XDD。原來是他啊啊啊啊難怪 感謝e大哈哈。他們妝都畫到很難認，我都認不出妥坤他媽是玉高雲XD。你們都好厲害,我完全不覺得他哪裡眼熟甚至是誰XD。妝花太濃了XD。畫。不得不說暗算妥坤那段真的是逼他的。我就取走你們全部的性命那段也太帥。預告真的讓人熱血沸騰！好期待下集。我是要查夏哈提是什麼東東才去找黑舌的演員資料才發現XD。看這齣真的每天都在到處東翻西找XD。宋建熙演黑舌才22 剛出道，最近幾部戲都有他客串，18歲瞬。間跟月底要上片的綠豆傳。太遏何蠻會畫畫的 https://i.imgur.com/IYLhKll.jpg。他臉型有點特別 所以有記憶點。她跟妥坤的旗幟紅色火焰是她，紫色血是妥坤，加起來。就是一隻蝴蝶（蝴蝶一直是他們兩個的暗語）。我看到太遏何的畫畫 才知道為何字跋上說"好蝴蝶"!XDDD。但千萬不要山伯與英台的蝴蝶意象啊。太遏何眼光真的放更遠更有野心！。e大我是記得他的眼睛 長相真的滿特別的。我也想看卡莉卡個人傳了XDD。如果有下一季 不知能不能看到卡莉卡VS太遏何..好想看阿!。卡莉卡VS太遏何一聽就很帶感ww。卡莉卡的故事 可以出外傳。比起兩個伊格特男主相殺更吸引我XD。卡莉卡人設翻譯  https://i.imgur.com/fC49e7y.png。我怎麼看不出哪有蝴蝶?!。右下那就是妥坤名字的寫法。https://i.imgur.com/4utT9ME.jpg。好像三葉蟲之類的上古生物 XD。蝴蝶遠看比較清楚 https://i.imgur.com/08Bxfzt.jpg。妥坤的坤很像一隻蟲XD。哇 現在才發現連兩個人站的角度都有應對到腳下的圖騰!。等等…所以妥坤的標誌就是他的名字甲骨文嗎!!?XDD。應該說是阿斯達文XD。所以我昨天才說感謝太遏何讓我終於知道為什麼他的標。妥坤的標誌就是片頭銅板上八個圖騰之一 像"塔"一樣那個。誌是那個而且武伯一看就認出來．因為是他的名字XD。對對，是阿斯文，太興奮了一時間腦袋只能搜索到甲骨。文這個詞彙XDDD。我上面那張圖正中間就是片頭裡的圖騰。我一直都知道那是他的標誌但一直不懂為什麼XD。然後這樣大家就可以讀信了XD。https://i.imgur.com/AKsJ9wQ.jpg。至少知道開頭寫的是妥坤，署名是太遏何XDDD。如果可以拍兩季最後說不定就可以用阿斯文寫一封信了。續拍吧（真誠祈禱）QWQ。拜託妥坤一定要收了阿薩隆 他好煩。黑舌又是哪族 還有夏哈拉的孩子 出現的好突然。我的心願是至少這季了斷阿薩隆。12集末預告裡坦雅不是有說把四肢丟向四方?感覺應該是。這次叛亂後的了結?。不過聽起來阿薩莎坎的意思是妥坤可以阻止天符印們，。所以才需要妥坤。但被阿薩隆這樣一搞，感覺妥坤跟男女。主們未來是否最終會走向相殺敵對好像沒那麼一定?。幫太遏何梳頭的女孩應該也是夏哈拉暗殺組織的一員。她說她出身白山的深處。我猜是白山族默默培養的殺手，當年把白山之心趕走可能也。是他們的功勞。這集妥坤又丟出一個梗，80年前有一位不得人心的聯盟長，。對照妥坤汲汲營營隱藏身分欺瞞聯盟卻渴望得到人民愛戴，。銀殲卻默默地在異地，以真實的面目慢慢贏取各部落的心!。這個對比很有趣!。不管妥坤甘心不甘心，他的政權是鮮血換來的，往後跟銀殲。對立，想了就讓人很唏噓。這集看妥坤的回顧真的蠻心酸的，替他揪心QQ。對!這兩集妥坤的態度很有層次。阿薩隆平定白山之心是8年前，妥坤還在外地打仗所以不知道。阿薩隆有什麼賤招，歐馬代的故事一定對銀殲有幫助。妥坤說的那個80年前，特別影像裡有．總之就是歷來一。直有聯盟的英雄想要自封為阿拉姆恩統治，結果就變成。暴政．。是說那個大汗部隊的連渤到底哪時才找的到銀殲跟歐馬代啊!。不會真的拖到第6集吧啊啊啊!(昏倒。而且大汗部隊是不是還不知道坦雅當上尼爾哈的消息？。連渤現在扮演著一直抓不到逃犯的警方代表角色中XD。他們也不知道為什麼要把歐馬代帶回去啊XD。我看他們和銀殲那樣跑來跑去我都累了，更何況是宋仲。基本人。內安脫也很會跑, 從阿斯達跑到石堆附近..。對啊!兩隻內安脫羅漢腳跑去何時山是什麼事? 都不擔心雪星。在新月祭的時候跑去月亮平原找人。覺得內安脫繁衍困難，會不會跟他們的個性也有關，因。為不會強求，不然其他族群要是面臨這種危機，大概會。綁架女人…。內安脫羅漢腳XDDD。內安脫就一直是順其自然法則啊．但我也不知道他們幹。嘛跑到何時山逛大街XD。因為時間太多，沒有家庭，他們不知道要幹嘛，只能趴。趴造？XD。那再繞一圈回去阿斯達好了XD．雪星之後可能要發威了。對吼! 叫何時山, 劇中地名好多, 我只記想記的XDD。羅迪說不要跟人結緣，我看他會打自己的臉XD。雪星不是又被斷經脈QQ 可以不要嗎。我也是做那個地圖地名對照才記得的．不然誅比遨這種。名字超繞口的...。我覺得她肯定沒被斷成功，記得預告裡有她殺紅眼。這樣聊下來 好像還有16集 不是6集!XD。也許雪星說服他們, 她不想只被保護, 也想保護重要的人。只剩下四集哪來的六集！！！（激動）。哈哈哈哈 很計較欸。因為好絕望（倒）。雪星開殺 https://i.imgur.com/R8xEwRP.jpg。看不清楚殺了誰? 大汗部隊?。應該就大汗部隊某人．但好像是被發現了，武光也在。武光你的小心臟啊。太偈何的畫的蝴蝶，我以為是一隻耶，太偈何和妥坤分別為半。邊翅膀。是啊沒錯。安內托羅漢腳，害我大笑。的確除了雪星 沒有女內安脫了。可以出一集內安托日常生活嗎？超好奇那兩個平常都在。幹嘛，ㄧ整個很閒很無聊到處亂晃的樣子。東北虎到底跑去哪裡了？都沒出現。好奇妥坤的媽媽還在嗎？還是也被獵殺了？。好奇妥坤小時候有沒有被媽媽撫養過，怎麼那麼狠心。內安脫可能為了找新娘，阿斯大陸走透透。看特別影像妥坤應該一生下來就是山雄養的。伊格特可能沒辦法在內安脫裡生存，都是在薩朗族裡。是說銀殲背上的圖案在旗幟上看也挺像蝴蝶的..。我之前看以為是什麼螳螂還鍬形蟲之類的XD。好奇銀殲腰間的圖案之後不會脫落或改變嗎？。其實我對於他還剩那麼一大片蠻訝異的，一開始他快要。離開瓦韓時他跟坦雅說已經脫落到只剩一些了。妥坤有說伊格特長大後藍色皮膚會蛻去，但背上鱗片是。不是還是會留下痕跡就不知道了，他後來都沒露背XD。銀殲大概也不知道自己背上現在是怎樣的了吧w 畢竟看不到。不過那隻馬是沒戲份了嗎 名字都快忘了 是坎莫爾嗎XD。對啊，我也記得他說已經脫落很多了，看到還有那麼一。大片想說我是記錯什麼嗎XD。等銀殲招到手下坎莫爾應該就會自動出現了。大家都在阿斯到處趴趴走。只能猜是不是鱗片掉光但還是有紋路這樣XD。卡莉卡一眼記住銀殲背部的紋路 沒人覺得她超強嗎。而且一夜之間不但揪了好多族人 還畫好好多面紫旗。莫摩族做事超級有效率欸。我覺得那段時間過得好快，看的當下有點訝異哈哈。剛剛才在整理文討論這件事XD 完全藝術家水準XD。怎麼這麼快就帶著部下來，然後就有旗子。但中間應該不只用一天吧（我猜）時間在這裡都是謎XD。不過我就當成中間過程不重要，所以沒演而已。只是對觀眾來說時間感有點突兀。可是我覺得卡莉卡這段好俐落!節奏剛剛好。突然好奇以海為生的卡莉卡到陸地會有暈眩感，居然會騎。馬XD。騎馬就比較像海浪起落吧!陸地是因為沒有水!(亂猜XD。陸地暈眩應該是高山症啦。。我剛看到一個報導把伊薩魯布當成劉太旿了哈哈哈哈。https://i.imgur.com/JM0ABy1.jpg。內安脫的濃妝真的非常考眼力啊XD。卡莉卡一眼記住圖案以為是咲梨阿（錯棚XD。坦雅後面那個標誌好像是第一次看到。https://i.imgur.com/RVl4hAY.jpg。很想問…r大你是符號學系嗎 XDD。編導要是知道有人這麼認真看一定會很感動 哈哈。因為之前阿薩隆後面都會掛伊索德寧那個蛇頭XD。這個周圍還有白山之心的標誌。坦雅的旗幟我也有注意到，可是我以為那是崁莫爾!XDDDD。如果是代表坦雅，坎莫爾很重要放中間欸。那個旗幟幾乎把妥坤的祝禱詞全包含進去了。坎莫爾真的還會再出現嗎？哈~沒看過離主人那麼遙遠的神馬。牠可能想要再度壓軸登場XD。那旗應該不是代表坦雅，只是中間是阿拉姆恩海瑟拉。所以很明顯核心權力換掉了。不知道結尾畫面會讓大家知道銀殲騎著坎莫爾才是真正的阿。拉姆恩海瑟拉，還是雙胞胎見面的畫面！真希望能看到著這。兩個畫面再結束。一直在好奇列孫到底在發明什麼，阿斯達不是已經有車。輪了？仔細看發現他在把輪子改良成輻條狀的。https://i.imgur.com/7LZg9nV.jpg。最早的輻條車輪也是兩千多年青銅時代出現的。編劇跟劇組真的可以再變態一點XDDD。這麼認真的劇希望可以得到更多肯定。伊索德寧和白山之心的旗幟之所以被換成坦雅後面那面阿拉姆。恩海瑟拉騎著坎莫爾，最主要還是因為現在的阿薩氏只是旁系。，但坦雅雖然表面上掌握了神權，但她其實也只是阿薩氏的。直系子孫，不是白狼婆婆本人，而真正對阿斯達這塊土地有主。要影響的還是人人期待但因沒有出現只能當成傳說的阿拉姆。恩，所以當妥坤是阿拉姆恩的化身被揭開後，自然就把標誌。換回去了。但銀殲和薩雅作為雙胞胎剛好符合傳說中阿拉姆恩的雙面臉。孔，也許這對兄弟也代表了阿拉姆恩的雙面特性。至於銀殲背後麟毛脫落後的那片藍色，我覺得是疤痕，因為。皮膚與毛孔代謝速度應該隨著生長環境溫濕度與作息而有不一。，況且以劇本而言每個人都一樣就沒有獨特性了XD。我覺得伊格特最可憐的一點是，他們明明是薩朗和內安脫的。結合，但是他們卻在哪裡都找不到自己的根，銀殲本來抱著一。點期待和希望，想說內安脫會不會接受自己，結果被迪斯聞一。聞就又棄他而去了，當下覺得銀殲超可憐。他到最後還是會自稱是瓦韓的銀殲。最終人的歸屬不在。於血統，而是認同。。我很喜歡這兩集銀殲跟葉生關於「世界為什麼教給我們。不一樣的東西呢？然後又讓我們碰在一起？」的互相辯。證。真是一言以蔽之這世界上所有的文化價值衝擊與衝突啊。銀殲看著羅迪走人的眼神讓我覺得很哀傷，不自覺地就想起了。氏族母親讓銀殲走人時，銀殲問那屬於我的地方到底在哪？。我的家在哪？銀殲之所以能夠為瓦韓族拼命，是因為有坦雅認。同自己也給了他名字，雖然其他人不見得認同他，但這些人畢。竟還是讓他有了一席棲身之地，只是血緣與認同哪個重要還是。滿看人的。因為那原本就是他的課題啊（跟妥坤的課題是一樣的）。和內安脫短暫的相遇，我覺得他雖然對於他們就這樣轉。身離開有些失望，但終歸他也不會跟著羅迪他們走的。那眼神比較像說不定能從他們身上知道一點線索之類的。他如果最迫切的是想要知道自己是誰，就會不顧一切的。追上去了．。走不走會看情況，依銀殲的個性是不會放瓦韓族不管的，不過。歸屬感這種東西並不是一定要在一起，而是一種心靈的寄託。因為羅迪的表現就像是從未認識過他的味道，所以追上去也沒。用，銀殲並非不想知道他的根，他對母親臨死前說的話做的事。始終都感到困惑，可是他不知道還能問誰，有誰能幫他解答。再者，銀殲也知目前最緊急的並非是追尋他的根，而是等待他。的那些人。我覺得也是語言不通吧，很難表達就先放棄了，哈~。不管怎樣我只希望那兩位不要就這樣路過,後面可以再。出來多一點XDDD。我也希望內安托的戲份多一些！。13，14集都好好看，明天15快來啊（吶喊～～。這麼用心的片，希望能有更多人喜歡～