EP.11 文字預告 https://i.imgur.com/yLKrQ1V.jpg 入公司以來第一次休月休的世熙。 休假理由竟是”到娘家做泡菜” 到了南海後因出乎想像的勞動強度， 加上跟慶尚道大嬸們的外星語(?)， 讓他神智不清。 煩悶的內衣， 疲於死板職場生活的秀智。 在得知男職員打賭她有無穿內衣的事 秀智決定要報復當中帶頭的朴代理... 收到弟弟傳來世熙做泡菜的受難照， 志浩十分驚慌，急忙趕回南海。 在離開前，偶然發現了世熙的詩集。 看見了某個人在很久以前， 在書的第一頁所寫下的悲傷留言， 志浩的心臟就像是被重擊了一樣... 中譯 [email protected] EP.11 影片官方預告 https://youtu.be/c07z0EEqYZU EP.10片尾EP.11 影片中字預告 http://goo.gl/PJ2FXc cr. Monster_穆穆@weibo 看著世熙原本出發時是旅行的氣氛 https://i.imgur.com/UNRN0Kw.jpg 實際上卻是... https://i.imgur.com/GaG2ERV.jpg (導演你一定要這樣拍特寫嗎XDD) 志浩能以其人之道還治其人之身， 真是太聰明了XD 角色互換一下才能感同深受， 用勞動付出，真的是非常棒的想法 希望預告不要又超剪， 甜蜜的一切不要只是一場夢。 (連婚姻證書都還沒播到...有點抖) 補EP.10片尾EP.11 影片中字預告。。世熙的大媽褲子太好笑了。最後一句好難過,不知道志浩難過之後會有什麼反應。為何我看了只是好想吃泡菜。志浩趕回南海是為了解救老公世熙嗎？ 哈哈。外星語好好笑。光照片就笑暈，可惡讓志浩心痛，不過編劇報仇都很快，覺。得南喜好日子也過不久XD。開始看到現在，對編劇有200%的信心！。不過第一次月休就去泡菜真的好特別，做泡菜感覺比祭祀更。累XDDD。那應該不是幻想 預告前面是從南海回來 兩個人的心已經。naver上預告標題是通過kiss確認心意。再一起的情愫，對男主角而言不知道女主角真心，所以一。不過好端端為什麽會要確認心意也頗有看頭。原來志浩一開始沒跟著下南海XD。直把女主角當作尊重的女房客，而且沒在意不可能去救女。Never預告語用的是?!? 我怕又是混淆視聽(抖)。主角不可能每次都在車站等女主角，只是不知道女主角的。心意而制約在房東的腳色，所以下一集應該會有的點讓男。主角知道女主角的心意，世熙大人就爆發了ＸＤ。捧臉親真超殺啊啊啊，世熙是有沒有這麼會。去南海當天來回？該不會要過夜吧！？。好奇世熙看什麼笑  https://i.imgur.com/5t602Nx.jpg。可惡預告好燒~~~ r大這個我也很好奇!!。真的～好想知道他看到什麼了  笑得這麼甜。官推圖還把預告對話變成兩人告白，好甜喔~~。突然確認心意滿妙的。該不會是結婚登記？。https://i.imgur.com/dLvYRWN.png。https://instagram.com/p/BbMkg5ug8V7/。https://instagram.com/p/BbMkifag-Zp/。他的心向我走來 / “漂亮,每天都能看見那漂亮的女人”。每週都期待笑容越來越多的世熙。又要等一週了RRRRRRRRRRR。會不會是志浩把結婚證書改成自己的名字?! 開始亂猜XDDD。說起來這齣還沒有出現過幻想過？還是期待一下是現實吻~~~。哦哦哦好期待下星期啊。世熙真的捧臉親那真的是高手無誤。結婚登記也是助攻。突然發現福南有上過第四季的看見你的聲音耶！唱歌很好聽。170316那期。預告！！。看片尾中字好喜歡智浩啊~~是說世熙也是很聽智浩的話啊~希望k。iss 不是幻想!雖然有點想不到為什麼世熙爆發XD。請問ep10片尾的ost釋出了嗎 謝謝。福南唱歌超好聽！。預告超燒。旁白世熙有說 原來心也能再次空出空間 希望不是幻想啊拜偷。就是看到上面這句燃起希望XD。志昊這麼美害我跑去看他上認識的哥哥，超好笑。志浩太美害我把她從壞男人到現在所有的作品全看了....。這一年來好戲連發，心裡的聲音、爸爸好奇怪、爸爸是女兒。"我們可以結婚嗎" 和 "你是來到我身邊的星" 也很推歐。又要等一個禮拜好煎熬。漂亮那句感覺像要跟代表請年休假時的理由？。我也是在等待的期間追完了爸爸好奇怪XDDD。瞬間理智的志浩好有魅力哈哈。喜歡女主設定 愛心泡泡眼神瞬間被激到充滿火花要反攻。女主在D-Day跟金英光搭檔也不錯 但粉紅有點少就是。也喜歡走路回家，世熙一直說些理論時，志浩心裡的murmur。D-Day跟金英光很搭但粉紅真的很少QQ第一次看女主的。劇是惡作劇之吻超可愛XD。惡作劇之吻就知道庭沼珉，今生的她真的很漂亮。心裡的聲音 演愛鳳也超棒。發現庭沼珉蠻常出現將頭髮往耳後勾這個動作。預告世熙被阿伯抱怨關上窗戶超好笑。今生的導演好像特別會抓女演員的顏。去年的"打架吧鬼神"他也把金所炫拍得非常漂亮。庭沼珉好像跟誰都很搭，自帶CP感。都已經ep11,互相確認心意進度應該算正常。倒朔回去有李民基,李準,金英光,洪宗玄,盛俊,時完跟金賢重...。光洙表示：。光洙跟誰都帶有傻瓜感XD～。庭沼珉在這部戲真的很美，其實她沒到非常漂亮。但卻很耐看！。覺得是第二眼美女耶～氣質很特別，也很耐看。她接演志浩這角色，接對了。。導演真的很會抓角度跟光線，老公視角超美的啊。第二眼美女+1，自然耐看，氣質清新。我覺得真正可怕的是，庭沼珉其實已經持續ON檔快九個月了。她超級百搭。從爸爸好奇怪拍了52集、到現在今生16集 (還有三周才殺青)。人家是越軋戲臉色越差，庭沼珉除了變瘦之外越來越漂亮....。她瘦好多，現在身材很好的，該有的都有。皮膚白白嫩嫩很可愛。秀智也是耐看型~越看越魅力，難怪愛上她是中綁架病毒、。無法自拔的程度XD。而且她很有少女感，童顏。（我是說庭沼珉）。因為太童顏所以過去幾部戲的編劇都不由自主。特別寫幾個橋段讓她可以穿學生服演高中生 XDD。之前好像有人說庭沼珉拍完爸爸好奇怪 是要休息的。但是又接拍了今生是第一次。持續on檔這麼長時間真的很猛欸!運勢來了擋也擋不掉的感覺?。親了！。這戲主角群第一眼不算驚艷，但都蠻順眼耐看~! 編導也都配合。得很不錯~ 好一段時間沒有這麼喜歡的小品劇了~。應該是這部戲劇本太好，庭沼珉寧可不休息也接了。感覺就是因為完成度高而且可能一早劇本就出得夠多。所以即使軋戲也沒有太辛苦 (那種趕劇本等劇本的最勞心)。她有說覺得劇本角色有趣，本想休息，還是忍不住接了。不是第一眼驚艷的但都越看越有魅力和氣質。希望不要放棄志浩是編劇這個設定，讓她完成好劇本上檔吧！。！。還好她有接啊，真的很喜歡她，耐看又有氣質的那型!!。第一次認識她，現在也好喜歡她，外型氣質演技都蠻好，角色也。很加分，選戲眼光感覺不錯~。既然都安排好了有故事的客串、而且還正巧是相關職業。就知道編劇絕對沒有放棄志浩的編劇夢，哏都埋得好好的。也許最後"今生是第一次"就是尹志浩的人生出道作 XDD。她的爸爸好奇怪也很好看喔。心裡的聲音很好笑 她很放開在演 很犧牲XD。應該是八 最後寫出來的劇本就是自己的故事。李民基演技也很棒 眼神傳達出這角色的情感!!。她就是可以很漂亮但是要搞笑(心裡的聲音)也絕對夠這。樣XD。李民基真的很多細微表情和眼神都有！。庭沼珉當年靠Stand By拿女新人獎、靠心裡的聲音拿最佳情侶。這兩部都是走搞笑路線的。期待她今年能在KBS大賞再拿一座最佳情侶~~~~。李民基演技無懸念啊，眼神跟微表情超厲害!!。他們兩人都演過李晶善編劇的戲 加油金順 爸爸好奇怪。天啊，看到預告都要哭了，趕快確定心意啦~~~~~。感覺好像可以期待那個kiss不是幻想…因為祭祀完回家。，志浩有跟世熙說不要只能解釋成馬斯洛理論，而是想。要對所愛之人好的一片心意。因此志浩提出讓世熙回南。海用勞動償還，在這過程中有可能世熙想到志浩說過的。心意論而確認「通過這次結婚，我知道了心裡也會產生。空間」。很喜歡李民基啊，大推電影戀愛的溫度。推庭沼珉在"爸爸好奇怪"中的演出，她和李準對手戲也。很精采。。1請問這部真的那麼好看嗎？因為正在考慮要不要打開它~。TO樓上 這部我覺得超好看 快打開來看。m大快打開啊~~真的好看。不要打開啊，不然會體驗到等待下一集的痛苦。從今天一天2集剛好接星期一XD。兩天內追完10集~現在在坑底痛苦的等待下一集~嗚嗚。李民基睽違10年(客串不算)的小螢幕~劇本果然很不一樣。而且所有主角和配角的演技都有上線~沒有演技漏洞的戲很棒。希望李民基以後能多演小螢幕~以前超喜歡他的說~演技很好。快打開來看  一個不能只有我入坑的概念。主角配角演技無漏洞+1~ 腳演技無法接受……。世熙12年前的那段愛情，是不是因為女方的學歷不優啊！。我記得有一集好像有提到，再加上世熙的媽媽也有強調志。浩是s大。剛剛意外發現海南超南邊的啦！濟州島正北方臨海，世。熙千里迢迢去醃泡菜真的好有心啊啊啊啊。他的心向我走過來～滿分滿分了。Love大是南海不是海南XD。第一次看庭演的劇，覺得這女主角好美，可是某些角度看真的。超像賈靜雯的，所以很常出戲，但就是美啦！。哈哈哈哈哈哈哈覺得自己好笑。現在入坑才有討論的樂趣(壞心)。推r大 他真的都有把志浩的話聽進去 也很認真想 不是那種自。以為自己什麼都懂的人 越來越喜歡世熙nim了～～～。(雖然欲望理論很不中聽XD 但他有在改變~~)。我也在猜是不是對方不夠門當戶對，所以世熙爸才要他兒子出去。不要回來了。後來世熙自己也說女主的學歷給了他們家虛榮感。還有一句我覺得很玩味的就是世熙說也沒有什麼比我愛你還要容。易簡潔表達。讓人好奇之前的感情是否也有發生什麼事情讓他。有所想法。南海地理位置看起來和海南差不多耶哈哈哈，期待醃泡。菜。每次看世熙認真聽跟想智浩的話都覺得超暖~~~。感覺初戀就是跟世熙爸有關，希望不要拖太久～～。南海真的很南邊+1，智昊真的很厲害可以考上首爾大，也覺。得世熙的初戀跟學歷有關，太強調首爾大了~話說庭沼珉很。看，真的很有氣質，她感覺瘦了很多~。其實秀智也是首爾大的吧，等於南海那所高中一口氣出了兩個。首爾大國文系的高材生，那個班的導師應該成為傳說了 XDD。其實仔細整理，志浩、秀智、元錫三人應該都是07梯首爾大的。然後世熙跟馬代表則都是99梯首爾大的，這是部菁英電視劇(誤)。連預告都推爆~。爆!。真是好看到爆！。看完覺得志浩真的good job,好希望最後的吻是真的。這部在ptt討論度好高。這部真的很好看啊！韓國收視也很不錯！。好喜歡男女主角～ 快點確認心意吧。菁英電視劇XDDDD。s大是說秀智是國文系嗎?不是只有志昊是國文系嗎?。期待! 這部真的很好看!。真的好喜歡這部！最近見人就推～呵。原本看小道有說初戀會是李清娥演 但現在看官網都拿掉。了 不知道現在初戀只出現登記證跟書的留言而已了。可能不是國文系，但三人都是首爾大同期的是肯定的就是。其實是官網先把初戀大頭圖拿掉、才傳出李清娥客串初戀的新聞。我想這應該就是這條線最後一擊的推手。像賈靜雯+1。一口氣把契約結婚和家庭革命兩個哏解決掉。世熙除了2005年的初戀到現在2017年 整整12年沒談戀愛！。那有啥，親辜馬代表當初都打賭說世熙是無性戀者....XDD。其實我很好奇的是，馬代表如果跟世熙認識很久。他知不知道這段初戀的存在？。世熙初戀26以後就斷線，這兩個人怎麼撐過來的啊！。好像只有浩朗不是首爾大，ep10有說大學都是她去學校找她們。世熙ep10有說認識馬代表18年了。馬代表跟世熙認識18年。浩朗肯定不是，因為浩朗的功課不好。姊妹之前聽到她要列書單看書都傻眼 XDD。不知道普美設定上是哪個學校的，感覺也是高材生唉。猜馬代表應該知道，認識18年不知道也太怪XD"。我也好奇普美設定~~XD 不過感覺編劇著墨不多，但角色亮眼~。依照目前劇本的節奏，保持下去的話後面應該不會拖，。反而是怕太趕XD。怕太趕+1，只剩6集而已。希望志浩多多虐世熙XD。哈~大家都想看世熙被虐嗎XDDD。一般來說，大多數人都喜歡看白目被整。怕太趕+1 希望能再好好虐一下世熙 把他的臉巴腫！呵。想看世熙被虐+1~~~。怕太趕+1想看他被虐+1 但每次看到他眼神就跟志浩一樣心軟XD。想看世熙被虐+1（想看世熙各種表情）。想看兩個粉紅片段跟世熙寵妻～～。想看世熙寵妻+1。想看世熙寵妻+1。我也想看世熙被虐，越虐越好!也更想看寵妻阿…。路透照  https://upload.cc/i/oqUWJX.jpeg  (是在約會嗎)。有看到世熙在射飛鏢。寵妻當然也想看！想看被虐是因為誰叫世熙動不動就搬出馬斯。洛XDD。想看寵妻！感覺之後是妻奴>///<。想趕快看兩人告白互表心意的瞬間~下週應該會很感動QQ。喜歡看理工男被感情所困惑 虐一下他吧XD。想看世熙被虐+1 但智昊應該會心疼XD。世熙要先被虐啦～之後一定會更寵妻XDD。想看世熙被虐呀～。好期待下禮拜喔~~~。某幾幕女主好像尹恩惠。女主角真的很美，也很喜歡女角的個性。覺得女主像尹恩惠+陳妍希，   依波。預告加上圖片覺得很好笑XDDDD。http://i.imgur.com/ClcylmP.jpg。這張很像賈靜文。蛤 我覺得還好耶 沒覺得像賈靜雯XD。覺得不像賈XD 不過偶爾角度會想到秀智XD。演員自身氣質就蠻好的~。庭沼珉一直都很漂亮，BigMan裡面很亮眼但個性很煩哈。哈哈。她在Big Man裡戲份不多但感覺比女主還要有存在感。敢愛敢恨為了愛情奮不顧身的架式很迷人~~~~(身材也很好 XD)。其實庭沼珉像很多人，第五集招公車那幕看起來像全智賢。某些角度看起來像尹恩惠、也有點像秀智，但就是美女無誤。但大笑笑成瞇瞇眼的時候的她最漂亮也最獨特了 ^^。https://imgur.com/a/DQx6j   自然大笑的庭沼珉。美女無誤，今生戲裡還真沒覺得完全無死角!。最近的綜藝庭的綜藝可看人生酒館。也可以看年初的"我耳邊的Candy"，跟黃致列也很搭 (超百搭)。去年底跟光洙一起上的提高音量電台是可視的也很推。好像多字了，我說的是她戲裡真的無死角~~XD。大家都陷入志浩的魅力了 想看世熙後悔莫及 但志浩一定超。心軟+1。世熙下集預告又說漂亮真的好好笑 志浩真的很美。庭沼珉真的很美~~~而且她演甚麼像甚麼 造型風格多變。她很自然清新 自帶CP感。世熙說志浩漂亮是真心話吧？不是為了搪塞馬代表吧？XD。半搪塞吧，婚紗那次比較真心，稍微看呆XD。婚紗那段有感受到世熙覺得志浩穿白紗很美。就是穿白紗很美小鮮肉福南才會煞到姊姊。志浩愈來愈美耶~。庭沼珉在這齣真的美出新高度，之前看爸爸好奇怪覺得。她是三姐妹裡長相最普通的，但在今生真的美得讓人舒。服。爸爸好奇怪是人設造型問題 刻意打扮得比較樸素。前幾集的志浩感覺是可愛女孩，最近幾集是漂亮女人，因為陷。入愛情所以愈來愈美嗎XD。爸爸好奇怪最後幾集的美英各種放閃的時候就變得非常漂亮了。如果把最後五集跟開頭十集的庭沼珉拿出來對比。大概會以為是不同的演員，化妝差很多、還有演技詮釋。化妝會有差，她今天IG更新的照片整個人看起來就很漂亮。拍攝空閒時拍的用餐照  http://goo.gl/9LAaBH。好粉嫩！。她很可愛！粉粉嫩嫩笑容親切！。哈哈~爸爸好奇怪我還沒看完，之後有機會再補完。庭沼珉在爸爸好奇怪裡被拗獻出唇印那時側臉拍得美極。了，連我都想讓她親一下。覺得導演取鏡也有差別，前幾集也沒那麼漂亮，但後面越來。越美，有集剛洗澡出來和世喜一起看結婚照時，美出新高度。，看得出世喜偷偷吞口水的不安感。。志浩的衣服都很真實 很好看！。而且這部男女主角很多大衣都很好看。志浩真的又漂亮聲音又好聽~。這部的時尚真的很不錯!!。倒數24小時開始，好期待啊！。因為好評 同事大推 兩天內追完10集+1