可能有雷 明年廢除體育會表情帝朴敘俊成嫉妒搞笑的化身 https://i.imgur.com/GmMBKzN.jpg 副會長和社長是一對搞笑CP~ 有些劇很明顯有一位演員負責搞笑，而《金秘書為何那樣》不同，幾乎每個人都是搞笑擔 當。 上次介紹了搞笑毀形象的女演員黃寶羅，這次來給大家看副會長和社長各自的一段c ut，百分百搞笑~ 從明年開始，廢除公司體育大賽 看到朴敏英和2PM燦盛兩人三足，就嫉妒得表情更 加多變的朴敘俊 https://instagram.com/p/Bj_x3wQAP07/ 身體抖成這樣真的是收購企業的水準XD 像金秘書和姐姐聊心事一樣，和副會長聊心事的 就是搞笑的社長啦，這位姜其永演員真是萬年配角... 呈上一段笑容感染力滿分的cut https://instagram.com/p/Bj9fNIwg69i/ 是不是從社長的身上，看到看這部劇時的自己~ 圖：tvN cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106471 其實很多片段都超好笑啊像送辛苦牛和親到牛的牛叫聲XDD還有自以爲了解建築結構結 果走到牆壁的李英俊XDDD 。這部電視比漫畫好看多了，漫畫秒關。這部的姜其永比以往的都要討喜。金秘書必推~。漫畫不錯阿。金秘書推，朴敘俊有夠好笑。漫畫很好看耶。超好笑！！劇情超流暢。敘俊演技更上一層樓~~~~~~~覺得男女主角都很會演。超推，原本以為笑點還好，結果超好笑。漫畫也很不錯啊~各有各的好~希望電視劇保持下去~。女主也會搞笑。推朴敘俊！我的TOP1男演員。嚴肅認真跟自戀幼稚的敘俊都好帥喔。朴敘俊真的很適合這種角色，超會演，運動會那part我也。跟著抖，因為太好笑了XD。朴社長跟司機（？）說不想被調到印度分公司就乖乖不要。動也很好笑XDD。養肥金秘書的這段時間我先看三流，我覺得高東萬魯得好可。愛!感覺朴本人應該是這款的耶XDD。推～這部好好笑。某天這部补敘俊好帥啊！。朴演這種自戀到極致的真的很好笑又不會討人厭XDD。朴的自戀很自然很好笑XD。敘俊演起來就是很可愛啊～完全討喜。英俊真的好適合敘俊,完全不反感，太可愛了。朴要看尹食堂啦。看尹食堂+1 他私下超級圈飯。尹食堂真的超圈飯 跟戲劇不同fu。敘俊演得副會長真的好討喜 反差萌~~~~~。敘俊帥又可愛。朴敘俊演的真好！超好笑的～。敘俊真的超可愛> <。英俊跟朋友真的很好笑！！ 讚讚讚～～～。朴敘俊在213跟尹食堂都圈！。之前她很漂亮kmhm三流都沒迷敘俊迷成這樣，這次簡直入敘。俊坑到坑底啊！。太早打開掉進坑底好痛苦啊啊啊啊啊。朴敘俊在尹食堂真的超可愛的～。尹食堂是圈飯代表作啊啊啊！！。三流很可愛啊！霸氣又愛撒嬌，直接掉坑，朴本人感覺就是個。高手 XD。敘俊在213完全悲催到一個極致。他在尹食堂無敵圈飯＋1。覺得他演技很好 在這部把傲嬌自戀男的形象演得很活靈活。現。敘俊更強的是綜藝 完全是圈飯高手。喝完寶特瓶瞬間秒壓扁。213只能推XDXDXDXD