在日復一日的生活中， 你是否忘記了當初的悸動？ 即使是被稱為大叔廢物， 面對突然來臨的熱血青春， 也是令人感到心動不已吧。 http://i.imgur.com/TVxfHHg.jpg 在孩提時代， 我們有很多的夢想。 有的人想到當總統， 有的人想要成為運動選手， 還有的人想變成明星 http://i.imgur.com/CaJwqfL.jpg 有的人，經過熱戀， 想要的是上天給的祝福， 你是我的未來， 孩子是我們的未來。 http://i.imgur.com/4uoBP45.jpg 他們選擇了珍貴的雙胞胎， 成為了一對夫妻，孩子的爸媽。 http://i.imgur.com/Gk8hnxL.jpg 雖然日子過得辛苦， 也是把孩子拉拔長大， 然而遍體鱗傷的生活， 再也無法擠出更多笑容， 為對方承受襲來的壓力。 https://i.imgur.com/BsamLtv.jpg 猜忌、憤怒他們要離婚了， 只是因為同學會上的話嗎 大英以為多貞有了外遇， 多貞覺得該放大英自由了， 夫妻即使住在一個屋簷下， 也無法了解對方心裡的想法。 http://i.imgur.com/JnniHH7.jpg 大英觀察日記首日~ 我是一個維修員，偶然的機緣下， 我幫一位老爺爺修了壞掉的家電， 狸貓老爺爺給了我第二次的人生。 讓我重返十八歲的青春歲月， Go Back to 18 Again. http://i.imgur.com/g3yvF8E.jpg 要重回熟悉的校園， 堂堂一代校草總要打扮。 凹了我的麻吉出錢， 一起來去世臨高中， 燃燒吧，我的青春 http://i.imgur.com/bAw35B0.jpg 大英觀察日記2回~ 但也不知道怎麼一回事， 睽違已久的校園第一天， 竟然是目睹宇宇被霸凌。 http://i.imgur.com/YBo4IAz.jpg 那個臭小鬼子成， 竟然敢用球K我兒子的頭 看我用飛龍抓奶手抓住你的球。 https://youtu.be/Za3MvGxQHCg 用朋友宇英的身份接近宇宇， 發現他身邊連一個朋友也沒有。 宇宇他喜歡籃球也挺能打， 只是他想等準備好在讓我知道， 他會幫我實現那個籃球的夢想。 https://i.imgur.com/VlEqTmr.jpg 大英觀察日記3回~ 雅雅竟然在便利店偷打工， 和太妹混在一起抽煙 而電子菸還是老婆的？ 結果班導把多貞叫來， 我的小臉蛋都快捏壞了。 http://i.imgur.com/ZJJWiSd.jpg 雅雅覺得自己的出生， 造成爸媽必須中斷學業， 工作上辛苦也被人指指點點。 雅雅原來希望我能不要離婚， 和媽媽弟弟一家人住在一起。 她似乎不想要上大學了 http://i.imgur.com/YujYcN2.jpg 大英觀察日記4回~ 多貞最近好像很辛苦， 進到電視台當實習主播， 身為頭號粉絲的我給她送鞋吧。 即使是受到傷害， 她也能一直保持初心， 向著目標成為主播的路邁進。 https://i.imgur.com/9g5MhxY.jpg 可是，多貞啊，你好像 跟那個帥氣的職棒投手志勳走太近， 難道你真的忘了我嗎？ 大英觀察日記5回~ 今天打掃球場發現了小秘密， 原來有子成他爸拿錢給教練， 也有被宇宇看到，難怪欺負宇宇。 今天來和子成了解一下， 沒想到他馬上就醉了， 只好把他撿屍帶回家 多貞，相信我，沒做壞事啊~ http://i.imgur.com/2HzSeCb.jpg 大英觀察日記6回~ 當初為了留下雙胞胎， 負氣離家的我被斷絕父子關係， 有一天忌日去母親墳上祭拜， 意外地發現爸爸也來了。 原來以前爸爸也會來， 但都會刻意晚一點避免碰面。 這才知道爸爸並不是狠心的人， 和爸爸在球場上用手語和解了 用擅長的籃球比賽表現給您看。 http://i.imgur.com/RiiXPqz.jpg 大英觀察日記7回~ 今天我們高中贏球了， 雖然一開始沒塞錢不讓上場， 但情勢急迫，還是上場打球。 宇宇開心的抱著我， 就跟小時候一樣緊。 多貞，相信我，沒做壞事啊~ http://i.imgur.com/vMyKISG.jpg 大英觀察日記8回~ 今天是麻吉的遊戲公開活動， 想到前一天，和多貞已經在陽台吻過， 今天多貞也會來吧要不要承認呢？ 我家多貞走路總是倒退嚕， 這次沒有志勳或我在後面扶著， 就噗通一聲掉下水。 https://i.imgur.com/r4ZvAud.jpg 話說那個志勳，你身材也太好吧， 你不是身材苗條下半身結實嗎， 那個不科學的上半身是怎麼回事XD http://i.imgur.com/a1skBg0.jpg 和女兒成為了好朋友， 多貞也來找我談心事， 她一開口說了好美的弦月 這是在暗示我該衝了嗎？ 於是我握了她的手，親下去 http://i.imgur.com/gNoyZNh.jpg 結果被甩巴掌，多貞啊， 你怎麼跟像個月亮， 初一十五不一樣 。 大英觀察日記9回~ 從賣鞋子的店員， 志勳和丈母娘的協力助攻， 多貞相信了我是大英。 https://i.imgur.com/CDUR9Zq.jpg 於是我們又親了， 而且玩到今天不回家 想把以前沒做的事都做一遍。 http://i.imgur.com/ApCLkpd.jpg 但是，智浩那個小屁孩， 不只把走了我的寶貝女兒， 從運動會也知道我是大英， 看來只好賄絡他保密 退職金已經剩下不多了， 該抓緊時間找到變回去的方法。 https://i.imgur.com/CdtbFUn.jpg 多貞想要成全高宇英， 讓他好好比賽達成夢想 那個當初因為她懷孕， 而放棄的大學籃球選手。 http://i.imgur.com/h6e2Ovh.jpg 但經過再一次的人生體驗， 大英的夢想並不是MVP球員， 是雙胞胎和多貞一起組成的甜蜜的家。 https://youtu.be/PznzGbywtT0 公主與王子在婚禮之後， 就會從此過著幸福快樂的日子嗎？ 這不是終點，生活依舊繼續著， 能夠不隱瞞，坦白的互相學習， 才能一直牽著對方的手共度一生。 生活有快樂、爭吵或憤怒， 能一起面對就是一家人。 http://i.imgur.com/jCBEjZ0.jpg 每個選擇都是彌足珍貴， 不要後悔你所作的決定。 為你的生活帶來一絲慰藉， 共同分享與創造每個瞬間。 http://i.imgur.com/AsJ6ecl.jpg 18again 重返18歲 金荷娜 李到晛 尹相鉉 後記： 多貞對大英的溫柔， 就是微笑著拿枕頭棉被， 叫他今晚客廳睡XD Promo影片： 多貞，我愛你，你是我的初戀 https://youtu.be/uMIVHGX0mRE http://isakira.com 真的會有一種難以自拔的情緒。 有的時候會莫名心酸起來 更新一下配圖 導演是一股清流啊~ 常常看得又哭又笑，黃狗撒尿XD 真的暖暖的，讓人很舒服 趕快拋磚引玉，這樣就有更多精彩文章了啊XD 對，除了欣賞演技還能顧眼睛XD 什麼都包起來了，超級賣家XD 哈哈，我個人喜歡HE， 這部戲最後一集真的四倍速前進， 為了把所有角色送作堆啊~ (雖然還是有漏網之魚) 可憐的子成 要被烏鴉撿屍了(誤) http://i.imgur.com/qmDUO0T.jpg 怎麼有鄉土劇的感覺XD 只能派志勳選手和他配對了XD 對啊，運鏡又很美 宇宇有新歡忘了舊愛XD 到晛雖然演大叔，被宇宇叫爸爸，被智浩叫岳父，但是跟尹站在一起，就只是個比YA的孩子 對啊，黑指甲油就有兩個XD 年輕體力就是好，連多貞都說讚XD 對啊，這真是令人感動的好戲 客人買單，請支援收銀 我覺得導演真的很會賣套餐這樣。 這個故事幾乎是靠大英串起來， 這部分宇宇雅雅一開始是跟爸爸沒話說， 到後來終於和爸爸能一起談心。 也是因為他的實力夠，導演才能把大量的戲份都丟給他，真的很棒 客人買單，趕快給他包起來XD 我猜如果演到20集，應該最後一集不會那麼趕XD 被抽乾 好妙喔XD 以前有一個卡通回到17歲，就故意播17集 哈哈 不會啦 多貞都說他體力好 真的超乎預期 戲劇名稱很菜市場，不過內容像是滿漢全席 大英的好人事蹟，優雅的處理讓座 https://youtu.be/I9kZkmdQsE 可能影片長度不夠了，要取捨XD 接下來是約會的鳥園~ https://youtu.be/yIhwJrfCwOM 大致看內容 18 again為到晛量身訂作，到晛否認被電 宇英和小多貞沒有心動(興奮)，沒錯 黃仁燁31歲還能演高中生嗎，可以 雅雅對子成其實有心動但可以叫叔叔了 宇宇對投籃感到地獄 到晛一天搜尋自己的名字50次 真的很厲害，到晛尤其哭戲真的讓人懷疑他發生了什麼啊 子成永遠的男二，下一次再當高中生吧XD 小豪最近沒出新作品真想看看 我突然以為小豪也狂吻了荷娜XD 感覺不是夫妻，是偷情，超刺激XD 很厲害欸，各種夜景，連櫻花都是CG 對啊，只有在鏡頭前面搖小枝的，大片的用後製 藍光版本making來了 https://youtu.be/ngGbGkuPLCk 原來25歲的到晛也是Poké mon的目標族群XD 到現在還是滿滿的感動~ 到了後期的拍攝很辛苦， 短袖上戲，一喊卡就上羽絨外套 https://youtu.be/niWh4vF9IsM 嗯，有第二也是不錯啦XD 真的喊了阿爸 看來宇英的夢想是富二代沒錯XD 真的很好看 電影長度的劇情，改變後變得非常豐富飽滿，真的很厲害 反省自己是說，你是拿棉被給人的還是接受棉被的 要好好相處喔，和家人一起努力 感謝客官對小店的支持，承蒙您~。推重返18的韓劇特賣，這齣真的讓人看了又哭又笑的！。重返18必推，被劇中各種「都是相愛的關係啊」給弄得一。把鼻涕一把眼淚。推推這部收的很棒又很溫暖。別人推薦來看 真的感動幾乎每集都掉淚 很棒的一齣戲!。推18 again 很溫暖的一部好戲。t大這麼快就開賣暖男大英跟多貞主播了XD。話都說到這個地步了，還順便賣一下演員，男主到晛的運動神。經好不是偶然，也很少用CG後製進球，因為他大學就打籃球隊。，背號11號還有得獎，紮紮實實的籃球運動員。。http://i.imgur.com/tesmBGZ.jpg。推推重返18歲！真的是一齣友情愛情親情什麼都包含的劇。啊 演員們顏值跟演技也都在線真的大推。這部真的有笑有淚超療癒的 大推!!!!。原本覺得這是個老題材沒什麼興趣，但奇妙地卻會讓人上癮XD。不過這部結局對我來說還是滿烏托邦的，有找到屬於自己歸宿。的人還是挺多，也成了很多對CP，而且沒分手。可憐的子成，趕快死心去找另一個女友吧XD。應該說烏托邦的感覺是來自於善有善報惡有惡報的這個寫法，。像是宥美的悔過向善、多貞終於順利踏在夢想的路上，多貞的。壞同學被排擠等等，都是讓人感到很安慰的寫法。可憐的子成+1。超好看，導演很會拍這種題材。子成超可憐，連詩宇都離開他了（不是）。全家福欸，爸爸帶小孩啊。http://i.imgur.com/TaZnhYl.jpg。大推這部~~ 明明是家庭劇 還裝懸疑搞笑片。大推 溫馨搞笑參雜內容又豐富 重點收尾太讚 必推！。年輕演員們感覺到後面都有進步。馬上t大就寫啦！。被推坑了 決定之後來補這劇。這部跟告白夫婦蠻像的 可惜親子關係後面有點收的弱(但又。是跟告白不同的地方) 整體來說還是好看 推推。心疼到晛，他看起來真的好累。他把宇英及大英詮釋的很好。我有被你推銷到,有點想看這部了！。真的大推這部，架構很完整，好笑又感人，好多演員都太圈。粉！！。我覺得16集反而剛好耶 20會太多 雖然演一輩子我都會看。但到晛途中會被抽乾哈哈。16集他就快累死了哈哈哈。超好看～～。這齣戲真的很好看 本來只是沒是加減點開 想不到意外讚。輕鬆愉快又感人。有點希望宇英是打完球才變回去，才會知道最重要的是什麼。演員真心話，可開英文字幕。。https://youtu.be/J9WXplIJPhs。原來是量身訂做!本來是為了金荷娜看這部,想說金荷娜。終於可以再跟小鮮肉配對www 我看的很開心XD 然後發。現到李到晛這位演員,有顏值有演技^^bbb 捨不得看完。啊~。金荷娜不是本來就很少跟小鮮肉搭嗎? 我只記得羅曼史耶。最近看到女神降臨的海報才知道原來子成又跑去當可能得不到。愛的男二了，看來新戲還是要為他提前哀悼（好壞XD。韓劇好像是吼~電影好像比較多XD 李源根 張根碩 俞。承豪，羅曼史也超喜歡。提演員名字我就有印象了，但寵物情人是戀愛類可以算，盲症。這劇情完全不會讓我想到配對這件事啊。*錯字 盲證。盲證不算,那就合作XD 這部算配對了吧 哈哈 這部吻。戲拍得好美,超心動的>///<。荷娜的吻戲都還滿美/欲的，不過也要感謝劇組CG弄得好，讓。景色大加分XD。看花絮才知道是後製 驚到XD。週五還有新影片 真棒。大英真壞 兒子要被電還喊Pikachu XD。http://i.imgur.com/YfXhaJc.jpg。這齣我目前是心中2020第一~。這部我排2020第二，第一是記憶法。順手分享宇英喊大英爸爸的全家福XD。https://youtu.be/GYzXzRIrZj8。不知不覺的也看完了。這部真的好好看啊QQ 親情的梗用的太好了! 完全在點上QQ。星期天了，劇組還是努力上傳影片，真窩心。https://youtu.be/6IBdGGgI4q8。這部真的好哭，看完還會順便反省自己。到了今天還是意猶未盡 真的好看。這部真的好看，各種情感都描寫的很細膩、寫實，我想再。看個三、五遍！(  ￣        ￣    )。真的超乎預期，本來擔心電影改編會劇情不夠，結果電視版超。飽滿，看了之後就有滿滿的情緒。