JTBC:《我的ID是江南美人》編成討論中 http://osen.mt.co.kr/article/G1110828568 http://tvdaily.asiae.co.kr/read.php3?aid=15178197041322194002 JTBC正考慮將《我的ID是江南美人》改編成電視劇。 JTBC5日時表示:《我的ID是江南美人》目前還在討論。還沒有確定的內容。 不管是要編成月火劇還是金土劇，目前都還沒有決定。 《我的ID是江南美人》是與網路漫畫原作同名的戲劇。描述原本外表醜陋的女主角透過 整容手術重生為美人的故事。 http://news1.kr/articles/?3227321 [news1獨家] JTBC正打算將《我的ID是江南美人》改編成電視劇。 《我的ID是江南美人》改編成電視劇將由《叢林中的魚1》、《橘皮馬末蘭果醬》的崔成凡 PD執導。劇本則由《一絲的純情》、《心懷叵測的恢單女》的崔秀英作家執筆。 製作公司則是由曾製作過《開朗少女成功記》、《對不起我愛你》、《這該死的愛》、 《宮》、《幻想情侶》、《花樣男子》、《惡作劇之吻》、《明日如歌》、《魔女的戀愛 》、《打架吧鬼神》、《師任堂 光的日記》的GROUP 8 公司製作。 《我的ID是江南美人》正在進行演員選角。 。漫畫還滿好看的，不知道誰會出演。漫畫超好看喔~ 尤其是男主 讚讚 期待。瑞雨超適合。瑞雨XDDDDD。瑞雨!好久沒聽到的名字XD。漫畫真的很好看～。喔喔~ 這部漫畫我有看 拍成電視劇的話想看。這部漫畫很好看，期待翻拍，推薦去看作者的後記，裡。面有她的創作理念。目前還沒想到誰適合真人版都炅錫 但不管怎樣都超期待!。!。覺得劇名有點特別欸。漫畫很好看~感覺瑞雨還蠻適合的,有點塑膠感XD。漫畫好看。漫畫蠻好看的 不過我當時追到進度後就沒看了。這部漫畫好看啊！期待！。漫畫超好看！ 最近webtoon才結局 期待。瑞雨整完算美女嗎？www朴敏英比較厲害吧。漫畫真的很好看!!!期待真人版~。這部真的很好看！希望可以選到適合的人演。如果真要拍，接女主角的就必須是整臉都整過的耶。漫畫超好看!!期待選角~。漫畫好看!期待!!。期待。漫畫好看! 希望翻拍也好看。瑞雨比較適合女二的角色吧？。漫畫剛完結，期待翻拍！。黃正音也蠻明顯的。漫畫超好看。很適合改變成劇情，期待。漫畫超讚！期待翻拍><。漫畫超級好看！！。拜托不要黃正音，覺得金亞中很不錯。金亞中的成名作不就是。漫畫超好看！期待。故事是大一新生，上述這些人選年齡都不適合吧。原來漫畫完結了?!上面提的姐姐們年紀偏大了吧XD人家是小。大一耶。年輕女演員整型的好像不多 一定要找真的有整的嗎？。可是找天然的美女又沒說服力。漫畫好看，期待男主，還有秀兒會是誰演呢。漫畫剛完結不久，感覺很期待，尤其是女二秀兒。年輕應該也是有 只是年紀青 還比較不會出現太明顯的痕跡。在保存期限內...。可以找兩個相像的人演before after 或者用特殊化妝？。期待～～～漫畫好看，希望改編不會崩。喔喔喔期待！。可以期待。漫改通常會… 等看到再說吧。漫畫好看 可是女主要找整形整得很明顯的耶。覺得秀兒這種綠茶婊比較難找XDDDD。突然覺得惠利滿適合的...他也滿明顯的。也不一定要真整形吧 不就是這樣的設定嗎。漫畫設定是女主角整形整的很假嗎？不然其實只要是美女。就好不用真的整過吧哈哈。剛剛好奇看了一些漫畫，感覺真的不錯欸~ 不過整形的。部分或許特效妝也能辦到(?) 覺得化妝技術其實還是滿。厲害的...(?)。但是大一新生，如果年紀設定沒變的話，推文提到的感。覺都有點太大 [email protected] @ 不然就或許得找很童顏(張娜拉?)。或25以下的...。男主乍看感覺有點邪佞殺氣陰沉的(?) 但才看一點點而。已，感覺滿帥的角色XDD。回樓上，後期畫風變很多，男主越來越俊美。只好找鳳善跟IU了。可以找文秀和康斗嗎？。推 這部好看。女主的設定就是臉一看就知道有整型的臉，才會叫做江南美人。可以找金亞中啊！ 成名作也是相關題材。這樣接的人會被貼上有整型的標籤嗎...其實不一定要整型也。可以接吧 一堆長得很漂亮的女生演女扮男裝都沒被拆穿了XD。韓藝瑟？。好期待阿。DIA的采妍(?) 但我覺得她很自然XD。看到這個新聞敘述也是突然想到DIA的彩娟，但實際去點了漫。畫看完了第一部，覺得網友挑的幾位人選，我會想要林秀香演。女主。推！漫畫很好看超期待。男主一定要很帥(超重要)。希望女一是朴敏英，他好久沒有作品了～希望趕快看到他啊。男主角覺得禹棹奐好像還不錯！漫畫中男主角外冷內熱的啊～。男主角跟學長的角色希望是一看就很帥的 哈哈哈。學長希望金希澈來演蹷太異想天開XD(感覺人設很適合他)。偷偷推一下仙到不行的Irene。漫畫超好看~女主比較不擔心，男主比較難選，那種帥酷冷，。但內心碰到戀愛又很純真xD。漫畫很棒，期待改編。想看!!!!。希望女主 朴敏英~。一口氣把漫畫全看了!! 後面男主真的畫風變好多也變超。帥XDD 私心感覺宗玄好像形象滿適合，只是小大一設定。可能有點老XDD  前面推文有人提女主林秀香好像也不。賴~。想看真人版韓劇。高準熹跟李多熙的身高也滿適合出演女一的。期待耶漫畫已完結了。這部漫畫我也有看耶！！！。推這部好看～。一口氣把漫畫看完了+1，漫畫超好看！期待電視劇~~~。感覺後來會有點鬼打牆  高準嘻根李多熙好像不錯。後面有點鬼打牆+1 電視劇應該需要改寫一下.. 還有就。是設定在青春大學校園背景，真的照原本的話可能有些。人會感覺粉紅不夠多(?)XD。漫畫好看～～已經看完了。漫畫超好看的啊！哭了不少集呢！！期待。很整形的臉不知道是怎樣？像雙眼皮很對稱很明顯之類嗎？。炅錫媽媽也很好奇會是誰來演，畢竟也有故事。雖然朴敏英真的整的很成功，但她本人好像對整型這件事不。太想提起，應該很難接女主吧。真的有整的反而會不想接吧。既然是改編，也不一定會著重在大一生，這樣就不會有年輕。的問題了XD。我比較希望看臉時代能改編，不過漫畫都還沒完結呢 上一個。未完結的奶酪陷井……。也覺得林秀香適合女主！。女二想到 Gfriend 的銀河。男主媽媽直覺感覺金成鈴不錯欸~。推李世榮 純粹想看她新作品 她很會演而且年齡適合。就像花木蘭不會真的找能扮的像男的演 江南美人如果找。年輕就整容痕跡明顯的應該沒人要看XD。年輕整容痕跡就明顯 30代的時候就過保了 會不太能演。不過李世榮很天然 可以用特殊化妝演before(?)。大一是還沒整型被欺負的時代嗎? 出社會後已經整好了。不是~ 漫畫設定是國中還沒整形被欺負，本來又醜又胖。國中那就交給童演 特殊化妝也免了（？）。所以減肥但還是因為醜被歧視，所以整形上了大一。(主背景在大一)。韓國真的會還沒發育好就整型喔 唉。其實webtoon有漫畫，可以找找~~ 篇幅不長所以感覺劇。應該也有不少增廣空間...。好像父母同意未成年也能整的樣子？。基本上不會先看原著 因為很懶 XD。我也是 劇好看再補就行了 搞不好從選角開始就能放棄。個人是感覺女主不太好找，男主好像外表冷酷點的或許。劇好看基本上也不會補 因為是懶阿 XD。都還可(重點是要帥?)。劇情最重要 會演也優先 不符合原作但好看一樣大發。這樣男主也會是年輕的吧?。設定大一的話感覺年齡層不會太大，除非改年紀...。朴海鎮演大學生也還是演大四...XD。符合原作但不好看 其實原作粉看完一集寫完比較文就棄了。延畢五年的大四 XD。但是男主要是長的高冷帥的母胎單身...XDDDD。這很容易啦 韓國最不缺又帥又會演的 然後高冷不一定要很。會演 面癱也可XD。然後女二是天然美女，所以其實又感覺似乎女主女二的。型還是要有分別...?。這部漫畫超好看！。覺得學長跟邕聖佑外表很像XD。咦 母胎單身那就找專用戶孫承源演員啦 連尬兩齣都是XDD。一個晚上看完漫畫，覺得滿足>///<  這部漫畫的選角很。讓人期待~男一跟女二要有校花/校草等級的美貌，女一則。要美得很有氣勢，但一眼就能看出是整的(好妙。好期待選角！女ㄧ女二兩種極端美女到底會是誰？！。女主劉仁娜蠻適合  因為他又要身材比較有曲線  女二IU感。覺超合  又正又纖瘦的類型 兩人感情好剛好可以一起演。女二想到朴寶英，有種讓人憐惜的感覺，或是趙寶兒也不錯。。漫畫女主設定是外表第一眼看起來高傲冷艷型的，實際的個。性卻跟外表反差極大沒自信，真好奇誰會演。宇英學長真的蠻適合邕聖祐來演的。其實女主感覺NANA應該也有適合。看完討論覺得NANA好適合。超喜歡這部漫畫！！！！好期待啊！！。誰會接啦XDDD要是劇組找我當女主我一定會很在意觀感RR。可是女主角是高個兒，說不定有很多高個子女演員想演出？！。天阿天啊 超期待。徐睿知170，臉有點微整感，但整體滿清新的。漫畫好看 ～～。這部漫畫好看!!!~好期待~。出於好奇於是今天一口氣把漫畫追完了沒想到這麼好看~真希。望電視劇可以改編成功，很期待男女主角的人選啊啊啊。突然想到張基龍的長相氣質身高好像蠻接近男主的~~。漫畫一口氣追完+1 很好看！不知道會找誰來拍。漫畫好看~拜託不要黃正音+1。演秀兒的黑粉應該會暴增... 想看假面女郎或看臉時代演。成電視劇