俞承豪確定出演SBS校園浪漫喜劇《福秀回來了》趙寶兒有望出演女主角 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/109006 https://a.ksdi.com/a/20180904/109006652042.jpg 看了介紹是會讓人蠻好奇這個劇情的，不過更期待的應該是俞承豪將挑戰浪漫喜啊 SBS新月火劇《福秀回來了》講述在學生時期被當成校園暴力施害者而退學的姜福秀，因 想要復仇再次重返校園，結果反而捲入了預想之外的事件之中，將會是一部 愉快治癒的校 園浪漫劇。 昨日確定由俞承豪出演男主角姜福秀，因被當成校園暴力施害者而進了少年監獄，一 直想向前女友和朋友們復仇。但出來後為了復仇而過上了替身的生活，卻捲入預想之 外的事件。據悉，這也將是俞承豪首次挑戰動作浪漫喜劇類型，令不少人都很期待 https://a.ksdi.com/a/20180904/109006652030.jpg 在今日，有媒體報導趙寶兒有望出演女主角，所屬社也回應：確實收到了《福秀回來了 》的出演提案，目前還在討論中。另外，《福秀回來了》由新人作家金允英執筆；《油 膩的Melo》朴善浩導演執導，預計在12月播出。 https://a.ksdi.com/a/20180904/109006652031.jpg （圖：San Entertainment、Sidus HQ）。拜託這次是真的浪漫喜劇啊！上一部只是清新愛情劇不是浪。漫喜劇。有俞弟弟的戲絕對不可能是純浪漫喜劇的 看大綱覺得很虐。期待  俞承豪的劇必看。男主名 福秀 韓文音同 復仇 也可以譯為 復仇歸來。最近深深迷戀上他，正想為何2018沒作品呢？就有好消息了！。俞弟弟一直都是會演戲的 但我反而很想看他演舉重妖精金福。想看俞承豪的笑眼，太可愛太迷人了。珠類似南柱赫的純清新角色...。有俞承豪就推。推俞承豪!!雖然哭戲很棒但拜託編劇不要再虐他，多讓他展。現笑顏吧～。推俞承豪~期待期待。不過俞承豪剛好三部作品都在12月好巧。主角要復仇但是是浪漫喜劇？兩者好難連結XD。少打了前面三部電視劇兒戰、不是機器人和這部。想看俞承豪～～～。推承豪～～但劇情內容看起來不像治癒型的阿XDD。期待! 希望真的是浪漫喜劇XD+1。推～～～。推推推。推承豪！！可是真的拜託這次真的是喜劇啊啊。男女主角都喜歡！！期待。看簡介一點都不喜劇啊哈哈哈。推承豪!!。推俞承豪~~期待新戲!!!。信聽看的俞承豪 期待啊！！。俞弟弟必追!!!。推阿豪！。推俞承豪。一定要浪漫+喜劇喔！我想看俞底迪不計形象耍帥。推俞承豪必看阿。本來還怕因為上一部作品不會再接浪漫喜劇了，期待這次新。作品。之前拍完機器人後專訪說應該短期不會再拍浪漫喜劇和古裝。所以接了這劇應該是角色有戳到他之處?。可能是多了動作喜劇的元素打動他？。推豪豪!但這內容....真的是浪漫喜劇嗎?。推～～。承豪!!!。故事大綱不像喜劇啊XD。校園搞笑版基督山恩仇錄。復仇的喜劇？！。我們承豪啊！希望這次能少流點淚。俞弟弟一定要推啊啊啊 演什麼都好姐姐好期待啊～。推~。不要哭哭劇都好XD。承豪必追啊 品質保證。承豪必推！。俞弟弟比追！！！！。有俞承豪就推+1。信看俞承豪。不要再虐俞弟弟了啊 想一直看到眯眯笑眼～。演技超好、臉也好看，但一直覺得他身高可惜，好難。有撕漫男的feel，也想看他演舉重單純男大生的戲。。而且感覺用喜劇包裝，在吸引觀眾上收視率部分超危險。，上次機器人明明好看但是是治癒型、不是喜劇啊QQ。每位編劇都有一顆虐哭承豪弟弟的抖S心 QQ。這部感覺一點都不喜劇啊～看前兩集覺得之後會蠻虐欸><