晚上突然想起一部韓劇(約莫三年以前) 但是劇名完全想不起來 看了每年的韓劇列表還是沒有找到 睡不著只好上來發問 內容片段早已模糊 只記得是女主角和另外兩位好友的故事 女主角背景徹底忘記了 好友A則是在企業上班的OL 會抽菸 令人印象深刻的紅唇 遇到職場沙豬的刁難後來還以顏色 好友B是律師 一開始就業困難 後來進入一間小型律師事務所上班 整間事務所只有她和律師老闆 再加上一個打掃阿姨 後來和律師老闆戀愛 線索只有這些 麻煩版上各位大大了 謝謝 欸對我應該是記憶錯亂（天啊是失智老人嗎） 好友A是今生是第一次的秀智 B是20世紀中的英心 感謝 s大正解 （太蠢了我哈哈哈） 對 想起來了那個被火車還是什麼車輾過的鄭雨盛 可以複習了哈哈。今生是第一次?。20世紀少男少女。內容也想到推文一二～是不是把劇情混淆了？。朋友A是今生第一次的角色 B是20世紀少男少女。律師的部分超符合20世紀啊，不過A應該是空姐最後和鄭。雨盛在一起XD，史珍珍和孔，難得讓人覺得每一對和家。人間的故事都很可愛很暖。哈哈哈看來我也搞混了。鄭雨盛真的是提到名字就讓我想笑的存在XDDDD。看到A就想到今生是第一次。這是不同兩部戲哦。推20世紀少男少女 從頭到尾都很暖心的劇。我也常常這樣混在一起XDDD。有陣子看太多法庭劇 案子全部混在一起XD。很喜歡20世紀的配角線xd。這兩齣混在一起完全可以理解，兩齣都很推！！！ 狂推！。！！。20世紀反而是律師線讓我很心動，到現在都還很想看兩個人。的後續。都是三個女生友情的故事 兩部都推!。20世紀我也是比較想知道律師線的後續，。真的好可惜沒有演出來。。今生是第一次跟20世紀少男少女，這兩部都很推！。兩部都很推。超喜歡20世紀的英心!!!!!!。20世紀裡英心那對律師CP真的很可愛。二十世紀少男少女三位女生的友情真的讓人羨慕。兩部都有看，被你混亂的記憶拉回去了哈哈哈哈不過兩部。真的都不錯看～。這一部戲真的很溫暖，重覆看了好幾次呢！。英心跟前輩在公園，前輩把手伸出來給她握的那一幕超級心。動的。順便借我問一下，也是三位還四位女主角，一位是律師。一個是女老闆(開服飾之類)，律師要結婚當天被新郎逃婚。然後有次好友和人外遇 律師幫她辯護，覺得自己辯護的理由。很牽強，然後很生氣。 女主角們以前是高中同學。我剛剛找到了是需要浪漫1 整個耍笨llll。請問鄭雨盛被火車輾過是什麼梗？。臉長了壞掉。20世紀少男少女 很推～～