喔莫喔莫喔莫莫 ~ 大家晚上好 您現在收看的是完食六集之後太興奮睡不著只好發心得文的小迷妹(?) 進入正題前先前情提要一下，原本點開這部劇是因為題材是描述 追星族 的故事， 終於有電視劇要來講述追星族的血汗淚(?)了 快讓大家知道我們多辛苦QAQ 第一集播出果然很中我的點，各種飯圈用詞還有女主的追星行為戳中我笑點XDD 女主根本追星族的超級榜樣(容許我叫您一聲大學姐) 追星工作兩不誤， 簡直就是追星族的終極目標啊啊(要認真賺錢給我的孩子們花啊) 原本是抱持著這樣的心情看的，結果看著看著這男主越看越對眼是啥回事? 害我現在有一種超越期待，莫名其妙撿到寶的感覺~ 跟隨便塞進口袋的發票中了一千萬一樣的心情(什麼比喻XD) https://i.imgur.com/ZNIlnMf.jpg 進入正題，沒想到隨便亂啃劇也能讓我遇到一個完全是神仙人設的男主QAQ 身為一個看爛瑪麗蘇情節設定的資深雜食劇迷小說迷，完全被這次的人設蘇到了~ https://imgur.com/gWeSFaK.jpg 第一集男主一出場在紐約畫廊巡畫，只能說墨綠襯衫配黑褲真的是太太太好看了QQ 身為一個顏控(?)覺得十分滿足，但第一印象覺得男主又双叒要走高冷機車路線? 但選角真的選得很好，金材昱完全展現出藝術家有點難親近的神秘感， 原諒我有點久沒看韓劇~之前VOICE被朋友狂推，但那時候我比較想看療癒的劇， 結果它就這樣默默完結了...原來我錯過了一個這麼性感的殺人狂啊啊啊啊 http://i.imgur.com/l2jJzgM.gif 天吶這種 病嬌邪氣斯文敗類型 完全我的菜QAQ 看了幾個B站剪輯心臟簡直要停了 但也還好我還沒看VOICE，才不會在看這部的時候被毛泰九干擾 (但看到推文大家說我好怕他下一秒拿出鐵球，我真的快笑死XD) 原本以為要走高冷路線，結果居然有點自戀 XD 1987年誕生的作品，特點是完美比例，作品名：Ryan Gold https://i.imgur.com/wHoCQum.jpg 對我要(太太請冷靜) https://i.imgur.com/FlPyM0K.jpg 好的這個搞笑的自戀我吃，跟李英俊一樣 XDD 仔細了解才發現是個外冷內熱的暖男，雖然這個暖男的打開方式有點奇怪 居然把女主和閨蜜的聖地巡禮誤會成她們是不顧世俗來到飯店開房的女同(?) https://i.imgur.com/dUrKXDp.jpg 這一段我真的快笑死 XDDDDD 你在我心中的高冷人設怎麼崩得讓我如此措手不及呢XDD 在廁所裡的懺悔真誠到我都要以為這裡不是洗手間而是告解室了(。 (這裡召喚崔允神父，材昱真是個多功能演員呢) 最讓我驚豔的是，這男主居然會道歉他居然會道歉 因為前館長的挑撥離間而解雇女主，發現誤會之後道歉 https://i.imgur.com/e8w41gf.jpg 激怒前館長害女主被前館長打，他道歉 https://i.imgur.com/57pazwY.jpg 最後當然是讓推文炸開的第六集，屋頂之吻前的道歉 https://i.imgur.com/JczBd2F.png 一個標準的 外冷內暖、外蘇內萌、外剛內柔 的男主啊~ 就像害女主被前館長打的時候女主說的，能夠意識到自己的錯誤並馬上道歉， 真的是件不容易的事情，尤其還是上司對下屬 而這麼優質的男主居然還有呆萌的面貌 https://i.imgur.com/ZtVOEF2.png 在推特的虛擬空間這一段我快笑瘋 XD 材昱歐巴放太開了吧 XD 還是因為前面的戲要馬殺人要馬驅魔的太過壓抑，進而導致材昱歐巴在這部戲放飛自我(? https://i.imgur.com/AE62fOg.png 大嬸裝扮真的是笑到不行 XDDD 確認過眼神，是個放飛自我的人(蓋章) 看著這張壞笑再想到毛泰九的人94你自己的問題了我們材昱歐巴已經從殺人犯畢業了， 現在是在愛情喜劇學院入學中 >///////< 沒想到真的能夠有個集高冷傲嬌呆萌性感於一身的男主， 不知道該感謝誰讓材昱歐巴接這部戲那就謝天吧(?) XDDD https://i.imgur.com/aVLETyQ.jpg 最後，獻上第六集讓人蘇到全身發軟，因而使金材慾稱號聲名遠播的片段 我將此取名為 酒醉後的獅子纏上兔子 以此向大眾表明我渴望成人愛情的決心(?) TVN我看好你，你可以的，加油好嗎? https://ww4.sinaimg.cn/bmiddle/005JeyhXgy1g2g3hr30fvg30b40694qp.gif https://ww2.sinaimg.cn/bmiddle/005JeyhXgy1g2g3g7boy7g30b4069npd.gif https://ww1.sinaimg.cn/bmiddle/005JeyhXgy1g2g3h6bgiog30m20egnph.gif 終於親了嗚嗚嗚 https://ww4.sinaimg.cn/bmiddle/005JeyhXgy1g2g3hv0hzyg30b40697wh.gif 萊恩，請你繼續母湯下去哦，我看好你 (嘿嘿) 真的不過我覺得女二戰鬥力太薄弱了XD 斯文敗類什麼的真的很蘇，我口味比較特殊一點（？XDD 對於一個膽小的人來說，我真的很想看這部但真的好怕QQ 看到神父剪輯覺得很對我胃口 啊 用重溫來度過沒有更新的日子吧 我覺得你真的很壞 但是我喜歡 https://i.imgur.com/ZNxhLR2.jpg 看爛了高冷男主必無禮的套路，這部男主簡直優質到升天，好想頒好人好事獎牌給他XDD ......我沒看可惡你害我想倒回去看 >\\\\< 都還沒進入成人愛情我們就這樣好嗎XD 以上的各位冷靜好嗎XDDDDDD 大家真的變慾女我快笑死XD 意圖使人入坑 嘿嘿嘿 這可能就是電視劇存在的必要了QAQ https://i.imgur.com/YvpGkUQ.jpg 大家大把大把的花快點灑起來 對重點在馬上道歉，性格太好了QAQ 好的 我會繼續加油 那段真的超蘇，金材慾低沉的嗓音搭配昏暗的燈光和致命的眼神，簡直絕配>\\\\< 等一下 Re褲襠是怎樣啦XDD 姐妹們冷靜啊(爾康手) 德美心臟真的很強，要我就撲上去了(錯誤示範)XD 終於演到男主，值得幫材昱歐巴灑花 我覺得拉手那裡比最後的接吻還要讓我興奮(嘿嘿嘿) 優質男主值得讚頌，優質材昱值得推坑 需要Re到下禮拜二QAQ 彩蘊美術館裡最優質的收藏品（欸不是XDD 他的手真的超性感光看手我就興奮到不行 而且劇中的迷妹看到館長都沒反應，雷達不夠強啊 金材慾簡直一把熊熊慾火XDD 推 dbnkks: 敏英唱歌第六集 大推喔 04/28 10:41 同是天涯淪落人啊我本命回歸我還開新坑，害我忙到不知所措QAQ 推 muse34 : 德美唱歌那段拍得超美，萊恩笑得很可愛又帶點寵溺感 04/28 10:44 真的是我看過穿寬褲最好看的男人 這部簡直是材昱迷的福音啊，還可以拿這部劇出去傳福音 大家一起母湯起來哦 我也是，但被推文引去看，我覺得大家真的很母湯XDDD 這是我目前看這部劇覺得最不合理的地方XD 真的身為迷妹同感，就像我現在為材昱瘋狂一樣，所有長得帥的都是歐巴 謝謝你喔 我會繼續加油 XD 喔莫喔莫 ~ 想回溫他以前的劇但都男二，我心好痛QAQ 證明真正的性感一個眼神足以 >////< 小的幫您接著鼻血 XD 欸不是，我想寫的點太多了怕爆字數 XDDD 想說先寫我最喜歡的人設點 (嘿嘿 幫補母湯影片，請各位板友火速上車 https://youtu.be/gxqaFY2FoZI 世界上最遙遠的距離，就是禮拜五到禮拜二 QQ 推 missno17: Who are u 入坑1 ㄧ直等材慾接愛情男主 終於等到了 04/28 13:28 我真的很喜歡這一段，但我怕爆字數 XDDDD 想寫的點太多了啦XD 這一段害我在LIVE文下面亂叫 (羞) 但我真的很想看獅子吃時安醋 XD 我整個看到忘記呼吸 可惜我身邊沒有，我只好繼續追星了 QAQ 不會因為追星嫌棄女友的男人真的必須推 小的為您送上 https://youtu.be/gxqaFY2FoZI 啊啊啊對齁~人設還可以加個腹黑，腹黑微笑真的迷人 QQ 我也是靠推文度過萊恩相思病 QQ 這個提議好變態，但是我喜歡 (喂XDD 推 Ishinhwa: 噗~飲料差點噴出來 04/28 14:16 確實有點母湯XDD 大家冷靜啊啊 XDDD 我也準備要來看毛泰久了，泰九我來了快用鐵球砸我吧(錯誤示範) XDD 我也覺得他是個很保護自己私生活的人，希望可以看到他更多好的作品 一起泡湯我覺得不錯耶 XDDDD 喔莫喔莫太性感了 。超帥的 賀爾蒙滿滿。喔摸喔摸喔摸摸摸摸 心空啊心空。覺得他真很適合.對女二說得很清楚明白,超愛這種男主。,  很讓人  心動。有金材昱就推。金材昱超帥 超讓人心動♥♥。病嬌邪氣斯文敗類型XXDD。萊恩的人設很棒,金材昱也演得很棒,根本不會聯想到他之。前的角色,獅子大人差點要取代小神父在我心中地位。可惡 想再看一遍。哦哦哦 一定要推金材慾 最近日子都充滿粉紅泡泡 太開心了。女二戰鬥力很強啦!!看那個漢草!!。我好喜歡原po發票的比喻XDDDDD。還有解開同性誤會對恩奇鞠躬示歉意那邊也超有禮貌的XD。推啊 半夜睡不着覺 希望可以做個館長夢      當初看Voic。敏英唱歌給他聽的那一段，我的眼光一直不由自主的看向。金材昱的西裝褲襠部看，這樣是正常的嗎？。啊啊啊p大我也是！眼神一直向下瞄XDDD。http://imgur.com/gallery/BXMORY8。西裝褲襠是有什麼?。害我也跑回去看。https://i.imgur.com/3YOLiCe.jpg。貼錯終於有自動開圖了XD。p大我以為是西裝褲的圖。我也有注意 因為那幕他手放的位置故意擋住褲襠所以很好奇。想說是……很明顯嗎？ 不然為什麼要遮？XDDD。沒看褲檔 快被推文笑翻 所以看金才慾 大家都變慾女了XDDD。從咖啡王子就很喜歡金材昱了～。有材昱歐巴就要推～。看褲襠是怎樣啦XDDDDD笑死。啊啊啊啊啊！。這篇完完全全是金材昱迷妹推坑文 原PO寫得太好笑了害我嘴。角一直上揚XD。看褲襠幹嘛啦XDDDDD。萊恩館長人設真的太優質了再加上金材昱的詮釋根本完美!!。看褲檔真的是 你們這些人XDD。怎麼辦我也好喜歡男主角喔。現實生活中根本沒有這種男性啊嗚嗚嗚。喂~警察嗎，對就是樓上這些色色的人。推推推，終於有心得文可以一起灑花了～*。這是什麼啦哈哈哈哈哈哈。啊啊啊啊啊啊啊 我最近都看著材昱oppa傻笑。萊恩的人設太完美無瑕了！除了吵架時講話比較重這點，但。沒差他都會道歉（？XDDDD。我好愛你的心得文，請繼續po文。有沒人喜歡在盧石作家討論照片橋段。館長用一萬伏特電力看著德美，聲音卻低沉沙啞，說出：安紐。...。我當場被電暈。還要等到週三！只好狂蕊褲當(金母湯）。A大，討論照片那邊眼神真是母湯。有夠帥！整個無法招架啊啊啊啊啊。樓上aw大我有，那句安妞的聲音，我re了兩萬次，太！酥！。那個眼神，沒被直接看到懷孕完全不合理，誰忍的住不撲上去  04/28 08:21。呀～。哦摸哦摸哦摸終於等到館長文！！！。照片那段真的啊啊啊啊啊 這部太多片段讓人啊啊啊了哈哈。我也很喜歡萊恩的人設，當然更喜歡金材昱。為什麼連拉手都那麼犯規啊！電力太強了～。前面板友太中肯 男主角果然是一等一的慾才XDDD。金材昱真的太帥太性感啊啊啊。https://i.imgur.com/NJ68qLa.jpg。縱火就算了火還越燒越旺滅不掉嗚嗚。禁慾系男神非材慾莫屬，真的帥哭我啊啊啊啊啊。金材昱本身就是完美的存在了~~~~。光看文章標題就可以知道是在讚頌歐巴有夠慾XDD。哈哈哈！！推這篇！！。眼神語氣手指都很性感，真的很開心他能接這部戲，可以。看N遍！推心得文！。\讚嘆材慾/\感嘆材慾/。有金材昱我就推！館長真的適合好好收藏！              04/28 10:00。好想擁有金材昱啊啊啊啊啊(吶喊)。手上的青筋和血管也性感-///-。好想摸他的手哦！！>////<。為何這麼帥這麼完美的性感獅子在德美旁邊還有辦法追星啊。，看材慾就飽啦-////-。推推終於有心得文了！。狂蕊褲檔是怎樣啦! 笑到我都清醒了。有魔力的魔性男人！太誘人了！引人犯罪啊！。想問敏英唱歌是哪一集？。喔莫喔莫(起手式)，什麼?有褲檔這幕!，趕快回去補看XD。推館長文，金材昱只要一個眼神，我就自動排卵。。這邊根本一堆慾火焚身的板友XD。這邊的板友感覺都餓很久了XDDD。也是因為追星題材而看得沒想到直接開一個新坑還躺坑。底，這就是迷妹人生啊......=////=。推完美人設！。褲襠一定要順便看一下啊～那邊褲子緊繃到不行很難不注意。到 XD。還有也喜歡他的飄飄沒精神褲，雖然沒有緊身西裝褲那麼俐。落，但有另一種頹靡時尚藝術家感，不是每個人都可以駕。馭，有點陰柔感的人才行（ex gd也駕馭的很好XD)材昱歐。爸駕馭的很好～許歡。人設真的很好 暖男的打開方式有點奇怪超好笑XD。為了金材昱看這部 哦莫莫莫超級大滿足……TT。也有看褲襠路過+1 哈哈哈哈。材慾的眼神很母湯，版友的推文更母湯XDDD。https://i.imgur.com/DEmH6fj.jpg。褲子真的很緊。什麼褲襠啦XDD我都在看館長的臉。看這部看到真的被ryan迷到一個不行 怎麼這麼帥。我覺得很奇怪的一點，館長這外型好像都沒在女生間引起。騷動，他應該是隨便走在路上都會引起女生側目討論的類。型啊。沒有騷動…只看到滿版的暴動…。我的意思是在劇中啦XD。因為戲劇的世界中，男主就算再帥都會被當路人，尤其這部還。這樣的人站在路邊沒引起路人騷動不合理啊XDDDD。要襯托像時安的這種idol狂熱，所以就不會有人集中在館長。但沒人集中館長也好，有女二都這麼討厭了，多來幾個花癡還。得了，不小心就都想一起寄刀片讓花癡別亂了。我只能腦補館長跟時安類型差太多，但迷妹其實樂於欣賞。任何美好事物啊XD。推推心得文啦！！！。館長時安完全不同型XD 弟弟是拿來療癒用的 館長是拿來擁。有的啊啊啊。我我我(舉手), 最喜歡盧石作家討論那段, 眼神配上說安。妞太性感了, 還有德美在館長二邊唱歌那段也好喜歡。推這篇心得文, 原胬寫的好有趣好歡樂, 期待妳再寫心得。文喔。上面怎麼字變了, 是寫原po。https://i.imgur.com/hs3u6FG.jpg  就是被這笑容...。Who are you裡的造型真的超級帥啊啊啊。男主人社優質還要安敏赫代表啊(大力女子)。男一男二得有點全部包辦 絕對不會輸的。男主人設真的很好~。男主明明包緊緊只露手腳領口~也點燃了大家的熱情(慾火)。獅子館長的人設真的太棒了♥P謝材欲接了這部戲。館長的飄飄褲跟淺色西裝穿搭一般人好像無法駕馭，他穿起。來就是帥到不行啊啊啊。從who are u開始入坑終於等到男主了！會道歉真的超加分。材昱歐巴的帥氣外型+性感低音完全是視覺+聽覺一大享受。～。真心覺得終於演男主了！等好久～敲碗。看完這個文 我感覺鼻血都要流下來。這文應該也要有跟奎利那個母湯影片XDDDD 金材昱推坑文啊。真的是史上最優質人設男主！又帥又萌又暖有禮貌還會道。歉真的很難得 好想快轉到下個禮拜啊啊啊。為什麼沒人說幫解領巾頭髮那段！背景音只有水滴聲超會>//<。很認真參加升等考試，還有寵膩看著德美幫時安拍照的迷。弟萊恩真的好棒！。解領巾那段水滴聲很ASMR~ XD。快被推文笑死！金材昱的人設真的太完美～～～身邊有這種。人，我也不追星了啦。這篇又要爆了啦XDD。哪有身邊的人比偶像還帥還魅力的，超羨慕女主角。要是身邊有這種人誰還追星阿 而且還不會在意追星的XD。看到金材慾就是要推!!!終於等到他演男主!給我母湯影片!。這篇爆了！！不虧是金材慾！！。tvn我們要母湯橋段趕快實現吧!!!!。館長真的母湯 害觀眾小鹿亂撞到快跳出來了。除了母湯，我覺得館長發現德美跟迷妹站長是同一人時，那小。表情好腹黑迷人啊…我re好多次耶！。離星期三還很遠TTTT。幸好有大家的推文陪我度過這一星期。期待淋浴戲。館長發現德美追星後的寵膩笑容真的超迷人。真的 韓劇男主必備的技能不是淋浴嗎XD。金材昱真的太性感了！。這部尺度應該要母湯地男女主一起淋浴！。一起淋雨有了~一起淋浴有點母湯XD。一起淋浴這審不過吧 母湯喔XDDDD。館長自己淋就可以了。大家到底飢渴多久了XDD 如果本人知道這些內容應該傻眼。正在看voice的毛泰九 乾脆在坑底直接躺好躺滿v(￣︶￣)y。可惜他好少上綜藝，沒什麼能補的，感覺他私下蠻活潑的，。應該適合綜藝啊。感覺金材昱在現實生活是個很低調很有想法的人。一起淋浴!!!S大太天才了吧，光想到那個畫面(羞)。一起泡湯就可以了 母湯。https://i.imgur.com/xffsNeo.jpg  可以先跟毛泰久泡一。下XD。2個人太擠。哈哈哈 淋浴跟泡母湯XDDD。Who are you 入坑+1 終於是男一真的很開心。獅子愛上德美很快就認清自己的真心了！！直球不曖昧非。常優質！！。德美有講獅子“好看的要命”。根本不用追星了阿阿阿阿。https://i.imgur.com/9Uqpk9v.jpg   來喔 泡湯淋浴都來。金材慾好帥身材又好！這幾天一直想著他。大白天的大家這樣好嗎 超母湯的啊啊啊。現在時間是下午三點 不是凌晨三點啊大家////。P大那張好棒~美男出浴XD。那張在voice就瘋傳過了。喜歡金材昱的一定要看毛泰九啊啊啊啊啊 被電死XD。不敢看全劇的可以去B站看cut版XD。不過金材昱再胖一點會更完美>///<。大推毛泰九!!!也可以等私生活看完再追XD。不是像敏英這麼瘦的站在他身邊都顯得很大隻吧！（女二。XD）。他身材維持得很好，以前跟現在都沒什麼變好厲害!!。材昱的身材是我喜歡的那型>///< 精實不會太肌肉。我也喜歡這種>///< 能跟大家一起母湯好開心喔哈哈哈。一直看著大家的推文癡癡傻笑(掩面)。大家都喜歡材慾這種身材的喔///無法團購的喔///。感謝貼圖的大大們，一生幸福平安。。看毛泰九會被電死~我超喜歡他扛槍那幕!有同好嗎?XDDD。完全迷人的男主角啊！真實人生沒有這種人吧！(嘆。有腹肌耶~讚啦！！。vivi大 我!!!(舉)扛槍那張我還截圖當手機桌佈XD。r大(擊掌)~我是存動圖~我看了N次~感覺被泰九擊中的感覺XD。扛槍同好！！還有被抓那邊的壞笑表情，完全重擊。德美從梯子上掉下來,館長就只是看,好壞。被抓用唇語對張赫歐巴說開槍啊~GOD~那壞笑帥死。館長只是看反而笑死我XD我心想歐巴浪漫愛情你要接住啊XD。頭一次看到眼睜睜看女主掉下來不接的男主XD。結果大家還是心想天啊館長看著德美摔下來表情也是帥XDDD。材昱的帥真的會讓人發瘋似的一直盯著他流口水，真的好性。感喔！整個陷入他的魅力被他圈粉了啦。這串貼文看下來真的很母湯xDDD 大家好像禁慾了很久一下。解放的感覺哈哈哈。金材昱就是靜靜在那也會散發光芒的那種男子啊///。who are you中，淚眼汪汪也很迷人。。被整篇的母湯笑翻+1 XDDD。褲檔有什麼？為什麼我好想看呢，我怎麼了XD。其實大家說褲襠那裡，我倒是注意到他的小腿，太細了吧。樓上我也是注意到小腿怎麼如此細XD。昨天真的因此失眠啊啊啊狂蕊狂搜材慾相關影片跟文章！。真的 腿超細 穿什麼顏色的西裝都好看啊啊。毛泰久大概只有穿雨衣的時候不帥XDDDD。樓上XDDDD 因為沒照到臉 哈哈哈哈哈。可是~可是我覺得泰九穿雨衣氣場都帥啊XDDDDDDD。B站很多性感材昱，戲裡館長的性感不及本人50%。這篇必需推，大家講的都是我心聲！無法等集數養肥就掉坑。了。金材昱真的超帥。很帥的男友可以包容正妹女友追星，還願意一起了解偶像的。……痣，這種人存在嗎？。應該大部分像善珠老公一樣，無奈又不想干涉。。而且德美不是單純追星欸，她已經是追星界第一把交椅，經。濟公司應該聘請她擔任顧問那種pro等級。金材昱真的好帥～～～。淋雨那邊也超帥～很高大結實。我老公就跟善珠老公一樣無奈的看著我對電腦傻笑！。這就是理想跟現實的差距啊XD。Who are you 入坑+1。這篇好可愛啊~~~~XDDDD 有材昱就是要推!!!!。我在看喝醉那段時心裡的想法是如果換做是一般人完全就。職場性騷擾了吧XDDD。B站是什麼有誰可以解釋一下QQ。對岸的app。推文好精彩！！！。c大 B站是指bilibili 嗶哩嗶哩 對岸的影音網站/app。我看完這篇就馬上去B站找了扛槍的毛泰久和who are you的。帥警察來看 兩個都太有魅力了 竟然到這時候才有人找金材。昱演男主真是太沒天理了。應該不是現在才有人找 是現在他才願意接(?  XD。https://bit.ly/2WePSW4   扛槍片段來一下XD。或許是進soop有差吧，覺得這家公司的。演員跟選戲都不錯。每個演員都保有自己的特色。他之前說都沒人丟愛情喜劇劇本給他耶，覺得丟了他大概也。不會接吧XDDDD。也想上B去看，可是對於中國軟體還是。有點疑慮…。可以不用載APP 用網頁版就可以。不過他的實力只演愛喜也可惜是真的。兩個戀愛的小品看了覺得很舒服（當然。還好之前有接到泰久這個角色，讓人看到他的實力，泰久根。本非他莫屬啊！。母湯的還是很母湯）不過想去翻他其他。電影作品來看，之前的德惠翁主好像品。價不錯，想看想看～。成人愛情大師母湯的實力大家都不會質疑的XDDDD 但又要搞。笑又要母湯私生活真的是他的一個新戲路挑戰。感謝R大提供網頁版選擇！。韓國不是大卡都會接那種限制級的電影。我在期待這個！！！！！！。尺度都超大，在加慾才牌春藥，看完暴。斃也值得了～QQ。扛槍真的帥！！！。扛槍那幕真的太帥了!!每看一次就讚嘆一次!!。扛槍那幕真的是>///< 毛泰久明明就是壞人但帥成這樣!!。喔摸喔摸扛槍那段完全爆擊。這一篇根本是金材昱深坑XDDDDD。彈幕出現"不怕變態壞就怕變態帥" 好中肯XD。扛搶的跑文也太好笑了「小哥你不能這。樣追女的」XD。「不怕變態壞只怕變態帥」XDDD。泰久那時候彈幕最常出現 想睡他 我付錢 這種XDDDD。對! 中飯彈幕好直接XD。睡完一場會馬上風的…。為了補萊恩空檔，只好膽顫心驚點開崔神父，現在只想被惡。魔附身、被神父收服♡♡♡驅魔過程都是他手部特寫，簡直。是令人窒息。花絮裡面德美&善珠說金材昱本人性格像枕頭一樣柔軟!。我腦袋只浮出"想睡" 兩個字XDDDD。床上那幕，想到我老公也會那樣，但只感覺好重喔。但。金材昱躺起來就身材好好喔。好想看Hedwig 的live喔。https://i.imgur.com/aycp1it.jpg。超帥的啦歐巴。真羨慕有在Hedwig 現場的人。羨慕有看音樂劇的韓國粉絲，太爽了吧！！。金材昱真的好性感阿阿阿。舉手投足都很性感而且不吝嗇分享自己的性感XDDDD。母湯影片光聽聲音就好害羞喔 (遮臉。彈吉他跟彈琴時也性感外露，當主唱時也是魅力發揮到極致。可惜休團了首爾魔女MV超帥。超帥。正覺得可惜不敢看神父那部，就來了獅子舘長好開心啊。！。只穿小褲褲-///-。其實神父那部現在看剛好~看完馬上轉換私生活!XDDDDD。客~我剛看了十分鐘就覺得可怕XD 感覺比VOICE可怕XD。客是講驅魔靈媒的~比voice恐怖!我看前面幾集真的都被嚇。但我個性真的偏膽小沒錯!看個殺人魔紀錄片都會害怕的我XD。客真的猶豫超久要不要看!直到確定金材昱接演私生活我才看。被嚇完之後馬上來這麼性感的男主!OK的XDDDDDD。客超可怕的是,明明神父全身包緊緊,大家還是可以用眼睛和。欲念脫光神父。客第一集真的很可怕 但撐過後就還好了。客是有鬼的 Voice是殺人魔  不一樣XD。我也覺得客撐過前幾集就好了，這齣好看不要錯過禁慾神父（。欸XD。神父裝太禁慾所以更慾>/////<主啊，請原諒我如此意淫這。位身穿神父裝的男子XDDD。之前在愛情的溫度就覺得金材昱怎麼能只當配角，這部終。於輪到他了！！超帥 帥翻 愛死！。為什麼崔神父包緊緊但整個人都在散發性感？XDDDD。神父明明戰力耗弱~但有幕他槌鏡子我居然在看他肉體(掩)。客真的撐過前面後面就是浪漫愛情故事了(大誤)。有看過的就知道我在說什麼XDDDDDDD。客跟voice都不敢看，一個人住外面的悲哀QQ。這篇主文跟推文都太好笑了！！。扛槍真的太帥了，大推不怕變態壞，只怕變態帥啊！說的太。好，材昱帥翻！。在B站看到一個彈幕超好笑~說變態殺人魔請太帥的的演。真的會三觀全毀XDDDDDD。扛槍那幕怎麼能不愛啦!XDDD。客真的好可怕~暫停了N次XD 然後終於看到神父啦~<3。客千萬不要因為害怕而不看，要相信自己會自然而然地沉浸。在神父的肉體上，其餘惡靈驅魔都是天邊浮雲。從voice追到“客”再追這部，3種不同人設都演得超性感。，管他拿鐵球還是十字架都迷得人神魂顛倒，這次什麼都。不拿光站著就讓人想舔屏了，力推材昱歐巴的戲呀。第一集開始習慣朴日道自殘插眼睛，後面來幾次都可以。後面殭屍大隊出現我是邊看邊笑。神父驅魔時留下的汗水，浸濕了黑色的襯衫，襯衫底下的胸肌。線條若隱若現，全身上下散發著一股致命的吸引力，被那魅惑。的眼神一注視就會跟著沉淪...欲知後事，請看正片XD。滿滿的賀爾蒙，滿滿的禁慾感。和孔劉 歐巴有得比，他們現在是同經紀公司呢。樓上哈哈哈哈哈~配推文服用很可以!更期待週三金獅子了!。白天看推文時尺度還算正常(咦?)，愈到晚上怎摸愈好看XD。大家推文是怎樣XDDD。沒辦法現在只有材昱是精神慰藉了，工作生活都不停的在折。磨我現實生活的身心靈，我需要他的肉體XD。12點可以開始解欲了。館長快洗澡吧。你們這些人真的是!!!XDD。客超帥阿，voice也好帥，太想擁有同款還買了那條十字架阿。阿。喝醉在床上往德美脖子靠近頭轉兩下這段，讓人慾火焚身。阿。真的快被大家的推文笑死XDDDD發言這麼慾要分級吧。解絲巾那段才真的心臟暴擊！！。解絲帶那段+1！！！只有水滴聲真的很會啊啊啊！。小神父是你會想去解他扣子,獅子館長是你會想讓他解你。扣子。解絲巾那裡我都暫停呼吸了，哈哈哈。解絲巾前，館長有一個眼神是從上到下掃德美，然後意。識到自己內心已經母湯，眼神轉變超好。跟我看館長。的眼神是一樣的。。妳們是蕊了幾遍阿，哈哈。館長把絲巾還給德美後還吞了一下口水。我要再重蕊一次XDDDDD。你們看得好細喔。拜託讓我做一個互解扣子的夢！！！。德美誤開蓮蓬頭濕掉那，館長眼神也是。先落在胸口才趕快飄開！。到底哪時才可以接母湯的「從剛剛就。一直在忍了…」明明好幾幕都適合接著。母湯呀～。其實客很好看，那時比較中劇情，一直。無法理解版友為何要扒他釦子，看了上。面的描述，下回重蕊時要把螢幕開到最。亮，看貼在黑襯衫的濕潤肉體><(瘋了。從咖啡王子時就大愛金材昱的氣質！！！。愛氣質+1，會不會他的調性在韓國的主。流市場不到符合，才被埋沒到現在@@。他真的很日系，最近小螢幕上才開始慢。慢往韓系靠，或是找到他適合的韓系風。突然發現母湯影片有上新聞欸。格，但覺得他走日系更性感，加了SM感。的母湯春藥。希望編劇有看到新聞XDD我們要的就是。這種母湯！（敲碗。https://reurl.cc/6X2dZ。可是它是4/23的新聞，除了我們這裡還有哪裡暴動XD。反正記者都會還這邊抄新聞，繼續暴動。下去應該很快也會上新聞吧…畢竟臺灣。記者…。唉雖然抽煙不好，可是他叼煙真的好帥。腫磨辦…。被金完全收服，太萌帥了。會自我反省道歉的男主給個讚!!。我看直播時已經發現了褲檔XD 想不到這麼多人也對緊。身褲那麼好奇 >///<。我一開始沒在看褲襠…都在看大腿（掩面）。看大腿＋1 XD。為什麼都往那邊看@@我對上半身比較。興趣XD。想問一下為什麼沒有人說他演的瑪莉外宿中?有幾幕他也是有搞。笑萌萌的表情XD。一開始沒看褲襠 看腳踝 連腳踝都性感的男人((大吼 大家。快來看看這優質的男人啊~~~。我眼睛也是不自局往下... XDDD。瑪莉外宿中我都在看男主角耶 雖然劇情吃不下去XD。咖啡王子的時候我都在看女主角。我抽菸的樣子真的帥又性感，我一定要打醒我自己是他長的帥。的關係XDDD。https://imgur.com/a/tYKveSA   只穿小褲褲抽菸，太致命了。怎麼多了個我XD。窩的添啊！太母湯了，窩要來蕊一萬遍。m大的動圖我是看到指甲油嗎哈哈哈哈哈。再度倒坑ORZ。認真覺得這幾天陽壽短了好幾年心臟不。保ORZ。他全身上下器官都很性感////。好想跟樓上擊掌XDDD。不過器官在身體裡面捏（誤XD。全身都很性感+1。m大動圖好羞XD。指甲油是因為演Hedwig >////<。瑪莉外宿中我看4集就棄了XD。這齣讓我好幾幕都在喊材昱不要那麼帥好不好！！。萊恩的人設真的是目前最喜歡的男主了!!!!!!去哪裡找可。高冷可賣萌又很懂禮貌的男主啊!!!!超愛超愛超愛超愛，。感謝天感謝地讓材昱歐巴接演這部嗚嗚嗚。https://i.imgur.com/deMdyup.jpg。https://i.imgur.com/HwWYurz.jpg  太好看了。原來是瑪利外宿中呑不下啊但我是因為這部開始喜歡金材昱的哈。他演男二我都覺得比男主還搶戲^_^。真的都比男主角帥。補充一下，舞台劇海德薇格裡材昱穿的內褲是特製過的。材昱穿不穿都很性感。是劇情變性手術失敗後變一寸法師才穿著唱angry inch。所以不要小看了小材昱而失望喔XD。知道喔，人生酒館有講，第6集緊身褲線條都出來了。到底都在看哪？XDDDD。感覺全身都被我們意淫完了…XD。從咖啡王子的男四，戀愛的溫度的男二，終於脫離悲情。。開心。真的直接被電死.....我的心快變成金材昱的形狀了完蛋..。.。真的好愛好愛他啊啊啊啊啊。請問有醫生在嗎 這裡有一群人罹患了金材昱症候群XDDD。結果醫生也陷進去了XDDDDDD。金材昱就是要推～。金材昱帥到我心臟瘋狂亂跳o(≧v≦)o。金材昱連我男生都覺得帥 演技又好。都會被金材昱帥到心跳漏好幾拍-////-。因為瑪莉外宿中劇情實在太雷一直鬼打牆，男二又沒什麼發揮。之處給他。下一部建議金材昱歐巴演個醫生吧XDDDDD。瑪麗外宿是張根碩顏質高峰阿，雖然一直有注意材昱，但那。部我站張那邊XD。說明小材昱XDDD。真的好喜歡他！！！！！每天都想一直看著他>////<。瑪莉外宿中我幾乎都只在聽歌啊，看那部就只能腦袋放空什麼。邏輯、人物IQ到底多少都不要管，聽歌和看臉一路快進到最後。就對了，那部女二也是很美，但主配角線都寫得很差。https://b23.tv/av32792490。看b站彈幕我才笑死 ：想睡他 我自己動那種。喔摸喔摸，b站那連結，材昱根本暴擊我心臟。m大的毛泰久剪輯帥翻QQ。居然有彈幕寫：讓我用身體幫他改邪歸正...害我笑翻。剪輯影片超好看，彈幕很好笑XD。彈幕裡的帥版黃渤是怎麼回事?又讓我想起張鐵林XDD。什麼黃渤？張鐵林？要去看眼科啦。彈幕真的超好笑~還有想被騎的XD 也太直接。看B站其中一個樂趣就是看彈幕XDDDDDD 會笑翻。彈幕看到 快錘我XDDDD 笑死。XDDDDDDD 每次去B站樂趣就是看那堆彈幕~崔神父的也很好笑。m大貼的b站好優，我也可以睡死在他手裡阿嗚。。那些彈幕都大陸人寫的好奇嗎？。好奇那些彈幕都大陸人寫的嗎？。感覺尺度很大。我們這版尺度也沒比較小啊(小聲）。雖然是題外話但請用中國人來稱呼他們吧XD。大推。太心動了！。重度材慾症候群患者+1 太性感了阿嗚。人設太優質本來應該會覺得沒現實感，但因為是金材昱演的，。一切都合理了    。看推文看到笑個不停