劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP21、EP22預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgw3y28.html CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照 : https://i.imgur.com/LIMbIem.jpg https://i.imgur.com/r84i8FA.jpg https://i.imgur.com/ehYjtVS.jpg https://i.imgur.com/x12NPzO.jpg CR.naver 搜尋 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg https://i.imgur.com/FF3QkGt.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html http://t.cn/EXJj6a8 http://t.cn/E6sgUN3 http://t.cn/EXk2Jfb OST : PART.1 歌名: Yadannatdaya 演唱者: 亨敦和大俊 https://www.youtube.com/watch?v=zErcZ9ZtxZ4 PART.2 歌名: 胡里歐 演唱者:金昌完 https://www.youtube.com/watch?v=T69lXnTbSWY PART.3 歌名: 哥哥太壞了 演唱者:玄勝熙 張睿恩CLC https://www.youtube.com/watch?v=uJPhZN1yBA PART.4 歌名: Let me in 演唱者:NeighBro https://www.youtube.com/watch?v=1gI4ETEBRmA PART.5 歌名: 要來就來吧 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=2Euc7WjbqD0。推詐欺犯楊正國XD。推推。推推。推推。突然發現t大你追兩部同時段的直播耶 忙得過來嗎XDDD。t大三個都開過 ok的XD。始源的幕後照  http://naver.me/Giy6YGjd。推。不過是比較前面集數的。太仁鎬.劉在明的幕後照  http://naver.me/FQm75CKv。厚子抓到正國的前女友。V大九點開播我比較OK, 之前讀心術是硬著頭皮開的XD。捏造酒駕。用賤招～朴厚子（開始讓人有些討厭）。厚子主要目標就是哥哥，讓楊正國出來只是要先瓜分支持率。，如果跑出黑馬就繼續，只是楊的支持度沒哥哥高。厚子好會算...。只是沒算到 搞了酒駕的候選人，另一個黑馬可能要出來了。這集前半小時楊正國和美英的戲份很少啊。叫楊正國退選。到朴厚子和楊正國攤牌要他退選這，這集才覺得比較。有意思。前女友去找美英了！朴厚子真不是好惹的。說真的有找到前女友的話，表示錢應該有拿回來。坐牢的大姐快出來吧！應該會對立支持不同候選人吧。大姐好像要選完後才會出獄。其實依照厚子的操作方式後面哥哥的支持度應該會下跌。姜手日要退選？。姜守日退選但聲明支持楊正國？。開始反轉了。編劇真的很會翻轉反轉。二個聯手要搞厚子了。什麼什麼！！！那楊正國真的要選上嗎？！。姜守日酒駕沒機會上，因為不能把票投給對立的政黨，所以。改支持沒黨派的楊正國。策反成功。支持率超過哥哥了。哇，居然。姜守日酒駕退選。今天超精彩的啊！後面反咬朴會長那邊 看得真爽XDD。但楊正國也太high  那掉麥克風那邊以為要唱歌XD 編劇太。因為厚子的操作方式很容易造成反效果。沒有先讓楊退選再搞姜，變成二人聯手。亮底牌結果能不能回頭支持楊也是個問題。推。而且拉前女友出來，說不定反而讓美英認為楊正國不是詐欺。犯。真的沒想到這個反轉 哈XD。很多政治人物都是坐上了位置就換了腦袋。哥哥怎麼還在競選時期就變這麼快。因為當選壓力。另外補完中字後，楊正國後面的記者會居然是念歌詞。是一代國民男團G.O.D的歌，一支蠟燭。這部戲真的很精彩，唸歌詞那段笑翻。念歌詞超接地氣!XDDD 大家都唱起來了!XD。念歌詞是拖時間用的吧 在等姜宣佈退選。覺得哥哥一點一點的把靈魂賣給惡魔，但現在楊比哥哥多1%。金議員拿這點威脅厚子 好反轉啊。好期待又害怕下一集， 哥哥陣營開始對付正國了。劉在明演的超好，算是很接續的看了他三部戲（秘森 life和。國民），他部部的人設、造型和散發出來的感覺真的不一樣耶。V大 再推薦一部"自白"還有另一個劉在明。推自白，他在每部角色都完全獨立出來超強。尤其看到人家說他有演大力女我超驚訝，完全沒認出來XD。推自白的在明兄。好的 謝謝推薦  等國民結束來看自白 認識第四個劉在明（。不然怕會錯亂）。好有趣的反轉。這樣做也合理 被韓整碗捧去的話姜就是戰犯 但位子落到無。黨籍那邊也還有希望。姜守日的戲都很好看～跟金議員對話的方式很有趣。又翻轉立場多拿到主動權很棒～。就是看到姜跟金議員的那part在讚嘆在明兄的演技啊 那些眉。角小表情&肢體語言都呈現姜守日的性格和他現在的遭遇和心。情。真的太厲害了這部戲 越後面越精彩沒走鐘。強而有力的台詞和肢體看著超過癮啦。覺得這集好精彩！完全沒想到！。花一個禮拜就追到這集惹！。但是看到議員慫恿正國繼續選時，心裏一直很掛念：他。不擔心他跟正國一家的安危或被威脅了嗎??(不是還要買。老么的尿布)