劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA 第四集預告 https://tv.naver.com/v/9227818 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X 第五集預告 https://tv.naver.com/v/9233937 https://tv.naver.com/v/9233981 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/9267023 中字 https://reurl.cc/Qrxbq 第六集預告 https://tv.naver.com/v/9306388 https://tv.naver.com/v/9306389 中字 https://reurl.cc/Nvm6q 第七集預告 https://tv.naver.com/v/9312365 https://tv.naver.com/v/9312366 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/9338063 中字 https://reurl.cc/MqbA3 第八集預告 https://tv.naver.com/v/9380375 https://tv.naver.com/v/9380376 中字 https://reurl.cc/pOWge (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇@weibo) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ICCgvDV_ZJY (非官方) Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=GWZwHFl3FsU (非官方) Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=pjQxTfWO3Co (非官方) Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=zHU69RPi6Hk (非官方) Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=RPEr8fL06Tk (非官方) Part 8 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 8.3% 第四集 7.7% 第五集 7.0% 第六集 8.7% 第七集 8.1% 第八集 第八集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9380376 中字 https://reurl.cc/pOWge 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1473f6604674338b472b 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 第八集LIVE來囉 昨天沒得討論的分量 都放在今天一起吧~~~ 。推~~~。推推。推！。感謝您的辛勞,推推推。推  直播看不到@@。推*\(^o^)/*。具燦成要的是善惡果報 麻姑婆是因果輪迴 上世/這世/下世。神是維持秩序者 不是介入他人恩怨情仇中 那自有因果輪迴。先推。善惡果報是法律 因果輪迴是業。推!!!。愛奇藝什麼時候有？。隔天的早上10點。請問有人知道ep6最後的OST是？輸入中韓歌詞好像都找不到。推～預告今晚很精彩。海邊那首嗎? Gummy的。今天剛釋出而已。啊找到了，原來是新放出來的OST part7！找好久。希望今天別太虐阿QQ。推 很期待這集！。推推 Gummy那首歌詞超悲傷的。推推，希望古代這集就可以結束。推!。推。開始啦~~~。古代開頭!。滿月開殺!!。滿月潛入了。哇。天啊。喔喔喔 殺掉了。阿...。OMG...。啊啊啊 殺的毫不留情。！。這節奏我喜歡 不拖泥帶水耶 直接砍了...。手起刀落。殺一次不解恨！？！？。有殺意!!。哇 社長好猛。滿月的恨到現在都沒消。這怨太大了...1300年難解...當年到底做了甚麼~這公主。今天居然會lag..。好卡QQ。超級卡....= =。今天很重要 別卡QQ。卡住了...QQ。是流量爆了嗎TT。好卡！！。好卡呀~。超卡的欸.....。真的好卡。什麼都看不到了 T T。卡。好卡卡卡卡卡。有用手機可以看的嗎?。超卡難過。好卡喔嗚嗚。電腦連結都不行orz。好lag。社長啥時拿到美羅包包的。社長拿女二錢包~。恨意這麼大，可能是公主殺了延宇？。滿月居然搭巴士～因為知恩沒駕照。崩潰！！。公主這輩子當醫生，上輩子的他到底做了什麼事。https://bit.ly/2yOcsLj。超卡。喔 回來一點了 雖然LAG至少不是沒畫面。好卡喔不知道演什麼去了。滿月社長好帥阿。這團XDD。韓國的大媽團XD。這團XDDDDDDDDDD。公車上的人都好怪。感謝y大 很順。每秒都停頓，根本聽不懂說什麼台詞了。順了!!。社長來搶客人？。順了 呼~~。終於順暢。我已經不知道演到哪裡了哈哈哈。好不容易變順了。完全無法銜接XD。剛剛卡的時候我也一陣混亂 找到後就只跟上大媽團了XD。社長是來諮詢第一位麻姑神的嗎?。謝謝yuto大，這個頻道很順！。滿月沒辦法對公主視而不見。好好奇青明到底怎麼了。不想搭公車了嗎?XD。1號麻姑神對滿月好好。推。第二套衣服好看。滿月如果不說 不知道之後燦星會不會夢到？。好想知道古代到底怎麼了QQ。燦星真的很會XD。滿月卡應該綁燦星的手機，刷卡通知。燦星T_T。ost好聽。都一起吧QQ。這是告白吧～。真希望燦星能快點夢到...。靠～廣告就滿順的。滿燦就是一個互相喜歡只有他們自己不知道厚><。撩妹的本能是轉世都不會忘記嗎？哈。Y大那個連結讚 畫質也讚。剛剛在想八集定律 突然想到好像已經KISS過了XD。燦星真的很好啊。但目前月不知道那是燦的"前"女友啊 XD。我覺得劇情到這裡很明顯不是轉世了耶 (不要打我臉XD。突然進到什麼支線嗎。哇，她耶。聽完燦星對滿月說的那段話後 有點想哭..。這是私生活的善珠嗎？。這女孩的聲音...。這鬼也演很多欸XD。這聲音.....。突然進到下一個案件了。朴真珠來客串了。我還以為這集會專注在古代說 原來還有其他鬼XD。美羅好煩= =。這女生有點大隻...。....為什麼跑來一起住。朴珍珠這聲音好像日本動畫會出現的配音XD。覺得煩+1。本來有點怕怕的 結果認得這個演員就覺得還好XD。哈哈哈，燦星知道是滿月。德魯納遊樂園～。現在才8集 古代戲份肯定沒那麼快。因為sky castle一直覺得美羅的哈佛是假的XDDDDD。這是佈置成女二小時候去的遊樂園?。滿月這裙子....。哇~第一次穿便服耶。買地？。好好笑。客室長和金書生。哇 三個職員都穿便服耶。美那線來了。真的是醫生耶。拼錯直接怒寫洋蔥XD。感覺他這輩子當醫生應該不是太壞的人。美娜的裙子.....今天的服裝都怪怪的。不是說便服狀態不能維持太久。維諾尼卡為何跑來這裡XD。是說現身狀態不能維持太久吧？。哈哈哈。今天是不是雜線太多了。桑切斯直接問XD。是宿命還是偶然......洪氏很會。又紅滿月。墨鏡滿月好有氣勢。墨鏡有種喜感。只有美羅是麻瓜。具燦星你真的是！！！！（捏手）。哈哈因為有你在啊。這個死定了。滿月傻眼XDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。要吃醋了。抓姦....嗯？。聲音有點奇怪。備受女鬼喜愛的燦星XDD。為什麼要用配音的？有種喜感XD。燦星太冷靜了吧。要是親下去就真的會死定了XD。淑熙都出現了...。這個聲音wwww。哈哈叫燦星問。感覺不是她真的聲音但不知道為什麼。我覺得滿月在累積怒氣值中XD。這聲音聽久覺得恐怖XDD。推IU !!!!!!!。竟敢推社長！。果然。想像出來的人物。不是鬼。好酷。哈哈誇張了。阿，要讓自己創造出來的人物消失嗎TT。想看主線。把招待信給美羅了。來了！。主線來囉！。主線要來了。廣告了……。不喜歡美羅。今天的故事有點怪XD 為什麼想像的人 親人和鬼都看得到?。高潮來了。好美。社長看起來有點恐怖...。這套是頒獎典禮吧。好緊張。社長太美了。衣服好美 故事要開始了。是想讓她拿掉 就能傷害他嗎。噢噢護身符的概念。突然有點緊張。社長指甲好美！！！。社長好帥。真好騙。哇！滿月是最美的魔女了。指甲真美。魔女的指甲。綠寶石指甲～～。但那個手鍊蠻好看的。社長要變惡鬼了～～～。超像鬼片那種劇情 讓人迷失的惡鬼。手鍊是梗嗎？。不要啊滿月。好喜歡這邊IU的眼妝！！！。別啊社長 不要變惡鬼。抱的果然是小女孩。社長這真的有點可怕呀～～～。討厭你幸福的樣子。滿月啊…。那個誰都好 出來阻止一下。滿月這邊真的超恐怖...。比鬼還毛...。滿月啊。真的好像那種讓人迷失的鬼XD 魂都要被勾走了。不知哪裡沒認真看 有些疑問...不是有提到鬼的記憶很混亂.。在洗腦他 爸媽不愛他 人生很不幸。怎麼很多鬼都很正常。是藉由過去影響現在嗎。滿月到底多恨她。這是詛咒還是催眠還是真實？。那個邪笑超毛...。小孩會不會有陰影 這滿月好可怕。滿月實在太美了~~。滿月是本來個性就不好 再加上又遇到以前恨的人吧XD。滿月跟公主都同一人演...就男主角換人...會不會根本不是。......。小朋友好可怕!!!!!。眼睛好像黑豆==。前世...不過不是前世就不浪漫惹。我被嚇到= =。這小朋友好可怕......。糟糕 來誤事。英雄現世了～～～。問是我耳機有問題嗎 感覺滿月鼻音有點重。大卡住qq 只好看推文止渴。黑豆好噁...。哈吉馬…。他創造出來的？？。詛咒？。滿月沒有轉世當然是同一張臉啦XDD。啊…。燦星是不是抱了小女孩會怎樣QQ。那是詛咒。囧囧囧。阿....。邪氣入體。詛咒跑到身體裡了。這個男人真是太罪惡了，怎麼這麼會撩妹XD。滿月哭了 嗚幾碼。是什麼詛咒?。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。天啊啊啊啊。ost好好聽。自己下的詛咒不能解嗎。這聲音有點像IU。滿月放不下過去怨恨。是Punch 這首昨天送13也有出現 超好聽QQ。她用美羅的童年記憶創造出了一個記憶創傷。月光奏鳴曲~。滿月在解開了。所以，麻姑二號給的藥草是預防針嗎XD?。滿月心情不好時就穿黑色。原本要讓美羅接受然後成為日日對自己的出生怨恨的人。QAQ。上一集是滿月第一次不穿黑色，在大樹下。QQ。QAQ。QQQQQ。為什麼古代滿月要哭的表情都好打動我QQ。滿月用言語把青明趕走嗎。滿月似乎要落跑了。就這樣分開了 因為滿月說 沒有在一起的方法。青明啊。就是這樣被騙去 然後公主抓住 然後團滅?。被騙了是陷阱。延宇嗚嗚嗚嗚。滿月跑起來！！。天啊…。延宇QQQQQQQ。知恩跑步真的很特別XD。我覺得延宇最悲情QQQQQ。延宇QQ。滿月最恨自己，而不是公主吧。嗚嗚嗚嗚。是圈套啊QQQQ。陷阱rrrrrr!。哇 知恩這個表情轉換。滿月原本轉身的笑容...太心痛了...。太壞了吧這個表情==。延宇癡情等待 沒來也沒關係。滅團了= =。延宇啊QQ。青明應該不知道了。所以是把滿月騙出去然後剿滅。........。延宇真的最悲情qq。靠。延宇啊。果然是被公主設計了，猜中...。咦居然。古代滿月太慘了...。高青明！！！！！你在干嘛。哪招= =。靠！！！！！！！。傻眼...。被背叛了...。青明到底是救他 還是。護衛為了救滿月抓了延宇?。青明好壞QQQQ。傻眼!!!!!!!!。…。高青明王八蛋！！！！。...乾 真的是背叛嗎...。QQQQQQQQQQQQQQ 滿月嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。突然覺得剛剛的小女孩那邊還好了。看推文感覺今天這集虐死人了......。反轉的居然是青明嗎．．．。怎麼可以這樣....。我不想看下一幕了....延宇....QQ。靠!!!!!!!!!!!!。媽呀 滿月的表情 好心痛TT。覺得是公主派人跟蹤護衛 逼護衛跟著出兵抓人XD。為了看青明 跑著去 結果被設計，虐。延宇…………………。QQQQ不要啊。別阿~~~~~。放的情有多深 傷的就有多重。我傻眼 那個詛咒根本不應該被解QQ。天呀，怎麼撐到下星期？！？！。不!!!!!!!!!!延宇!!!!!!!!!!!!。忽然間好支持滿月變成惡鬼...。結果真的是人渣，不~ 我好幻滅。難怪滿月回憶青明的時候沒有哭...想到延宇才有哭。不要啊啊！。不會一個個在她面前吊死吧！。這邊太虐了啦QQQQQQQQQQQQQQQQQ。這笑容 ><<<<<<<<<<<<<<<<<<<<。要出公告提醒沒看的別開！！。延宇那個笑QAQQQQQQQ。哭慘....。爆淚.....。每次這種劇情時就會問自己:為啥我又再追on檔劇。好難過QQQQQQQ。.....................太虐了。全滅了。好殘忍......滿月啊。太狠了……。虐QQQQQQ。T______________T 這集太慘。天啊…天啊QQQQQQQQ。滿月啊～～。這跟鬼怪的恨一樣難解啊。可是滿月沒死。太虐了吧.......。天啊...........................。難怪這們怨恨。所以高青明靠滿月殺了一堆人立了大功，和公主結婚還笑那。麼開心。QQ...這集好沉重。延宇最苦逼了。還是高青明跟公主交換條件 只留滿月不死。不管高清明是不是為了保滿月~他這選擇已經是最壞的選。原來護衛這麼渣阿。擇了。這眼神。就算青明被公主利用 也沒辦法原諒他.........。爽！一刀下。覺得高青明這應該還有反轉。爽。公主被殺果然只是剛好。高清明應該知道延宇對滿月來說跟她自己生命一樣重要。好爽原來是這樣！。高清明也殺了。不過他這樣選擇注定不會被原諒。看推文好驚人。這背叛原諒不了吧 延宇～～。如果不是交換條件沒辦法解釋滿月沒死。高青明也拿刀（？）。清明也帶刀來耶。啊啊啊啊啊啊 燦星夢到了QQQQQQQQQQQ。等等 清明拿著刀?。欸 不給看結局!!!!!。有夢到??。清明會不會本來要殺公主？。覺得青明要自己殺了公主..。但看完這些夢不覺得滿月是壞人。高清明這是最糟的選擇~如果真的為了保滿月殺延宇。也太悲傷 如果一連串誤會跟錯貴的話。青明的表情沒有嚇到。酒店搬家了!!!!。高清明不會是要自殺吧。高清明就算殺公主..有甚麼意義嗎?。現代滿月跑了。酒店呢？。他已經猜到滿月會過來殺他了？？。搬走了。招牌不見了。原來買地是為了搬家QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。hotel消失了？！！。有聽見護衛和滿月互砍的刀劍聲。搬走了？！？！。.....不見了?。什麼！這什麼狀況！收回能力嗎！。他有自己的仇要報吧。難怪剛才一直覺得奇怪幹嘛一直找地...。為啥這是第八集QQQQQQ還要等一個禮拜。去找麻姑啊。虐爆。天啊 還要再等一星期 崩潰QQQQQQQQQQQQQ。這個時間，這個劇情。叫我怎麼等到下週啦啦啦啦啦。開虐的節奏。含淚的社長真的好美。嗚嗚嗚嗚嗚滿月不可以QQQQQQQQQQQQ。麻姑1號真的對滿月超好，給滿月一千年時間，還送去解藥，。好難受 要開始等待了。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。可是滿月不肯放過自己......。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。斷在這我沒辦法接受喔......。這聲招呼QQQ。古代就這樣沒了?好多沒交代清楚。QQQQQQQQ 今天太虐了啦。那個安妞爆淚QQQQQQQQQQ。不行啊不准安妞啦！！！！！！！。這次分離的好早。滿月含淚說了那堆話 最後的再見～～QQ。怎麼可以就這樣離開。為什麼要走阿 怕傷害燦星?。古代應該還有吧。如果殺人就要被關一千年，那德魯納酒店應該是跨國大。企業，全球各地皆有分店了吧。古代感覺還有。快去找四順問新地址在哪 快!。滿月應該殺了不只一個。可惡沒有預告嗎?!。沒預告?。竟然沒下集預告。嗚嗚嗚。居然沒預告啊啊啊。這太討厭拉~~~~沒預告怎麼活。這樣滿月不算壞啊啊啊啊。當時那種世代那種情況。沒有下集預告嗎？？？。沒預告嗎。安堆~滿月啊......。哇 這集9點過後超精彩的......反轉再反轉。居然沒預告？？。沒預告嗎！！！。沒下集預告~Q Q。怎麼沒有預告 靠預告支撐下去的耶。真的沒有預告。沒預告太過份啦T_T。消失 又沒有預告！！！？。斷在這...又沒預告...(倒。這個結尾沒預告要等一週？？。沒有預告？。預告都不給嗎@@。這集結尾還不給預告。我們的具燦星不是笨蛋，要進德魯那酒店的方法他肯定知道的。昂對~~~~~~~~~~。沒預告是代表進入趕拍期了嗎？！？。覺得麻姑神1號會告訴燦星新地址XD。覺得這幾集 都斷在很美的地方。我也在擔心該不會是存檔不夠吧...。感覺這沒預告有點是故意的。真的是有點無法接受青明如果是渣男的話。希望古代還有反轉呢~。我也覺得是故意的 剛好一個段落。不過我覺得應該是故意不給預告XDDD 今天太衝擊。趕快去找樹呀找神啊。滿月不是殺人被關千年，是因為怕她變惡鬼才困住她千年吧。希望高青明不要那麼的渣哦。我現在也覺得胸痛了...這劇情！！(猛捶自己。前世戲份讓我覺得自己被背叛了嗚嗚 還期待清明的說TT。一定是故意的 好懂觀眾阿。有預告大家就會知道燦星找到滿月了XD。被背叛＋1。沒有預告嗎TT。我也認同s大 感覺這就是1號麻姑神保護滿月的方式QQ。燦星找鬼問德魯那酒店就好了吧? 除非封印可以看到鬼。是說去婚房還配劍，感覺案情不單純吧。能力應該被收回了吧。沒有預告 通常是不夠存檔 那應該是拍的很趕了。只好等滿月社長的IG。也是，沒預告觀眾才不知道轉折後會怎樣。1號一直希望社長可以走出來不要困住自己。覺得青明再怎麼反轉都無法接受吧.....。能力被收回要找麻姑神阿，大概只有麻姑4號會幫忙吧XD。沒錯！跟著一起被背叛的感覺.....。還是清明知道自己會被殺~。有道理耶 為了不讓她變成惡鬼 所以把他關起來。今天好難過喔  還沒預告 這麼壞 泣。沒預告這週怎麼過啦！！！。看著延宇死真的心也跟著很痛。雖然最後還是遇到的 但希望他能夠不要再被怨念牽住。覺得滿月應該會請麻姑婆婆也收回燦星看到鬼的能力。（不過藥房的麻姑婆婆給的藥水會不會這時候起作用了。？）。昨天看預告看青明對公主笑還說服自己青明一定不知道，結果。...現實果然是殘酷的QQ。延宇死之前的微笑，讓人很痛...。怨氣跑到燦星的體內~不會有問題嗎?。怨氣應該解開了吧，他不是把照片燒掉了嗎。等等，是怨氣。所以要化解要找到德魯納（？）好哦被虐後開始腦洞大。開。sofa大我也是．想說畫面都分開的.唉。但感覺清明拿劍進去 是要殺公主的。護衛知道滿月來了 所以拿刀進去裝作是他殺了公主?。滿月有親口對燦星說都沒事了，所以我覺得滿月下的詛咒應該。但這世美羅應該也不是什麼壞人就是有點嬌貫大小姐。沒事了。青明對公主笑但是總覺得那個笑不是笑....啊好混亂。感覺會反轉 因為護衛沒穿新郎衣服還拿者劍。滿月是用那張照片製造出詛咒 燒掉照片解開詛咒??。她那個詛咒是跟著照片一起的，就像之前那個被創造出。今天唯獨給公主爽快一刀，不囉嗦很爽。來的人物是依附在日記明信片上。就算對滿月是真心的，對方像家人一樣的同伴殺光也沒什麼。好說的了！。青明是打算當李承鄞2.0嗎？果然螢火蟲不適合把妹。所以她後來把那照片燒了（本來照片會跟著美羅走）。高清明不管是為了保護滿月還是本來就那樣。沒有下集預告~真的滿崩潰的。外面守衛死掉，青明應該也是知道滿月來了。因為公主用性命付出代價了。殺掉延宇是最糟的選擇...。護衛那衣服看起來是絲綢做的高貴裏衣啊，我覺得沒問題。胸痛...也讓我跟燦星一樣躺個幾天Orz。同意nita大。除非又反轉延宇是背叛者(這有可能嗎?不可能。我要下集預告啊。真的有一個段落的感覺....我的表情跟最後的燦星一樣沉重。護衛上次放掉了延宇 被打小報告 公主派人跟蹤他 抓到滿月。青明應該是受公主指示，去騙滿月，害死了延宇。原本預。計新婚夜殺死公主，想保滿月一命，沒想到滿月搶先一步。…。我現在一值停留在延宇就算要死也要對著滿月微笑。記得前幾集有說過要關掉燦星看到鬼的能力，只有麻姑神才。做得到。要沉悶過一週了嗎………………。護衛為了救滿月 讓延宇死 最後保全滿月 自己頂罪殺公主。就算被勒著脖子也要轉頭看著滿月最後一眼QQQQQQQQQQQQQ。延宇看到青明來就不反抗了。嗯 青明再怎麼反轉也沒辦法原諒 畢竟其他同伴也被他害了。不然無法解釋滿月怎麼還可以活著殺公主呢。只要燦星還有看到鬼的能力 就不怕找不到德魯那酒店。高清明應該要知道滿月的個性..他應該要清楚知道滿月一。若反轉延宇是背叛者(我有想過XD 但青明應該也會說出來吧。可能延宇也知道自己犧牲可以保護滿月，延宇真的史上最苦。逼。這集是滿月自己把德魯納移走了嗎。定會復仇..所以設計殺掉公主就有點晚了。滿月能活著肯定跟青明有關係。想問一下延宇死後 公主把滿月拖出來對他說了什麼。延宇是反叛者的話說不通，反叛自己犧牲好怪喔。如果青明背叛，真的超希望燦星不要是青明轉世啊。滿月不是說延宇是最喜歡她的人 沒道理會背叛滿月。青明和遺民本來就是站在對立面呀，他只考慮到滿月吧。高清明最好的選擇就是在延宇死之前行動~大家了不起一起。延宇不可能是背叛者 編劇沒必要這麼沒邏輯。走~三個人都有伴...。延宇怎麼可能是背叛者，他就算死還是對滿月笑安慰她沒關係。滿月大概讓青明活著吧，最強大的詛咒就是讓你恨自己，所以。想要預告。這樣的孩子怎麼可能再反轉。但確實始作俑者就是公主 他下令吊死盜賊團的人。青明前晚有說要拋下一切跟滿月走 可是滿月說不要。延宇不太可能是背叛~現在只能期待清明有些反轉了。燦星不會是清明吧...如果是~滿月不會這麼喜歡燦星。可惡 要鬱悶過一個禮拜了 社長快更新IG撫慰一下。我猜是讓青明活著...除非青明真的渣到爆...。滿月的移動城堡。覺得青明會活著，然後後悔三五十年。翻了前面幾集的推文 蠻同意某版友說燦星不是誰的轉世。對他說滿月不跟他走 那他跟滿月走。因為他的夢境視角都是第三人來看。一直開著直播等到現在，看來是真的沒預告啊啊啊。燦星不是轉世+1 他就只是滿月的救贖QQ。燦星跟青明到底有沒有關係啊。護衛反殺出去裝作自己是叛徒被抓也是有可能的~。以第三人來看。不太清楚這集前半段的小故事有什麼必要性，如果是要。說日記本創造出幻想的鬼出來讓觀眾知道說後來到相片。燒掉連帶詛咒也解除了，這也可以直接用一句話帶過。但滿月說沒有在一起的方法 高清明就走了。因為是麻姑神放花之後他才開始夢到前世的。就是S大之前說的觀落陰、呀。青明的確有說他願意把性命賭上陪滿月一起，但就算他是為了。管他是不是 護衛是護衛 燦星是燦星啊y。因為這樣就背叛嗎。我覺得視角是第三人稱跟是不是轉世無關。原來如此呀~燒掉就等於解除喔。目前看下來也覺得燦星應該不是誰的轉世。其實蠻喜歡青明的，甚至勝過燦星。留滿月一人性命，他讓整團人陪葬真的讓人無法原諒。神都說千年姻緣還在繼續 我還是認為是護衛轉世。其實有猜到青明會背叛滿月跟公主結婚 只是沒想到就這麽。徹底 以為可能有苦衷之類的 所以一開始就沒猜過燦星會是。青明。燦星絕對不能是青明的轉世，如果是這樣，那麻姑1號就是個。不然沒必要說姻緣還在繼續。可是清明真的這麼渣 沒道理滿月掉進流沙時還救她。看來前面的故事真的在講這個狀態呢~前面真的可有可無。渣神了，滿月肯定當場變惡鬼...別這麼虐社長阿...。本來想靠預告撐一週的嗚嗚嗚。燦星不能是誰的轉世~不管是哪一個~這最後一定超虐...。只能靠OST撐一週了QQ。乾脆滿月殺了青明後悔千年好了。對滿月來說親情友情可能比愛情還重要。青明真是壞人的話 滿月應該比起公主更恨青明吧 但是感覺。啊～真的是好鬱悶啊！。沒有。我也覺得還是清明 不然怎解釋滿月這麼快就喜歡燦星。如果要救贖滿月~你還弄一個轉世來...怎麼解?。不過中間社長誘惑和詛咒的橋段~滿可怕的~。燦星不準是轉世啊啊啊。讓青明翻轉啊。有預告喔！在youtube。青明我相信是為了保護滿月~但是死掉延宇已經無解。麻姑神1號應該會不再讓青明的轉世來照顧滿月到最後吧。就是滿月其實誤會什麼 所以讓燦星來解釋誤會?。比小孩變臉還要可怕~。青明是守將和武官，也有他的職責吧，那是亂世。韓文的"姻緣" 不一定是"姻緣"，也可能是"因緣"。不小心看直播 現在心情低落…。是想給滿月再次試鍊嗎？看會不會重蹈覆轍????。哪裡可以買到滿月牌香檳。所以解釋成滿月和公主這輩子還有未解的因緣也是通的。我覺得整團陪葬的瞬間，就已經是有緣無分的初戀情人了。如果燦星是青明的轉世，要滿月怎麼面對自己千年的怨恨...。同意sofa大，也覺得是「因緣」。滿月在意燦星或許一開始是因為燦星可以夢到她的前世。不過她也很明確的藉由觸碰說青明不會是"他"。這之後的心動我覺得都是社長對燦星"本人"的。而且多次用燦星跟滿月的模擬當時清明跟滿月的場景。看到預告了耶~挖~這樣有能量了。至於那個姻緣 我覺得單純是指滿月跟公主。為什麼社長明明可以瞬間移動還要小跑步呢?。我看那個預告的時候~我也是覺得是講滿月跟公主。https://youtu.be/zfm9Vfqvu1c。預告超短QQ  果然去找麻姑神了嗎..。https://youtu.be/kxSzRZmA0d0  這個30秒預告。滿月到這集都還是要惡搞長得跟公主很像的人（應該沒說女二。他預告每次都會有15s跟30s。感覺還是找到酒店了！。可以...15秒就夠了嗚嗚嗚QQQQ。青明本來就另一邊的人阿 也不能說他背叛害死大家吧。他只是喜歡滿月 為了保護滿月 其他人的死活他應該不太在意。沒事~這個不是~我搞錯了。預告  https://tv.naver.com/v/9385994。是公主轉世吧...），如果燦星真的青明轉世，要滿月怎麼辦。今天進展好快喔，古代的線解一半了，才第八集...後面還。有8集是要演燦星萬里尋滿月嗎？。看到預告了。https://tv.naver.com/v/9385994。燦星去找麻姑2號了。30秒的好感人~~~~~~~。聽不懂燦星對社長說了什麼。討厭要等一周。有預告太好了qq。預告社長自己管理嗎?看到坐在總經理室裡辦公~。燦星好像說滿月是他喜歡的人。我認為燦星只是燦星 但就算是延宇也不可能是青明 .. 不。知有沒有聽錯 麻姑神好像說很快也會看到延宇的 希望滿月。能好好的離開。欸德魯納不是消失了嗎？怎麼回來了？XD。感覺下周滿月會有很多眼淚。麻姑神是說，那盒藥吃下去之後，鬼跟德魯納酒店都再也看不。到嗎？。換地點拉XD。最後燦星轉身那邊是不是把徽章拿掉?QQ。看30秒預告，感覺後半部要玩大逆轉，燦星要吃死滿月了。有徽章喔0.0。含淚的滿月真的超美。就是別在胸前的那個。那個徽章可以出週邊嗎切拜!!!。麻姑神給了燦星機會，拋棄德魯納的機會。期待下集~還要等一週呢~。燦星有說雖然迷惘，但怎麼想他都喜歡(她)。應該說青明不該用這種方式進行，他如果是光明正大帶。隊殺進去，不利用別人的話，那真的是立場問題，可惜。不是。想被社長罵>>M 看見社長哭很興奮>>S。真的是M S 換到有點精神疲憊。感覺燦星找到德魯納後 假裝離去讓滿月看清自己（？。於是燦星有說"拋棄的時候不知道價值" "現在我不來了"。我想就是想讓滿月知道自己有多珍貴。感覺後面滿月後面會被吃死死+1。滿月有追過去就好，總是要跨出那一步。預告來了 只有14秒也虐。樓上有31s的喔。男主終於要展現Man power了嘛XD~。https://i.imgur.com/5wKOLkD.jpg。https://i.imgur.com/nWQSTFG.jpg。https://i.imgur.com/24fMAKo.jpg。燦星早就吃定滿月了好嗎..XD。白衣那part 背景色好迷幻 燦星夢到滿月在哭？？。知恩的含淚回眸威力實在太強大。不一樣不一樣，之前滿月是心不甘情不願的阿，之後看來就是。燦星小公主在生氣哈哈哈哈 不知道為何覺得不會虐太久 鬧。個一集彆扭(？。心甘情願被具燦星搓圓搓扁XD(?)。預告最後追過去應該是想追會畫因為滿月不會管理要欠債了。（欸。預告有中字了QQ 啊啊啊平復了這集結尾的心。真的很想知道青明的理由啊。如果沒有這個預告太難熬了XD。剛剛才發現有30s 想說14也太短了不夠。可是我覺得社長愛錢是對的, 神又沒給他真的錢她要怎麼去。登記？回本業搶人嗎。不過最後一句一定是燦星在傲嬌吧 不要傲嬌太久喔QQ。看了一些直播翻譯~看起來清明真的是想讓滿月活著。最後一句 應該只是不想害滿月吧?。看預告社長有把酒瓶抱得緊緊的覺得欣慰社長還好。盧前總經理有說，經營飯店本業不用錢阿，只能說滿月社長是。青明的理由就算大到為了天下蒼生，大家也不一定接受。呀。二戰跟韓戰被餓怕到變成愛錢吧XD。社長哭也美 心疼。桑切斯要幫滿月介紹男伴燦星很不耐煩的語氣。希望女二的戲剩古代要解釋，現代就這集結束，不要在跟。燦星糾纏不清。覺得不會彆扭鬧太久XD。但是有繳稅不是？？。有韓飯說~那幅畫是退休金嗎?。比較像資遣費我覺得XDDDDDD。前面都是燦星招桃花滿月氣噗噗 希望後半段交換XD。推資遣費XDDDDDDDD。對~資遣費XD。滿月社長可以賣周邊賺錢阿。社長應該對於桃花傻傻的。猜測心意相通的吻戲就在不遠處(？)。哈，想看燦星嫉妒。長白山畫又賣不掉XD，根本就是廢棄物丟給離職員工～。長白山畫感覺燦星沒有很努力賣。賣了變現金會不見所以留著。https://i.imgur.com/ET1abhZ.jpg。所以就是廢棄物阿～不然可以賣給桑切斯還是四順位她家XD。可是這手很不像燦星的耶。韓網說長白山畫是退休金XD。救1個人殺全部人，還是殺1個救全部人，這是道德倫理老套牙。題目，也是沒有正解的亙古難題，但生命終究是無法以數量。我覺得那個手蠻像書生大叔的。衡量的。不過燦星一直故意涉險讓滿月不得不幫這行為我倒是不喜歡。XD。是說冷靜過後覺得酒店預告很愛騙 所以一切難說XD。徽章那也是 轉身就走那也是 說不定是滿月的夢境呢。下集應該會有滿月回憶燦星被鬼客人嚇的畫面（下集只好跟。著一起被嚇。救1人殺全部跟殺1人救全部，這些議題都有前提，但這些前提。社長不能回憶比較甜美的嗎一定要是這種的(S認證。都不適用在青明跟滿月。IU個人的ins最新那張背景是今天這集遊樂園的某一角，。但是服裝不一樣捏。護衛滿月延宇就是亂世裡的身不由己（公主撇旁邊。長白山應該不是賣不掉而是故意不賣避免滿月亂花錢。剛看中字，滿月去找麻姑神的時候最後問了一句：那個人也。會像公主一樣再相遇嗎？所以覺得燦星應該不是誰的轉世。徽章如果出周邊真的會想買欸欸欸。滿月的標誌不出徽章，出項鍊或吊飾，感覺也會很美XD。周邊出之前自己畫個空集合代表我是屬於滿月的。編劇要讓大家棄劇就是讓青明轉世燦星了。延宇會在現代出現嗎？覺得古代的延宇戲份太少了....orz。看到結尾的一條韓評叫燦星站在馬路上滿月就會來救了XDD。希望延宇出現，覺得他是滿月最掛念的人！快來送溫暖啊啊。啊。總覺得桑切斯是個關鍵人物 不是純搞笑角。感覺延宇會在大結局的時候，滿月走在路上偶然看到他。這一世幸福的模樣，然後滿月眼眶含淚終於釋懷。如果桑切斯是延宇，神真的就跟滿月開了個大玩笑。長白山畫好像是託某個館長賣的 館長不認真賣 燦星也沒積。極催賣XD。不過如果延宇能原諒公主，滿月的憤怒應該能被延宇稍微撫平。護衛應該是燦星，延宇感覺像桑切斯，畢竟燦星是要送走滿。月的人選，可能的話結局應該是燦星接手德魯納（也變成鬼。，為了被他殺了的團員贖罪）。是桑切斯的話，延宇轉的滿幸福的啊，過上舒坦的日子XDD。但感覺前面沒鋪陳過，應該不是(？。桑切斯像是默默守護滿月的人。桑切斯的人設有說是滿月可以敞開心胸聊天的人呀。搞不好延宇是燦星 他的夢境一直是第三視角 XD。我之所以會說桑切斯若是延宇，神跟滿月開了大玩笑，是因為。這樣只有公主原貌轉世也很怪啊～。這輩子他跟美羅是朋友，處的很好，但滿月卻還在千年前放。不下。但我當然還是支持非轉世梗XDD。如果桑切斯是那個最愛滿月的延宇 應該不會想幫滿月介紹。朋友吧XD。可能千年內大家都這樣那樣的還清了吧 就滿月獨自無法釋。懷。而且還眼力好到看出燦星喜歡滿月還沒怎樣XD。怎麼會，延宇就是一個會讓滿月去找屬於她的愛的人啊~。所以總覺得桑切斯是延宇呀，不過延宇真的很善良。美羅已經轉世很多次根本沒有千年前記憶了。同理若是延宇也是．真正放不下的，都是留下來的人。若要轉世 還是比較希望延宇像公主那樣以原貌出現啦。想看延宇清爽裝扮的現代戲份。但我倒是覺得安排延宇出現有點怪 這不是延宇轉世說沒事。或是滿月有機會道歉就可以解決的恨 所以滿月怨恨了千年。青明說真的就只有對不起滿月而已阿，幹嘛贖罪...。曾有想過燦星會不會是延宇 滿月說延宇是最愛他的人 只是。現在滿月燦星都沒發現自己愛對方(?) 如果說燦星是延宇 可。能是在燦星發現他愛滿月的時候才會知道吧 之前說自己不是。是因為還沒愛滿月 雖然我還是比較希望燦星只是燦星 因為。有沒有原貌只是想讓滿月一眼認出來吧。如果公主的臉古今都一樣 古代兩男的臉卻不一樣也很奇怪。啊。最終恨的還是滿月自己啊 應該是燦星救贖她學會愛自己 接。受然後釋懷吧。延宇現代裝扮的話可以去我的ID是江南美人的酒吧老闆。看看XD。太虐了,QQ ,洪小姐太狠了。公主沿用本人應該是為了觸發滿月的怨恨，如果護衛跟延宇。都是同人的話，那就不用回憶前世了。我覺得滿月給美拉的詛咒蠻像小學生吵架時會互相說你。媽媽不愛你你爸爸看到你就生氣這種。這週結尾真的很悲傷，配樂很搭～。不然可能是延宇這一世搞不好快死了 然後來到了酒店 和滿。月見了面 滿月送走他時知道他過的很好最後也沒有遺憾的上。路  然後自己才也釋懷了吧。滿月那個詛咒其實很狠，那跟全面啟動的方法是一樣的。從小時開始改變的話，會影響現在，其實蠻狠的！。感覺讓燦星看到滿月往事是要讓他更懂得如何珍惜滿月和知。把一個意念放進你的腦海裡成為一種自我詛咒。道她的恨和痛，然後救贖她……(一個跟預備男友交代過去。的概念？。但是我覺得滿月的詛咒是從美羅小時候植入就她一個人被家人。拋棄了，其實對心靈來說真的是滿大的傷害。Gummy那首看中字配上結尾劇情超虐。歌詞有夠悲...。美羅有奶奶愛的護身符呀，只是傻傻的交出去而已。滿月那詛咒很壞啊  等於是直接摧毀人生觀欸~。而且認真說起來，小學生或幼稚園小孩吵架攻擊的內容才更容。易在他人心臟上插刀，因為是小孩更口無遮攔。我也覺得滿月那詛咒超狠 打從心底摧毀一個人。但我覺得如果這個詛咒還是要美拉對自己父母的愛沒有。確信的情況下才會真正對美拉產生痛苦。滿月的方式其實很像催眠改變記憶，所以考慮滿月的外掛能力。依照剩餘的集數應該二集就要送走一個配角了。美羅有沒有確信其實不重要。在一開始殺掉公主，和放詛咒這招，真的可以看到社長。滿滿的恨呢！莫名的吸引人～XD。現實的美羅的確因為欠高利貸被趕出家門 所以詛咒有可能。那張照片顯示她非常喜歡自己的家人，也代表是她的力。量，不是外面的人附加了什麼話就會輕易改變的。滿月那就是洗腦阿～玩狠一點就是精神病了。對美羅有作用吧。社長真的開外掛的很嚴重，但為什麼還要打車回酒店呀。！。美羅有複誦滿月的話，所以我覺得滿月是有成功的。那段聲音真的很魅惑人心。喔，看來我必須要對滿月的能力有確信（吃力XD。滿月那詛咒就是玩心理創傷，就算意志堅定也很難自我解釋心。越喜歡就可能導向越討厭和怨恨，對小時侯的記憶開始。改變真是超級狠～。正常來想，瞬移會耗費很多力氣，所以非必要或很遠就不用吧。理創傷，所以輕微的就是懷疑人生，重的就往精神病去了。滿月那段真的很毛，但我好喜歡XD。不然就是瞬移一天只能一次。感謝大家提供看法，讓我更了解劇情了，不然我看的有。點吃力。我也很喜歡，但看那段時還是希望有人阻止社長～。其實開不開外掛，動漫很常有這類的討論，我又穿越了XD。請問中字預告在哪裡><。瞬移的必要：1.救我的好經理具燦星 2.打聽具燦星前女友XD。預告在上面有呀！。黑化莫名的適合社長～XDDDD。如果青明真的是背叛滿月，滿月應該不會一千多年解不開。感覺滿月最無法原諒的人是自己。我覺得應該是青明被公。主設計，留了個陷阱給滿月，誘她到湖邊赴會，然後再以。以滿月為人質迫青明捕捉盜賊團  青明迫不得已只得服從。第九集的中字預告沒找到耶～。滿月詛咒的片段太美以至於眼睛黑黑的小女孩直視了QQ。但最後只救下滿月，延宇跟其他人都死了，最後青明假裝。中字來源：微博德魯納酒店劇博。還是青明故意讓社長恨他，這樣社長才會努力活著……。跟公主成親，目的是要大婚之日殺了公主後自刎  結果一。路上發現侍衛都死了，知道是滿月殺來，最後一劍死在滿。一劍死在滿月懷中，微笑的看著她。護衛那投降的父親似乎是關鍵搞不好。但燦星作夢驚醒時，我依稀有聽到刀劍來往聲，青明真是如此。應該不會反抗會直接選擇被殺吧。(暫時不想替青明想藉口，不然延宇太無辜）。可以瞬移的人竟然要10部車。人還是應該直面現實，不能只看自己想要的。不然就會像這集一樣，幻想愈美好，幻滅就愈崩潰XD。沒聽滿月說，車是為了裝飾停車場嗎XD。車真的是裝飾停車場XD ，不過已賣了剩三台，移到倉。庫了！。看完中字後，覺得麻姑神跟滿月說的那段話是暗示燦星誰也。不是的伏筆，燦星只是為了讓公主這個因緣出現在滿月身。邊解開怨恨的救贖。我網址傳不上來QQ。要看中字預告可以去微博找德魯納酒店劇博。想起延宇對滿月說過，算命先生說我可以活得很久，如果。可以，我想把全部生命的給你QQ。護衛轉身出門砍士兵 就會有刀劍聲啊。https://www.weibo.com/u/6091326105?is_hot=1。有中字預告的微博。麻姑跟滿月說的話也可以解讀為不要讓滿月去預設燦星是二。人之一，而影響滿月度化的過程，如果知道燦星是護衛可能。會因怨而變成惡鬼。高青明是渣男是必然的，前面幾集有呼應，回應會忘記不。好的部分。。燦星可能不是護衛轉世，是送行者。。護衛進房時有帶刀，看他的表情早就知道是滿月了吧，而且。外面的侍衛都死光了也不可能不知道。所以開來他就是有備而來的進去呀，我是覺得他已經黑到發。亮了啦XD。看吧！！！！！我就知道那個護衛是虛情假意，從他見到滿。出所代表的意義。我看直播有開愛豆直播間的即時口譯XD。拿掉髮絲東西是雞婆吧?債主還怕對方胃痛跟掉下水。燦成光路上見一面的鬼,都通通想帶去酒店了。跟ss大一樣 不喜歡燦星這種傻白甜劇本 不過第一次看到男女。我認為白頭山是，滿月跟清明喝酒的地方，我不是很確定，。但第二集在會長家中看到那幅畫時所說的話，除了是說老虎。之外，也可能是在講自己，再來第八集燦星夢醒後，為何看。到多次的白頭山畫會用驚訝的表情及口吻說＂這幅畫＂。跟D大一樣想法，滿月問：高青明是不是也會來？這裡就很。明顯說明燦星不是高青明了，再者燦星善良又堅守原則的。個性，真的不像任何人的轉世，覺得就是燦星這種個性才。能讓滿月產生改變，這也是麻姑神說的救贖滿月吧！至少。滿月為了燦星也漸漸越來越善良越有人情味了。拿掉頭髮、擔心女二胃痛，跟S大一樣想法，因為燦星的人。設就是雞婆善良，只要看到路上的鬼通通雞婆去搭話想帶回。飯店救贖那些鬼XDDD。這就是傻白甜啊!還好滿月夠罩,不然早就被害死N次了。我覺得是公主發現滿月跟清明的事，然後直接用酒瓶抓滿。月，再去逼清明抓叛軍換滿月。 還有公主算是壞人嗎？雖。然手段(跟表情)有點...但滿月延宇他們可是叛軍喔...。誰管公主好人還是壞人XD。看有些推文對公主轉世成人還當醫生很在意啊。我覺得燦星只是過分善良，心中有自己所判讀的正義部。分並遵循著，但他並不傻，懂得討回該有債務，爭取該。有福利~沒有過於不計付出不求回報~。公主不到好人或壞人,應該是不把奴隸命當一回事的貴族。我覺得燦星不算傻白甜吧，他滿有手段的，決心十足，而。且做事並沒有依賴誰，只是有時手段就是要逼滿月救他XD。但燦星只有口頭討,覺得像桑切斯才是貌似遲鈍但不傻。燦星的手段好像都在滿月身上沒錯。滿月跟延宇那時候不算叛軍～他們是準備要加入但是還沒。他們當時只能算是盜賊。燦星只相信一件事情，滿月會保護他，滿月討厭背叛。所以會一直信守承諾，但是公主事件他害到了燦星。滿月嘗到因為選擇而背叛了燦星..所以才離開燦星。這個會不會是一種救贖～就看後面有沒有寫道。剛追完中字,滿月問麻姑神那句「他 會來嗎?」應該也是關鍵。透過這次詛咒,滿月知道即使千年過去,恨意不會消失,所以。「我擁有的是地獄」或許就是個預告,滿月要開始償還殺業。這樣解釋剩下的八集長度好像也是說得通,燦星才被辭職(X。社長問的"他"是誰呀~這看來是個梗~。http://t.cn/AiY3foX1  中字預告。會是之前訪問說的"他"嗎？。15s的預告一開始我看成"尹鈞相"XDD 瀏海終於放下來了。之前一直有點在意他的麥麥造型 XDD。這個預告"正合我意(非常滿意)"-->(模仿社長的口吻)。喜歡的原因:1.彼此都是不完美的人2.彼此也都知道對方是這樣。的人3.但彼此還是都喜歡彼此 XDD。推空集合(好好笑) 請問MS是什麼呀？。也想知道滿月問麻姑一號的他是誰，覺得是指高青明XD。之後可以出一款沒有鬼的恐怖片段的DVD德魯納嗎 XDDDD。哈 自己查完 M 和 S 的意思了 一直看到推文出現。整集看完只覺得侍衛傷透我的心XDDD。我覺得可能還會有反轉，一直在研究第八集高清明的表。情XD。公主感謝滿月幫將軍立功，這應該是清明給公主放滿月生。路的一個理由。這理由太傷了,滿月應該寧願大家痛快的一起受死,像叛徒一樣。的苟活太難熬了,可是另一方面護衛不是王,沒那麼大權力,如果。以他的能力只能保一個,滿月跟延宇他當然保滿月,知道不可能。在一起了,滿月對他的愛恨不是首要,只要心上人還能活就好。我其實有點疑惑,變成鬼後才去復仇會被消滅.那月還沒死就去。復仇殺人,不會被消滅？why...。還沒死行善或作惡就是下世的善惡報,福星或豬狗。那這樣具要好好拯救月了TT.。但這種錯綜複雜的殺人原因,大概只有神能判斷了 [email protected] @。覺得青明被滿月誤會 雖然對他心動過 但是因為青明才。讓延宇跟自己的人死 所以對他的愛變成恨意 看到現在也。直覺燦星是轉世 因為恨過 但忘不了美好的回憶 所以才。看8片頭,護衛轉頭跟公主笑完後,回過頭看天空的表情很無奈.。常常覺得悲傷又美麗。看著夜空的天燈,可能心裡也默默在許願月已經安全逃離.。殊不知月又回頭..回樓上,所以OST7聽起來才這麼美啊(好喜歡7)。鬼傷人則會被消滅,但滿月非鬼非人只是存在著,前面說千年經。公主死前有說那日真不該對你們施以慈悲,所以應該是護衛用計。換得月(可能也有部分餘黨?)的生命。營酒店有償還盜賊的惡,但後面又說四號麻姑神想她消滅,覺得。滿月好像通通會遇到?。滿好奇港口那邊月對具說的"原來是你叫他來的,所以你才會來.。從一開始就沒有要花般地送我離去的想法"是什麼意思!!。感覺好像是月突然領悟具可能是某人的感覺。看到仇家就壓不住自己歹毒的怨念,如果想要滿月平靜的離去就。不會故意讓她遇上公主考驗她,滿月自認依自己的怨念無法也不。想放過公主(就算自己也會毀滅),但她應該覺得都麻姑婆故意安。公主是她的一個怨～不解她無法離開。排的,應該不是具可能是某人。但滿月不想解吧?。剛再看一次才看懂大媽大叔團也是鬼XD。滿月沒想過要不要解吧～這千年來應該也沒想過會遇到。Dance party 哈哈哈哈。不過只要是人～還是有可能改變..鬼就沒辦法～千年也改。不了..滿月現在的個性跟千年前差很多吧XD。這集看完更悲傷了 QQ。滿月詛咒美羅是想讓四號麻姑來收拾她化成灰吧，被困在酒。店千年，化成灰也好過再困千年。生前恩怨不一定照死後。自己意願解開，就像被困住的13號，化成灰，恩恩怨怨也沒。了。。覺得青明是用自己換滿月的命耶。中字預告怎麼看不見虐的盡頭啊…。公主又不會殺清明怎麼換？。老奶奶生了兒子後就能把京雅忘掉,看看月有了具後能否忘掉...。和blue大的想法相反,如果是我,千萬年也好過化成灰 XD。要原諒還是不原諒，都只有當事人可以決定啊。最後一幕是要殺公主沒錯，救公主的話，應該是用衝的。覺得月放掉照片那裏感覺是呼應當年放掉酒瓶那裏。青明是用和公主結婚換滿月命啊~否則青明也不願娶公主（。腦補）公主臉超臭的~知道青明喜歡滿月不愛自己。但這次月有外掛了,所以不用再害怕自己的選擇害到身邊的人。如果用公主結婚就能換滿月命..為啥延宇要死？。會知道詳細盜賊團的行蹤的是清明～因為只有清明混進去。盜賊和公主本來就對立 當然都得死。換也只能換一個人的命~對清明最重要的就是滿月。殲滅盜賊團應該是公主下的命令，清明是隊長責任一定交。付給他..我想清明應該有努力過降低最小傷害。來開個賭盤吧 XD 1.護衛是否背叛 2.燦盛是否為轉世。都放會再組織力量跟朝廷作對,但團滅留一個力量小玩不出花樣。而且覺得公主只是先假面答應,事後應該會打算再下手。感覺可以開賭盤喔 !!。延宇好人卡  更本領到滿出來。比起前世故事，燦星衝過去把滿月造出來的詛咒抱住。整個讓人感動啊TT 不管是各方面的意義都是。燦星的抱住詛咒的部分~的確很感人~絕對的信任呢!。第八集開頭，月跟星說原來是你把她帶來，這點我認為有兩。個面向，1.是在1000年前，她把美羅帶來殺他們，2.他把前。世的孽緣帶來，所以星這部分有可能是青明，不然怎會跟1。號麻姑用那樣的口吻問，他也會來嗎。很喜歡這兩集從13號客人到下詛咒的各種安排呼應。燦星不管是不是誰轉世，都是讓滿月能夠重新「活著」。的人．前面麻姑神把從月靈樹開的花放在燦星心口。這次燦星把滿月的恨和怨也整個吸收了．兩個人一起的。所有事，總是比一個人好。覺得燦星不是誰的轉世+1。抱住詛咒真的感人。居然是中了一個簡單的美男計，無言！何必幫護衛說話？。公主轉世沒換臉..為什麼男生會換臉？所以不是轉世。目前這一部的設定好像還沒提到轉世面容會不會改變。其實延宇和青明都了無遺憾的轉世千年了。我猜的...所以滿月都遇不到他們。公主轉世沒變臉我比較傾向是好認，一目了然是壞人。要解的一直都是滿月的怨跟咒還有憾啊。至於男生有沒有轉世，換人可以猜猜樂為了神秘感。照麻姑神說法美羅也是輪迴很久才又能成為人。訪問的時候有明確提到"他"如果後面高清明出現不知如何。救贖與轉世差在那? 如果不是原來的高青明 那滿月千年的。等待不就是一場笑話? 還有 救贖的人能代表轉世(本體)的。意志嗎?。好比祖先犯的錯 曾曾曾曾輩子孫說要諒解 不如 直接找祖。那要先確定～她真的是在等待什麼..我現在不確定她在等。先遺留下來的跡象 來辦定祖先當初已經釋懷來的有意義。帶什麼～之前還有這想法～現在沒有了。好比高青明犯得錯 他的不知道是那代的鄰居跑出來說 OK了。有意義嗎? 神都無法開導 況且是鄰居。滿月之前狀態像13號吧．綁在客棧才避免成為惡鬼。緣起 緣滅 的觀念。千年來各種接待心願看能否安撫怨念。但她堅持讓自己乾枯在那邊。目前看起來～滿月恨自己>公主>其他人。別忘記被樹沒收的那把劍 我猜 那把劍劇終會有作用的。「你是不應該出生在這世界上的人」這根本是滿月自己。的詛咒．都說創造的意念來自創造意象者本身。不覺得滿月有在等誰,知道麻姑婆要讓燦成送走自己只猶豫一下。我也覺得燦星不是誰的轉世！。就很接受了。這集真是讓我們腦洞和想法全開呀！大家各方面都討論。覺得燦星不是轉世+1 也希望不是，否則就太虐太狗血了 lol。好多～。這集後勁很強！可是身邊的朋友都不追on檔不能討論，我好孤。單 XDD。我只想知道為什麼滿月從很早之前就很滿意燦星的理由。關於那把劍，延宇其實是樹（X。古代滿月的畫面只有樹跟延宇是有關聯。一開始只是覺得燦星怕鬼很好掌握吧XD。如果是用1.2順位來比較，一定比較滿意。現在回想，樹一看到燦星爸就開花了，代表什麼意思呢？。因為具燦星，所以才會看到燦星爸就開花阿，沒有燦星爸，燦。星就變孤兒了，這樣就不能去當德魯納的總經理了XD。那可不一定，因為一開始就是麻姑神先送了燦星花啊。經理雖然都是滿月在挑的，但燦星是麻姑神先指定了的。第一和第二順位真的很好笑XD 看了之後就覺得燦星明明就。可以有機會成功拒絕滿月的XD。就是麻姑神指定，燦星爸才獲得活命的機會，才能讓德魯納出。錢養繼任總經理阿～麻姑神見到燦星的對話中就有說燦星爸從。那之後就努力生活教育燦星，表示麻姑神也沒把握具燦星能長。得那麼好～。燦星沒拒絕是被滿月美貌迷惑(X。重看了一次推文，我跟e大的意思應該是一樣的哈。死神也還沒看到臉  本以為7會出來收13號  結果神自己跳出來。燦星沒拒絕很大部分是好奇吧，對於社長對於酒店！。那個前面有版友提到的白頭山(長白山)就是遺民後來建。立勃海國的地方。詛咒那邊好好看，喜歡壞壞的滿月。滿月有消除燦星的陰陽眼嗎？不然燦星還是有機會重新找到德。魯納呀。預告裡有麻姑神要給燦星消除陰陽眼的藥但他拒絕了。一號麻姑說：「想要開花，要吹風也要下雨」風是美羅。，感覺接下來會出現「雨」，又或者雨已經出現了，是。代表這集結尾的短暫離別呢？。後面的主客異位吧XD，畢竟前半段具燦星算是被動接受現狀，。麻姑給花不是都給逝者嗎？為何當時給小燦星呢...我要重。看了嗎XD。後半段看來具燦星要換到主動位置，這幾集已經有出現一些傲。滿月為什麼要離開燦星啊？。嬌滿月了，後面會不會有「第一次調教社長就上手」呢～。因為她說「我所擁有的是地獄，一起看的地獄並不美」。我先猜第十集會出現的雪莉演桑切斯的女友。滿月一直要給燦星離開（逃走）的機會啊。要不然後面可能丟出高青明的轉世吧～滿月上車前有問「那個。花是給逝者啊!本來要給小燦星沒給成應該是有伏筆吧?。人」，麻姑神的表情讓人無法參透，我猜可能會有吧...。很棒的轉折，難怪收視率拔高了，下半場也要加油哦！。想說滿月怎下手殺公主這模狠  原來公主殺了她全部的人 >_<。故事要進入下半段了 大家一起來祈禱洪氏姐妹不要正常發揮吧。這集最爽快的就是滿月砍公主的那刀了XD。應該還有一個燦星要離開滿月的公式配額XD。補完中字還是覺得青明應該是好人啊，希望燦星是他的轉世。再看一次燦星抱小女孩那 覺得那邊大概也有一個意象就。是好像把滿月千年來的傷痛跟不甘都納入懷中一樣 男主。真的是一個溫柔的人QQ 或許他是善良雞婆多了點 但是。一點都不覺得燦星傻白甜啊..他會去要解除詛咒主要也。是因為不想讓滿月變惡鬼被消滅吧。延宇啊QQ後面好悲傷。燦星沒有傻白甜啦，他就是賭滿月真正的內在守護大於。報復．。他雖然都跟滿月說要她保護，但他也一直在守護滿月。前面說那個樹要開花需要吹點風和雨，我覺得麻姑神應。喜歡燦星這個角色 但好像不少人覺得他太聖母 就 覺得。替他委屈(? 不過看戲就都個人感受啦 抒發一下而已XDD。該是指試煉和動搖的意思．不遇危機不見真心啊。我想問燦星抱小女孩時的OST是哪一首？。跟13號鬼被消滅時一樣的OST Punch的 完整版還沒出。Gummy 請記得 我所有的日子與那個時候  水管有中字。OST 第7首。青明對滿月說要活著才能殺他，潛台詞就是希望她可以活著。所以我還是覺得青明是用自己換月的命而不是黑化。看完了 高青明應該有保護滿月他眼神有做出來啊。感謝shih大，原來是Punch難怪又中了，期待完整版。意外很愛黑暗女主被直進男主救贖的逆向愛情故事XD。燦星抱住詛咒那段真的很感人 用軟弱的人身去擁抱滿。月內心的黑暗 冷酷男被傻白甜女救贖的劇碼改寫了xd。為了保護妳我殺了妳全家，這樣真的有比較好嗎？XD。燦星也不是純傻白甜  大多有衡量 被偏愛有恃無恐XD。滿月應是誤會而殺青月.事後知情已來不及所以變成半鬼人。發現跟shih大意見一樣 抱小女孩那裡真的感受到燦星。對滿月的溫柔qq這對真的很棒。想法跟ds大一樣，不知道是不是多想，但感覺青明有演。出不得不的選擇和不願成親，命留給滿月的感覺。青明用自己的方法讓滿月活下去但看著自己最親的人因為。自己而死活著比死痛苦吧………太難懂。燦星不是青明轉世+1。編劇從命名就給了提示：青明（。滿月說的他就是青明吧 她都這樣叫他 而且聽語氣感覺滿月。太陽）vs滿月—敵對關係，燦星vs滿月—守護關係！！。想見到他。廷宇對滿月來說多重要，青明一定知道吧，也許青明也沒辦。法看自己愛的滿月被殺死，所以才做出這個選擇。其實滿月如果沒看到酒瓶去找青明，他們也許就不會被。昨天追直播的時候也是跟大家一樣覺得青明是渣 但今天再追。一次中字有仔細注意了青明的表情 覺得他很多都是話中有話。抓被殺．這是公主為什麼說是滿月害他們死的原因。例如想殺我就要活著 （犧牲自己讓月恨也不想看他死。（是說我真的不太在乎青明有多少內心波動就是了）。有些事情知道原因不會改變結果，只會成為藉口。很少看到雨光大這麼冷酷的發言？我也還是覺得燦星是傻白甜。看預告最後，應該是燦星要離開酒店，滿月追著不想讓他。別相信德魯納的預告，太會騙人了~。大概是因為他表情有無奈很明顯，但不管為的是什麼。滿月的心死了就是死了．。就像滿月恨公主可以理解，但對美羅下咒就是她的心魔。我更好奇的是滿月似乎沒恨青明恨的像美羅那麼深？總覺得。前世還有未說完的故事。一定有的啊拔劍之後沒下文，說不定自己讓滿月刺XD。大概是滿月最後知道因為青明用計才讓讓自己獨活所以不。恨青明但卻讓她更崩潰……根本比死還慘最後還害她被困在。酒店裡…………。所以有事可以好好商量嗎不要自己做決定呀害人不淺耶。那預告我只覺得燦星故意去某一號房裡面，也許滿月說不。在乎他或是以後不想保護他之類的。推。第七集結婚那畫面 青明眼神很明顯是不得不。希望具燦星就是具燦星不是誰的轉世 他就是要來救贖滿。月的人呀TT。抱小女孩我重看好多次，真的好感人。不喜歡轉世加1。不管青明是不是有原因 滿月的家人因他而死的確是事實 就。像滿月也不是故意 但她認識青明導致了這個結果 所以滿。月最恨的是她自己吧！古代終究成為虐戀一場 可憐的社長。沒關係 社長大大可以盡情使壞沒關係 愛看她使壞。覺得青明本來就是臥底，但喜歡上滿月，滅團後知道滿月不會。放過他，也知道滿月殺來了（看外面守衛被殺），所以帶刀進。房… 然後就要嘛青明自刎， 要嘛試圖自保殺滿月，覺得第二。個比較有可能， 因為滿月去飯店前感覺又殺了很多人而且也。被追殺。覺得是對砍的時候故意輸滿月耶!所以後續追殺,我自己不排斥。遊樂場燦星抱小女孩那段 我也很喜歡重看了幾次 看到韓網。轉世,只是想想不可能,青明應該救不了滿月才是,也不太像延宇。一網友的評論說 那場戲燦星只有四句台词 不要做、放手吧。、我不走、守護我.. 短短四句卻已向滿月說明了一切 真的。很感動。#1TIDxNS9 (IU)  新角色登場..這是之前人物簡介提到的。那位嗎？因為燦星的關係而死掉的好朋友？。不過當初那篇人設也改了不少就是了..。好久之前的一篇角色簡介有提到過 燦星有一個好朋友因為他。死了 後來冤魂找到他說殺了我 然後自己一個人好好活著嗎。但這個設定後來有沒有改就不知道了 終於也要說點燦星的。故事了。燦星的過去終於開篇 洪氏加油啊。接下來應該會走向換滿月解開燦星心結之類的(?。男女主角互相療癒非常可以!。有這樣的好朋友,燦成一開始到酒店應該會想打消息吧?不認識。的就那麼雞婆,會想知道這朋友的下落,已經被送走了也會想知。道一些有的沒有細節?。可能燦星因為發生了什麽事忘記了 可能Sanches反而會知道。但我可以理解古代的男主角欸 感覺那個時代想要保全人可能。只能這樣 如果兩個都救一定會讓公主起疑心 而且他說了一句。「要殺我就要好好活著」一定是怕滿月失去延宇後自己也不想。活了 所以寧願自己讓她恨。滿月是亂黨 對公主而言 剿滅很正當 只怕是有威脅護衛要。交換條件 放了滿月與她成婚 滿月當然是不知其中緣故 事。後懊悔 等待被護衛原諒 這是跟廷宇般的守護的愛。滿月千年的等待 為了是什麼? 連麻姑婆都無法開導的結。看盡滄海桑田 生死無常的滿月 又有誰能勸的? 一個無關的。人說些道理 做些事情就能解開這個結了嗎?。背負著"罪"的滿月 千年等待的是要被赦免 不是被開導。隨著夢境 推動著劇情 公主的罪已經被赦免了(被燦成化解)。夢境中 因為滿月要投靠亂黨致使兩人分離 劇情也演到了這。如果能完美解釋延宇的死跟高清明無關，才有可能出現滿。月需要高清明原諒她這選項。樹是不是青明或延宇的化身呢？目前覺得比較可能是青明。。樹比較是延宇吧，延宇有說過他的生命跟樹一樣有百歲，。然後他要把他的生命全都給滿月。嗯嗯 那之後應該會有青明的鬼魂登場。滿月是無法原諒自己吧 才需要燦星慢慢帶領她走出來。第一集沒跟麻姑神走的螢火蟲好奇會是誰~。覺得樹是滿月自己的化身耶!如果是延宇,讓他看著滿月痛苦太。殘忍了。覺得高清明帶著刀是準備殺公主 發現是滿月後為了滿月就自刎。覺得樹是滿月+1。也覺得燦星是某人的轉世...否則樹不可能遇到燦星爸就開。就開花。再不然就是.........其實燦星爸是延宇啦！他是小偷啊XD。（腦洞火力全開）。硬要找的話~盧老經理還比較有延宇的感覺。覺得樹是月的化身+1 因為樹把月的劍吞啦~。還是相信護衛是被迫的，他原本悲傷的看著天空，是公主。轉過來看他他才勉強揚起笑容。韓劇感覺不會把男1（過去的）弄成超渣人設呀！。現在也不確定護衛是不是過去的男一啊。高清明帶著刀是準備殺公主..公主可能有跟高交換條件。只是抓盜賊團關起來..但是公主卻失信..把全部的人都殺。還故意留月社長一人活命...讓他體會同伴死去的痛苦。所以滿月單獨憎恨公主就可以解釋得通了。青明就算真的被公主陰了在大婚當日弒主也太獵奇了吧 我認。為他早已知道房中的人是滿月 所以才沒有穿喜服且提刀進房。高清明大婚當日提刀進去太奇怪了一定被攔..但是守衛。死光了~所以一定知道裡面發生事情。看完推文我不爭論，總之一句話，燦星是青明轉世的話，。我就把鞋子吃下去。我也覺得燦星不是轉世。先記住樓上說的話XD。樓上祭品文賭很大XDDDDDDD。這畫風變的...我以為我進錯版了XDDD。還有青明那小子就是狼子野心啦，黑化就黑化還有人腦補。說她提刀是要殺公主，結果進房才發現是滿月；哩嘛濠啊。要殺她還結個毛婚，他可是公主的貼身侍衛，你如果是其。他身份可能還要搞個假結婚來換一個沒有防備的機會，貼。身護衛本身就是她的防備欸，無時無刻不是殺她的機會，。而且還能製造成是暗殺，有需要把自己搞成新郎然後讓新。娘死在洞房裡跟全天下昭告對兇手就是當晚唯一會出現在。洞房裡的新郎我本人這樣嗎？以至於那麼蠢嗎？再來青明。提刀進洞房看見滿月一點也不驚訝，如果不是那個演員跟。屎一樣不懂的詮釋震驚以至於演不出意外的樣子，那麼這。個不意外的表情表示他提刀進來之前就知道裡面的人是滿。月了，知道了還提刀，你說是什麼居心？拜託，不用幫那。個反骨仔說話了好嗎？。祭品文賭太大啦!雖然我也覺得不是,可是..但我跟洪氏姊妹不。熟,賭那麼大,太有信心了。別被洪氏姊妹看到等下她們為了讓你吃鞋子..（欸)。說真的, 雙方本來就是對立,只是彼此都故意（？）忽略,。本就不該走一起的主角群,但公主因為護衛的關係下令處死。已是人因自己招來惡果可以理解。p1滿月說自己讓自己成了惡鬼 麻姑神1號才關了滿月。滿月還有救啊（雖然固執了1300年）。sk大好激動XD 但我還是覺得清明不可能單純就只是個反。骨仔。首先從第一集滿月帶著木棺孤身上路來看，我認為。她應該已經殺了清明，因為以滿月的性格來看，她不會放。著仇人不殺了他報仇就自己離開。如果清明單純就壞人，。滿月已經親手手刃兩個最大的仇人了(清明&公主)，還有。甚麼怨恨/罪要背負千年這麽久？我認為比較可能的還是她。殺了清明後(或者清明故意讓她殺？)，才發現清明做的一。切都是為了保她性命，甚至連自己也犧牲了，滿月才會一。直無法原諒自己吧？。我覺得青明會讓滿月殺了自己 是有這個可能性 因為愧疚。但他也確實是背叛了 真的選擇滿月當初就應該一起走 而不。是害的人家團滅 不懂為何要說提刀是為了殺公主 公主對他。很好啊也真心愛他 真的在婚禮上去殺作為新娘公主那換個。角度想也是個渣男沒錯 也同意燦星絕對不可能是青明 滿月。前幾集感受過燦星心臟兩次確認過了 不過我沒有要吃鞋子。被版友提醒過洪氏的前歷史XD。推薦燦星的大便色的那雙鞋子。我覺得滿月在跟麻姑1號見面的時候質詢公主為何到來，。最後離去有問"他"也會來嗎，我覺得是指高清明或延宇(。機率小)，從這點來說燦星轉世機率低。如果是轉世，那滿月應該問燦星也是嗎之類的。記得木棺有滴血沒錯吧?覺得裡面是青明。木棺裡面應該是盜賊團同伴們的遺物。滿月是想要找到讓這些亡靈可以休息的客棧。靈魂附著在這些物品上的感覺 所以最後麻姑才會說帶。他們去休息 是說之後不知道會不會說到滿月是從何處得。知有月之客棧這件事的相關。木棺有螢火蟲，應該是青明。麻姑移開木棺的時候不是就已經有照出裡面的東西了嗎。看得出來是一夥人的東西吧..。不過裡面有青明也不衝突就是 而且滿月還把酒淋在上面。然後回ss大 我覺得那個角度照的不是血耶 是滿月剛淋。上去的酒XD。螢火蟲翅膀是有寫 我是 高清明 嗎？XD。IU在這部真的好會演，每個表情變化都很自然又很厲害。酒吧...那是跟麻姑1號拿的酒。我真的有被她驚訝 特別是從EP6開始驚豔的鏡頭很多。在公車上亂舞太爆笑了。雖然大叔就已經知道知恩的演技進步很多XD。不過這部前1~4集我的感覺是平平穩穩而已。就是不會覺得她演得差但是也沒特別突出 不過後面真的。漸入佳境 還有就是我特別喜歡她說台詞的方式。聲音的語調跟力度都很符合當下情境 這集詛咒那邊的。表情跟聲音表演真的很厲害。詛咒時的語調超有魔性。s大沒錯，她的說話的聲調都很符合當下情境真的很棒。雖然沒看大叔，但和她在製作人相比真的進步超級多。t大可以去找大叔來看!!! 真的超級推~~~。我有點開第一集撐不下去XD 請原諒我。推文已經破千樓了XD，大家討論太熱烈了。我有看版上心得文，兩位主角都好壓抑了整個氛圍也好沉重。驚人發現 這手竟然是青明的TT。知恩語調真的厲害，最愛第五集最後的我很中意你那句。那也沒辦法 就看德魯納美美又傲嬌的滿月社長吧XDDD。我知道大叔這部劇很厲害，但是我只能錯過了XD。https://i.imgur.com/dCdYmI3.jpg  應該會有回放。我好愛傲嬌的滿月社長可愛又帥氣還很美。滿月等的那個人有99.9%機率是青明(不想吃鞋XD)，因為滿月。沒直接叫過”青明”，如果是延宇我想應該會直接問”延宇。會來嗎”，不用說得這麼隱晦。想看貝羅尼卡是誰。之前有出現過嗎。雖然她是先拿走才跟我說的，超好笑這樣根本是偷的啊。貝羅尼卡不是桑切斯的女友嗎？我懷疑是雪莉。對啊是女友，有可能是她！。朴真珠的角色是不是另外配音聲音怎麼那麼奇怪XD。怎麼覺得初戀比上一部劇圓了，在sly castle 比較瘦？。應該是為了符合她是幻想出來的角色在該時空背景下的發。音方式吧...聲音應該是調過的。珍九抱住詛咒倒下的樣子好會演，還爆筋。劇情越來精彩越來好看，希望不要爛尾啊~。默默希望燦星就是燦星。剛剛去翻找第八集沒有出現 @addy779 提到的手。但是我去翻第7集的時候，最後面滿月遇到公主後的回想。確實有這一個畫面，但是沒交代是誰的。https://i.imgur.com/PbGmARj.jpg  手裡握著是髮飾？。我好像還沒看過這個髮飾(不確定)哪來的。雪莉這禮拜就要出現了。想知道第8集有可怕鬼畫面嗎…？如果有我要心理準備堤防。著先…第7集就這樣堤防了大半集13號XD。第八集是遊樂場小女孩吧～我是都沒在怕的XD。鬼臉是大叔大嬸唱KTV跟小女孩,滿月的詛咒也算可怕,但這是漂。亮臉。這篇真的過長,要不要後面挑一篇聊啊?老西發花癡文讓我推啊!。滿月黑化很震撼的漂亮啊，有可怕嗎？XD。滿月 IG又營業了～果然破功了XD。本來說酒店搬遷不營業，結果追隨破30萬只好營業。http://tv.naver.com/v/9422122  花~絮~~。劍拔不開笑瘋XDDD。#1TIbuQUy (IU)  滿月一直說不要讓燦星發現～但是被發現。燦星生氣中...XD。ig營業好熱鬧。tvN也加入了～滿月說曾經的經理曾經喜歡過的..燦星生氣。連TVN都加入跟滿月互動真的超好笑XDDD。燦星跟社長互動森七七超可愛的XDDDDDD。社長擺明就是在躲著燦星然後到處逍遙阿XD。好開心社長暴風更新。這部真的超驚豔珍九跟iu 演的超棒 打破以前印象。劍拔不開社長憋笑的畫面太XDDD。其實從一開始就沒有很喜歡青明~希望是澈底黑化不要再反轉X。DD還是比較喜歡燦星啊 總是為了拯救別人犧牲自己 超級善良。燦星ig生氣也太可愛XDDDD。在ig營業真的太可愛了XD 終於要到六日啦～。喜歡燦星+1XDDD。燦星fighting！把社長吃定吧（大心）。剛剛重看第三集 燦星能夢到滿月好像是麻姑神安排的欸！(在。他胸口放花)那這樣也許他真的不是誰的轉世~只是滿月的救贖。~。是麻姑放花的沒錯。。同樓上一樣 覺得燦星不是任何人都轉世。*的。感覺燦星只是旁觀者的角度啊～。麻姑神用樹上的花當作連結啊。我希望燦星不要是青明而是一個愛滿月願意救贖她的人～話。說燦星真的對滿月好好啊都為她著想XDD(羨慕。麻姑神不是有說（為了滿月這個固執千年）安排了一個救。贖的人（應該是燦星）進去嗎。看中字來補美羅好煩啊好煩！！。高青明太令人生氣了啊啊啊啊。我覺得燦星不是青明，應該是救贖者的角度