李到晛，明確的大勢認證..五月的青春主角 https://tinyurl.com/yxsdk5u8 https://imgur.com/vwCiZwh 演員李到晛正邁出明確的大勢之路。 6日根據演藝界關係人士表示，李到晛將出演預計明年在KBS2播出的五月的青春。 五月的青春是以光州民主化運動為背景，講述青春故事的電視劇， 該劇講述了5月在光州捲入漩渦的男女之間的故事。 李到晛將擔任劇中男主角黃熙泰(音譯)。黃熙泰是拒絕任何外界對自己的臆測的人物， 以一句話來說，他的人生就是與偏見的戰爭。為了打破人們對未婚媽媽兒子的偏見， 他每年擔任班長並且是全校第一名，考取了首爾醫大，因為被同學們說是從光州來的 聰明的鄉下小子，買了自己根本不需要的新款轎車，是這樣的人物。 對人們認為大學生只會讀書的想法感到厭煩，因此每天背著一把木吉他到大學路的音樂 茶坊，同時也努力維持在系上第一名的位置。但卻因為意外的事件，度過了人生中最為 燦爛的五月。 李到晛是現在最受到矚目的新銳演員。從tvN 機智牢房生活到德魯納酒店都備受觀眾 期待，在播出中的JTBC 18 Again也展現了活躍，作為下一代的主角前進中，他在五月 的青春的演出也令人十分期待。 另外，五月的青春以12集的企劃正在討論編成。 高旻示，接到KBS迷你劇五月的青春主演提案 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23887313 https://imgur.com/UBSK0bg 演員高旻示被選為迷你劇的主角。 根據電視劇相關人士6日表示，高旻示在預計明年春天播出的KBS 2TV電視劇五月的青春 選角中被選為主角。 高旻示在劇中飾演的是金明熙(音譯)。她空手離家到光州生活，不知不覺已是3年次的護理 師，在各種山水之間輪班的工作也已經3年。雖然不會溫柔地安慰哭泣的患者，但也不會讓 5歲的孩子哭，能精準地找到血管。比起白衣天使更像是白衣戰士。與像是某人模糊的 初戀的外表不同，她恪守與人之間的距離和界線，不會輕易空出身邊的位置。被同事稱呼 為惡霸、毒瘤、石頭明熙。 五月的青春講述1980年春天的光州，在不知道即將到來的歷史漩渦的情況下，為了各自 的命運而奔波的青春故事。充斥著痛哭、血跡、吶喊聲，1980年5月的光州，出現了捲入 那場漩渦之中的男女。如果那個5月是如往常一樣陽光明媚的5月，那麼就是平凡地相愛著 生活的人們的故事。 高旻示以電影魔女為人所知，去年在秘密精品店擔任主演展現令人印象深刻的演技。 在Netflix Sweet Home及正在拍攝的tvN 智異山等大作也都參與演出，也結束了作為 主角出演的獨幕劇不告白的理由的拍攝。一步一步的成長到現在的位置。 另外，五月的青春企劃為12集並在討論KBS 2021年春天的編成中。 。清明走花路吧～。嗚嗚有到晛我就開直播文！！！！！。到硯其實真的很帥欸哈哈哈。上RM顏值完全被蠢萌給埋沒了 超可愛。推推李到晛～。厲害了，螢火蟲大翻身XD。高在魔女和RM都蠻有印象的。這故事好特別。推到晛！。到睍加油！。到晛～加油。顏值演技都有，一定大發。。支持到晛！。\到晛/。推到晛~顏值和演技都在線~~。推到晛！。到睍!!!!!!!!!!!。推到睍。推到睍！！！！上RM的時候超可愛XD。推到睍。支持到晛！。到睍演的戲都還不錯看 推推。推到睍。推到睍～～～。到晛演技好 RM綜藝又可愛 喜歡到晛。有到晛都推!!。推到晛