雷雷雷 超巨雷 推文也有E6的雷 是這樣的 此集徐菲將趙學柱浸入水裡 驅趕出體內的病源蟲 之後她與世子見面的對話裡 世子：聽說趙學柱活過來了？ 徐菲拿出裝著死蟲的盒子 告訴世子這是一種蟲症，生死草上有一種白色物質，它進入人體會孵化為蟲，讓人死而復生 世子又問：查出了原因，是否也知道平息瘟疫的方法？ 徐菲竟然說尚未找出方法 ？？？ 連個趙學柱做spa也不說的 雖然趙學柱被咬是不會傳染的（跟丹兒一樣） 而外面可怕的瘟疫是被咬就變殭屍 但好歹這也是一大突破 怎麼隻字未提 這個回答也太誇張了吧 Sent from JPTT on my iPhone 沒錯 我也是這樣認為。她講得也沒錯啊，難道要把外面那群殭屍通通抓去泡水？怎麼。泡？。至少可以用水攻  用水噴啊。已經死的人. 泡水是救不活的。泡水需要達到某種程度(休克?)蟲才會跑出來。是覺得她至少可以說一下怎麼治療的。覺得徐菲很可惜 原本她可以有很大發揮的。這點我前面推文也有提過 回答沒找到方法有點誇張 好歹講一。但編劇在第二季把她寫弱了。死馬當活馬醫 之後如果有人被咬到 至少這方法可以試試看。下她發現的東西也能派上用場 對照後面劇情世子把喪屍引到水。明明徐菲可以提供很多情報 但她對世子卻透漏很少。裡 根本是一樣意思。本來瘟疫就很絕望 如果被咬到是死路一條 泡水試試看也無妨。只能說 如果徐菲那時就說 戲可能就結束了。殭屍泡水也救不回來 而且世子本來就知道殭屍怕水。但是如果活人被咬到 還是可以試試這方法 這點徐菲沒透漏。對呀 應該就是想拖一下劇情 不然就看不到世子表演敲冰塊了。只能腦補成徐菲判斷不可能把喪屍全抓去泡水，現實上也的。確很困難。徐菲狂發聖光欸  雖然是劇情需要啦。應該不是這樣說，被喪屍咬到分兩種，一種是被咬到不。會擴散，一種是嗜血咬人會傳染。趙學柱是第一種。又不知道殭屍泡水就會變回來 徐菲只是找出讓趙康復。的方法 對怎麼解決這些殭屍還沒有頭緒啊。不覺得回答有問題啊，被咬到要分兩種狀況。0號感染者咬到不。會變喪屍只會慢慢死亡，這個泡水可以逼出蟲，慢慢康復。但被。喪屍咬到的，馬上變成喪屍，這個徐菲本來就還不知道如何醫治。，所以回答瘟疫（大規模喪屍咬出來的）還無解法。都說可以死馬當活馬醫了 緊急情況人被逼到絕境的時候 有什。麼新發現都會拿來試的 管它是哪種感染 有講總比沒講好。我也覺得這時候沒告訴世子泡水可以逼出蟲不太合理。徐菲這個角色變得有點像工具人，希望下一季能更多發。揮。我的解讀是有沒有湯藥或是藥物可以平息瘟疫  泡水這個應該不。算解決吧 而且未經過多次確認怎敢隨便說泡水一定可以。我是覺得正常來說即使還沒找到解放，但都已經拿出蟲。屍了，至少會順帶提到怎麼逼出蟲，比較是合理的反應。解方*。畢竟這是個重要的新發現。徐菲可以回答 雖然還沒有確切解決瘟疫的方法 但是我發現將。趙泡在水裡 可以逼出蟲 如果有被咬到可以試試 畢竟這是重大。發現 以徐菲之前發現王后的藥有異狀 會急著分享情報 在這段。卻隻字不提。我是覺得編劇在這集把徐菲寫得有點平板化了 有點像NPC...。斗娜的戲份真的可以再多一點，角色應該有更高發揮+1。徐菲這季智商都有在線，只是一直被外力拉走。這麼大的發現卻一點兒都沒透露真的很不合理  怪物不。能變活 推理可能泡水也有可能逼出蟲 至少可以真的死。就不會繼續當嗜血嗜肉的殭屍了 這總是一線曙光吧。第二季的劇情覺得不優。我覺得還是不錯看啦，但細節的部分有點太刻意要拖到。後面才讓世子發現，可能是想製造懸疑緊張，但合理性。應該也要考量一下。我也覺得還是好看啦 另外 世子退讓的安排也牽強 何。不公開真相 讓孩子回到媽媽身邊?他退讓時問群臣的問。題 一點兒說服力也沒有啊 我每題都在心裡答:這個國。家此時此刻需要的就是你XD。不過 世子死前獻計很不錯。世子老師。他不接下位子跟外部問題比較沒關係，是他自己心裡過。不去，這部分還可以理解。但如果有S3，誰知道他會不。會又回來登基？XD。這裡真的超不合理...醫女根本就自己獨立一條線，可惜了。這個角色。醫女在朝鮮時代地位很低，我覺得這是徐菲一直很唯唯。諾諾的原因．問題是這人設放在斗娜身上有點沒說服力。XDDDD。真的，我也覺得不太適合她…然後也沒什麼可以發揮的。，我想要看她爆打喪屍啦 XD (在古代更不可能好嗎。安啦 她都可以徒手攀岩了 應該暴打殭屍只是一塊蛋糕～。哇用水噴 我先抓一隻傑尼龜等等我。徐在s2根本變白痴。隻字未提真的不太合邏輯啊啊。總覺得徐菲下一秒就會使出掃堂腿XDDD。沒錯,而且他居然都沒死超神奇。疑問：世子在無法與徐菲對話的情況下，怎知她有生死草。能把安炫製成喪屍？。世子被關起來時 她拿水桶去找他  世子有在地上寫"復活安炫"。真的是bug 萬一沒人有生死草。我也覺得徐菲一直知情不報...編劇到底在幹嘛。徐菲看到後面覺得她很自私雞巴毛！。怎麼說很自私呢？。只覺得幹嘛硬要救那個孩子不讓世子好好下手。徐菲這季就是個豬隊友。任何人都不忍心看到小孩被殺吧，這怎麼是自私？她可。以得到什麼？。她是被李蒼託付進宮護住那個嬰兒的耶有沒有搞錯啊XD。隨便就因為政治因素殺小孩到底是誰三心二意不把人命。當人命？。瞬間懷疑我看的是同一齣劇嗎 XD 徐菲哪有自私過啊。而且也不是無親無故的小孩，是他多年下屬的兒子。覺得這安排可以接受。小孩已經是元子了，可能無法輕易還給親媽，即使還了，。也會有反對黨利用謠言要另擁君王，所以那邊只能元子真。的死，或是元子活著跟世子兩派政鬥，但是世子也不想殺。生，何況是他部下唯一的小孩…最後的劇情感覺滿合理的。呀~。我唯一好奇的是在民間趴趴走的世子一群人靠什麼維生XD。有皇室秘密資金透過大臣供應嗎…然後後面那個宦官看起。來好像是壞人XD看到安宰弘有嚇到，因為新聞所以知道全。智賢會出演，但是安默默的就在茅房出現了XDDS。徐菲那段有點不合理~整個為了有後續情節才表現得這麼豬。我也覺得醫女沒講泡水救活大魔王很不合理。這段可能是最後決戰先拍完 才補拍這邊 補一個醫女漏講。的鏡頭。徐菲沒講不太合理+1。都能宣稱自己死掉但其實沒死，為什麼不能宣稱元子死掉但。其實沒死還給生母