 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9月首映 Teaser 1 (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2neMNpe 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 EP 2: 你確定這大樓裡，只有我們倆知道吧? https://youtu.be/CbsdP3Ah3Ok EP 3: 如果背叛者有兩位，該被開鍘的也是這兩位啊... https://youtu.be/TyTtP8YFvcs EP 4: 而且還有人幫忙藏匿了事實... https://youtu.be/Wtst5k5chgI EP 5: 只是這段時間比較走運而已... https://youtu.be/XmMtbMhty9U 花 絮 cr. jtbc官網 花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 開播特輯(中字): https://www.bilibili.com/video/av27275537/ cr. 吐曹大隊 微博 EP 1~2: https://youtu.be/uFxvMw68ABc (中字) http://t.cn/Re5QsAc cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/1lxeP0U2kEY (中字) http://t.cn/Re6osOv cr. 百度李棟旭吧微博 EP 3~4: https://youtu.be/mn03xGDg7ME (中字) http://t.cn/ReBdWGQ cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/EhGZUNTz8k (中字) http://t.cn/RedX25Y cr. 吐曹大隊 微博 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 EP 5: https://imgur.com/NwAo4Kw.jpg https://imgur.com/dz1XBp4.jpg https://imgur.com/aZVXOHY.jpg https://imgur.com/390fQmW.jpg https://imgur.com/hBlWfyR.jpg https://imgur.com/WP0se2S.jpg https://imgur.com/cYJyAxq.jpg https://imgur.com/i6Mojrm.jpg 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院理事長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 健康保險審查委員會評價院/整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院神經外科中心主任 金泰相 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/整形外科中心主任 李甫訓 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科醫生 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植中心協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 相國大學醫院一般事務組長/華政集團職員 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 河東均 曲目: Home https://youtu.be/elcFKAU14kc 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 4.334% 4.8% 2018/07/24 EP02 4.971% 5.2% 2018/07/30 EP03 4.601% 5.2% 2018/07/31 EP04 4.493% 4.6% 中字片源 Netflix: 8/4 (六) PM 4:00 (韓國時間)起，新增EP 1~4 8/7 (二)起每週二、三 AM 1:30 (韓國時間)更新集數 。今天預告照開出了曹叔珍雅CP...>////< 覺得具boss可能會。因為露乙而使得決策上更有人性耶...。當然也可能是很腹黑的想接近她XDDD。有目的的接近嘿嘿嘿。科科科．看今天中字確定會什麼時候出現。放開珍雅。具boss先發制人了。小兒科的患者幾乎都變成露乙負責了。推。大家真是各種各懷鬼胎。推。叫振宇去接受採訪XD。這些主管階層真是！這些醫生真是！。周主任超可憐TT。具boss又白眼了XD。好愛具boss的白眼。喔喔喔喔秘森老面孔再一。善宇媽是永檢媽（南琪愛真是永遠的媽媽啊）。在這裡好開朗。這位媽媽很常出現。啊媽媽不知道院長過世了吧。喔知道了。原來媽媽也去過靈堂了。嗯嗯去過了。哎。急診室真的沒有休息的時間。啊！（天啊）。喔被急煞嚇到...。我好像在關鍵畫面卡了…。剛剛有個車禍畫面是什麼啊。突然好卡。剛剛車禍是小時候善宇跟爸爸的車禍。因為善宇坐的車緊急煞車讓他回想起來。突然覺得幻影弟弟滿可愛的XD。這跟記者的背景音樂是什麼！！為何這麼柔？！。大家都開始習慣幻影善宇了XD。這個氛圍...???。這記者感覺不錯呀。原來車禍是回憶。:3...。藝振宇為何一副手忙腳亂的樣子>0<。唷唷唷！！嘖嘖嘖！。覺得兩人滿搭的XD。對 這氛圍XD。XDDDDDDDDDD 還鬥嘴 這什麼拉。那露乙可以給具boss嗎拜託！。之前在金裝看過她 每次出現印象都很深。主任幹嘛欺負露乙！。馬上切到露乙了> <。(我沒記錯吧XD)。我不管具boss不屬於任何人(喂。珍雅妝真的好濃 (跟相愛比的話。具boss是大家的(?。感覺她眼妝畫的很重，可能為了讓年紀看起來大些？XD。文秀談戀愛前連護膚品都不太會用啊...(遠目。欸貪吃鬼這麼明目張膽直接待boss辦公室嗎XD。露乙則是有一定程度社會經歷背景的知性女醫生~。天喔讓我站5秒這個cp。協調員還真是輕鬆啊可以這樣躺在副社長室。貪吃鬼有點萌XDD。鞋子就這樣穿回家。露乙!!!。具boss你也下去看看吧不要一直從上往下看啊。哈哈哈哈。超驚慌的這兩兄弟。哈哈哈哈好萌啊。嘖嘖嘖。一股尷尬的氣氛。這身高差很好XD。打贏具boss出道的小孩XD。剛剛只有腳步聲感覺很像驚悚片XD。帶他下「人間」走一遭嗎 XD。防護服來了XDD。珍雅的身高救活了韓影壇不到180cm的男演員們>u<d。珍雅聲音好好聽。這是boss去西山時的背景音樂。g大 XDDDD 現在很多女主角們真的都滿高的。具boss的好奇樂園。boss表情太萌了XD。好小的手啊。好奇樂園XD。這配樂是這部難得柔和 (還有剛剛女記者出現的配樂)。保溫箱的寶寶們是後製上去的嗎@@。剛居然好像聽懂了妊娠中毒。就這樣走了 …。逃跑。哈哈哈哈弄哭小孩。XD。來了掌風小弟！。具社。長像是逃跑似的…。曹叔內心戲演的太好了。這是具boss軟化音樂啊。今天配樂真的舒服多了 前幾集越看越緊張。他是逃跑沒錯啊那手指演技。盧乙好聰明 讓他看到最容易觸動人的部分。喔喔喔現在聽這音樂會想哭。其實官網留言板不少人抱怨前幾集的音效(有點聽覺疲勞)。善宇剛剛表情有點萌XD。振宇好像有點在躲媽媽。不知道是不是因為她再婚。有這種感覺 他跟媽媽怎麼了。手機掏真快XDD。這臉!。太大聲而且塞的太滿..。振宇對記者好在意。啊！具boss家!!。齁齁齁今天這集怎麼回事啊。有點可愛:3。我轉錯台了嗎？XD。這集是要我死嗎心臟承受不住太萌了。哈哈哈啊哈媽媽好可愛。幹嘛嘟嘴啊你具承孝！。今天好難得走溫情路線 振宇和善宇也沒有那麼緊繃感。突然畫風變了XD。可以跟媽媽在一起真是太好了（看向始木。你不要再裝可愛了啊啊啊啊。畫風突變+1哈哈哈 但是讓人好期待之後的發展啊～。趴地上是要怎樣啊！。地板很涼耶。研討會嗎。又突然變的好悲壯。一開會就很嚴肅XD。又登場~。又來搗亂的boss嗎XD。存在感太強了吧XDDD。又來XD。在檢討之前開刀後麻醉休克死亡的那個患者案例。收穫文姐姐的白眼一枚www。這段真是光看都覺得壓力好大 > <。麻醉師說是他的失誤嗎…？。今天好lag... 只好放棄。這時候具boss就好討人厭。。要查當初是誰下指示嗎。馬上打回原型XD。具boss其實蠻愛自己亂跑的。在明叔真是！念口白超有感情的。好有感染力。具boss不喜歡感情向的人（他一不耐煩就會東看西看）。在明叔好帥啊啊啊（崩淚）。難怪叫他去選院長哈。配樂真的會讓人疲勞...。文姐姐！齁齁齁。剛剛卡到無法跟直播了………。我愛豆超卡後來切bayo才好一點（雖然會晚好幾秒）。92flv是否無法看了 我剛剛是看bayo 從急診室那段開始。卡。我現在都愛豆bayo兩個都開著，哪邊卡就換另一邊XD。這幾集看下來…配樂一直製造懸疑緊張的氣氛 但劇情其。實不算很懸疑(?) 導致我有點錯亂。netflix上架了。配樂可能是想要強調各種心理戰的關係?XD。具BOSS在發表罷工聲明前就先拿癌症中心的致死病例發。新聞稿要轉移媒體焦點了。想要採訪的新聞媒體是揭露過華政集團內幕的媒體，所。這麼快就上架了 以為還要等到明天。但今天沒腦力再看一次XD。以才副院長-->主任-->科長-->一路推給振宇。韓國時間一點半就是這邊十二點半哈。看來具社長還想要增加獸醫科?（沒保險可以漫天喊價。喔喔我要站芮醫生跟記者cp!。今天幻影善宇好可愛喔XD 忽然覺得可以幫鎮宇打氣（。出餿主意）很不錯XD。覺得這幕傻哥傻弟超好笑（笑滾）。https://i.imgur.com/3lcYk8u.jpg。珍雅好可愛喔！。具社長的好奇樂園  https://i.imgur.com/pulfw8r.jpg。到底為什麼要一直賣萌？！！。https://i.imgur.com/LP6ARYv.jpg。秀妍的手術刀還沒動完，真的是齣完全無法選邊站的劇。EP5收視 AGB全國4.328％ AGB首爾5.158％。至少首爾漲了！！（灑花。回覆很上面的N大，我有時也會被突如其來的懸疑配樂挫一。下，但除了情節伏筆外，編劇通常很快就會揭開懸疑梗，。我自己覺得這樣劇情看下來滿流暢的，不然快要被複雜的。角色關係和派別勢力弄昏頭了@@。請求編劇快發珍雅的粉紅鏡頭呀呀呀呀 >u<。雖然從振宇的反應，可以看得出來女記者對他的影響力，。但總覺得女記者出現的節奏很像走過場的打醬油的@@。具boss賣萌也沒拯救收視率(菸。請問全國降了，但首爾漲了有什麼指標信的意思嗎！？。首爾持續漲也是能帶動全國的。我有個疑問，急診科長叫振宇接受採訪時，眼神游移地說。「那什麼，你不都很清楚嗎?」指的應該不是振宇瞭解麻醉。休克意外致死的病例??。我覺得那裡有點伏筆，鎮宇可能懷疑科長知道是他曝。光文件的，但科長也有可能是指他們（上級）其實不想。得罪華政集團（只是想趕走具boss）的潛在心情。然後科長常常嘴上說說但最後推給鎮宇或其他人的心態。真是超明顯。振宇其實対露乙沒有男女之情？他是知道弟弟喜歡她吧、。所以才跟露乙說只有她不能離開首爾…。善宇看電視的表情有點萌，但也心疼他QQ。這集看完忍不住能明白鎮宇為何會幻想出健康的善宇。海洋世界的動物們看起來自由自在的，所以他才會著迷。吧。然後聽到哥哥進門的聲音就立刻收起自己孩子氣。的那面，也是因為長期習慣了不想被當小孩照顧，要一。直說「我自己來」，所以就變的拘謹了。。奎炯角色跟表情切換做的真好。https://i.imgur.com/IvQviYo.jpg。https://i.imgur.com/eqf2mMk.jpg。雨光大描述的真好～這兩兄弟真的都帶著創傷長大QQ。善宇的車禍回憶裡車禍瞬間爸爸是轉頭看著他的(可能。他在鬧脾氣之類的)，所以善宇應該也是一直覺得爸爸。的過世跟自己的腳傷都是自己造成的。然後同意Annie大，我也覺得鎮宇是因為善宇的關係才。覺得露乙不能離開。另外雖然不知道有沒有需要（好像被我洗版了XD），。但還是補充一下，他們「整形外科」是指我們的骨科，。成形外科才是我們一般理解的整形外科，所以副院長開。刀一直在敲骨頭，因為他是骨科的XD。（然後善宇的主。科也是骨科，不知道這會不會是伏筆．因為院長是精神。科之前也是他是鎮宇小時候主治醫生的伏筆）。來推爆  最近忙都還沒跟上進度。剛看完中字，這集真的比較沒那麼沉重，多了一些溫暖！。https://i.imgur.com/qjxQqUe.jpg。第5集韓網評論。哈哈哈哈哈哈哈我是馬醫那條笑死。https://i.imgur.com/pb6nh3D.jpg。抱歉前面那張傳錯了(昏。具社長真的太有魅力！一下子看起來很壞，一下子看起。來很好，讓人瘋狂愛上他的魅力！。醫院出狀況就說人力不足造成的，也沒有說要怎麼有效。解決問題，只是掩蓋真相根本幫不上醫院。。問小孩那裡真的很幼稚XD。虧損人力不足就是事實，不是砍掉虧損部門就能扭轉事。實，而是從內部修正重新調整管理，把管理系統作好，繼。續進用人力，才能走到社長想要的利益與品質兼具。。不知道秀妍編劇接下來幾集還會丟出怎樣的炸彈。馬醫XDDDDD。話說具社長跟朱景文科長出現的戲份就會打起精神看，。其它的部分就有點沈悶。會不會太偏愛他們兩個了？XD。樓上沒關係，我也是XDD 具社長的戲我精神都特別好XDDD。就是因為他是馬醫才會想把腦袋動到動物醫院上吧XD。朱科長幫振宇分擔了醫療實務與企業管理的抗衡場面RRR。期待振宇重現第一場會議那種氣勢 > <。話說我還沒回去四集確認，所以秘書阿姨到底是有小。孩還是小孩就是狗啊？如果她根本沒小孩我想叫她把。眼淚還給我！。善宇看的是海底世界，具boss的媽媽是看孫石熙的新聞。（XD）看到睡著，她看新聞應該是為了兒子。我很喜歡。這集很多人跟人之間小細節的安排，秀妍很會寫這種沒。有對話或口白時的情景。。知道他的小孩是狗很驚訝的不只r大具boss也有反應！！XDD。D。我自己還腦補了一下秘書的小孩是否病逝而養了小狗，看。來應該是我腦補過度XDDy。啊！！原來具boss那個表情是恍然大悟秘書唬他的意。思！我以為他是聽到秘書阿姨說狗花很多錢覺得有機可。乘！（哈哈哈我完全誤會了）。可惡啊！！。哈!看的很開心的一集。我把具boss想太壞阿姨想太好了XDDD。r大我也一直以為社長的恍然大悟表情是想到可以賺錢的。好辦法所以笑的XDDDDD。r大在第四集推文提到周(朱)科長和文姐姐有loveline 這。是之前已經透露的劇情介紹嗎。阿他們應該沒有loveline啦周主任有妻女的，是在明叔。在特輯的時候說他是文姐姐粉絲好想跟她有lovelineXD。然後特級那時候就把他走街上文姐姐路過那邊偽裝成。loveline滿足他的心願吧哈。"特輯"。喔喔喔喔 原來是在說這個XD。咦…具boss恍然大誤的表情不是因為秘書的狗花了幾百萬而想。到可以把賺錢腦筋動到動物身上嗎？。這集具boss呈現很多種風情（？）啊 越來越有人味了.跟親。近的弟弟打屁聊天，還有居家親情戲。具boss看了兒童病房，走好像飛一樣的離開那走廊後感覺他。有體悟到他這次接的任務不是一般的企業，他走出醫院時我默。默幫他配os:這到底是什麼燙手山芋啊。曹先生應該會再得一座視帝了 他真的演超好。他連魚尾紋都有戲。https://i.imgur.com/tWQbtDv.jpg。發現只有小玩劇的字幕有完整譯完罷工決議公告的訴求。條件所以補充一下（因為這跟後面具BOSS的反應還有第。六集的討論有關）下面的罷工要求第一條是將1300名非。正職轉為正職，第二條是成立外傷中心和燒燙傷中心，。第三條是人力補充．。看完這三點再看BOSS看完後跟秘書和結構室長討論的內。容，應該會感到非常有趣（他做的每個決定都在拒絕這。三條要求），然後就會知道為什麼他最後要乾脆終止三。科派遣讓他們乾脆沒有罷工藉口。