理判事判延宇振：對我來說，是像是禮物般的作品 https://i.imgur.com/fKZAFi8.jpg 演員延宇振真摯傳達了對理判事判的終演感想。 延宇振所屬經紀公司 JUMP 透過延宇振 V LIVE 頻道公開了在 SBS 水木劇電視劇理判 事判中飾演謝判謝以賢的延宇振的終映感想影片。 在公開的影片中，延宇振表示：在詮釋謝以賢這個角色時，因為法官這個職業的特殊性 ，有很多不熟悉的名詞和特殊用語，而遭遇不少的困難。所幸在認真準備後，非常順利地 進行了拍攝。 接著，又補充： 對我來說理判事判是一部具有特別意義的作品，關於正義的定義和 正義到底是什麼？還有，對於現今社會的各種議題，自己的想法又是什麼？讓我想了很多 完美地融入了角色之中。 更重要的是： 拍攝期間成為醫治心靈的時間，透過謝以賢這個角色擁有的魅力，反思了 很多、也治癒了我的心。 表達了溫暖感想，另外也表示： 對我來說，這部作品就像是 送給我的一個很棒的禮物。 最後，延宇振表示： 真心在這段時間裡感謝喜歡理判事判的大家。我會盡我最大努 力在近期內以不一樣的作品和角色和大家見面祝大家 2018 年新年快樂。 也提到觀眾 們給予的祝福和問候他不會忘記的。 劇中，延宇振所飾演的是一位秉持法律和良心做判決的正義法官謝以賢一角， 謝以賢這個 角色的個性屬於極端的中立，情緒變化幅度上是相對較為平緩的，透過延宇振本人的細膩 演技，使得該角色變得更加立體。 延宇振在裁判場面中的顯得特別耀眼， 雖然在法庭上的他看似溫柔，但卻能透過敏銳的氣 場掌握裁判的主導權，即使是一長串的臺詞也能以極具信賴感的聲音、語調、發音、呼吸 和速度，流暢地調節並完美地消化。就算與現職法官相比也絲毫不遜色 ，在節目播出期間 就得到觀眾們的一致好評。 另外，延宇振將在本月 27 日於首爾舉辦2018 延宇振粉絲見面會 Special Day。 Sport 朝鮮 趙允成記者 [email protected] 新聞來源：Sport 朝鮮 ( https://goo.gl/KiC1eR) 全文翻譯：watase124 翻譯請勿轉載，謝謝 我就相信延宇振本人說的，很快又會看到新作品ohya 暫時出不了理判事判這坑，過年連假還可以補恩斌的舊劇， 希望延宇振和朴恩斌各自的下部戲，能談場甜到出蜜的戀愛 。期待新作品!!!!推延演員。推宇振完美詮釋了魅力法官這角色!!。期待宇振新作品! 相信他說的近期^^。期待新作品！但也希望他能好好休息～。他去年好像很忙耶 其實拍完七日的王妃之後好像沒有休。息很久又接這部。但是很喜歡他這兩部選的作品 很喜歡以賢的個性。他去年接三部戲 算非常多產的演員。年初內向的老闆 年中七日的王妃 年末理判事判。好好休息再出發!  每次的角色都能脫掉前一部的影子, 期待他。的新作品!!  (也希望這次劇終後能有媒體聯訪^^)。好好休息後 期待新作!!。看完這部回去重看內向老闆呀!!!但是七日王妃無法看完…。…。期待新作品！他的角色都不會混淆很喜歡他每個角色的感。覺。跟樓上相反 我是因為七日的王妃掉延宇振坑 內向的老闆。看不下去 XD。推推 愛死以賢這個角色了。七日王妃入坑+1 以前完全沒注意這位好演員。推延宇振～之前是不要戀愛要結婚，這次是理判事判都讓我深。陷XD。推 跟這次合作的女主角很成功，之前的因為女主都看不完…。希望他的女主運可以一直延續下去 XDDD。劉多仁 朴敏英 朴恩斌都很棒 韓可露也不差。重點還是好的劇本～。延宇振真的不錯，希望能大紅！。他演技很細膩，繼續加油。因為恩斌看的 結果是延宇振的再發現><。我也是七日入坑，但他以前的戲我都看不下去，七日及理判。卻很愛，只能説女主真的很重要XD。我跟樓上一模一樣XDDDDD。不想另外貼文 補在這裡 電影“宮合”2018上半年上映。可以看到 2015 版 三年前的古裝延宇振 XDD。其實延很早就演過古裝了，只不過在阿娘使道傳的腳色是壞人。不過雖說是壞角，但其實是個怯懦而不得不為的壞角，算是這。部裡面給我留下十分深刻印象的部分，人設比主角還豐富XD。朱月算壞角嗎?詳細劇情忘得差不多了。但當年看阿娘時對朱月印象深刻 也很心疼他。這部當年我因為申敏兒棄劇 考慮撿回來看好了 XD。大推延宇振!!本來只是對法庭劇有興趣，結果徹底跌坑!!。翻船翻到內向、七日、不談戀愛都火速追完!!!!超級期待新。戲，不過還是先好好休息哈哈哈。宇振真的很常讓人看一部入坑就去補前面的戲XDD。sun大 跟可以推薦只有 4 集的普通的戀愛也很棒喔。宇振真的很有魅力 又有演技 就差機運。w大我想找那部但好像找不到~。j大能補的我都補了，連不是主演的我都打算來看看了XDD。延演員真的差機運，覺得演技很好，也很有魅力，但知名。度感覺不高...。有英文字幕版的 可以找我之前心得文。好好，英文也吞下去看!!!!哈哈哈哈哈哈!!突然發現我離婚。還沒看!!!!。延宇振真的缺機運QQ 希望可以接到大紅的戲。也推甜秘愛戀 雖然韓勝延演技不太行 但宇振演得很棒 故。事也不錯 反正就兩集而已。歡迎入延宇振坑～。這坑很深呀。非常喜歡延宇振！私底下低調的個性令人很著迷耶！哈哈。w大，宇振坑真的好深啊!!我看到見面會的消息，超想衝去。的哇哈哈，「只是朋友」已經準備好明天在公司午休看!!。剛剛在看離婚律師，確實女主有點難接受啊~超越內向的女。主了!<內向裡的延宇振好可愛啊!!!!>。你確定那部同性愛的電影 在公司看沒問題嗎 XD。sun大普戀可用離線種子，有片源我也可寄外掛字慕。我無法忍受倒湯在人家身上的劇情 然後女主實在蠻無理的。阿娘雖然延角色不錯，但是劇情太崩壞，我之後就沒能再點開。李準基有好多部戲對我來說都好鬼打牆。離題推 李準基的狗與狼的時間 XD。當初看魔王的時候對申敏兒的演技..導致我棄阿娘。就是因為狗與狼，我才會看神槍手，殊不知哀哀哀。申敏兒我我沒吸引力，但至少不討厭沒到糟所以有看下去。但比看家庭劇還更有浪費時間的感覺XD。XDDDDDDDD。推一下"只是朋友" XD 青澀的宇振 還有唱歌很溫柔好聽。然後也順便推一下狗郎時間跟魔王 都好好看!!。*狼。還有我很愛的普通的戀愛:)。在公司看可能要小心有人偷看我螢幕了哈哈哈!!我是覺得。離婚律師女主太無理而且看起來年紀好大....。sofa大的方法好像有點難我看不懂哈哈哈哈哈哈哈哈。https://youtu.be/L0gRF1Hk6dE  今天的SBS catch直播。理判事判名場面和兩個未公開花絮(最後面)。離婚律師戀愛中也好看。花絮一小時多欸 大放送呀 XDD。一個多小時？不是只有兩小段@@。哪兒有花絮？想看 上面的連結嗎。對上面連結拉到最後，只有兩小段新的花絮。一個是韓俊抱抱，另一個是靜珠和以賢的NG片段。看著靜珠和以賢的NG花絮會跟著傻笑XD。看到了 他們好可愛啊啊啊。我被騙了 XD 結果只兩段。我本來也以為有一個多小時的花絮XD白高興了哈哈。感覺恩斌和宇振對戲應該都是這種氛圍XD。想看最後牽手戲的花絮結果沒有QQ。我相信他們倆的花絮一定能剪到一小時。跟直播覺得很煎熬，因為前面很無聊但又怕漏掉，結果放最後。面...。最後來點甜甜 跟本劇清甜風格一致