嗨我又來了(揮手 這禮拜的案件開端 在對照最近的新聞 真的令人不勝唏噓啊...... 上一篇才剛稱讚了一下殷率 這兩集我真的蠻想巴她的頭 這麼喜歡用心證辦案就去當法官或是律師好了 檢察官應該要用證據辦案的啊 還一直質疑白範沒有同理心(嗯???? 但是當時查到的證據就那些，不然是想要他偽造證據嗎(非常疑問 ？ 再來就是可以不要這麼雷嗎 每查一次案子都要被犯人毆(?)一下 好像很不OK又很危險耶 期待殷率的成長 希望不要讓我一直想巴她啊啊啊 雖然直覺很準，但是證據很重要的 再來就是俊基了，噢不是車秀浩警衛nim 覺得他好像一直俊基上身XDD (俊基式傻笑) 在抓到美萊男友在偵訊室那邊對犯人講的那番話大概是目前為止他出場最帥的一次 雖然下秒就俊基上身了XD 然後姜檢的第一樁案件的被告人真的是白範啊 只是我也覺得姜檢到目前為止對於白範也摻了很多個人情感 用他認為那樁案件發生的原因， 來對白範的任何事情加以揣測 一直用感覺認為白範就是犯人， 說檢察官要靠的是證據而不是心證的不就是他嗎？ 就像白範說的，你在寫小說嗎？ 目前最喜歡白範說的話是 ：你在寫小說嗎？ ：你的問題問錯了 真的...... 被關在解剖室是意外不聽勸就算了 還可以被刀劃傷............ 對XD尤其是掀開布幕探頭進去的時候 瞬間以為真的在養寵物了XD 現在只希望殷率趕快好好成長一下 不要一直讓我有想巴她的念頭XD 雖然很喜歡她和白範的吵架(x)對話(o) 可是有時候聽了火氣真的很大XDDD。新進度剛看一點點 覺得白范眼裡人人皆是小說家 XD。我也要對殷率的表現感到疲憊了（扶額） 白范躺在解剖。臺上身體蜷曲睡覺的樣子好可愛喔！。先推。殷率這兩集…………，編劇真的不讓她成長點。嗎？。白范越看越有魅力XD。白范養蛆蛆的樣子不知為何有點萌。養蛆這段還讓我想到以前CSI的Grissom  滿喜歡這部把。鑑識推理過程都呈現出來。把女主寫成感情用事的拖油瓶檢查官真心不可取捏TAT。推養蛆的葛瑞森!(喂。對就是頭探進去看蛆的表情，有可愛到XD。放假我也要寫一篇心得文XD。原來大家都有被萌到XDD。有唷XD。殷率讓我白眼翻到後腦勺，想棄劇。但我又覺得白范越看。越有魅力。兩難哪（攤手。我其實被白范法醫吸引而看這部，對這款熟男大叔演員很。沒輒， 看這部女主的表現會很想打她XDDDDDD。女主成長空間很大，但是為了理想跑出家門住在只有一張床的。空蕩蕩單人房，有勇氣，好感度有+1。對女主的感覺是時好時壞 知道她就是個熱血的好人 但。希望可以不要那麼衝動…。推N大，女主的行為時好時壞。這集女主讓我翻了好多次白眼…很想棄 但片頭和白範可以讓。我繼續撐下去