jtbc《LIFE》日前公開的曹承佑和李棟旭的海報預告，還有初版活動海報， 但目前並沒有官方影片釋出，只好把目前有人貼的片段放上來過過乾癮。 來閒聊一下大家對這齣劇的期待也不錯，往後假如有官方釋出影片再做更改。 Update: 5/29 Teaser 1: https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 具勝孝 (曹承佑 飾) 相國大學醫院理事長 https://youtu.be/cDDHhuv8QEk https://youtu.be/l3BTgN7pZV4 OH~我的叔~~你怎麼看起來這麼有魅力(膜拜中)...。 藝鎮宇 (李棟旭 飾) 相國大學急症中心急症科醫生 http://t.cn/R1h6kMq (cr. 百度李棟旭吧) 目前李棟旭所釋出的片段在油管中找不到，只好先借用微博的，目前沒有半句台詞 反而引發好奇...。 活動海報 https://youtu.be/TDdKavshMrc 海報上的標語很簡單，但很具衝擊性...: 當1.5L的血液 流失時，生命就消失了。我們究竟還剩下多少時間呢?... 這幅活動海報傳達的意象挺有意思的，鋼筆和手術刀，共同劃出了一道泛紅的傷痕。 鋼筆代表醫院的管理階層，手術刀代表醫生們，兩邊的對抗，讓原先平靜的醫院引起 了權力鬥爭，具勝孝和藝鎮宇，兩者是合作還是敵對的關係，更加引人好奇了...。 就有待之後李秀妍編劇能帶給我們多少驚喜了...。 本劇檔期歸類在jtbc月火劇，將 接檔《漢摩拉比小姐》，於7月時首播。。三秒也太短了吧....  (倒。加起來總共6秒 不懂為何要這樣切 這是我找到的最佳畫質了。好神奇的預告。https://www.instagram.com/p/BjKKJdfDVSx/?utm_source=。ig_share_sheet&igshid=1rue3ujdow1t4。IG上的也很清楚。IG上的大概6秒 和微博放的差不多。曹叔聲音好好聽。IG陸續都一直看到宣傳 真希望快點來。想看珍雅的人設影片啊啊啊。好期待。期待值爆表!!!。給我文姐姐！！！。真的讓人超期待。。預告拍起來很有質感耶！期待...。jtbc快給我放完整版預告(怒。預告太短了啦，想再看多一點（敲碗。大期待！。真的很短的XD。曹叔好帥!!。好帥！期待。帥!。吊胃口啊啊啊。https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0  預告來了!!。我的曹叔阿 尖叫!!!。預告超有質感～好期待！