《訓南正音》創 SBS 兩年來最低收視，主角們：相信之後會變好 原文網址: https://bit.ly/2kVY5xk https://bit.ly/2JqPodd 南宮珉、黃正音主演的 SBS 水木劇《訓南正音》首播至今收視率低下，但兩位主角卻表 示有信心之後會變好。 根據韓國收視率調查機構尼爾森7日公開的統計結果，6日播出的《訓南正音》收視率為 3.2% 、3.9% ，不只是同時間段中的最末位，也是播出十集以來的最低收視率，更是 SBS 繼2016年因遇上《太陽的後裔》而只得2.8%的《回來吧大叔》後，兩年來收視率最低的水 木劇。 公開結果的同日，《訓南正音》於京畿道高陽市 SBS 一山製作中心舉辦記者會，南宮珉 、黃正音、崔泰俊、吳允兒四位主要演員皆有出席。其中，男女主角南宮珉、黃正音被問 到收視率相關問題時， 兩人皆表示有趣的劇情現在才要開始，相信接下來的播出收視率會 上升、變得更好。 而對於《訓南正音》是同檔水木劇最末位一事， 南宮珉表示： 看了首播後，剛看到收視 率有點失望，更失望 (收視率在) 第二集、三集、四集每集都慢慢下降 所以 前一半的 部分其實有覺得很混亂。 雖然未來繼續演下去的同時，會收到名為收視率的成績表， 但作為演員，不管發生任何問題、遇到任何事情，都 不應該責怪別人 ，反而要忠於自己的 角色，這也讓我有了 原來與他人一起往好的方向前進也是我的目標的想法。除了演技 層面外，好像有了更多需要學習的部份。 https://bit.ly/2HBqHVn 他接著說道 ：現在播出的集數還不到三分之一，我也才開始準確地掌握訓南這個角 色、真正 (將黃正音) 看成柳正音，只要編劇、導演、演員們合力，即使這部作品的目的 不是成為大眾化、有人氣的商業作品，不過根據收視率 (過往) 判斷的 (經驗) 標準，希 望 (收視率) 一定會上升，而且應該能上升。雖然這剛開始有些悲傷，但相信大家最後是 可以笑著的。作為演員的我也會盡最大的努力。 《訓南正音》在開播前，大眾就因南宮珉、黃正音的出演而充滿期待，可惜收視率卻事與 願違。對此， 黃正音表示 ：久違地工作 現場氣氛很好，也很愉快地拍攝，所有事情 都很好，就只有收視率讓人感到可惜。 我認為是因為 (劇情中) 有些觀眾難以理解的部份 ，才導致這樣的結果，我想 (接下來) 應該會修正劇本。也因為收視率是演員們的責任， 所以 (我們) 會與製作組討論，努力讓觀眾們更有共鳴。 這是黃正音產後的首部作品，相信對她來說有不同的意義。對於不少網友指責她演技不好 ， 黃正音解釋 ：我有看留言，在想我之前是不是太自滿、驕傲了。但連續接演三部相同 類型的作品，難免會讓人有黃正音又出來了的想法，所以這次接了與之前出演過的不 同類型作品，有種要做點什麼的責任感。直到最後，我會努力讓大家看到與以往不同 的柳正音，希望大家能繼續看著我 (的努力與能力)。 南宮珉、黃正音 等人主演的 SBS 水木劇《訓南正音》每週三、四晚上十點 (韓國時間 ) 於播出。 Kpopn 的 Jessica 報導。原來她也覺得角色太像,這部是還好,不吵。好像比較少看到播到一半開記者會？是想多宣傳拉收視嗎。？。前兩部角色真的很像。g大有些劇會，之前[記得你]也是，那時候收視率不高，也是。播到一半出來開記者會。應該是拉收視率沒錯。劇本不好 主演是神仙也難救... SBS擺出了張赫和南宮珉兩。通常趕拍都來不及了應該沒時間開記者會。張收視率保證王牌 結果收視率都不好...。但是《記得你》劇本覺得很好，但收視率就是起不來。觀眾的口味很迷的 "記得你"的權編後來也更改口味寫了"奇。怪的搭檔" 事實證明好吞多了。看到黃正音就覺得會很吵，直接棄劇。人設不優 劇情無聊 拖拉。黃正音的年經討論又來了......。五六月的水木劇都很好看，收視被拉走也是沒辦法QuQ。收視率差就已經傷心了 不需再去講什麼創下多久以來最。低這種傷人的話了吧。就跟宋承憲跟李英愛的詩任堂有87%像。編劇也需要努力。劇情是真的無聊。黃正音真的不是沒一部都很吵....我自己就是對她改觀。的人，真的不要太早下定論。我覺得純粹是同檔期太多好劇 所以不好突破。看推文這樣到底是推不推啊哈 不過本人還蠻喜歡記得你。勝過奇怪的搭檔。這部步調比較慢，又主打愛情議題，跟其他部打很吃虧，尤。其現在金秘書又開播預計更不利，同樣都標榜愛情喜劇，但。那部搞笑劇情自然又輕鬆不少，雖時間差半小時但覺得也很。有影響。個人覺得這部很好看，除了一開始吵外，接下來都很順。覺得這部是輕鬆戲劇，只是最近強檔太多。這齣看到現在覺得劇情蠻流暢的，好看啊！。覺得這部滿流暢的 雖然沒有大起大落的劇情 但是可以。順順的看完每一集 而且都有能讓人笑出來的劇情。收視率還是跟編導比較有關，演員能做的只有賣廣告賣版權和。製造話題，最多拉抬一下第一集的收視率XD應該幾乎每位演過。所謂神劇的演員都有演過收視率不怎麼樣的劇XD演員就把自己的。戲演好就好XD。老實說這部不吵啊，很好看說....油膩我都暫時棄置了（明。明超愛主演哭哭。SBS的油膩更有機會創歷史更低收視！。我覺得這部很好看耶 最新那集南宮珉傲嬌的很可愛。這部救了油膩!正音和劇組都好有上進心!月火油膩收視。一直低落..不也開開心心繼續散漫的演下去xdd。南宮岷和黃正音二個人,對我來說..沒有浪漫沒有cp感!。其實黃以前戲不會吵啊。連三部真的害她被定型...。老實說最近有線台戲好看多了。南宮珉是收視率保證嗎...他的戲我只有金科長有看完 其。他的我都沒辦法全看完。南的角色感覺完全被定型了。這部後面好看很多，男主角傲嬌感大爆發。覺得劇情不錯，但真的沒什麼CP感。推記得你。黃吵又很浮誇，看到就.........( ；棗驉ꬩ。訓南比油膩好很多吧，油膩本身好悲劇（不是BE)。劇情的問題很大。記得你很好看！油膩令人望但沒沒到很差～這麼艱辛難怪南。宮民跟俊昊見面要抱抱舒壓…。看到演員被收視率綁著，宿命與責任。這部戲感情支線還沒發展，所以沒有粉紅線收視率差不意外。，可是我還蠻喜歡男主戀愛至尊的設定，解決零分會員的過。程都蠻溫馨有趣。也才演到10（5）集而已還有希望，油膩都演到一半了很。難救…。我覺得很不好看，不管是演員魅力和劇本都不行，有這種結。果不意外。看完一集就沒有想繼續看下去，最近好看的戲太多，相形之下。，這部就很不吸引我。不過我覺得油膩現在有好看很多耶，前幾集真的很油膩！。我不喜歡她很漂亮，但這部黃真的非常收斂，當然如果看到。她的臉就有聲音跑出來我也沒話說。劇情我也覺得不錯，看著舒服的療癒感。真的難看。從照片看 感覺演員已經笑不出來了。黃正音下一部可以的話，應該接個懸疑推理或是職場劇之類的。做個角色區隔，明明也不是演技不好但看前幾集的韓評真的好慘。我也覺得還不錯，最新這兩集都笑得蠻開心的，油膩就真。的暫時擱置了。看了ep1又直接跳到ep12，真的覺得滿無聊的，劇情編排沒有。爆點也沒有笑點，男女主角演員演得和之前角色沒有太大差。別（尤其是黃正音）。黃正音不要再演喜劇瘋角了，重複性太高。這部撐過第三集會覺得蠻好看的，前提是有辦法撐過去才行。，前面真的是……。記得你跟回來吧大叔都很好看！收視率有時候真的很迷。“記得你”這部放到現在也還是好看 演員也很會演！好險。當初沒錯過它 收視率真的很怪。目前看到第二集 黃正音真的都一樣啊…然後南宮珉一直還沒。發揮的感覺有點不耐煩了 劇情很沒重點。我覺得不錯看的說。我覺得劇情很順 就是有點老梗 各方面表現都滿ok的。南到現在角色發揮空間不大 但還是看的出他的演技跟。魅力 感覺是整體不夠吸引人吧 看完別出有時間才會來。看。建議可以從第4集開始看就會比較有趣，前4集鋪陳兩人相遇。真的很冗長、老梗。黃覺得他最正的戲是演巨人，氣質滿點！後面的戲都很浮。誇……。這部劇情不有趣令人不耐 看完第一集就棄了。加油啊~~訓南正音! 我還想一直看到珉歐巴有戲劇演出阿~。張赫油膩這一部劇本真的很～不過為了俊昊和赫哥我可以，女。主演技不差但太老成。我希望南宮可以演一個老學究之類古板卻呆萌的角色。正音演巨人時很正+1 希望越來越好～。南宮民明明只有金科長油,美女孔心半油而已,兒子的戰爭超。壞的啊,並沒有定型。張赫那部就算有鄭麗媛我也看不下去。看到黃正音就覺得會很吵，直接棄劇+1。這部真的很難看啊，連三集定律都不適用。我覺得這部蠻輕鬆好笑的 現在只有追這部 男女主都蠻可。愛的明明。看到現在反而覺得主演很適合演這類的題材。雖然以前是因為聽音和秘密被他們的演技驚豔到。覺得這部還不錯啊 希望收視能漸入佳境。我覺得這部很有趣耶。油膩膩很好看啊。訓南正音這部很好看啊！一堆刑警劇才看不下去。這部很好看啊～很順很輕鬆。Remember 金科長 孔心 三部接著看就知道什麼叫演技了。近期On檔最喜歡就這部，雖然陸龍和腦殘吳教練讓人討厭，。但是男女主的互動滿可愛的，最近金靈魂和吳斗麗的戲份也。很可愛，之前臉盲零分會員部份也好看，個人覺得比小三洗。白劇好看。。吳斗麗很可愛說，期待她跟歸農詩人XDD。陸龍很渣不過猜他之後會很慘。個人很喜歡南宮珉 但是這部看到第二集還是過不去 樓上。在自己喜歡的劇推文中還要貶低別人喜歡的劇真是個令人。無語的行為呢^^。不好意思 是樓樓上了。同不覺得南宮珉定型 除了很喜歡金科長 也很喜歡他在。看見味道的少女裡的演技~~ 這部等集數多點之後再來試。試~。對號入座的是很喜歡小三還是認同？。劇情普通，前兩集吵到靠北，撐不下去的就拜拜再聯絡。了。正音不吵,講話大聲一點算吵嗎。南接的戲好像都是搞笑喜劇不是嗎。Remember不是搞笑喜劇啊XD。很愛南宮，但也只有看過孔心跟金科長而已。我覺得很好看啊！ 輕鬆的愛情小品，我覺得看劇的選擇也。會因應自己當下的生活情境而轉變。最近就想看沒壓力的輕鬆喜劇，正音最近幾部戲都帶有一點。童話色彩，每次看戲都會讓人心情開朗起來。有的時候需要幫生活中套上一點童話濾鏡，我很推薦她這幾。年的作品。兒子的戰爭是個有情緒調節障礙的智缺,超壞,看見味道是連。續殺人的變態啊,聽心就是超會哭的暖男,都不一樣。那個從ep1直接跳到ep12，然後說不好看的那位，真的讓人。很無言，麻煩妳推薦幾部劇，我也這麼跳著看看會不會好。看。每次黃正音有戲在on的時候總能釣出一堆anti粉。我自己是沒那麼無聊啦?硬逼自己去看沒興趣演員的戲，然。後再花時間來批判一些有的沒的，真是完全發揮了anti粉。的精神。快轉。看了六集覺得愈來愈好看了。前面真的沒很好看 參加派對後就越來越好了！。完全同意freebaby大 每次黃正音的文裡anti都一定要出。來show一下存在感 然後每一次anti的點都一樣 這麼多。時間 多去看看自己喜歡的戲不好嗎非要看自己不喜歡。的 然後再花時間來anti 完全無法理解。演技沒問題劇本有問題。好多都是“看到”黃正音就覺得吵，原來聲音是用看的XD。老實說抓語病很無聊 人家說用看說不定只是一種表達。不代表他沒看過。前面有有人說不喜歡可以不要看 不要批評。那我是不是可以說妳喜歡那你不要讚美可以這樣?。自己讚美可以別人批評就不行再來罵人刷存在感。每次有人批評也會釣出一些沒辦法接受批評的粉。我覺得可以有自己的想法 但是至少我對於我本來就不打算。看他戲的人 我不會又推文說因為他太怎樣 所以我棄劇。畢竟這樣不是棄劇而是根本沒打算看(?。我覺得沒有一個人是可以全部都是好意見好評論的。也不認為不能批評之類的 只是或許看了再說?。我覺得也不是沒有辦法接受批評 只是有時候真的沒有這麼。絕對和誇張~像是黃正音的戲我全都看了 除了這齣 真的沒。除了這齣沒看~真的沒有每齣都吵,但是或許近期戲都給人。這樣的感覺,我覺得她的演技不差 但是也被吵給抹滅了。總會覺得好可惜~如果喜歡她的人出來說話又可能被說護航。實質上真的好為難啊~~~更覺得陷入無謂的口水戰很可惜啊!。如果是因為看了這齣戲"又覺得"這角色和詮釋方面很吵。或許讓人比較能夠接受,因為這就是看這齣戲你的感想。只是篇收視率不好的新聞卻快要被推爆，難道不是因為anti。真的不好看的戲卻可以引來那麼多人討論，也就代表還是。有很多人在關注這部戲啊！anti粉也是粉，他也有在看戲。大家一起開心看戲吧！ 不用急著自清和辯解了。現在大家快比黃正音吵了XD，這部前面真的有點吵，但是後。面越來越好看，很輕鬆舒服的一部戲，因為偏見錯過很可惜。。。kmhm跟秘密超好看，一點也不吵，金科長也很好看。看到現在吵倒是還好啦～只是劇情真的進展蠻慢的 希望接下。來可以緊湊一些。很喜歡南宮的金科長,但這部第一集就放棄了,改看油膩。某人真的很恨黃正音欸 每次有黃正音的文 都要出來酸。她一下 然後接著酸那些幫黃正音講話的人 有必要嗎。呵呵呵。想到秘密裡的趙跟跟，anti也是一種~~愛。有些人很奇怪，因為你知道黃正音演這種劇種的固有。表演方式是你討厭的方式，但你又一定要收看再證明她。的確演得讓你討厭XDD發表酸爽的言論真的很爽，大家。都知道那種fu。愛到深處自然黑 黑到深處就像愛。沒事恨一個演員做什麼 發言可以不用這麼情緒化。某人自己酸批評的人再來說別人酸幫黃正音講話的人。不覺得矛盾嗎。黃正音演這些角色都有她獨特的表演方式，有時候想想。不是正因為這樣的特色，導演才會選她...哈哈！。而且我從來不覺得她吵，而是角色需要這麼誇張而已。以前看過他們合作的聽音，超喜歡馬路跟正音演的角色。從那部開始喜歡上他們兩位。聽音裡的正音就超溫柔婉約體貼可愛的少女風。不過下次正音再演繹類似的角色時，可以稍微調整一下。不同的演法，可能在細節上有點改變。也許就不會有網友覺得吵了...而是吵得很有層次...哈。目前也只有追訓南正音+1，覺得就輕鬆愛情喜劇，只是兩。人第一次接吻也太快也衝動了吧XDDD。非常喜歡南宮，但很不喜歡女一啊啊啊啊..不想點開。在我看過的韓劇中 代表身邊的跟班 這個劇中的陸龍是最討。人厭的。看到黃正音...直接棄劇了。黃正音像榴槤，喜歡的喜歡，討厭的很討厭，但我是喜歡她。的。陸龍戲份太多了...。！！不難看呀。陸龍一臉衰樣 看到他跟教練的支線都覺得很扯 不舒服。現在寧可金秘書重複再刷 也無法點開訓南正音了。覺得很好看 南宮很有魅力 女角很適合雖然前段真的吵。喜歡演陸龍的演員 但不喜歡陸龍 二哥啊啊啊。同樣純愛戲 以目前進度而言 這部暫時比金秘書吸引我～。我覺得很好看啊 輕鬆喜劇 南宮民好可愛。覺得不錯看！補進度了！！。覺得好看，很多地方笑噴，南宮民很可愛