備註: 下周有四天都在外地不便開直播文，有意願且符合以下基本條件想幫忙開直播文 的板友，歡迎 站內信 與我聯繫，我可以直接寄本直播文給您直接做內容更新: 1. 4/21(六)或4/22(日)於台灣時間7:00pm~8:00pm 有空閒時間能開直播文者， 來信請註明能開哪齣戲，兩天都能幫忙開，或是哪一天能開，以兩天都能 幫忙開的板友優先。 2. 只需在本直播文內做基本資訊更新即可， 包含直播連結更新(愛豆)、預告新 增兩項 ，站內信會告知去哪找來源更新資訊，不用擔心^^，其 他花絮、收視率等資訊更新可以不必，等我回來再處理即可。 4/18(三)11:00pm 以前是我能以站內信方式寄直播文和告知如何更新的時間點， 在此之後寄站內信的板友，我僅能以簡單回覆方式同意下載使用本直播文。假如 都沒人寄站內信，就當作板友們能自行處理了。 注意 : 未來信徵求敝人同意之前，請勿以個人名義PO出和本文格式內容幾乎一模 一樣的直播文，徵求作者同意是最基本的尊重哦。 最後謝謝大家的支持與理解^^，不在時麻煩各位多多幫忙了(鞠躬)。 劇 名 Live 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnlive 電視台 tvN 首 播 2018年3月10日 時 間 每周六日晚上9點00分(韓國時間) 晚上8點00分(台灣時間) 集 數 18集 編 劇 盧熙京《Dear My Friends》《沒關係，是愛情啊》 導 演 金圭泰《月之戀人步步驚心:麗》《沒關係，是愛情啊》 演 員 李光洙《心裡的聲音》《Entourage》 鄭有美《戀愛的發現》《職場之神》 裴晟佑《看見鬼的刑警處容》《戀愛操作團:大鼻子情聖》 裴宗玉《沒有名字的女人》《泡泡糖》 成東鎰《機智牢房生活》《The Package》 張鉉誠《疑問的一勝》《Dear My Friends》 李施彥《Two Cops》《再次重逢的世界》 申東旭《守望者》《摘星星給我》 白承道《Andante》《對我而言可愛的她》 預 告 印象預告: https://www.youtube.com/watch?v=HSXmab_9zHM 角色篇: 韓靜伍: https://www.youtube.com/watch?v=UEPfkGr96H8 嚴尚秀: https://www.youtube.com/watch?v=SycRm0OsxMw 吳楊春: https://www.youtube.com/watch?v=PBG7XkCnrrA 安薔薇: https://www.youtube.com/watch?v=wKph8j63hnc Teaser 1: (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=oRrQ5_agUYc (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=TvQ5Mzs_7A (60秒): https://www.youtube.com/watch?v=n9uNmDR6HFo Teaser 2: (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=GD_pBw9lCz4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=8vgEKhLAmes 劇情篇: Trailer 1: (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=RQ_hp903kuo (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=_3DeZArR_4 Trailer 2: (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=QsCJaMxTrkM (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=s0FMH4oBlig Trailer 3: https://www.youtube.com/watch?v=195ueIeuKgE Hightlight: 長預告1: https://www.youtube.com/watch?v=ZtN_I5yACaU 長預告2: https://www.youtube.com/watch?v=4HutAZLq6Wc Trailer 4: https://www.youtube.com/watch?v=ICn2aVLBqE Trailer 5: https://www.youtube.com/watch?v=XNoPZcRj0Uw EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=ObeDuhOdo8 EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=jMx205zVwVo EP 3 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=YM5oKc7776U EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=i9BVijvxIPw EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=LcrJdb1wfds EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Xz7RbBjjSZY EP 5 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=1FOBoLAHAfI EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=VmAHKdltT5I EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=hxwASZVWC3k EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=IkMm7Uz3oMQ EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=coLycoWdsAA EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=3e6NR_tYb3U EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=1YS_svBopSk EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=XqCVCWZNBJY EP 9 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=x151PNAFs_8 EP 9 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Q3jpd2VhKDA EP10 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=UfL0kw4K2qY EP10 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=kSjOyGGwOEA EP11 (15秒); https://www.youtube.com/watch?v=J40k5ZLUbZs EP11 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=czSSrBBitt0 EP12 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=69oJTkl6YQ EP12 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=SpF17xLna7g 花 絮 發布記者會: http://www.vlive.tv/video/61699?channelCode=E922C1 戲劇介紹: https://www.youtube.com/watch?v=htskPo3NiVA EP 0: https://www.youtube.com/watch?v=g_3dEBmB0kot=8s https://www.youtube.com/watch?v=QCY9WwOj5l0 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=l0GEh08cfNE EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=toq8XdtreKA EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=rAljnmLGWZs EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=1gXcFzR0x1Yt=5s EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=SZZqZuv2cI https://www.youtube.com/watch?v=QVLsF3KVOYt=6s 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/f5hdSDA.jpg https://imgur.com/Urk3XvT.jpg https://imgur.com/ARsiyaM.jpg https://imgur.com/JNjl3Or.jpg 劇照區 cr.官網 http://program.tving.com/tvn/tvnlive/8/Board/List 角色關係圖 cr.官網 http://program.tving.com/tvn/tvnlive/6/Contents/Html 企 劃 cr.官網鳳凰天使翻譯組 迄今為止，所有的警察電視劇都是以案件為主。 根據國情， 警察在現實中並不具有獨立調查權 。 但他們在劇中的卻好像能夠獨立進行調查，彷彿擁有了不起的公權力。 但他們那麼偉大，從而給了人們一種與警察不符的距離感和違和感。 既然他們那麼偉大，那為何世界仍依舊如此? 難道不是因為他們在強大的權力面前選擇閉眼，面對弱者卻不慈悲才造成的嗎? 在與國民、市民的對立中，讓大眾看到了這樣的警察。 Live透過 真實的取材 ，比起以往透過公權力銘刻在國民心中的形象， 更多的想要展現大多數警察們講述的，那些穿著制服， 為誠實的國民和市民處理民怨和治安(彼此折磨著)的情感勞動者， 希望大家能夠記住他們這樣的一面。 站在我的父親、兄弟、兒子的立場上思考，那些執行過於繁重的任務， 守護微小正義的模樣。這將是一部帶給大家趣味和炙熱感性， 還有新鮮感和深層感動類型的電視劇。 劇中的人物生動到彷彿像是周圍人， 透過沒了奇幻元素的主人公講述平凡價值的電視劇。 電視劇最優先的價值是同感。 Live中的主人公們，與生活中的我們並沒有什麼區別。 有人愛虛張聲勢，為了生計卑躬屈膝，但是為了家人和市民， 同時則會拋棄個人安危於不顧，再次站在生死線上。 正義並沒有多了不起，只不過是守住常識底線，不是飄渺的理想， 而是團體和個人都不能夠讓步的日常生活中最珍貴的價值， 本劇想要展現這些內容來闡述對現在和未來社會的希望。 一個國家並不是由幾個了不起的領導者和掌權者創造出來的， 而是由那些在現場奔跑的大多數國民創造了這個國家， 並且正在守護著這個國家，我們想要將這炙熱的現實如實傳達。 角色介紹 cr.官網鳳凰天使翻譯組 嚴尚秀 (李光洙 飾) https://imgur.com/PwHHsjf.jpg (男，29歲，弘一地區派出所實習巡警) 好啊，不就是警察嘛，當就當吧 話說警察不是得要有使命感嗎? 比起使命 感，我最要緊的是養活自己啊... 學生時代學習成績一般般，與別人相比不出彩也不落後。至於大學，進的是聞所 未聞的非首都圈大學計算機專業，問題是入學之後根本聽不懂老師在講什麼，他 一直無法適應，於是便選擇去當兵，退伍之後才發現大學倒閉了?該死的在那 之後，他絞盡腦汁想要努力生活，什麼事都嘗試過了，但是每一次都會受挫。 而他在兩個月前找了一份新兼職，只需要度過六個月的實習期就能轉正成為事務 員，而且公司會給正式員工各項福利，雖然是中小企業，但是願景還是不錯的。 這一次無論發生什麼事他都想要獲得成功。然而媽媽卻說很羨慕自己同事的兒子 是9級公務員...。 竟然會羨慕9級公務員...。 讓他沒想到的是這一次給他成功希望的公司竟然涉嫌傳銷倒閉了，最後他還因詐 騙罪被抓到了警察局。當他看到眼前得意洋洋的警察時，突然想到了自家母親羨 慕不已的9級公務員，好，那就當警察吧。 他第一次認認真真的學習，一邊學習一邊想著那些不接電話的狐朋狗友，還有嘲 諷自己貧窮之後揚長而去的女友，他一邊回憶一邊咬牙切齒。他發憤學習最終考 上了警察。 可是這是什麼回事呢? 本以為從警察大學畢業之後，在機動隊工作會很拉風很帥 氣。他還記得自己在去現場的那天，在猶如鳥籠一樣的巴士裡，和同事一起吃著 冷飯燃燒著自己的意志...。 或許去了地區派公所就會有所變化了吧? 曾經的他每一天都想要站在世界中心， 一直以來都在看他人的眼色，雖然他現在被人罵，被雞蛋砸，但是無力感卻在慢 慢消逝，總有一天，他肯定能做到既有意義又拉風，生活也會充滿希望的...， 尚秀幻想著。 韓靜伍 (鄭有美 飾) https://imgur.com/Msva7UG.jpg (女，29歲，弘一地區派出所實習巡警) 她望著父親背影下定決心，絕對不會忘記今天所受的恥辱，要讓你，要讓男 人們，要讓全世界的人知道她能夠走到不容小覷的地方去。 她總是自信滿滿，做事認真，有主張的樣子。與她的成長背景相比，偶爾會讓人 覺得她未免積極過了頭，人們總認為她是一個只重視成果，冰冷又自私的人，最 終總是會按照自己意願行事的的當代倔強丫頭，不過她對此則是不以為然的態度 ，反正她是不會為他人的評價給左右的。 她與媽媽生活在鄉下，媽媽是一名保險員。雖然媽媽是個很聒噪的人，但是她無 法不愛媽媽，媽媽是她最想要守護的人，猶如生命中的作業題一樣。即便媽媽是 未婚媽媽，但是仍舊努力將她一手拉拔長大。 靜伍沒想過要結婚，她想要堂堂正正的就業，然後成為一個帥氣又有能力的女人 ，然而最近這時代就業如戰場，碰巧她畢業於非首都圈的大學，專業學的還是化 學，自然不好找工作。投履歷投了2500份，面試700次也沒找到好工作。最開始以 為是自己的學歷，後來才發現是因為自己是女人。她準確的認識到了現實。 能夠與女性公平競爭入職的工作，根據個人能力，不論男女都能夠晉升，還能夠 幫助青少年和女性民眾的支柱警察，她渴望想到這份工作。 萬萬沒想到中央警察大學的同期生尚秀和惠利的鬥志也不容忽視，想要調到首 爾地方警察廳的話，就必須戰勝他們，她一想到這些就口乾舌燥。屋漏偏逢連夜 雨，能夠幫助她開展業務的組員們更是慘不忍睹，受處分才調派到地區派出所的 吳楊春，還有不久就要退休的李三寶，自私自利喜歡準點下班的姜南日...。放眼 望去只有這些地雷般的傢伙們，她究竟何時才能功成名就，走上人生巔峰讓父親 和男人們仰望...。 吳楊春 (裴晟佑 飾) https://imgur.com/mjni3fy.jpg (男，48歲，警監降級為警衛) 拜託，有沒有誰能夠告訴我，我的人生並不是完全錯誤的。 在鄰近首爾的鄉村出生，因為羨慕象徵著村裡最高權力的警察，所以才去考了警 校，沒想到竟然真的考上了。作為一個佃農的孩子，他們一家世世代代總是在幫 人耕田，擔心吃了上一頓沒了下一頓，如今考上警校的她成了家門的榮光，這也 是他人生最幸福的瞬間。 他心想既然要當警察，那就要拚盡全力，於是選擇了案件最多的首爾市中心。他 先後進了機動隊、派出所、刑事科、重案組、科學搜查隊，(原本覺得學習這種 事離自己很遙遠，結果他卻拚死去學習這些課程。)最後又回到了重案組累積經驗 。他抓過稀世騙子、黑幫老大、還有兇惡的殺人犯，也因此獲得了好多枚獎章， 與那些仍然是警查、警衛的同事不同，他不用參加晉升考試也能夠走到現在的職 位。後來又與曾經在派出所共事的薔薇結為夫妻，現在育有一個大二的女兒和一 個國三的兒子。 在他受到懲戒之前，他一直是一個有信念的警察，是愉快而爽快的男子漢。同事 們跟他搭檔做事的時候，雖然會因為他瘋瘋癲癲又怪僻的性格感到頭痛，但是心 中卻覺得很踏實。然而在某一天，他的人生中發生了一件大事...。 雪上加霜的是妻子也在此時提出了分居的要求，他口口聲聲哀求妻子，告訴她自 己有多愛她，到現在都會對她心動不已，眼前的情況只不過是他一時徬徨而已， 希望妻子能夠理解。然而下跪哀求並沒有什麼用，妻子最終還是選擇了打包行李 。他頓時覺得這個世界實在是太可惡，於是決定自己離開家，讓妻子留下，這樣 他才能再見到她。在快速計算了一番之後，他忽略了一個事實，他根本沒地方可 以去。如今他已經厭煩了警察組織，偏偏還被降職派到了地區派出所。 安薔薇 (裴宗玉 飾) https://imgur.com/vFxzqiq.jpg (女，50歲，警察局女性青少年調查組長警監) 不喜歡孩子，現在連包袱一樣的丈夫也被她踹到了一邊...她想著以後要做自 己喜歡的事活著，希望自己能夠過上內心平靜的日子，不過怎麼會覺得有些失落 呢... 她一度是萬眾矚目的女警察，從巡警開始起步，拚了命的工作，甚至比自己的丈夫 還要更早成為警監。入職十年後成為了女警察界的第一把手，為了待在經常出動去 現場的重案組，她一路獨自孤軍奮鬥。可是近十年來，為了照顧在養老院的雙親和 婆婆，還有不懂事的丈夫，以及孩子們，這讓她的熱情大不如前。 曾經周圍的人都說她的性格雖然有些刻薄，但是為人爽快又帥氣，只是現在人到了 更年期，身心俱疲，只會被人評價為尖酸刻薄的女人。都說不到最後一刻，誰都不 知道人生的結果，她為了再一次展現自己的飛躍，開始鞭策自己。 奇韓率 (成東鎰 飾) https://imgur.com/4h7RKta.jpg (男，54歲，弘一地區派出所警正) 不要太勉強，要先照顧好自己的身體才能夠守護國民啊。 他家庭美滿，有溫柔的妻子陪伴，還有一個即將出嫁的獨生女，他被稱為職場家庭 雙豐收的典型。27歲當上警察，在重案組待了有二十餘年後才被調到這裡的原因之 一是因為該地區案件太多，沒人願意來。於是叫上了平日與自己交好的慶模和明浩 ，來到了三寶哥所在的地方。最重要的，他覺得這裡需要像自己這種有經驗的人。 他是楊春在重案組的第一個上司，比誰都清楚楊春的能力，把楊春帶到弘一派出所 也是他的決定。雖說這小子性格不咋地，但是確實能力出眾，他想要幫他找回那股 使命感，他認為這意味著這是警察全體的損失。 總的來說，他是一個和藹又直接，還非常合理的人。地區派出所應該以預防犯罪為 主，而不是為了獲得成果勉強的地方。因為這個原因，他經常跟上級們(警察署長) 發生衝突，殷慶模恰好也重視成果，為此二人常常發生爭吵，但是跟領導吵架是他 作為地區隊長應該做的，畢竟慶模這小子是一個有用的人才，他的成果就代表了地 區派出所的成果。 殷慶模 (張鉉誠 飾) https://imgur.com/fyWXqHI.jpg (男，48歲，未婚，第1組組長警監) 人生沒什麼大不了，能爬多高算多高，警銜不過是自我裝飾的標籤而已， 為了能夠得到更好的標籤，我想要盡最大的努力。 獨斷專行，說好聽了是有魄力，其實就是獨裁，只重視成果。對於他來說警銜就是 一種標籤而已，不過警察之間也是有區別的，他想要快點升職到總警長，這才能讓 他安心一些。所以選擇努力去考升職考試，為了節省時間，甚至連戀愛都不談。( 其實也因為他忘不掉曾經喜歡的人安薔薇)使命感嗎? 無法適應社會的人，還有一 無所有的人，那些走不上人生巔峰的人，對他而言不過都是意氣用事，不懂事的人 而已。 正因為如此，他非常不喜歡楊春，在弘一地區派出所工作時，楊春是他的前輩，當 時他被楊春批評為沒有使命感的傢伙，順便還搶走了他喜歡的薔薇。當初地區隊 長決定要讓楊春來這裡工作時，他拼命阻攔，結果還是不盡人意。 李三寶 (李 蘗 飾) https://imgur.com/PdKISlV.jpg (男，60歲，第2組主射手警衛) 想要以自豪的警察退休，結果眼下似乎會以惹人嫌的警察退休。 這一輩子他都抓著警察這一條救命繩索活著，在地區派出所工作了一輩子，再過100 天就退休了。話多人也暖，但是年老的他跑不動地區派出所的案子，逐漸感到力不 從心，甚至連銬上手銬都覺得費勁，膝蓋的軟骨很久以前就出了問題，所以稍微跑 一跑就會覺得脊椎和大腦都在搖晃，但是為了不拖累組員，所以一直鞭策自己不露 痕跡。 眼瞧著剩一個月就退休了，他突然開始懷疑自己這輩子是不是活錯了。他根本沒想 過退休之後的生活，也因此開始焦躁不安。我是不是真的活錯了?我想要成為受人尊 敬的家長，或者是令人自豪的警察...這算怎麼回事? 我究竟能否順利退休? 宋惠利 (李珠英 飾) https://imgur.com/39yDMR5.jpg (女，29歲，第2組副射手實習巡警) 不要哭哭啼啼，要變得強大 跟尚秀和靜伍是警察學校的同學，單純而正直，雖然有些無俚頭，但是非常認真。 目前和靜伍一起住在尚秀家租房子住。她是磨坊家四個女兒中的長女。在小妹出生 的那一天，一向雷厲風行的父親深深嘆了一口氣。家裡應該有個能保護大家的男人 才行啊...惠利無法理解這句話，為什麼? 女人就不能守護家裡了嗎? 我可以的 ，父親聽了她的話只是笑了笑。而惠利則是下定決心要變得強大。 整個學生時代，父親都告訴她要成為警察或者軍人，自己也是這樣想的。最後她選 擇了制服更加帥氣的警察。當她成為了警察之後，莫名覺得自己被官方認可了，心 中覺得滿足。她的夢想就是某一天回到故鄉，成為那個地區的地區隊長，守護自己 的家人。 姜南日 (李施彥 飾) https://imgur.com/saRJdgC.jpg (男，35歲，第3組射手，警察) 同事就是陌生人，為了保護家人成為了警察。 當警察十年，不管有沒有人投訴自己，他都會貼罰單(罰金繳納通知書)，彷彿想要 用這些罰單來證明自己的業績。不喜歡負責任，也從未考過升職考試。無論發生什 麼事，他的原則都是準點下班。沉默寡言，所有的活動和飯局都與自己無關，因為 為人冷漠又敏感，所以大家都對他小心翼翼的。 國一的時候，身為汽車工廠工會的父親拋開家人跑出去示威遊行，最終過勞死。而 母親則是離家出走，他從小就是哥哥和奶奶帶大的。也因此最討厭不保護家人的人 ，因為家境貧寒，只能去上工科高中，而後為了某一份穩定的工作便選擇了當時招 聘大量員工的警察。家人是他的第一順位，他執著於家長的責任感。與在披薩店打 工的妻子相識後結婚，剩下兩個兒子，本以為日子終於有了點起色，沒想到妻子又 懷了第三胎。 對於這樣的他來講，拚命熱情工作的靜伍是極其惹人嫌的存在。 崔明浩 (申東旭 飾) https://imgur.com/gSxHjyl.jpg (男，34歲，未婚，工作七年警長) 獨行雖快，共行才遠。團隊至上主義，為義氣拚生死。 他是最能夠堅守派出所宗旨的一個警察。不僅是講義氣，就連使命感都與眾不同 。非常尊敬身為地區隊長的韓率，一聽說他要被調到弘一地區派出所，他也跟著 申請到了這邊。與楊春曾經同在重案組工作了兩年。在重案組第一頓聚餐上，楊 春告訴他：功勞都是同事的，犯錯都是我不對。這一份價值觀，在他面前身 體力行，他因此非常尊敬楊春，對楊春就像對親哥一樣。不僅如此，他對自己的 副射手也非常尊重，業務能力也很強。靜伍和惠利都想要跟他一個組，他受到了 所有副射手的尊敬。 比起成果和升職，他把義氣和使命感擺在首位。對於組織內部的事，他跑上跑下 不辭辛苦，逐漸成為一個出色的警察...。 金韓表 (金健宇 飾) https://imgur.com/7LYWY8C.jpg (男，29歲，第4組副射手巡警) 我不是警察，我是服務人員。 奉行顧客至上，能記住所有的事，很會看眼色，思想一向很積極，然而內心卻備 受微小症候群的煎熬，無法拒絕他人的典型情感勞動者。 他是靜伍初戀多亨的好朋友，他仍舊記得靜伍是如何冷漠地離開了多亨。 金敏錫 (趙莞基 飾) https://imgur.com/0J6U5bu.jpg (男，35歲，未婚，第5組射手警察) 在現場透過溝通解決問題的街道法官 你說得沒錯，你說得也對，他常常說這句話，是得典型的和平主義者。性格 開朗喜歡玩，因為性格溫和，經常被人誇獎。在現場工作，最重要的就是能夠圓 滿解決，只要跟他搭檔，基本上不用寫調查報告，他在現場透過溝通解決問題， 被稱為街道法官。 在人際交往方面也是如此，他夾在新入職工和領導中間，雖然很頭痛，雖然很頭 痛，但是好在會看眼色，再加上能言善道，周圍人都覺得他很讓人舒坦。 高勝載 (白承道 飾) https://imgur.com/lAf3Toa.jpg (男，28歲，第5組副射手巡警) 原則主義者，活脫脫的公務員，只做自己分內的事 韓文專業出身，曾經想要成為詩人，但是畢竟還是要混口飯吃的，原本打算繼承 奶奶的老冷麵店，無奈看夠了父親和叔叔爭奪冷麵湯頭秘方的德性，所以選擇了 公務員考試中考得最早的警察。 基本上不喜歡和人扯上關係，同期之間的友愛? 不喜歡。上司們? 還是不喜歡。 地區派出所? 這地方簡直是不幸中的巨大不幸。源源不斷的信訪和醉鬼們湧進 地派(地區派出所)，於是他想在盡可能準時結束工作，避免看到那些來投訴的 人的112情報室工作。他現在正在為此而努力，與罰單富翁姜南日是競爭對手。 潘鍾民 (李淳元 飾) https://imgur.com/Mboqvkp.jpg (男，34歲，新婚，第6組射手警察) 為了組織講義氣，同生共死。 充滿熱情，為人直爽，是一個擅長解決案件的老手警察。對於組織內部的不正義 之事，他無法忍受，是一名微博鬥士，又被稱為火山隊長。為了正義出 生入死，是純爺們兒。他覺得自己當上警察是這輩子最正確的選擇，在他人熬夜 加班的時候，鍾民仍然腎上腺素飆升，雙眼炯炯有神。面對不良少年和醉鬼也絲 豪不怯場，在當警察的時候還進入網路大學學習(還沒畢業)，妻子正在待產，他 是一個準爸爸。 面對長官作威作福時，他會直言不諱，還會將這些事發布到警察人權中心的網路 主頁，他這樣做都是因為對警察組織抱有很高的期待，況且還有那麼多支持他的 同事呢。對於組織沒有包庇楊春的降級事件一事，他認為這是警察的恥辱。 閔元宇 (金鐘勳 飾) https://imgur.com/GBVgyNx.jpg (男，31歲，第6組副射手巡警) 我不能去參加同學聚會，那些曾經比我差的人現在都成為了醫生、法官 、外交官，我怎麼敢給他們遞名片? 我真的能在某一天成為一個堂堂正正 的警察官嗎? 不愛笑、刻薄、懂很多法律。畢業於外國語學校和法律大學，本來是準備司法考 試的，但由於家庭狀況變得不太樂觀，後來找工作成為了警察。依照他的性格， 其實是希望能夠準點下班的，但是曾經想要成為檢察官，創造美好世界的使命感 ，讓他無法對身處險境的同事置之不理。是一個直來直往，不懼怕投訴，如同汽 水般的存在。 在那些成為醫生、法官、外交官的同學面前會感到自卑，但是由於通曉法律知識 ，在現場精通各國語言，獲得了其他射手和副射手的信任。 簡 介 cr.維基百科 以警察局裏發生的事件為中心，講述努力維護日常重要價值及正義的警察之喜 怒哀樂的故事。此劇與平常的警匪劇有所不同，更著重於刻劃角色之間深刻的情 感。 OST OST Special 1: 演唱: Family of the year 曲目: Carry Me https://www.youtube.com/watch?v=cFzq3qGli4 (同場加映: 《沒關係，是愛情啊》插曲: 演唱: Family of the year 曲目: Hero) https://www.youtube.com/watch?v=mYFaghHyMKc OST Special 2: 演唱: The Getaway Plan 曲目: Coming Home https://www.youtube.com/watch?v=kAIZ9qg0hrwt=1353s (20分39秒起) OST Special 3: 演唱: Reverieme 曲目: Fairy Stories https://goo.gl/EgBh84 (版權問題只能聽片段) OST Special 4: 演唱: Jon Allen 曲目: In Your Light https://www.youtube.com/watch?v=CO24rbmZUgs OST Special 5: 演唱: Max Meser 曲目: Weak For Love https://www.youtube.com/watch?v=pTcPbiZe3xE Part 1: 演唱: EXOCBX 曲目: Someone like you https://www.youtube.com/watch?v=alK3vgUAnPIt=27s Part 2: 演唱: 韓東根 曲目: 一日結束時有你在 https://www.youtube.com/watch?v=dUwhltQQyVc Part 3: 演唱: Davichi 曲目: 因為有你 https://www.youtube.com/watch?v=IJfTUVJsNAE OST Special 6: 演唱: Christina Perri 曲目: A Thousand Years https://www.youtube.com/watch?v=rtOvBOTyX00 Part 4: 演唱: Punch 曲目: Why Why Why https://www.youtube.com/watch?v=AbDihpT4NQk (如有其他劇中英文歌曲補充，歡迎提供分享，謝謝) 收視率 標題 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 (2018) EP 1 03/10 不曾放棄，也不奢求 4.337% 4.2% 支持鼓勵，但求不譏諷 EP 2 03/11 什麼都不要做 3.293% 3.3% EP 3 03/17 我到底做錯了什麼 4.087% 3.7% EP 4 03/18 必須問清楚，必須爭辯的 5.832% 5.1% EP 5 03/24 落在肩上的雪 4.865% 5.0% EP 6 03/25 我們現在，最需要的 5.067% 5.1% EP 7 03/31 搭檔，獨自難行的路， 4.940% 5.4% 願意伴你走過的人 EP 8 04/01 不分伯仲 5.457% 4.6% EP 9 04/07 令我們悲傷的事 I 5.521% 5.3% EP 10 04/08 令我們悲傷的事 II 6.083% 6.2% EP 11 04/14 6.238% 5.9% 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (VPN改韓國) AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 愛豆: https://bit.ly/2veIuB9 (如有其他直播連結歡迎分享) 。韓國的巷子真的好多好雜,獨自走在巷子裡,不知道下一秒會。發生什麼事。。推推。推!...也只剩六集了啊TT。今天差點忘了開live文。推！。推！。推。推。廣告怎麼越來越長阿。收視率太好了吧...廣告就會一直很多。愛豆還連不進去QQ。官網好卡 其他的都連不進去。真的卡到爆...。尚秀聽到了。推。還好 好像沒有聽到。這母女也太可憐了。楊春女兒真的是zzz。楊吋女兒到底為什麼這麼討厭楊吋。推。看到所長就想到他的病情 QQ。先推。靜吳要喜歡上尚秀了。幫明虎QQ 覺得相對其他腳色 明虎的個描寫性真的較扁平。我覺得尚秀聽到了。所長說要離開。垃圾人渣。警察告訴爸爸了。所長QQ。垃圾爸爸。姊妹真的好可憐。那個人的先生吧，還開登上用品。犯人出現了。登上用品。為什麼有老婆還要這樣。那個項鍊幹嘛又掉出來 明虎應該還沒法忘記吧。生母的先生是性侵犯!!。只有我覺得鄭有美和全昭旻很像嗎…有時都會出戲覺得兩。個人從綜藝合作到戲劇來了。明虎好像還忘不掉。女兒說男友善良，我也都想罵她。抱一下女兒會怎樣嗎。女兒真的是......。女兒說自己腳踏2條船,男友才這樣。傻眼...。想到老闆了。天啊 都是被害人名牌。犯人老婆發現了!!!。希望是尚秀抓到。沒洗手就跑了。尚秀加油。斷在那!!!!。加油阿。預告最後一幕 明虎QQ。下集楊春媽媽QQ。尚秀這集大躍進!!!。今天劇情好看。哇下集兩人是急接近嗎>///<。不太喜歡這集尚秀靜吳這條線的寫法，有種在女主看劈腿的。感覺，不能先分手再進展嗎。靜伍和明虎沒有交往啊,覺得只在曖昧階段。我一直以為靜吳和明虎算正式交往，還是我理解錯了？他們。不是還有約會嗎？。其實我也不喜歡明虎靜吳和尚秀的感情戲寫法，現在明虎和。靜吳就只能講明虎無法忘記前女友解套！。不喜歡愛情戲寫法+1，看來之後愛情戲的部分只能快轉，以。免影響觀戲心情。（也覺得有種劈腿感+1）。就算沒正式交往，也不能兩邊都同時曖昧啊。不過還好劇情目前還是著重在案件上，其他同事間還有陽春。一家人的感情線也很好看XD。如果真交往了 明虎應該不會對尚秀這種態度吧。感覺就還是兩方在競爭 只是女的比較開綠燈給明虎。所以兩邊都沒有直接跟對方說 離開我的女人這種話之類。愛情線對這齣戲的評價有產生下滑的影響 覺得越輕描淡寫。這塊 多著重案件部分會比較好...。不喜歡這類的愛情戲, 希望著重案件比較好 +1。不喜歡這種感情線，不明確很多餘。不如著重在案件。感覺最後也不了了之或收的很爛。強姦犯會柔道跆拳道,尚秀打不贏啊,尚秀加油。先推~。推。QQ 看完推文決定棄劇，明虎 QQ。在劇情部分 這一部算是盧編劇這幾年比較好看的。至少不是什麼騙錢然後愛上對方 或是精神狀況。那兩部我都有看  但覺得普普 因為男女主角都是帥哥。美女  所以劇情不夠好 也因為演員受人喜愛而忽略了。劇情很多奇怪的地方 這一部找的不是典型的美男美女。來當主角 當然也是符合角色的設定 反而看到盧編劇。劇情更寫實的部分  但愛情線還是一樣瞎。家人關係的部分一向是盧編劇擅長的。推樓上T大！！句句說到我對盧編戲的心得，愛這部劇情。大勝過前兩部很紅的，但也還是不喜歡愛情戲，雖然單看。三人都很愛他的設定~。明虎他們算交往了吧，尚秀是同事當然上班時間要公事公。辦，這是職場劇啊。松伊劈腿這件事默默偷婊了女主角，雖然有點差勁但感情沒。有對錯。神劇 描寫生活真的很細膩加上硬底子演員 太好看了。前兩部很紅的是指"沒關係"和"Dear my friends"嗎？後者。很棒啊，愛情也只是點綴而已。收視率再度創新高6.7%，最高時來到7.7%。其實現在感情線已經算很少了啊XD。但週末播看完週一都好厭世 還要上班XDDD。潘警的兒子出現的時間比感情情長啊,兒子真的很可愛。T大講的是"那年冬天風在吹"和"沒關係是愛情啊"吧？。"那年"我棄劇了，"沒關係"我個人很愛。對阿就是這兩部。Dear my friends跟世界也有看。但覺得太刻意 所以無法入戲 LIVE撇除愛情戲 算是。很不錯的戲 而且男女主角真的不是靠外表來吸引人的。其實我覺得這一部可以大膽一點 像之前也是tvn播出。的未生 不要有愛情線 有的話也是輕描淡寫。那這部戲的品質就提升很多了。畢竟愛情戲要寫得好 很難 韓劇通常都是看主角。劇情怎樣不合理 觀眾也無所謂 反正男女主角好看。年齡相仿，朝夕相處，女方長相還不錯，性格幹練，整體。看起來沒什麼缺點，會產生曖昧，這很平凡人吧？腳踏兩。條船確實不對，不過兩邊曖昧，這在現實生活，不常見嗎。？。感覺Tenor大喜歡的戲路比較偏向寫實劇耶，所以像是未生。和Live這種職場寫實劇你應該會喜歡。"我的大叔"我也有看，覺得Tenor大會很喜歡。其實盧編對於Live的企劃概念也不算新，十年前王小棣導演。的"波麗士大人"也是警察職人劇，而且我反而覺得"波"劇更。加寫實，比起盧編在Live中偏重描寫警察的辛苦，"波"除了。無奈之外，陷入權利慾望的掙扎反而更能凸顯警察職業風險。性。我沒看過波麗士，不過我猜Live這部是想從不同角度切吧，。描述不同的無奈這樣；然後我同時有在看我的大叔（舉手）。，也很愛未生XDDD。沒關係是愛情啊我有看完，但個人評價可能沒像普遍評價那。麼高，相對之下比較喜歡Live。Live我自己是比較不在意年。輕三人loveline發展，反而比較喜歡看楊春跟薔薇互動XDDD。還有其他工作中的無奈、人生中的無奈，這些部份。是因為職業關係嗎 我個人超愛沒關係是愛情啊耶 就算我們敬。秀沒演我還是喜歡 但那年我就無法了orz。推 這部 會讓人想繼續看。目前照劇情看來 明虎就像是在一般家庭長大的人 所以。靜吳會覺得明虎不理解 覺得被冒犯 然後很尖銳的回應。他 就算明虎說的是對的 以現實的角度去看 能跟靜吳。相處好的人感覺是少數 因為太特別又受過傷 只是觀眾。都會從主角觀點帶入而偏向靜吳。很喜歡有美 不過看過兩三部有美的戲 都不喜歡角色的。個性 覺得神奇XDDD。推樓上XD戀愛的發現我很討厭有美的角色..。對對,夏天到底憑什麼讓河鎮和泰夏這麼愛她啊。不知道是不是愛情戲部分寫失敗的關係，我反而很不喜歡尚。秀，現在看到尚秀的戲都不得不快轉，靜吳還好。原來有人也有同感XD 可以理解感情上同時喜歡兩個人。這確實有可能發生 但實際關係要整理清楚 所以今天看。到牽手整個覺得不行 就算人會有想牽手的日子 這個行。為本身就是個...(打碼) 然後就想起以前有美的角色XD。可能你不喜歡尚秀的戀愛方式吧XD 現實來講 他的確不。要一直擠在明虎跟靜吳旁邊會比較好 如果成功了就是。第三者啊 可憐的明虎。不過靜吳當警察還是很帥氣啦。所以愛情戲真的很敗筆，不然像"未生"張克萊一樣看尚秀。成長也會挺有趣的。不過也因為這樣覺得明虎出局也好 哈哈哈哈哈。編劇把吳良村這角色寫的好立體，都有他是男主角的錯覺。了。揚春和他爸喝酒講話那段，真的很感人，終於反省了！還有。這集爸爸的對比也太強烈，揚春、姐妹的爸爸還有那性侵犯.。.。尚秀沒做什麼逾矩的動作阿 而且很明確的表達喜歡靜吳。他只是一直陪在她身邊關心他 用靜吳能接受的方式溝通。當然 本劇的重點不是LOVELINE 很多東西都沒拍出來給觀。眾看 轉變蠻牽強的 一開始太偏向明虎 後面又讓靜吳還沒。整理清楚就牽手 是編劇的問題  尚秀是無辜的 不要快轉。他阿 XD。尚秀也太帥！ 這部主軸本來就不是loveline。不喜歡靜吳+1。覺得她臉滿臭的。戲裡她就想2個都要啊!。不過會追這部是因爲劇情還可以 xD。警察生活。老實講 女主角感情線這邊真的讓人覺得無言 根本就是。劈腿== 都已經有男友了。女主角沒有跟誰在一起吧  都在曖昧期。覺得尚秀有第三者味道＋1 沒辦法接受女主角這種周旋方式。＋1。我是覺得 都在曖昧期+1 因為女主角個性不像是2個都要。揚春和女兒的對話，也教導觀眾什麼是對或錯，還有什麼是。犯罪，特別在韓國me too事件後，真的也有教育意義！。無法接受女主感情線+1，在車上牽了明虎的手以為就是接受。明虎了，結果突然又變成喜歡尚秀，但看到明虎項鍊掉下裡。面的照片後，靜吳表情又很耐人尋味，真的不懂啊QQ。看到光洙一直在人家戀愛時出現都想快轉了 XD。都在曖昧喔 那我誤會了 我一直以為她跟明虎在一起了。我也覺得在一起欸@@。不覺得有在一起。根本不算在一起吧.....。同事宋惠利也從沒勸過靜吳不要劈腿 所以曖昧有其可能性。不知道欸 可是看旁邊的人的說法 讓我覺得有在一起。不覺得有在一起~。惠利有叫靜吳不可以對尚秀太好，免得尚秀繼續懷有希望，。不過靜吳沒聽勸。有沒有人知道明虎在幫大家泡泡麵那一段的歌是哪一首？。同ymax36050大，不要快轉尚秀阿。不覺得在一起~。快轉尚秀+1，再這樣loveline下去，都想棄劇了。感情線忽視它 其他部份都很好看。這集有幾度都好催淚 嬰兒出生那邊也想到才有女學生被。殺害 三寶主任跟南一說開那裡 終於瞭解為什麼他不說出。自己的難處 還有楊寸跟女兒合解。感情戲不多餘不會想快轉&覺得跟明虎只是曖昧沒有在。一起+1。愛情戲覺得寫得不好(雖然我是盧編腦粉QQ) 不過這集的案件。跟親情戲我都很喜歡 楊寸一家的互動太真實又催淚了T_T。很喜歡薔薇跟女兒談這件事情爸爸沒有做錯，也還有楊寸。跟女兒說不管甚麼原因都不能構成強迫你的理由。真的很喜歡薔薇 太有智慧的女性。也很喜歡她跟靜吳聊天的那段。很喜歡楊春一家的戲。我也覺得沒在一起。真的太愛薔薇了啊!!!!!!!。去除感情戲以外, 覺得劇情不錯看, 不論是親情或是案件, 或是。同事愛。小寶寶那段真的超像天使, 充滿幸福感。希望多著重親情.案件和同僚間的友情就好了... 不想看愛情線。好希望下一級集能趕快抓到強姦的犯人 看一次就痛心一次。agree lee大, 真的希望快點抓到... 但他打鬥能力好強, 不好抓。真的不懂這種人,有老婆了,為什麼要欺負女性?。尚秀柔道跆拳道是怎麼學的,還是揚春沒教好?。話說live文爆了!!!好開心!!!!!QQ。感情線 感覺上是大家價值觀差異造成有些人覺得在一起有。些人覺得處於曖昧階段。快轉明虎+1。某些人一直說尚秀纏人，到底在哪?這種人比較適合一般。狗血或夢幻派的愛情劇吧！。SDK我雖然是明虎派 但也不覺得尚秀有纏人XDD。只是個性上不太成熟 但他對靜吳的選擇蠻尊重的啊。沒有特別喜歡明虎，但跟尚秀在一起看不太下去。然後靜。吳的態度也太反覆。不過明虎是夢幻派還不至于吧，除非他家是財閥XD。喜歡揚春一家的互動+1 小吐槽:都不怕女兒安全嗎?薔薇。晚上直接叫女兒馬上過來，不會回家再講嗎?夜路危險呀。考慮到靜吳過去的經歷 感情處理的不好搞不好更符合現實。有哪個男人會允許別人在自己的面前跟自己搶約女朋友吃。飯的?不就是她還不是我女朋友嗎?。我沒明虎這麼帥所以不清楚 但是正常女孩子應該不會這。麼容易追 都要先觀察  所以我覺得是試著交往看看的關係。保留交友空間的那種 XD 覺得靜吳目前兩邊都沒有很喜歡。靜吳還在觀察二人+1 搞不好最後二個都不選。就算交往了也可能突然分手，前男友好像也是這樣被分手，除。非可以真正走進靜吳的內心。du大不是說您啊！有些激進明虎派一直要求尚秀刻下纏人。的烙印希望大家都是明虎派的樣子啊！。這集最好看的地方就是楊寸對女兒說教的部份，不是因為他。善不善良，而是因為他已經失去理性了。。討論好熱絡喔xD 靜吳轉折真的有點突然，如果再鋪陳個幾集。再去找尚秀會比較理解，不過看戲時常覺得明虎尚秀二人不像。競爭對手，就像一部愛情片，一部西部片怎麼比哪個好看，只。有哪個適合自己。腳踏兩條船的應該是明虎,根本沒忘掉前女友還在勾搭別的。還有這集還是覺得南日好可憐喔...不想加班錯了嗎~~~~。女人，留個紀念可以但是不要一直掉出來讓靜伍看到啊！。覺得靜伍腳踏兩條船的人，應該也很不爽明虎才對XDD。同意m大!明明是自主加班值勤結果搞得不加班就不認真Orz。還好後來三寶主任知道了南一的狀況不然我都替他心酸了。自主加班真的很奴啊，看南日的人設真的會誤以為在黑化他。準時上下班錯了嗎？又不是在做功德QQ。這集的重點是在討論暴力啊。面對暴力的時候不能隱忍,京美媽忍受暴力的結果,是京美受。害了,希望京美爸知道後會懺悔。。松伊真的是揚春的女兒嗎？只會對爸爸吼,會動粗的人是哪。裡善良了？。我是滿不喜歡前輩們話說一說就突然提高音量破口大罵，用音。量跟年紀來壓人顯得很沒長者風範，但也許韓國大多都這樣。而且大聲到後來也沒把一些事情緣由講清楚XDD。韓國男說話好像都是大聲吼來吼去 看過的韓劇韓影都這樣。一開始還蠻不習慣的 但看多了就覺得正常模式。覺得還只是兩人在競爭的階段 而且看惠麗問靜伍覺得兩人。怎麼樣的那段就覺得之前靜伍偏好明虎好像也只是因為大。眾眼光會覺得這個人是好的不是因為喜歡。這集尚秀成長滿多的啊，靜午會去牽尚秀的手是因為當下尚秀。說的那番話讓她感動，(應該還不到心動XD)下一集應該會讓靜。午轉變舖陳更多吧。https://www.koreastardaily.com/tc/news/104521。Live警察位階科普文，看圖可以一目了然。警大畢業出來就是警衛了,像signal的海英,推理的女王1的。小所長,完勝,警察學校畢業就是從巡警開始。原來明虎的位階只大於巡警而已，但身為警長的明虎，和警。查鍾民比較像同輩關係，是因為之前因女友發生事故而休息。一陣子，位階變得比同期同事低。原來如此，警專科出身和警大出身的位階就不同了。h大也太了解XDD。Mrs.cop裡面有說啊,警衛比較常被老巡警老警長排擠,菜可。是官階大,海英就是醬。把過世的人放在心裡跟漁場管理根本兩回事好嗎？。這個算劈腿有點超過。大概只能說兩邊都不是百分百投入按捏~。看到上面的推文想回，我不喜歡明虎偷親，但是也不喜歡明。虎偷親後尚秀對靜伍的舉動，對我來說這邊尚秀是有點纏人。沒錯，現實中這樣的舉動就是讓人反感啊，不過撇開lovelin。e的部份，這三人的角色我也都蠻喜歡的。不要有愛情線比較好，因為愛情線還三角戀愛變得不好看。雖然是明虎派 但這部還是少點愛情戲比較好 重點不是愛情。今天沒有人開live文。覺得好看啊 尚秀靜吳比較配