劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上10點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/a5Gahbf.jpg https://i.imgur.com/cE0GF09.jpg https://i.imgur.com/LSKY8Vo.jpg https://i.imgur.com/mQH6g1I.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IIuxYQ0.jpg https://i.imgur.com/5IyOitD.jpg https://i.imgur.com/MwowFCZ.jpg https://i.imgur.com/vJRejNQ.jpg https://i.imgur.com/NYx19Ww.jpg https://i.imgur.com/57sU6GX.jpg https://i.imgur.com/aanjRWf.jpg cr.tvN IG EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=kW4kRaa4Xn0 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s https://tv.naver.com/v/9103911 https://tv.naver.com/v/9123113 https://tv.naver.com/v/9240314 https://tv.naver.com/v/9337526 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: My Hope 演唱者:車汝蔚 https://www.youtube.com/watch?v=2TxFREPJ9mM PART.2 歌名: 明天 演唱者:崔高恩 https://www.youtube.com/watch?v=Sb7jHMUDft8 PART.3 歌名: Faith 演唱者:娜仁 https://www.youtube.com/watch?v=XcWyvtyEVlc。推推。推。謝謝t大~。緩慢的看到安內相出來找雞蛋被丟推XD。r大加油XD。推。好劇。今天t大沒有看？！。看了最後半小時, 聽不太懂, 預告裡似乎吳長官對朴代說:。30天後誰會坐在這裡, 讓我們拭目以待...。我的炸雞啤酒飛了.....。QQ沒有cp了。看到好熟悉的網軍....。嗚嗚不要啊，我好愛這對CP，至少最後一集撒點糖吧T_T。這集好好看!!。好人的答覆充滿爆炸性!!!。糟糕!韓周勝的嫌疑越來越大....。那個負責電算室銷毀檔案的人到底是誰???。然後朴代怎麼跟老婆交代!?XD 老婆要嚇死了。韓不是因為出國去白宮所以也沒嫌疑了嗎。不曉得電算室那個是不是就是西裝店VIP。我果然猜對了  這兩集的目的就是要讓他決定參選。覺得炸雞啤酒還是會有～。因為他不選 吳就上了而這兩集充分顯示吳有陰謀。希望尚未出場的角色只剩大boss一個。話說到底為什麼要撤掉前參謀長的觀看權限阿？。朴代太太會支持的 她其實很理解他。就是因為剛好出國 才覺得有鬼 而且他是猜測朴代不會選總。在朴代自己還沒察覺時  太太就察覺了。統的人 從一開始辭職 到現在的淡定 又讓我亂猜!XDDDD。為什麼要撤掉前參謀長的觀看權限--->因為那位是鷹派主戰。楊前總統當初就在預防，但應該不知什麼原因防錯人了。西裝店的那個人真的讓人看了就討厭。大boss絕對是楊總統非常貼身又令人毫無懷疑的人。炸雞啤酒要等朴代安全選上 機會比較大!XD。韓周勝真的嫌疑很大啊哭哭。好想知道內鬼是誰啊......VIP感覺權力很大。吳英錫一上位就做得太明顯了，有疑慮也給你圓得很好，做得。太完美才更有鬼啊，我不相信人民有這麼笨......（想想現在。選舉，抖。其實我比較希望女秘書和發言人在一起，有人也是嗎？。看到吳長官和西裝店員的奸詐嘴臉都一肚子﴿。火。我都懷疑恐怖組織怎麼沒有在醫院動手腳!還讓朴代活著走。出來!XD。CP沒有了真的好難過，但還好還有朴代懂車室長，這集好。感動。朴代要出來選好感動，但要怎麼贏？。感覺韓室長嫌疑最大+1。今天朴代記者會根本是對車室長愛的表白記者會。。車室長好帥好可愛啊啊啊啊。車室長很可愛！。看得我都想投朴武振！。武振懂得扭轉氛圍，出馬要選總統一件事，完全拜託媒體對。車室長的窮追猛打。。車室長一雙眼睛都泛淚了，真感人。。韓室長這一集不是洗白了？看到娜京在白板上他的名字後還。是打上問號，啊，真是懸念。。最近韓周勝做事讓我感覺到心事重重。（編導是故意的埋下。伏筆嗎？）。我真的很喜歡韓室長，希望他不要是壞人。雖然目前檯面上。沒有其他壞人能夠讓我更傷心。。韓室長當初為了維持憲政力主朴代行出來當總統的人，如果。跟官方勾結讓吳榮碩成為指定倖存者，也太矛盾了。他應該。是好人。。真的……韓室長最讓我糾結。。今天又回到我喜歡的車室長了..XD 朴代的記者會超感動,然。後從車室長的視角去看朴代又更佩服朴代,那不單單只是好。人而已,而是知道權利的重量,那個位置不是誰都能亂坐的。吳榮碩知道自己代理時間不會太久,所以在要盡可能做好他。被交代的事,但光他那個態度和語氣,真的就是獨裁者無誤。吳榮碩獨裁者沒錯 讓我們知道獨裁者的嘴臉是什麼模樣。收視率又升 希望結局可以破五。結尾看到朴代宣布要選總統覺得好感動啊QQ。吳榮碩是獨裁沒錯，可是現實選民都是偏好這種有獨裁性格。的政治人物，認為他們決策迅速，行政有效率。這部本來前兩集棄劇，後來又撿回來，沒想到越來越好看。結尾車室長迷弟模式上線～。委屈了兩集 熟悉的朴代理 車室長 終於回來了！！。孫錫久怎麼能這麼可愛！！。Cp不是車室長跟朴代嗎 XDXD。車英鎮對朴代行超兇的，他們很有cp感。。朴車cp 車鄭(震)cp 還有什麼cp。如果首長是朴禮官秘書官我會雞皮疙瘩掉滿地（每個人都猜。一輪。娜京和武振終於見面了。覺得是楊大統領發現李寬墨有問題，才請秘書室撤除他。的權限，反而讓他洗脫嫌疑欸，不然海報為什麼要給他。一個位子XDD。樓上說得好像蠻有道理 哈哈。現在又所有嫌疑指向韓室長了 他真的回來以後超級怪的。啦 每個畫面和表情都是。總算等到那句 Yes, I do! 恭喜車室長求婚?成功!!!!。今天聽到這是不正確對的，莫名感動這是李春的口頭禪啊QAQ。而且是海報最前面，嫌疑也很大。多打到對。果然有反轉感謝編劇。吳部長太恐怖了，朴代理快回來啊。車室長看向對他道歉的鄭秘書，微帶笑意的眼神，我對車。鄭CP還存有一絲希望！錫久好會演！。不過那個還有人記得反恐組前輩的小孩嗎？替小孩覺得擔。心。我記得，照顧他的兩個人都掛掉了，希望有人把他送回媽媽。身邊。當韓前室長說他無法忍受褲腳被弄髒的時候，瞬間又覺得韓。室長就是首長啊。似乎早就知道武振不會參選總統的樣子。可是韓室長不是有出國的不在場證明。吳部長和一個人在辦公室說話的人會是首長嗎？。接下來的四集就是捉兇，反恐，選戰。。而且那個朴代行的傷沒有好那麼快吧！。啊～～～～～又要等下禮拜一。真的好好看啊。韓室長真的很有鬼！。支持朴車CP!!!!!!。李寬墨確實戲份少得有點對不起海報的份量。韓室長也是前幾集存在感那麼強烈，然後就一直鬼隱到現在。看完記者會那幕後，我懷疑車室長的真身是一隻藍腹鷳。https://shorturl.at/elqxP。躲在一堆攝影機旁都沒被揪出來，比忍者還強。哈哈哈哈哈，因為大家注意力都在朴代理要參選。XDDDD。朴代理成功轉移記者視線了，如果沒有說要參選，應該有記。者發現輔佐官的眼神轉向後面。禹記者也很可愛,老是愛拿單獨專訪來換條件,但骨子裡就是。個很有骨格的媒體人..XD。她還是很有良心的，聽到有一位記者問朴代理生存機率的時。候有瞪那位發問的記者XD。友京妹在這齣也很搶眼。友京妹是誰？誰是友京。赤月青日的車友京:p。禹記者就是演她妹妹的那位。哦，後來想到是赤月青日了XD。哈哈..對耶,說到友京妹才有印象她也有演赤月青日 XD。r大沒提我都忘了是友京妹了XD。這集結尾很讓人感動啊....。"對不起我的回答有點晚了" 真的很像告白XDD。真的超像Yes I do....兩人眼神超深情。孫錫久的那個瞇瞇眼真的好電喔他這樣到處放電是可以。的嗎？XDDD。得到答案的車室長也是一臉感動。覺得韓室長有7成的可能是壞的…。最後的場面比我最近看過的愛情戲還心動是怎麼回事？。最後真的很感人哈哈 車室長感動嘴唇略抖也太會演！。錫久真的很會演 小眼神小表情小動作很多。剩下4集，感覺還一堆線沒收耶，是真的要演第二季484。嗚嗚嗚我看到朴代的答覆我都哭了，這一整集都在不停的。表現他們的情誼，最後這個我願意太感人了。可以三個人一起炸雞啤酒XD。車室長終於求婚成功了XDDD。我也有記得被綁架的小孩，不知道他還好嗎？。我也覺得韓室長是壞人的可能性還是很高。編劇還記得被綁架的小孩嗎？這bug有點大。感覺就是有第二季的走向 剩下四集到底要怎麼收啦 我看。前面想說韓室長終於要演好人了（之前看他演戲都壞人居。多）沒想到難道又!。前幾集韓室長那麼好，完全不像壞人。。還在看前幾集的人舉手表示，韓室長很神秘。看了一些分析 覺得韓室長嫌疑真的很大啊 可以不要嗎？。http://i.imgur.com/hGHiG5X.jpg  這一幕我看到的時候大笑。為什麼？。網軍帶風向啊，真的是全世界都一樣。原來。被綁架的小孩, 我倒覺得還好耶! 娜京不可能沒報告組長被。威脅的事, 青瓦台警衛室應該會處理吧! (雖然不是他們業。務範圍, 但以朴代的個性, 一定會弄到好XDD)。現實中的韓國國家情報院似乎有派網軍帶風向的前科。殺小孩劇組會黑掉XD。記得是朴槿惠還哪位前總統時代的事。最新花絮  https://m.tv.naver.com/v/9425960。這集真心好看！繼未生後的好劇！。世越號的時候的事情吧 我印象中是這樣。啊，好像還更新，2017年大選時的事情。結果反而更激起民憤。其實指定倖存者的劇組在第7集有偷酸國家情報院XDDD。第7集裡明海俊落網後，國家情報院的池次長嗆韓國陸軍。的殷總長，酸說韓國國軍機務司令部只會搞刑求，殷總。長反酸國家情報院只會拿法條監視老百姓（影射現實）。ps 這兩個機構在朴正熙和全斗煥時代的前身組織都幹了。不少髒事，1988年民主化至今，還是偶有弊案。更正，1987年，88年是民主化之後辦奧運的年份XD。花絮最後一段打哈欠好好笑，現在進入了即使看不懂花絮。也要看的境界了。連模擬槍擊這種肅殺的片段都很有喜感，太鬧了啦XDDDD。眾人互打哈欠那段快笑死。別打哈欠啦快去吃炸雞啦（誤）。在當時恐怖攻擊爆炸發生的時候真的非常懷疑韓室長，他。當時態度真的太冷靜了（好的 因為之前壞人印象太深刻XD。）但之後他對朴代的態度跟車室長的相處還有以前跟梁總。統的回憶片段，都覺得他是好人啊！而且他又故意刺激朴。代然後被辭職，難道這也是他計算好的?（知道自己會回。來?）不過其實反正應該也不差韓室長，青瓦台感覺不少。臥底。最後打哈欠真的好好笑XD 大家都好歡樂。在總統的辦公室一直比耶也很好笑，他們是學孫錫久的動作。嗎XD。指定搞笑者XDD。看到指定搞笑者害我大笑。每次看花絮都覺得李浚赫好帥可是戲裡好壞好討厭 孫錫久。有夠搞笑 好可愛 片場很歡樂欸。看到花絮裡浚赫的笑瞬間原諒他在劇裡很討厭的事XD。他劇裡連笑都討厭 但花絮笑得很可愛。鄭車兩人是劇裡劇外都可愛wwwwwww。那我要來看花絮，浚赫的角色一出場就好討人厭啊XD。花絮中每個人都可愛！朴代本來我就好喜歡，車室長的。單眼皮讓人愛不釋手啊。o大，手想對他的單眼皮幹嘛（驚）。有個疑問 為啥媒體會知道市長會知道車室長被約談的消息。明明只有少少幾個人知道 很好奇到底怎麼走漏出去的 有大。大能解惑嗎。首爾市長放話?但不知道首爾市長怎麼知道的。該不會又是之前洩漏消息那位吧？。民政室長？。花絮裡的浚赫才是帥又可愛又容易害羞的本尊 XD 和朴代一。起倒地那裡看起來好浪漫.XDDD。希望不是韓室長 話說回歸後是常駝背嗎？還是他有健身？。大魔王是韓室長好像也太簡單了？！。我也是看到最後覺得只剩韓室長可以懷疑了（雖然我一開。始就是猜他XD。但還是希望有反轉，這樣比較精彩～。陸軍司令也是臥底？。花絮打哈欠那邊也太有愛了吧！這對CP我站定了！(欸。花絮大哈欠是表示什麼？韓語無能。民政首席應該已經是朴代的人馬了 應該不是他洩漏的。我是覺得有去西裝店的應該全都是一夥的集團，只是首腦還。猜不出來是誰。應該是趁別人受訪時打哈欠鬧她，對方又鬧回來XDD。最後就集體互鬧哈哈哈。好親密的互動喔www。公然互鬧。m大我也覺得不太可能這樣鬼打牆 可是好像青瓦台沒有秘密一。樣一直洩露……。鄭秘本來問「前輩演技怎麼做的」，結果車前輩哈欠XD。青瓦台的情報管制真的跟屎一樣…。別難過，隔壁棚的白宮也不惶多讓........。車室長被約談的情報如果被洩漏，那就表示娜景受命調查的。事情也一併曝光了，理論上幕後主使那邊應該會想辦法搞事。吧，怎麼可能放任他們繼續調查。而且都能知道她開車去找尹代表的路線了。再鬧一次事也不是不可能。哈欠真的很欠扁XD。對啊，理論上應該要致她於死地才對，最好順便派網軍給朴。代抹黑，說朴代被狙擊是自導自演，所以釋放韓娜京，企圖。掩蓋爆炸案等事件真相。那個扁應該是很親暱很歡樂的那種XDDDDDD。可是允英叫孫錫久前輩我不懂XD 她比錫久出道的早多。了吧？。我太晚睡精神不濟了XD，她是說歐巴。尹代表真的全力在擋吳榮碩啊,跟朴代表亦敵亦友的關。係啊!!。韓國也流行養網軍顆顆??。全世界的流行吧 哈哈…。韓國可是世界上最早有網路審查法律的國家之一....。這國家的網際網路文化發展的算早，有網軍不奇怪。吳部長演的讓我好想一拳打在他的帥臉上。之前看到那段:"我想要見識一下,好人獲勝的世界",再。配合車室長記者會那表情 真的感動啊!!!。所以，漢模和小孩放出來了沒！?被遺忘了的一家XDD。我想要見識一下，好人獲勝的世界 這邊我也是超感動的。會是車室長自己洩漏被調查的情報，逼朴代表態嗎？。漢模那一線還沒收。好奇羅星電子恐怖攻擊也有分嗎？。雖然吳部長很討厭，但看到花絮中的李浚赫，實在很可愛。又帥（心。韓室長會不會是因為兒子所以參加恐攻。我也覺得應該跟兒子有關 失業時特地拍照片的鏡頭 還有。朴代跟他說難道要為了自己把兒子推入地獄嗎的時候。韓室長情緒感覺蠻激動的。請問一下11/12是不是連著看會比較不心累? XD。對。a大我剛剛就是兩集一起看的建議你也這麼做XD。請問韓室長兒子那一段在第幾集 我沒注意到想回去找。第五集1分12秒那段有韓室長兒子和他的合照。打錯了，兩分40秒才對。一集一集看的有時真的心累。前面幾集都還好,11集最心累,無法看到健康的朴代。這兩集一起看比較好，不然11集我好生氣，12集很感動。12集最後一句撫平前面全部的不安和憤怒感XD 編劇很會。感謝大家 我連兩集一起看 嗚嗚 第十結尾也太煩XD。嗚嗚不小心追到這集了,要等星期二才能看好痛苦啊。12集結尾車室長演技爆棚啊 看得我都要哭了。車室長連被娜京訊問舉手投足都很有戲，一個充滿智性又自。信滿滿的模樣，很迷人。。車室長很多微表情及及情緒都很到位演技自然。朴代要選上還得大力仰賴車室長呢！。不過我比較擔心選舉要錢，朴代的錢不知從哪裡來。他又不肯跟財閥勾結。恐怕只有先證明吳榮碩有罪才行。人物簡介有寫到韓室長的兒子因為白血病早逝。車室長是連直男都會喜歡的類型XD。某次片尾吳英碩在西裝店有說朴代是促成計畫的一部分，。而第九集讓朴代夫婦認識的羅星電子事件，有引起工傷，。其中就有人得了有白血病，如果韓室長兒子是因為同樣的。病走掉的，那真的很有可能是大boss了嗎...QQ (希望只是。過度腦補啊啊啊。呃 樓上有點猛。不過朴代和妻子不是為受害者發聲嗎。因為第一夫人是人權律師嗎。喔j大的推理。可是後來又想到在這個假設下，為何反而製造讓羅星父子。有得利的機會(股票大跌時買進而解決繼承問題)就說不太。通了哪...(燒腦orz。@j19928136 你說的頗具可信度。j大講才發現股市下跌獲利的就是當年訴訟對象羅星電子耶。車室長真的蠻會演的。大推車室長，雖然不是帥哥，但有魅力，第一次看他演的戲。看到池珍熙IG更新照片，有一張大家一起打哈欠的好可愛。喔。可是要結局了QAQQQ。結尾大合照沒有看到韓室長（覺得失落）。https://www.instagram.com/p/B0_agjrDeti/?igshid=b8eyb。2tsps2h。因為韓室長提前殺青了。韓室長你為什麼要提前離開青瓦台，總統選了嗎？還是您要。去扮演安炫大人。。安炫大人忙著去抓第二輪喪屍了！哈哈哈。重看了一到十集好幾次，韓室長真的不是壞人，完全。。蠻喜歡安炫大君的XDD