終於看完前陣子很熱門的梨泰院，其實看之前並不知道它是商戰劇情，預告看到一群年輕 人在奔跑，我還以為梨泰院指的是韓國那種考試K書中心。 梨泰的前兩集真的是看的讓人熱血沸騰，主角那種不顧一切也要堅持信念的劇情，真的很 感動人。通常新的劇要看兩三集才知道會不會想繼續看，但是看完梨泰院前兩集給我的感 覺是很強烈的。 直到看完劇我才開始看一些網上的評論，有的說爛尾，我可以理解這種說法，片尾的幾集 的確讓人看的有點煩躁，就連張大熙的下跪也沒有感到大快人心，跟半澤直樹給我的感覺 也是天差地別。 評論還有一種說男女主角沒CP感，雖然一開始以為女主是秀娥，但是看到後面感覺是雙女 主設定，一直到世路被撞前還看不出來到底會選誰？ 相比其他的韓劇，可能在34集左右就開始撒糖，然後虐一下再撒糖，梨泰院幾乎沒有那 種劇情，就連吻戲都到結局才有了互相的熱吻。 秀娥的演員之前我只在我的大叔裡看過，演一個失意的女演員，外型很亮眼，一開始 就出場，很理所當然會被認為是女主。 以瑞我算是第一次看她的劇，外表並不是那種大眾型的美女，劇中一開始說她是天才跟反 社會人格這部份還好。根秀還說她簡直就是天使，聯誼時被渣男說因為漂亮就可以爲所欲 為，感覺沒那麼符合人設。可能剛看完一樣也是反社會人格的高文英，我還特別上網去找 演員的照片，看是不是劇中的造型把演員弄的不好看。 我一度以為不會出現殺人綁架的劇情，結果後來還是出現了。根秀的黑化也覺得不太能接 受，但是這些劇情還算是合理，真的讓我覺得不太合邏輯的大概有幾個。 1、馬賢利廚藝不好，我以為世路給她錢讓她去學習廚藝，結果只是要她更努力。很難想 像一個沒有接受過廚藝訓練的賢利，只讓以瑞告訴她做的好不好吃，廚藝就好到後面可以 打敗長家這種連鎖餐飲的大廚，就算是食神也得去少林廚藝學院學習。 2、世路救根秀被撞，這種推開救人反被撞的劇情很多劇都出現過，但是以物理學的慣性 定律來看真的不合理，衝過去把人推開會因為慣性你也一起往前，要留在車前被撞你可能 還要故意停下來，就算被撞是劇情需要，其實可以拍的更合邏輯一點。 3、以瑞這種天才少女，叫根秀纏著壞人自己先跑時，居然會跑在馬路上，除了人根本跑 不過車子之外，馬路都是路燈是怕壞人找不到你？正常來說走陰暗的地方或是躲起來不是 會比較安全。 後面世路到了拉著以瑞逃跑，也是沿著馬路跑就算了，中途還停下來告白撒糖，我都覺得 根原都快開車殺到了，就不能等安全了再做嗎？ 劇前端的鋪陳跟轉折我覺得都很不錯，但是後面感覺就像鄉土劇，是有換編劇嗎？感覺不 在同一個水準。 。花時間看這部本身就不合邏輯。無腦熱血片 不用思考太多。以瑞感覺在這部戲後期發福了不少 否則初期的樣子跟片頭。曲裡畫的叛逆少女如出一徹 確實有吸引人之處 跟以前在看。西街少年時會被漫畫裡女主所產生的神秘感所吸引一樣。1. 賢利本來廚藝就不錯，加上以瑞嚐吃來增進廚藝一方面。是她願意反覆重複經過失敗來進步 另一方面也用來凸顯天。才少女的口味確實與一般人不同而能嚐出料理不足之處。2. 其實你如果用動量守恆的話 世路在把根秀推走時 他把。動量給了根秀 自己確實會停在原地 像撞球一樣。3. 大概只能用因為是鄉間小路車子開不了太快 所以追不到。跑步的人來解釋了。就是一部越看越失望的劇而已。你觀察不夠細微，不合理的還可以寫超多，你大驚小。怪了。看完後沒什麼記憶點，但後續的作品好幾部都好看太。多，快去找其他劇看吧。看完魔女後就會喜歡金多美了，繼續期待魔女2。漫畫改編的。前12集超好看 後面可惜了。男女主角沒CP感+1 以瑞的個性有點古怪 男主角會喜歡她。是為什麼呢？。很少看劇看到男女主角親下去，會大喊：天吶 不要吧~。哈哈哈哈推樓上。推樓樓上Can大XDDDD，我還別過臉去。漫改就是這樣，看完漫畫結局好看，熱血但原封不動搬。到螢光目幕後面四集也是漫畫真實發生的劇情就有點怪。。可能漫畫設定上以瑞顏值是還跟秀雅平起平坐但電視。劇嘛，嗯。也覺得男女主角沒有cp感,甚至根本不知道他為什麼喜歡他。然後還有更多地方不合理~不是只有這幾個點,有點失望的戲。韓國最近很推崇金多美那種個性美啊。其實它本來就照漫畫演的 結局也跟漫畫ㄧ樣。期待魔女2+1。如果是親娜拉我就接受了 真的有傻眼。漫畫就虎頭蛇尾。同意，前面好看，後面不合邏輯。這部越後面越難看。哈哈哈can大。大概是只有以瑞一直支持著男主的夢想陪他走過來，才產生。喜歡的情感吧。但我跟朋友都叫他包子，臉真的跟人設說美若天仙完全無法認。同。2.你可以搜尋一下彈性碰撞公式，這裡雖然不是彈性。碰撞，但結果不會不合理