李準基、徐睿知將攜手出演 tvN 全新電視劇《無法律師》 原文網址: https://goo.gl/J7avy C https://goo.gl/qto2B7 電視台相關人員透露，李準基、徐睿知確定出演 tvN 全新電視劇《無法律師》。 這是李準基繼《犯罪心理》後時隔近一年回歸電視螢幕，也是睽違十一年再度與《狗和狼 的時間》的金鎮民導演攜手合作，該劇描寫曾經只用拳頭來代替法律的無法律師，與 一個強大的絕對勢力鬥爭，漸漸成長為一個武法律師的故事。 李準基 這次將在劇中飾演奉尚必一角，奉尚必在小時候親眼目睹母親悲慘的死亡，就 此懷抱著悲痛與憤怒，將為母親報仇視為人生唯一的目標； 徐睿知 則將飾演夏在伊 ，在伊是個可以為法律及正義付出一切的帥氣律師，卻因為在一場判決中對法官施暴， 最終淪為一名事務長。 另外，《無法律師》由曾編寫電視劇《Remember兒子的戰爭》、電影《I Am a Dad》、 《共助 (台譯：機密同盟)》的尹賢浩編劇執筆，並由曾拍攝電視劇《狗和狼的時間》、 《傲慢與偏見》、《她愛上了我的謊》的金鎮民導演執導，預計接檔《Live》於今年五月 播出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。推推啊～～準基！！。推~準基，好期待。推準基~大發！。推推，希望編劇這部不要像上一部一樣啊！。推準基~ 希望這次是好編劇了...。看劇情怎麼會很虐啊~。準基很難不虐啊XDDDDD。準基一定推啊！。好想看準基看浪漫愛情喜劇片。之前網路劇七次初吻應該算一個浪漫喜劇(?) XDDD。推準基~~有生之年應該會等到愛情喜劇片吧!! XDDD。浪漫愛情喜劇片 我的女孩 就是了阿。只是不是他得到女主角而已。d大那部太少了，覺得不夠XD，想看整部的浪漫愛情喜劇。但是跟多海蠻多劇情很歡樂。推準基＆睿知！。編劇有說會很輕快XD。等他泥巴滾夠才會去演愛情片吧,我已經想開了XDDDD。l大這部嗎？那也可以期待一下了XD。5/12播出～～～。是喔 編劇在讀劇本當天寫的。編劇的話：雖然是法政劇類型，但也是一部充滿許多法庭。之外故事的輕快動作劇，雖然是復仇劇，但風格並不沉重。我是希望能相信他(?) 還有提到狗狼是他的人生戲劇等。睿知的確認出演新聞有提到 加入準基的事務所後改變了信。念 所以感覺是個一同闖蕩江湖的夥伴？看救救我覺得睿知。很棒 互k然後解任務那種型態應該能搭得很好～期待。雖然準基讓人很期待 但律師這職業何時要退流行呀 XD。推準基。感謝l大說明，這樣可以安心追這部戲了，本來有點怕這部會。像上一部沉重。推！期待輕快風格。好期待徐睿知帥氣施暴的樣子(嗯?) 推推 好想看 也希。望準基大發！。期待基準。這組合還不錯，但這編劇XD我覺得他適合寫10個小時。的劇再多會中間吃紅薯，希望他改進。推準基！！！。兒戰中間太鬼打牆了，能少個5。集才是正確的。是十六集 有比較接近10小時了～～。因為看過武林學校＋救救我 看到敘述想像的是尚美棒打法。官XDD 相信她可以打得很帥氣～。推推。推準基 好期待 希望會有愛情戲XDD。準基又要復仇了XD。尚美即使用牛奶瓶打人都很帥氣。但希望編劇這次不要再給我奇怪的結局了 上部好難接受。準基推。準基～～～。推~~虐也沒關係。期待準基的新作品。推準基!!!期待!!!希望編劇給力!!。期待徐睿知。徐睿知滿正的，可惜頭髮太長。希望編劇給力！。推推～。推～以假想城市為背景，在無法的前提下，。活用武法的律師。和睿知。推準基！。推準基。推準基，好期待啊～～。徐上次真的是挑對劇本，想她在花郎時板上心得都覺得看。到她很煩躁。徐感覺適合硬題材~?。其實演技不錯氣質特別。跟蒙面檢查官有點像。。。推準基！！。我怎麼覺得韓劇好多都是跟法律有關的 檢察官法官律師 @@。準基一定推啊。徐睿知適合硬題材 擺在青春偶像劇氣質不搭XDD。她還演過其他的 另有他路、思悼 也都很適合。這部的話是感覺蠻適合～跟準基型也很搭的感覺。她的聲音也很適合這種題材 和外表有反差  她之前受訪。說過不是刻意要留長髮 而是剛好每次角色都需要她這樣。的形象 希望這次可以換個髮型有不同的風格~。尚美一開始是中長髮～～。推睿知準基。同覺得跟準基型有搭 希望有love line XDD。準基的角色都是孤兒欸。又是復仇劇碼。在戲劇中沒父母緣 希望睿知的角色可以跟他一起闖蕩XD。可能是很難找到適合生得出準基的角色？XDDDD。有父母時 疼愛的話會去鄉下種菜 在身邊的話會排斥他XDD。覺得聲音適合+1 希望有loveline+1~~。準基必推。有沒有人覺得徐睿知笑起來和鄭麗媛很像。d大我，我也覺得他們笑起來滿像的。真的，兩位都是帥氣的長髮美女。真的有一點點像。推準基~~。開心。徐睿知在Super Daddy的腳色我也覺得滿好的，有搞笑反差。看完樓上推文，超期待啊~希望準基+睿知CP火花強大。推準基。準基啊～等你好久QQ 期待！！。推準基呀~~ 史上最慘男主專門戶(沒有之一)XDDD。推推準基!!希望這次劇本給力。律師題材好熱門。期待期待！我愛準基。推準基！！！。推準基!。身高....搭不起來xD都給準基，我給睿知打call。準基身高很堪用了 而且他早就搭過比睿知高的女主如韓孝。周 沒問題的啦 是說這部也不見得會浪漫就是XD。有可能準基跟反派對戲會更多XD。如果沒loveline身高又更不重要了 也期待男男cp啊～。身高還好吧 他不是算滿高(?)。準基178公分 很不錯啦。男男CP也不錯（誤）。兩個都推推。對不起 但我看到母親悲慘死亡 我居然笑出來 就跟吳導有鴿子。準基的父母在劇中 都一定要很慘就是了。家破人亡專業戶XDDD。父母就算健在也不愛他。父母也要是大逆罪人。就……悲慘男主專門戶啊XDDD。使道爸還蠻愛他的啦XDD。我也要推一下準基xD...上一部真的是硬著頭皮看準基的，希望。這部好看。希望這次真的是輕快風格，上部太沉重了……。推準基。睿知有剪頭髮囉！。https://www.instagram.com/p/Bf7WpajDPyA/。應該是新的 我也是想看新髮型～。也期待準基新造型。昨天也有看到新髮型 終於換啦