這部是少數看完正片之後會讓我一直重re片段的一部戲 愛奇藝沒買這部好難過 真的好愛李俊昊詮釋的李康斗>/////< 康斗已經有文秀了，所以當康斗的至親就好了(你誰 又有義氣還會勸人家不要一直喝酒，看到被人欺負馬上幫你教訓他 被人家撩還會嚇到傻住 無所適從超可愛 第5、6集真的看到李康斗不同的面貌 是個有魔性又像洋蔥剝了又剝還有驚喜的人 就算只是至親，人生就已經心滿意足了 文秀也是暖暖的女孩，他們在一起人生才會不太寒冷 文秀也是好多的再發現，看起來是弱不經風嬌小的女孩 其實是會看眼色做事是個識大體堅強的女孩 好喜歡這兩位演員 更愛他們飾演的角色 好慶幸是這兩位演員來演， 不會讓劇情出戲或尷尬 會讓我可以一直期待他們的之後發展的故事 看的時候那種淡淡的哀傷卻是會停留在心中 久久無法散去 卻也不會讓人太沉重和沉悶 這部戲讓我唯一的可惜的是 我完全不好奇男二和女二的線 我只希望他們的作用就是助攻和牽線的作用XDDDD 還有好愛這部戲的OST 每首都好好聽 雖然聽不懂 很配劇情 讓劇情增添色彩 https://www.youtube.com/watch?v=kxehI78m4 強力推薦這首真的超級好聽>////< https://i.imgur.com/WT4C5rg.png 線上綿羊康斗 以下有EP5EP6的雷 這周文秀和康斗的關係又更近了一步真的好開心啊>/////< 像是文秀直接把康斗喝過的汽水直接拿過來喝 不就是間接接吻嗎？連康斗都慌張了一下，這兩集一直看到康斗慌張超可愛 康斗也因為文秀的關係讓大喇喇真男人變得會在意文秀會如何看待他的傷痕 讓從小看到大的姊姊和奶奶都好奇看到他傷疤的女孩是誰 一直追問那段真的很爆笑XDDD 康斗就嬌羞的跑掉XDDD 第五集最讓人心疼的就是 康斗和文秀發現了獨居老人死亡的樣子 康斗發現屍體的時候也是很害怕，叫文秀不要過來 默默自己承受令人心疼，而且這件事後座力大到康斗作惡夢 到處找人都找不到，還找到工作地方 看到組長用力地抱他 這裡好心酸QAQ 文秀雖然有媽媽陪著但他也夢到妹妹被崩塌的商場吞噬 哭著醒來QAQ 第六集後半段完全精彩，就是男女主角獨處的畫面XDD 原來他們一起去遊樂園不是約會，而是康斗安慰傷心的文秀的 希望有一天能看到他們能手牽手一起去遊樂園開心地玩樂 途中完全激發少女心的一段就是有個商人向文秀推銷鳳梨 但是文秀不小心推掉鳳梨，惹怒了商人 可是我怎麼看都是商人故意弄掉的 康斗看到完全不能忍，無法忍受文秀受委屈的樣子 說了一句你是做錯了， 但讓他這麼隨便對待你 叫我忍著嗎？>////< 超級心空的一句話 最重要的是後面還故意兇文秀， 直播看的時候還認為康斗你會不會太不懂的憐香惜玉了 但我錯了，康斗抱歉阿 康斗用心良苦要讓文秀心裡的委屈叫出來 不要都一個人憋在心裡 康斗根本是大暖男>////< 文秀你還不好好把握這個暖男 他才是好人啊不要再偷偷望著代表了康斗才是你的真命天子 再來就是撩康斗高手 文秀小姐 喝醉就開始盡情地撩康斗，看到康斗吃胡蘿蔔說就是喜歡吃胡蘿蔔的男人 沒有為什麼就是喜歡，這樣赤裸裸的告白 讓平常真漢子的康斗都傻住了 https://i.imgur.com/ANb5QIP.png 不知道如何是好的康斗XD https://i.imgur.com/sDphbqE.png 直勾勾看著人家的直進女文秀 連我都心空了 還說康斗的嘴唇像香腸一樣>////<還去摸他的嘴唇 再這樣下去康斗整個人都可以獻給你了XDDD 酒醉的文秀變得比平常更可愛了 尤其說我請客那段無敵可愛 我也要淪陷了啦XDDD https://www.youtube.com/watch?v=ba8806UXqgIt=4s 這段好好看 https://i.imgur.com/VtVA03u.png 文秀要親康斗之前拉著康斗手臂這段莫名打中我>/////< 文秀是高手阿 有一段文秀向康斗說:對不起讓你一個人，你一定很害怕吧 這段真的暖到心底去，好讓人感動 後來康斗送文秀搭公車那段也是男友力爆發>////< 超帥好希望能趕快看到他們談戀愛呀 https://i.imgur.com/T8gV1md.png 最後獻上get康斗吻的文秀 。這部ost真的每首都超讚的。現在每週都靠期待這部開演活下去（超浮誇哈哈。z大有這麼嚴重嗎？XD。推推 超喜歡康斗跟文秀! 男二感覺也是有傷痛的好人 但文。秀不行給你。我也喜歡吃胡蘿蔔長綿羊耳朵的男人>//<(什麼。不過這兩集倒塌片段好恐怖...尤其是斷腳。真的,所長很沒存在感。a大沒辦法，康斗比男二更需要文秀，有傷痛也沒辦法（超壞。m大我也是我也是XDDDD。哈哈同感 女二哥哥和酒店老闆娘那對還比較期待。m大女二哥哥和老闆娘真的有要發展會是一條不歸路，但這。對的確比女二男二線還令人關心。還沒看第5集@@ 但我愛康斗 (你誰。h大編劇目前把男二故事寫的滿薄弱，女二就是想盡辦法挽回。前男友的女人，他們的線無法吸引我。文秀撩康斗真的是無敵可愛啦！對康斗就是要拋直球沒錯！。喝醉酒時的文秀是高手無誤XDD。s大我保證你看完第五，第六集你會更愛康斗無法自拔XDDD。a大我猜康斗完全被文秀妥當當的捕獲住了XDDD。真的很心疼康斗，全部都記得的人很幸苦～第六集看了前面。五分鐘就想哭，然後還配上如此搭的OST(淚。先用充滿笑意的眼神鋪陳，後面用拉手臂直接親下去，康斗。對文秀已經心動對一連串攻略不喜歡也難啊。a大沒錯，這部編劇導演好厲害，配上ost更有加乘作用。希望之後會有真男人康斗，一手把文秀帥氣抓過來親的劇情X。D。好想看到a大說的劇情出現，光想就很期待，希望會有。然後還是要讚嘆一下導演的取景功力！第六集結尾，鏡頭一。拉遠景～我的天天鵝啊！整片海景畫面超美滴！！。被第5集一開始嚇到，來這邊求安慰...。a大這位導演很會拍，很多美景拍的好有氣氛。s大（拍拍，不要怕繼續看，看到第六集就暖暖的。s大第六集開頭也有點驚悚，先給你打一劑預防針，但後面沒。有了。推魅力康斗暖男♡每次看到因回憶痛苦的康斗都好心疼啊。期待文秀選手快治癒康斗 看到下周預告文秀被嚇到有點虐。很好奇編劇如何表達文秀沒救到康斗自己先獲救的情緒…。推文秀真的超會撩>\\\\\\\<。有沒有朋友覺得演文秀的演員長得像秀愛?。尤其有些表情(ex.笑,生氣)運轉起來,總是讓我想起秀愛。這邊有位失眠的朋友覺得很像秀愛+1聲音也像，都很漂亮。推喝醉推男女主。剛看第一集也覺得氣質神韻有像秀愛!。推，好想穿過螢幕對康斗秀秀，過得太辛苦了QQ。p大一開始看的時候，也覺得女主角像秀愛，開播的時候，。看到人家翻譯韓網的評論也是說女主角像秀愛，不過連聲音。都像滿神奇。g大康斗真的很辛苦QAQ, 一直走不出陰影好讓人心疼。推推，雖然希望後面不要太虐不過好像無法QQ。q應該還是會虐，但希望不要太虐。我覺得女主像柯佳嬿XD。p大是因為眼睛像嗎？。看完第6集，我也要去買綿羊髮圈XD。斷掉的腳真的非常可怕....。之後文秀記憶應該會恢復，但還是希望不要，因為太痛苦。這2個人都好讓人心疼。恢復記憶真的又虐又痛，希望他們能在一起互相安慰互相療。傷。完全不關心男女二線+1 我真的蠻期待老闆娘那條線的 好喜。歡老闆娘姊姊 她好會演。z大而且老闆娘又漂亮。補完中字了好好看，想了一下康都換了禹棹奐演可能又會有。不同風貌。我相信禹棹奐能勝任這個角色，也會有魅力，就期待他明年。的新戲，今年完全迷上康斗啊！康斗啊,你一定要和文秀幸。福快樂XDDDD。雖然命運坎坷，但還好遇到疼愛他的姐姐和奶奶，還有文秀。噗 我也忍不住想像了禹棹奐演康斗的樣子 (腦粉)XDXD。這部我也有想過XDD,不過俊昊飾演的康斗也很吸引人。推!!補到第5集~真的很好看!女主演技好自然~很喜歡!。p大第六集更好看，我也喜歡男女主角的演技。看完第六集再來推一下康斗 90%的man加上10%的萌真是太惹。人喜歡了啦！。文秀釋放壓力喝醉超級可愛 這部畫面都拍得好美。這部感覺有半製播的fu 到了第六集還能看到長預告的畫面。和台詞 不曉得殺青了沒 俊昊二月又要去日本冬季巡迴了。a大康斗很惹人愛，很想看到他們戀愛的樣子。康斗踹販賣機、被奶奶和老闆娘質問，文秀喝醉。都好喜歡，第六集實在太好看了。d大什麼，希望巡演前能拍攝完成，要不然也太累了。錯了 一月中下旬就有了。https://www.youtube.com/watch?v=rybpBuKigBY  持續到二。月中 他都不用過年了QQ。辛苦俊昊了。他還蠻常歌手演戲兩邊同時尬的 拍金科長時2PM剛好在告別。巡迴 相愛剛開拍的時候差不多是發Canvas迷你專的時候。原來，記得之前澤演也是邊拍戲邊巡演，之前還拍三時三餐。，覺得藝人真的很辛苦。最近應該要發日專了...這張專輯在釜山錄的 感覺也是為了。拍戲才在釜山錄的。連行程都這麼緊湊，希望能好好保重。他之前和南宮珉在happy together中有說他休息都不超過一。周...但在韓國大家都在問2PM哪裡去了。QAQ, 聽起來就覺得很疲勞，也太辛苦了。這部從俊昊IG看起來 可能10月前就開拍了~準備應該很充足。不過除了俊昊 我也想問2pm都去哪了XD。不過光今年我就看了三部有2PM成員的劇耶 滿常看到XD。我只看到澤演一部，俊昊兩部。這部其實一開始是打算以全事前製作的。然後俊昊真的一整年都很努力在工作幾乎沒休息。剛剛爬了維基 2PM其實活動很滿耶XD 可能陸續要入伍了。其實之前我也以為這部是事前製作，但感覺還沒拍完，希望。這部不會趕拍的狀態。感覺是不太趕啦XD可能是慢慢拍不然畫面怎麼都那麼美。～哈哈。目前是不會，我更正我說的話，是希望到後面不會太趕XD。今年12/31好忙，要同時開sbs和kbs演技大賞直播。d大要開嗎？加油。我自己要開來看，直播文就交給別人吧，還要整理一堆資訊。要花時間...。加油，入圍名單應該很多要整理，辛苦你了，我是要追OCN。所以無法追。我沒要整理的意思啊，你搞錯了，我要自己開AQ兩台頻道看.。..。哦~我還以為你要開直播，我誤會了。午休點開了第五集 看到文秀幫康斗繫安全帶笑出來了 通。常這是男主角做的事情啊XDXD。而且康斗還呆了一下，實在太可愛了。對!!繫安全帶真是有趣XDDD。對欸哈哈。補完第6集!! 文秀康斗也太可愛了吧!!! 天阿 真的好喜歡。這部~~~。之後一定要收ost~~~真的好好聽!!>///<。而且而且 回顧女主角和妹妹小時候 背景音樂是天上智。喜和寶兒當時的歌 聽到超開心 連這樣只有幾秒的場景也。對音樂細節很注意。p大補完第六集了唷，他們後面真的超級可愛，不想看到他。們開虐啊！。這部ost真的好好聽。N大他們背景音樂都要考究真的很用心，我都沒注意是誰唱。的XD, 你好厲害。我也看完6了 最後那場戲覺得好像看到康斗內心的小鹿在。狂奔 XDXDXD 好期待下週啊啊啊啊。t大 可能比較少人知道天上智喜 但因為曾經很喜歡他們。所以馬上發現。第六集這兩人根本翹班去約會吧？。第六集應該是假日啦XD出門前被問什麼公司連休息日都不給。欸 不過也算加班?自主加班兼約會 XDD。我想起來了XD 不過康斗很會把握機會科科。N大第六集最後好精彩，文秀也是隱藏高手啊！很好奇她會。不會想起她主動親康斗，實在是太害羞了>////<。對啊！他們是利用假日去拜訪罹難的家屬，康斗也是反應很。快，看到文秀心情不好不好就帶他去遊樂園散心，又想到綿。羊康斗超可愛。好想要一隻綿羊康斗噢噢噢 ♡。又讓我想到那綿羊頭緩緩升起的鏡頭XDDD太萌了。補完第六集了看到最後一幕突然想起來之前有看到staff。po照片，去找發現這場戲是10/30拍的 真的很不趕啊XD。覺得提早拍好處多多，演員和工作人員才不會那麼緊繃XD。真的好早拍喔 早拍演員也比較有空宣傳吧 好期待下週。啊 因為俊昊今天開始看金科長XDXD。N大我超推金科長，可以看到不一樣的俊昊，可愛又迷人的。反派XDDDD。我也超推金科長!!!今年最喜歡的劇也是這部入俊昊坑~。金科長大推!!因為這部知道俊昊~~ 氣勢不輸南宮?,真的很。推!!。我也是第一次看俊昊演電視劇，電影有看過，但戲份好像沒。有那麼多，金科長是輕鬆好笑，充滿淚水歡樂的一部片。推推推~好看