新聞出處: https://movies.ettoday.net/news/1195831 記者蕭采薇台北報導 台灣影史最賣座韓片《與神同行》，續集《與神同行：最終審判》將在8月8日在台上映。台灣版前導預告21日公開，除了陰間三使者的千年過往即將一一揭曉之外，更看到家神馬東石與德春金香起的最新便服造型，讓人眼睛為之一亮。 《與神同行》去年12月在台上映，轟動熱賣直逼4.9億，更登頂台灣影史最賣座韓國電影。本片在南韓也動員1440萬觀眾入場觀賞，成為南韓影史賣座電影亞軍，並在全球各地屢創票房佳績。隨著《與神同行》男主角金自鴻（車太鉉飾演）完成地獄審判之後，續集《與神同行：最終審判》則輪到金自鴻的弟弟金秀鴻（金東旭飾演）展開審判過程。 在台灣片商今日公開的台灣版前導預告當中，可看到河正宇、朱智勛、金香起飾演的三位陰間使者，在進行最終審判同時，交叉剪輯著三人千年以前的過去，展現出與第一集截然不同的嚴肅氣氛。馬東石口白：不過有一件事我很確定，就是世上並沒有壞人。當你埋怨、感到憤恨、無法理解的時候，把一切都倒過來想想。更是符合宗教中的因果論概念，再配上精緻的地獄特效場面，震撼程度更勝前一集。 值得一提的是，在前導預告當中，也同時看到殺敵無數的解怨脈朱智勛，在擔任使者時落下男兒淚，也看到德春金香起跳脫使者時的便裝打扮，更看到成造神馬東石竟一手抓起金香起，一邊凶狠地望向朱智勛，最後還看到江林河正宇邀請閻羅王李政宰擔任金秀鴻的最後一個證人，讓人高度好奇金秀鴻最終能否通過重重審判，得以投胎轉世？ 這部榮登台灣影史最賣座韓片續集《與神同行：最終審判》，即將在8月8日於台灣上映。本片劇情描述三位陰間使者江林（河正宇飾演）、解怨脈（朱智勛飾演）、德春（金香起飾演）即將帶領第49位貴人金秀鴻（金東旭飾演）進行地獄審判，他們同時發現人間有一位家神（馬東石飾演），試圖把早該陽壽已盡的老人強留人間。陰間使者為了帶走該名老人，開始與家神展開激烈決鬥，而在這個過程之中，三位陰間使者千年以前的前世之謎也將被一一揭開。 。。這比較適合放在電影版吧。韓影也在這個版的討論範圍。期待!!!