因為有greendoor的高能劇評，又終於解決了讓人困擾的翻譯版本問題，感覺可以 在重看的過程中放鬆來閒聊一下。（所以這篇是閒聊喔閒聊） 說實在的如果不是因為被tcchenk點名，我跟這齣劇應該會只是路過的關係。XD 原因完全只是因為個人偏食跟偏見，一來是我其實不會主動認真看純愛情主題劇， 如果看了通常不是因為愛情線的關係，而《只是相愛的關係》一看就好純愛XD； 二來基於主題除外編導演的選擇順序，這位編劇的前前作《秘密》那個苦情 深虐路線徹底不是我的菜（那齣演員導演都很好，只是我不吃麻辣鍋XD）；最後 就是我左看右看這齣的劇集跟人設介紹，即使面對困境也堅持到底的人們，彼 此擁抱互相療癒的溫暖愛情故事..（？）感覺什麼都寫了但也什麼都沒寫， （說實在話通常文字介紹裡面寫療癒、治癒的都會被我跳過，比如當初也是類似 的描述讓我跳過了《泡泡糖》這齣好看小品好一陣子）。 所以雖然我很喜歡俊昊在金科長裡的演技（偶像挑戰惡役還能演成迷人的反派不是 件容易的事），但他一人抵擋不過各方資訊讓我持續的路過這齣戲。（我可能有看 看live推文又去看看劇集介紹然後再關掉放棄這樣反覆了五六次吧XD） 噢，而且中間我還一度因為看了某個影片的片段，以為康斗最後成為足球選手，所 以這是個足球選手從困境中獲得成功的故事（看過的人應該知道我在說什麼)(笑) （然後我真的很討厭勵志故事，大部分人的人生光要好好活著就已經很辛苦了， 真的不需要旁邊一直有人大聲喊加油） 總之，人要誤會一件事往往不需要什麼理由，要路過一齣戲也可以有一百種理由。 但打開後決定要不要看下去只需要十分鐘。（這什麼廣告詞？XD） (以上都是廢話) 總之我打開了，然後想要說說那個開頭。 畫面開始於一家美容院，坐立難安的姐姐，顯然被媽媽寵愛著的美麗妹妹，姊姊因 為被媽媽要求要陪著妹妹去拍攝，無法赴約而煩躁媽媽隨意說著今天不見，又 不是永遠見不到，要她推掉約會，於是姊姊跟妹妹借了手機傳訊息改約會地點， 妹妹發現姊姊是和男生約會想要告狀，兩姊妹開始打打鬧鬧 然後是百貨公司，媽媽留下了姊妹兩人，妹妹拉拉姊姊的袖子說：姊姊，你看， 天氣真好，你看天空（那是一個陽光從雲層灑下，耀眼到讓人幾乎睜不開眼的日 子）（為什麼某些重大的日子，天氣總是特別好的讓人心碎？） https://i.imgur.com/VEWhzrn.jpg 準備拍攝的妹妹拿著手機遞給姊姊，是約定的人說已經到了的訊息，姐姐興奮的準 備去碰面，妹妹想要跟，但被姐姐拒絕，姊姊把妹妹留下，一個人搭上了電扶梯， 在冰淇淋店外（冰淇淋店叫Rainy Shine）用櫥窗當鏡子，拿著唇蜜塗上。一陣輕 微的風吹過，忽然間四周開始震動，她聽到妹妹呼喚的聲音，轉頭妹妹在樓下朝她 揮手，但她聽不清楚聲音，牆壁開始撕裂，天花板的玻璃落下，姐姐望向妹妹，穿 著一身白色洋裝的妹妹笑著，朝她揮手，然後被後方襲來的一大片灰塵捲入。 https://i.imgur.com/osyJCak.jpg 文秀張開眼，是夢。 https://i.imgur.com/p1ra9rQ.jpg 她的眼神無波，因為是做過無數次，非常熟悉的夢，不管怎麼做，結局始終一樣。 就像總是會在鬧鐘響起前的前一秒，3:59分，醒來。文秀開始她的一天，安靜熟練 的打開燈，放水、整理、清掃、收拾毛巾、打開收費小窗，走到外頭掛好開始營業 的牌子，看著山坡下的景緻，這是一個看來清爽的早晨。 一陣風吹過，她轉頭，看向身後然後是片頭。 https://i.imgur.com/bE9ms3J.jpg 彷彿在輕聲的提問的幾張照片， https://i.imgur.com/4META8w.jpg https://i.imgur.com/8ZviMO0.jpg https://i.imgur.com/zbfAfG9.jpg https://i.imgur.com/BQHdTnw.jpg https://i.imgur.com/LhA9Inu.jpg 1994年聖水大橋 1995年三豐百貨 2014年世越號 （中間應該還有一兩個人為事故事件） 你們還記得嗎？ （或許我們還可以作一點替換，比如 1995年衛爾康 1997年林肯大郡 2015年新屋、八仙） 我為什麼要重述這個開頭？ 因為這個開頭幾乎說明了一切。應該是從這裡開始，一旦奠基於某部分的事實，就 注定了這將是一個，不能夠輕易評價對或不對，好或不好，而需要靜靜謹慎凝視的 故事。 因為我們也在那故事之中，或許在事件裡，或許，是他們周遭的那些人。 重看進度EP12 沒有心得的話可以一直寫閒聊嗎XD 不是閒聊嗎為什麼話還是這麼多？ Savina Drones的聲音真的很適合冬季 跟greendoor一樣喜歡那張背影的海報，但關於背影會寫成論文所以PASS（過） 劇中設定百貨坍塌的事故死亡人數是48人，第一集中間曾經透過旁角說出那麼 嚴重的事故只死了48個人，最近一有事故發生，少說要死幾百個人（當然是指 著是世越號說的），文秀反駁說是不是只，是死了多達48個人的對話，諷刺 的是當年三豐百貨足足造成502人死亡，是劇中設定的超過十倍。 因為說到重大公安事故，容我安利一下《懂也沒用的神秘雜學詞典》第二季的 木浦珍島篇，是我心中的神之集。 那集柳時敏老師跑到珍島去（羅PD還特地陪他去）。去的過程中柳時敏整個人顯 得特別興奮、拼命介紹（有看第一季的人應該知道他雖然話很多，但不是那麼容 易顯得興奮的人），等到最後大家坐下閒談一陣子後，你才會發現他是特意選則 那邊的，因為世越號的事故就發生在珍島外海，事故之後因為太過心痛，許多人 不願意跨越大橋到珍島旅行，也導致珍島的旅遊業逐漸蕭條，但柳時敏覺得為了 哀悼不再前往，並不是記憶事故唯一的方法。 總之是讓人有非常多不捨與反思的一集（也騙走我很多眼淚T.T），在看《只是 相愛的關係》的過程中，常常回想到那一集。 我們的勇敢應該是寧靜的 T大放心，我至少會為奶奶寫一篇（握拳） 為了不要嚇跑人至少標題要搞笑一下XD（好啦其實我很真心的XDD） 喔喔沒有腦補喔，就順便談點夢的事情。 文秀夢境裡的妍秀我傾向一個解讀，就是電影全面啟動（Inception）茉兒 （Mal）之於柯柏（Cobb）之間的關係。 Mal已經死了，但她在Cobb的夢裡無所不在，但事實上她同時是Cobb自己以記憶創 造出來的形象，所以她反應出來的並不是真實的Mal，而是Cobb非常深層的內在。 所以Cobb曾經對著夢境裡的Mal說，我只能（靠我的記憶跟想像）把妳想成這個樣 子（但這遠遠不及真實的妳的萬分之一美好）。 妍秀對文秀來說也是這樣的，那最後被灰塵捲進的畫面明顯的不寫實，因為文秀無 法記得她最後一刻看到妍秀時，妍秀是什麼樣子（甚或至那時候她可能其實沒有看 到，因為後來在醫院父母親問她時，她也完全答不出來），她只能憑記憶去刻畫出 一個像要她看看天空般，要對她說話，但她卻沒有聽見的，又永遠美好的妍秀。 所以文秀才會說，不管她怎麼作夢，結局始終都一樣，就是在她眼前被灰塵吞滅的 妍秀。 的確，感覺夢境可以談好久：） 文秀的夢（跟她的遺憾懊悔）藏的非常深，最先是沒有帶在身邊的妍秀（以及 再也無回去，全家福裡的那個平凡家庭）（文秀一家的時間全部都停在事故那 年，媽媽在家裡放的照片是全家福，爸爸放的甚至只有他自己跟兩個女兒的合 照） 但再往下則是因為她改約會地點才到了事故地點，因此罹難的成載，成載沒有 在夢境中出現，但他其實等同於是在夢裡，這已經是她難以自我原諒的了，夢 境裡越美，隨之而來造成的崩解越深。所以最後，她記起來康斗讓她先出去而 被獨自又多被困了五天這件事，才會讓她徹底的崩潰。 要到這時候我們才會知道，我好像天生註定毀掉別人的人生這句話，才是 文秀內心最深的恐懼。 在第二季的第三集。那是一個幾個作家和學者去一個地方旅行， 之後針對那個地方（但有時也不一定）一直閒磕牙聊不停的節目， 歷史建築食物科學等等主題會一直換來換去。 談到珍島的部分大概是在後面倒數二十分鐘左右。 打台詞好累來聊一下天，文秀最後的一整段口白還有畫面也蠻值得一聊的，一開始 她曾經說過，不幸中的大幸並不存在。不幸，就是不幸 但最後她說 就像不幸會突然找來一樣，奇蹟也會在我們放棄希望的時候，意外地找來。 但是那個奇蹟，也許是來自某人的不幸。 所以對於能活在這個世界上，我們要心存感激，要更努力地，更拼命地，變得幸福 這口白一共被切成三段，一段是在英衝出去準備去接捐贈器官，一段是手術室外等 待時（後面接著在英說不相信奇蹟，但希望奇蹟可以在康斗身上發生），最後才是 對於能活在這世界上，要心存感激。 不幸中沒有大幸，但不幸帶來的悲傷卻可能同時成為別人的奇蹟（幸運），這是我 們難以理解的人生奧秘，或許也是文秀對於不幸的重新體會。 這也是我喜歡the day副歌歌詞的原因，這是一個本質悲傷、寒冷的故事，但 卻又帶給我們美好的安慰，溫暖的空間。 文秀口白講最後那段話時，畫面帶過了幾個空景，都是有著相處記憶的場所，如果 要我稍微過度詮釋的話，我會把這幾個場景跟片頭的幾個事件影像做對照，封閉、 帶著遺憾的景像，和開闊，帶著美好記憶的場所。 當然追悼碑最後的形式也很重要，兩個人一起把曾經壓在自己身上碎裂的重量，重 新拼湊起來，並且擺上眾人的回憶，悲傷才會成為力量，讓人在這慘澹可怕的人 生當中，想盡辦法生存下去。。頭推，終於等到r大文章了(淚流滿面。貼完就落跑．但我認真覺得這樣真的不會嚇跑人嗎？XD。感謝r大把<相愛的關係>這部看完還寫閒聊文，我也會去看r。大推薦的節目，也許人們都不喜歡再去傷心地，會記起傷心。的回憶。推推推推啊！。只是相愛的關係必推!!。還是一樣劇沒看完先推～！t大一定是第一個推文！。只是相愛的關係必推!!。b大每次我都剛好看到，馬上來推一下XD。r大和b大還有d大願意看這部片還寫文章真的讓我淚流滿面。而且這部坑深到我會買導演版的程度，看有多愛XD。我很好奇這部戲導演版會怎麼呈現，看不懂韓文也要購入。推！。只是相愛的關係必推。導演版都會重新剪輯嗎？。最近追的新戲都沒掉坑 是不是該來RE第三次相愛呢 XD。b大會唷，導演版而且可能會比正片長還有Ng。導演版好像通常是多很多周邊還有花絮收錄之類的。。我現在用kktv看第三次覺得我第一次到底是看了什麼。啊。。（第一次沒快轉但翻譯真的是..有些地方解釋起。來差有夠多XD）。推翻譯真的太重要!!。r大妳居然看了第三次，太佩服你了，翻譯真的很重要阿。相愛文必推。快被標題笑死XDD。明天也要重re一次了，Kktv這麼好評XD,而且這週on檔都沒了。突然想到一個問題 文秀一開始的夢 妹妹一直指著文秀後方。是要文秀注意後方的(未來的)幸福嗎? 因為妹妹是笑著的。我好像腦補太多 XD。推標題XD推相愛的關係。原來是全面啟動即視感啊! 莫名熟悉 r大解讀讓夢變暖了!。推 r 大的全面啟動夢的見解，愛相愛文也愛這部電影。推！。不只是路過真是太好了！同意夢境的解讀，心理和精神學。普遍認為夢境是個體潛意識過渡到現實意識的一種作用，。因此我們能夠透過夢境內容，試圖抓住潛伏的情感和思緒。文秀的夢境顯然不只是記憶，還有遺憾的堆疊。坐等奶奶文，我愛奶奶，看到這麼多推薦文開心。等奶奶文 康斗跟奶奶的對戲是我掉最多淚的 QQ。推 好想開始二刷但最近太忙了 先看看大家心得複習一下。夢的解釋這段好好哭QQ 往前走真的很難。r大寫的文我都會等的XD。在ON檔追直播的時候，除了奶奶以外的配角都沒耐看啊啊。沒耐性看啊啊啊*。又地震？。回推文回到一半居然地震還震很久。今天才看完結中字看到一半又掉淚，看元真雅專訪說終映。那天想到要和相處半年的大家分離就哭了很久 害我也哭X。D 好捨不得康斗文秀奶奶。這次震好久阿阿阿。搖超久 有嚇到 @ @。記得花絮一喊卡殺青文秀就抱著媽媽哭，真的很捨不得大家。看到是花蓮近海，六級地震。最近地震好多 來看劇壓壓驚 (咦?)。大家都沒事吧？寫完這篇就這樣是要我們稍稍體會他。們被困的心情嗎XD。今天地震有驚到我，這次震好久。我剛有準備要衝出去了（高樓層很搖XD)。剛剛地震真的感覺比之前幾次還大還久 O.O。羅文姬奶奶在Dear my friends就騙走我超多眼淚的了。羅奶奶演技真的沒話說!!。我都還沒看花絮．回去補．（話說雖然周元宥珍不討喜。但他們兩個角色很重要）被康斗砸壞的那個追悼碑，是。宥珍堅持要作然後周元設計的/他們兩個也是在痛苦和。懊悔中不斷尋找出路的人。宥珍後期不錯，沒發瘋，有理性有認真工作跟諮商給推XD。周元宥珍的討喜程度剛好一個遞減一個遞增 XD。花蓮有樓倒塌 希望一切平安 好可怕啊 > <。最近真的震得太頻繁了...不要那麼既視感啊。推。剛剛有想到才完結不久...。因為看了這部劇，好像更能對事故現場罹難者和受困者，。抱持更感同身受的理解和支持。推！KKTV的翻譯真的順很多~另想問懂沒神詞是哪一集？。其實看的時候我有稍微仔細看了一下裡面的避難跟救。援處理方法。台灣日本因為是地震帶，對於地震相關。避難（包含處在傾毀的建築物內時如何自保和等待救。援）比較有意識經驗，但韓國幾乎是沒有地震的（相。對這種大樓意外也比較少發生）。小康斗小文秀在脆弱。建築裡面移動其實不是很安全的方法，康斗拖著被鋼。筋穿透的腿爬也是有點嚇人。但人救出來後會蓋上毛巾。避免一下子眼睛受到刺激這點就蠻確實的。。看到小文秀在裡走去小康斗那段，很怕突然又有東西掉落被。砸到，還好途中沒事。是啊，理論上那是全黑的，而且他們周圍應該充滿了碎。玻璃XD不管怎麼說貿然移動都是蠻危險的事情。記得小文秀第一次找到小康斗時 是從畫面右邊出現。然後因為掉落物危險 所以就待在原地。後來幾幕小文秀變成在畫面左邊?。有時他們中間沒有牆壁 有時中間又有隔牆 只剩一個洞口。不知是我時間錯亂 還是有些鏡頭是導演故意處理的意境?。因為是從二樓整個塌陷到地下層的關係，所以空間跟牆。面應該也整個變形扭曲了，人可能也會被甩到稍遠的地。方．。三集最後那邊算是比較完整的敘事線，文秀聽到聲音之。後繞過了一些斷壁才找到康斗的位置（感覺一開始是在。康斗的側後方），爬過來之後一陣子坐去左手邊（後來。聊吃的那時候）。其他回憶戲因為回憶不會按照時間進行，所以時間上可。能會前後交錯。(空間辨識也就比較困難)。受困的記憶和畫面都是片段而斷裂的，從小文秀被救出已。是第三天的時間推斷下，她和小康斗應該至少待在一起1、。2天，坐位偶有變動，好像也算合理！。謝謝r大g大 其實第一次看也沒太過注意倒塌時間軸。人在黑暗中不能視物，但長期待在黑暗裡，眼睛是可以習。重RE時偶爾回想記憶就突然堵住了 XD。慣黑暗的，能夠勉強辨識輪廓。從他們受困的畫面看起來。，當時現場還有逃生指示在發光，推測逃生指示應是自備。電源的設計，所以康斗才能在第三集辨識出文秀就是當時。和自己待在現場的女生，文秀則是在第九集終於想起曾經。在黑暗裡見過康斗。。證明康斗在最後一集說「那裡不是很黑嗎？我當時不知道。妳長得這麼好看」是騙人的，他是記得文秀的臉的XD。憑模糊記憶小文秀找到小康斗 他們之間似乎有斷層(地板)。以為應該不是那麼容易可以過去康斗身邊。所以後來的畫面 文秀變成坐在康斗右邊聊天 就覺得怪怪的。後來康斗說足球故事時 一度文秀沒回應。康斗擔心從小洞口看文秀 我想說何時兩人之間又多了道牆。XDD。康斗應該記得輪廓，但那時兩個人都很狼狽．不過我在。猜他們第一次覺得熟悉或認出來，很有可能是因為聲音。跟眼睛．在那個狀態下唯一能夠清晰辨識的大概就是這。兩樣了．（所以救援時發出聲音很重要）。我很喜歡康斗在工地認出文秀的畫面 講出樂團名那時。也很喜歡文秀想起康斗時震驚的淚水跟神情 演得真好!!。我也覺得元珍雅演釋文秀想起康斗的神情很觸動人，有震。驚、愧疚、心疼和悲傷。。他們兩個的互動默契和眼神真的很耐看，我也想像不出。不是元珍雅的文秀。看著地震新聞就一直想到這部劇........。推 總覺得除了看這部戲之外可以獲得一些感受，連看大家的。討論也可以體會一些事～今天地震的事情真的會聯想到這部+1。如果大家可以因此在看待事件時，記得除了數字以外，。那裏可能還有許多的文秀、康斗甚或劇裡其他的人，還。有他們的人生，那麼也就很好了：）。推~~這部真的好看。我剛剛看了鋼鐵雨，發現俊昊和珍雅都在鄭雨盛的電影裡。演了有趣的配角，是一個可愛的巧合XD。雖然沒看不過喜歡這文！。說到有趣的巧合，演瑪麗的尹世雅跟演鄭理事的太仁。鎬，在《秘密森林》裡是原本有婚約，結果尹世雅被劉。在明給搶走的關係。所以我在這齣看到鄭理事對瑪麗。說她像他的初戀都會想笑XD。（另外偷偷說，地震太多讓我覺得寫這篇是不是有點。不祥...）。說到尹世雅在秘森的角色我也挺喜歡的。她在墓前哭泣的那幕我印象深刻。r大別想太多啦 ....。秘森裡沒有我討厭的角色（秘森死忠粉）。我知道 XD。感謝解釋片頭的照片，不然我還真不知道是那些事件！很喜歡。第一集開頭鋪陳的處理，從開心到震驚到麻木地自我封閉....。.情緒轉折很大，快速吸引我的目光。聖水大橋跟三豐百貨因為是韓國史上十分嚴重的公安事。件，所以蠻多韓劇跟電影裡都有用過．世越號因為時間。太近了，後續處理也還很複雜，所以直接相關的作品不。多。。完全忘記哥哥有演秘森耶XD 以前看市政廳就覺得尹世雅。好美好美 過這麼多年依然美。這兩天每次看到地震消息 真的一直想到文秀康斗，希望。失蹤者都能平安QQ。推!! 很棒的閒聊文兼心得!! r大別想太多啦…事情發生真。的是無法預料，如您所說，看完這部好劇還有各位大的好。文心得，能有些反思與體會，對於事故的看待不僅是數字。上，真的就很好了！。我這兩天繼續重看這齣心情都覺得有點太複雜。看著新。聞很多臺詞會在腦袋裡飛。。太仁鎬在秘森裡是客串，出場時間大概不到五分鐘，。所以不記得比較正常XD。康斗1/12殺青感言 goo.gl/JV3sEH。推個殺青感言 可愛的俊昊!!。殺青感言感覺整個人還很康斗：）。還是很康斗+1說話語氣還是和康斗一樣耶~快忘記俊昊口氣了。XD。看到KKTV宣傳寫「只是翻譯的關係就值得再看一次」忍。不住笑出來XD。只是翻譯的關係XDXD 他們一定有偷看推文吧XD。可能要等過年才有空重刷 想把所有喜歡的台詞都寫下來。劇本太棒了。很康斗語氣+1，應該是剛下戲吧，他還穿著EP15的衣服 XD。重re也不會想快轉。說到衣服，我個人很喜歡文秀的夏裝，但冬裝外套都滿好。看到，但有時候搭上珍雅就顯得太老成，有點可惜。珍雅ins的穿搭照片，都滿適合她自己的，但劇組幫文秀配。的衣服，有些不是真雅身形可以撐起來的，很可惜..QQ。他們的服裝好像都有自己各自的造型師在負責，但會事。先跟劇組討論．文秀的服裝前後期有隨著她的心情在轉。變．（但整體造型應該就是刻意要讓她顯出一種違和的。老成感．。咦!!我不懂!!為什麼要「刻意」老成呢QAQ。不過珍雅曾在訪談表示，隨著與康斗交往關係的轉變，文。秀也開始有化妝或服裝上的打扮，比起造型師，我更喜歡。元珍雅在ins上PO出來的穿搭，很適合她自己，簡單舒服而。且很漂亮呀呀呀。只是翻譯的關係XD。因為明明外在該是青春洋溢但內在卻已經過度老成，這。就是文秀一開始的心理狀態．就像把不適合自己的衣服。穿在身上一樣，文秀是不能大笑、不能化妝，必須要堅。強長大並且讓自己取代母親因為失去妍秀而喪失的那部。分能力．這部分最明顯在口紅，但在這對母女的衣服上。也有傳遞出類似的訊息。原來如此，我想起訪談確實有提到文秀的打扮反映心理狀。態這點，不過滿可惜沒看到隨著劇情轉折看到不同風格的。文秀，不過就「依舊老成」這點來說，確實相當寫實。我看珍雅ig私服覺得她真的很適合電影路，只要造型一。換眼神一變立刻就會換種風格換一個人，眼睛有神又。很耐看。金高銀也是這類的。。回到「相愛」，從文秀的人設來說，她大概衣櫃裡也。都是各種灰色調的衣服，因為潛意識裡走在路上也希。望最好不要被注意到。。文秀真的很清瘦 像康斗說的小小一隻。很多衣穿在她身上都顯太大 XD。邊抄台詞邊重看到11集，還是覺得10-11這兩集超威能。現在在重看Kktv翻的，流暢好多，當初看不太懂翻的意思，。現在明白好多,尤其是奶奶說的台詞。奶奶名言也很多!!。最近中毒太深，每天聽ost就算了，用電腦打字的時候，。還狂點俊昊唱歌跳舞的mv，跳舞的模樣太撩人，會一re再r。e啊～XDD。其實重看會發現周元也講了不少重要的話／到底第一次。都看了些什麼啊XD。俊昊因為我在金科長時就看過一輪他的各種影片，所以。這次有點免疫了:P（但我還是無條件支持右手寫字左手。吃飯的聰明孩子:DDDDD。同樓上+1。重看才發現他的確是漸漸和觀察後喜歡文秀，當初誤會他是。突然沒理由喜歡她的，我也覺得當初到底看了什麼XD。而且文秀爸爸一開始已經看清他和媽媽的問題才會離婚，能。理解他說，因為這麼多年來都一樣才會選擇離婚。翻譯真的好重要啊~。看徐律吃飯很療癒 但可惜當初他在我心裡是諧星地位XD。現在地位則是男神級的 XD。雖然不是全部都翻的很不順，但某些對話重新翻譯意思差很。多。記得康斗對文秀動心的一幕 是他們倆在吃飯。總之都是有跡可循，互相觀察，然後很多話其實有前後。文秀解釋她的工作如何製作模型等。呼應。導演無聲處理 把文秀拍得好美 康斗都看呆了。比如康斗出海文秀跑去找奶奶時奶奶對她說的話，雖然。SORRY r大斷了你的文 > <。是在說康斗（因為珍惜所以逃避），但也預言了之後的。文秀．。沒關係的啦推文就是會這樣^^。推中毒。推重看之後才發現第一次看了什麼XD。推推!我也為了再看一次好的翻譯買KKTV了。後面的劇情讓人慶幸沒有追on檔，不然一定無心上班QQ。真的太好看了。p大真的，這部唯一追on檔追的最煎熬的一部戲。這部好像也是我追過最煎熬的ON檔戲 > <。之前追信號和鬼怪都沒那麼煎熬XD。回想起來我也是耶!信號改編真人真事 所以心裡有底。鬼怪則是知道金編一定是HE XD。我不管看幾次都深深佩服追ON檔的大家(鞠躬)。13-16劇情很重，看一看都會要休息一下...。生病的康斗讓人不忍心 我也會稍微快轉一下。我最不忍心的其實是文秀跟媽媽大吵了一架那裡。兩。個人都好痛。。去查了一下黃泉奇談這本書，好像是蠻有趣的小說。當初看到這書名 我腦中浮現的是聊齋誌異 XDD。名字看起來像，但好像是五個互有關聯的奇幻短篇。書籍介紹裡作家說了一段話蠻有趣的，大意是每個人的。生活都是一則故事，每個人也都都能在其他人的記憶裡。以獨特的方式活著。13集文秀跑出來康斗去接她那邊有一段將近兩分鐘，康。斗揹著文秀走的長鏡頭，兩個人的對話、表情，配上。<The day>，真的是好經典的一段。那段我也超愛 文秀說著她愛康斗身上的味道。康斗說汗味有什麼好的 文秀說不一樣 反正她就是愛啦>//<。喜歡文秀窩在康斗背上的安心感:) 說著又想重RE了.....。他們兩個看起來沒說什麼但康斗每一句都安慰到文秀。文秀說不知道要逃去哪裡因為沒逃過,也好讓人心疼。如果我開頭又從秘密森林寫起應該會被揍吧（笑）（。但沒關係我本來就信用不良廢話多XD）。終於無快轉看完第二遍（但臺詞還沒抄完）。然後終。於恍然大悟了兩個重要ending場跟結尾康斗的口白。期待r大的心得文啊! 好奇讓r大恍然大悟的康斗口白?。康斗的最後一句話是「活著」「真是太好了」。在韓文裡，愛／人／活著，是相似的音。。對耶 這三個音是一樣的 所以康斗的意思是都包含嗎。看時沒想太多 就照翻譯給的意思 XD。有音節上的不同但念起來很像，我覺得是編劇的意思。活著才能相愛，在相愛中活著。哇～推r大 坐等r大心得。哇，r大說的很有理。推活著才能相愛 在相愛中活著!!。這種諧音雙關的結尾真的是讓人圓滿了，透過「相愛」的。關係鋪述「活著」的故事，兩種層次意涵相呼應，太讓人。感動了，無怪我還躺在坑底QAQ。我覺得我過年前可能寫不完，先在推文隨便聊，ENDING。場對照是下面這兩組。https://i.imgur.com/8PfJhv2.jpg （他們倆角色互換)。https://i.imgur.com/a7SSyvx.jpg  文秀開場的回頭是。向著過去，但結尾是看向未來（康斗）。哇，一個是看過去一個是望著未來這個呼應的好好。第一個對照組第一次看就有發現 而且都一樣說了謝謝。只是當時實在太擔心康斗了 記得還在推文吶喊。相呼應別用在這時候啊 !! XDD。推r大第二個對照組的詮釋 一個看向過去 一個看向未來!!。我已經忘記我第一次看到什麼了，應該也是在擔心康斗。所以趕快看下去（雖然已經知道他會沒事XD。仔細想這劇呼應的地方也挺多的。這戲好多口白都寫得好棒 沒有淪為無謂的雞湯文。也沒有太過華麗的修飾 但就是能每句都引起共鳴。另外也很喜歡口白搭配的畫面 能將人帶入某種意境。還有我很喜歡有幾集剪的預告 也是搭配口白出現畫面。預告的時候畫面跟口白搭的都跟正劇不一樣，我看的時。後也是在想你們追ON檔的心都要被急死了吧XD。像是文秀說著 我何時開始喜歡你的呢 ?。第一次在黑暗裡聽見你聲音的時候。你第一次唱那奇怪的歌的時候。好像就是那時開始喜歡你的 然後畫面的切換讓人好有感覺。14及結尾的預告吧 特別喜歡那個預告 會特地重RE XD。*集。正劇播出時反而沒有切換那些畫面 只有預告才有。預告比較像MV的處理方式，但14集預告超悲傷的E大心。臟好強啊。對 就是類似一種MV的概念。會喜歡RE那段是已經知道結局的狀況囉 !。經過此劇的洗禮 心臟真的又更強大了 XDD。說到那段預告！真的剪得很棒，文秀跟著救護車，看著康。斗被送進急診室，短短幾步路，剪了三個鏡頭，穿插兩個。瞬間黑畫面，最後定格在文秀欲哭無淚的徬徨表情，明明。剪得這麼好，但到了正片的時候，居然只聽到在英大喊歐。巴，兩秒就晃過這段畫面，最後定格文秀跪倒哭泣的鏡頭。這應該是本劇我覺得最可惜的地方。預告很自然地透過鏡。頭的斷裂性，傳達文秀的倉惶情緒，而且珍雅那幾個鏡頭。演得很好又很漂亮！看到正片那樣處理的時候覺得失落。https://i.imgur.com/hE8RIIO.jpg。補一張正片沒有的預告截圖QAQ。16集正片可能還是有時間問題，每段都剪的比較短。EP16已經比其他集多剪了10分鐘，還是看不夠呀呀呀>_<。雖然希望渺小，還是希望官咖有推動導演版發行的可能性。我期待你們的好消息跟開箱文！！:DDD。希望有導演版。話說我回去看LIVE文一直看到哀號跟刀片XD。14集到15-16預告播出的那周，根本過著食之無味的日子啊。14集那個預告真的剪超好+1 搭配文秀口白在黑暗中聽見你的聲。音那段一直烙印在腦中啊！如果追on檔看到這一定崩潰一整週。好像有蠻多預告有，但正片剪掉的鏡頭，同事介紹旅館那，有。從同事背後角度看康杜傻眼的畫面，但正片只有文秀側看過去。還有第10、11集預告康斗進入文秀房間的親吻畫面，版友。們一邊慶幸他們終於交往，一邊狂猜康斗到底如何避過媽。媽才能到達文秀房間XD  沒想到居然是爬窗...。哈哈這真的是ON檔才會有的煎熬跟樂趣啊。先交稿奶奶篇！（繼續保持沒圖字多又難讀的風格XD）。推!!。被”活著才能相愛，在相愛中活著”觸動