孔曉振果然是有他的魅力。 無聊點了料理絕配，想說為了李善均看一下，看了兩集覺得還算輕鬆有趣 就看到完。 劇情上沒什麼特別之處，四平八穩轉折也在預料中最後是主角威能馴服了 大家，一片和樂中結束全劇。 演員看點就滿多的，雖然說這是一部廚房愛情戲，但全部20集男女主角 甜到膩時間我想連三十分鐘都沒有。 主要就是在餐廳廚房裡發生的所有大大小小的事以及互動。 所以本劇重點就演員看點。 有相當戲份的演員沒有一個是路人 義大利派雖然找了三個帥哥，但也沒有演成花瓶，或多或少都有表現的機會 國內派就找了比較有特色的演員再加上副廚，他們可能演技底子比較深厚 ，他們撐了一大部分的時間，看到後面的確是很討喜，最後大賽準備與進行 那段是全劇畫龍點睛的地方。 四大主角部分就見仁見智 李善均演起來就覺得普通，有點油 太愛大吼不喜歡 ，相隔多年的我的大叔表現就差很多 孔曉振非常好，演出這種傻大姊的喜劇類型駕馭起來熟門熟路的 ，該搞笑的時候能搞笑，該嚴肅的時候能嚴肅，不錯 很喜歡 李荷妮 秋憲坤就生澀一點 但作為顏值擔當倒也中規中矩 真要說的話秋憲坤演的金山比較好 裡面我最喜歡演鄭銀修的崔在煥，把廚房裡最小的助手演得很好 ，該有的情緒都有，而且很多時候都是以他的視角來推進劇情。 當小品度過無聊時光是不錯的。 接下來要看山茶花開時 。看完之後 喜歡女主角 但覺得男主角個性還是不那麼吸引。人 至於李荷妮的角色 覺得存在感不夠。這部當初看超愛 女主可愛男主聲音實在太酥。看這齣時，男女主都我菜，我非常享受。配角們...全都，還好。。金魚超可愛，chef罵人真的很吵很大聲。這部超甜超可愛，一個大男人被小女人撒嬌吃的死死的故。事XD。這部劇情普普，但演員角色魅力無窮阿！非常適合重re的片。，滿滿幸福感。女二存在感很弱+1  男主容許女二存在也很不可思議...。然後看的很餓,半夜追劇好難過。。這部我很喜歡 他們邂逅的方式實在太浪漫了。我的大叔裡的李善均跟這部的他個性幾乎是完全相反。推chef跟金魚，想當年這部崔振赫還只是路人甲XD。喜歡這部孔布利的人設～chef大吼大叫真的太吵了哈哈哈。超愛孔可愛的!。最後兩集真的不知道在幹嘛，前面國內義大利派的衝突收。的非常勉強，可惜可惜，好在還有大叔的美妙嗓音加上孔。孔，不然真的會半路棄劇！。最後兩集就證明金魚和前女友完全不同啊，金魚可以為了男人。放棄更好的前途和願景，但前女友則是為了前途捨去男人。看了這篇後，又開始想重看了XD金魚實在太可愛。其實chef大吼在廚房裡真的不算什麼。角色 ost都很可愛。推chef。chef~ 想起來還是會重看一遍XD。看這部的時候我宵夜都想吃義大利麵XD