劇 名 金秘書為何那樣 官 網 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/ 電視台 tvN 首 播 2018年6月6日 時 間 每周三四21:30(韓國時間) 20:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 鄭恩英 導 演 朴俊和《今生是第一次》《打架吧鬼神》《一起吃飯吧2》 演 員 朴敘俊《三流之路》《青年警察》《花郎》 朴敏英《七日的王妃》《Remember兒子的戰爭》《Healer》 李泰煥《我的黃金光輝人生》《爸爸，我來伺候你》《W兩個世界》 姜其永《七日的王妃》《不是機器人啊》《當你沉睡時》 黃燦盛《七日的王妃》《玉氏南政基》《奇怪的搭檔》 表藝珍《三流之路》《即使恨也愛你》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/opiqe22a6w 角色預告 (李英俊): https://youtu.be/Y3HtCeWYr88 角色預告 (金微笑): https://youtu.be/TDLvpnmu9Gw Teaser 2: https://youtu.be/WYq__02aNAs Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XUHjb4tdMAU (30秒): https://youtu.be/9I_r9LWszY4 Teaser 4 (15秒): https://youtu.be/0aBLaadtaeg (30秒): https://youtu.be/k0ozWCcHMF0 Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/N4BzfzCZ46g (30秒): https://youtu.be/SZqz6_46DXM 短預告: https://youtu.be/ESBSLxgi9ug 5分鐘搶先看: https://youtu.be/wxmgO2Tq_cI 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/erZrPkxv6jI 花絮 (NG片段): https://youtu.be/ReZ3SGIC1A 海報拍攝花絮: https://youtu.be/pYHM1ax1u1E 全場發布記者會: https://youtu.be/UgY739JO7O8 中字預告、花絮 cr. 朴敘俊中文網PSJCN微博 中字預告: Teaser 1: http://t.cn/RuVimy9 Teaser 2: http://t.cn/Rurr3HG Teaser 3: http://t.cn/R32m91h Teaser 4: http://t.cn/R3CWsrw Teaser 5: http://t.cn/R3FLDGk 5分鐘搶先看: http://t.cn/R1iBelN 中字花絮: 讀本會議: http://t.cn/RmsNibQ 花絮 (NG片段): https://bit.ly/2xtthgA 海報拍攝花絮: https://bit.ly/2kzxZ31 180605男女主拍攝花絮 https://www.bilibili.com/video/av24423370 海 報 cr. 官網 雙人版: https://imgur.com/95sfN9D.jpg https://imgur.com/wu9hOi7.jpg https://imgur.com/P4QJAvw.jpg https://i.imgur.com/5kBTf9v.jpg 個人版: https://imgur.com/J9AtAqQ.jpg https://imgur.com/slQYvMz.jpg https://imgur.com/vCUXnQV.jpg 全體版: https://imgur.com/JLGsUYS.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/2/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/5/Contents/Html 角色介紹 cr.維基百科 李英俊 (朴敘俊 飾) https://imgur.com/5lP95cN.jpg 33歲，幽明集團副會長，優越的身材比例與帥氣的臉龐，更擁有天才頭腦，可是 卻有著天上地下唯我獨尊、全宇宙最苛刻的個性，喜歡微笑。 金微笑 (朴敏英 飾) https://imgur.com/yNHyQhd.jpg 29歲，幽明集團副會長英俊的秘書，公認的實力派，能洞察副會長一舉一動，總 在背後完美收拾副會長闖禍後的殘局。笑容滿面，一絲不苟，看似細緻光鮮的職 場女性，但回家後是所有事都用腳解決的終極宅女，喜歡英俊。 李成延 (李泰煥 飾) https://imgur.com/llY9SHc.jpg 35歲，英俊的哥哥，以莫爾佩斯為筆名活動的暢銷書家。不僅在韓國，連在 美國也登上暢銷書排行榜，名氣和版稅都正在橫掃全球，親切的語氣、燦爛的微 笑，比女人更加細膩掌握女人內心的情感，和親兄弟英俊有著截然不同的魅力， 喜歡微笑。 朴佑植 (姜其永 飾) https://imgur.com/Y2hFIUz.jpg 33歲，幽明集團社長，英俊的好朋友，當英俊煩惱著怎麼阻止金秘書辭職時，他 成為英俊的戀愛導師。 高貴南 (黃燦盛 飾) https://imgur.com/PNlkVaw.jpg 30歲，幽明集團企劃部科長，自名校畢業後進入大企業，還有能與此媲美的外貌 ，能力也一流，工作目標就是晉陞，是女職員心目中的白馬王子，人氣投票中高 居榜首，喜歡智雅。 金智雅 (表藝珍 飾) https://imgur.com/k6kR2hn.jpg 25歲，金秘書的接班人，進入幽明集團秘書室的新人秘書，她是存在本身就帶來 愉快感受的開朗活潑的人，喜歡貴南。 簡 介 cr.維基百科 此劇講述財閥二世、幽明集團副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他 身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑的故事。 中字片源 愛奇藝: 6/7(四)起，每周四、五早上10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/ 收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.757% 6.446% 第二集 5.403% 5.529% 直播網址 1.官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2.92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3.bilibili https://live.bilibili.com/9231648 4.愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5afd16e17a117305648b46a3 https://i.imgur.com/FbOfCt9.jpg 副會長 https://i.imgur.com/NZCIYIY.jpg 金秘書。推推。等等回家再調整 目前人在外面用手機先開。推！朴敏英好美！！。推推，期待今天劇情。推~。推。推推推。好期待。推~~。片頭。原來這部沒那麼快播，看沒多久就要回去隔壁棚了XD。可能收視率太好, 廣告好多。廣告好多QQ。超時十分鐘了 = =。終於開始。先推~~~~~~~今天看完第一集後 超期待第二集了~~~。問他是不是喝酒了  XDDDDDDDD。哈哈哈哈哈。哈哈哈。好像都是40分開始。推一個。原來是在聞他有沒有酒味。要正式求婚 XD。換富家女來。今天金秘書家客人好多XD。為什麼她也知道金秘書的家啊。敏英便服看起來好小。大她六歲唷。完全沒看過他和誰交往過。金秘書說副會長自己太完美的口氣有怨氣，哈哈哈。以前的金秘書好可愛。有自帶光芒，。竟然坐下來吃餅乾了。馬上和智蘭變成閨蜜嗎？XD。那個富家女默默的有點可愛XDD。播沒多久又廣告 XD。居然廣告。why 又廣告??。第一個廣告好像都是插在這裡 昨天也是。我一直以為黃寶羅是新人 這二年才看見 原來他演戲很久。新人嚇到了 XD。天啊！超多資料要讀熟。以前金秘書好可愛。頂嘴也好可愛XDDD。好酷，直接頂嘴回去。可憐的金秘書。說完馬上後悔。好可愛喔。叫她上班了。對手機說謝謝。邊哭邊練習啊，好可愛。微笑以前是怎麼被選為秘書的 好像很多都不會。剛剛飯店房間...好像跟花遊記的是同一間耶(亂入。有原因的，以後會說明喔。r大剛剛我也有發現。新秘書嘴巴很甜啊。只有副會長一個人低氣壓哈哈哈。副會長出場自帶恐怖音效XD。哈哈哈，超有趣的同事。新金秘是裝不會嗎?。新秘書的片段不知道用意為何(漫畫沒這段)。那個出場BGM真的好煩XDD。哈哈哈，不祥的預感就是副會長。地獄配樂。笑死 這個場面。被訓了XDDDD。原來就是喜歡吵鬧煙霧瀰漫的地方。新人不會看眼色XD。被大嬸糾正。好拘謹啊XD。超尷尬的XDDD。大家因為副會長在都超不自在 結果新秘書還沒有眼色XD。這包廂 = =。K歌房包廂弄得跟舞台劇場一樣XD。這ktv也太豪華。好毛。切歌了XDDDD。哈，超放的開同事。發酒瘋。哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇，明天會 對會怎麼樣。可以說明一下為什麼做了平常不做的事。很抱歉，不過那是什麼意思。不過副會長不是我的菜，要照顧人不是這樣照顧的。漫畫神還原。為什麼結婚戀愛可以這麼隨便說出口。訊息發錯對象了XDDDDD。傳錯。童年的回憶超恐怖的...。副會長每集都要洗澡。剛的女生也太恐怖了吧。r大畢竟女性觀眾多。金秘書那個樣子太可愛了，不心動嗎XD。一直注意敏英的耳環都好好看喔!。推敘俊。腹黑的副會長。笑死了 嫉妒誘發。要來副會長破壞相親橋段嗎。果然…調查金秘理想型。根本金娜娜啊~~~。李英俊副會長果然很有錢。嘖嘖，這麼帥的出場。下集預告也好好笑XD。結束了QQ 預告看起來也好好笑XDD。看完又期待下一集了。推。要等一個禮拜了QQ。推。又要等一個禮拜了...。推，好美喔。要等一禮拜 突然想找漫畫來看。EP3預告  https://youtu.be/O8uTt-PC03Y。https://i.imgur.com/91lBhlA.jpg  文字預告。哈哈哈... 預告好好笑   XDDDDDDDDD。https://goo.gl/mVVFcq  影片預告中字。繫領帶那段真是超讚，拍的很美。進度好快。只准打我的領帶!其他不准!XDDD。看文字預告好期待啊。看前導預告就一直認為副會長為何那樣了啊XD。原來昨晚首播的聚餐是朴敘俊請客。9年前的繫領帶好讓人心動阿。導演很會拍這種夕陽的美景耶。滿好看的~很有趣，還找了漫畫看，還原度真的很高。1打領帶片段 https://youtu.be/SKTmxwBCAqk。https://goo.gl/aijWTc  手機聊天 中字。為什麼打個領帶也可以讓人這麼心動啊，導演太會拍了。等中字！好期待。真的很好看！我為何這樣，又追on檔戲 可...可惡 又要等一週了。Q Q。竟然沒爆！ 等不及直接看漫畫了 好期待接下來哦～～。敏英真的太美了。推個！！。這兩天都沒空看 先推。明天補中字。明天補中字。先推個敏英美翻天 (講不膩。這齣真的快把我笑死了 哈哈......。再忙也要幫副會長跟微笑推一個。好想一起追~。這部漫畫也好好看，超愛！。朴敏英身材簡直了XD兒戰的時候還沒覺得這麼美，在。金秘書完全吸引人XD。突然發現是主君的辦公室還有維納斯女主的房間XD。還有喜歡福珠叔叔XD這幾年看得劇每部都有他XD。表藝珍的演法跟設定有點類似三流之路的感覺，但看。角色介紹不是跟副會長搭就放心了，整個三流之路小三。陰影XD。推。好好看。劇荒中的綠洲,超好看!。EP2收視 AGB全國5.403％ AGB首爾5.529％。收視沒掉太多。漫畫超好看啊啊啊啊。不給第二次機會的副會長只有金秘書讓他主動給第二次機會：。）。久違的節奏氛圍超好的浪漫愛情韓劇了。好看 推推推。看完真的越來越期待後面甜蜜戲。連夜看完第一集中字，好期待後面啊啊啊～很想看漫畫又怕影。響後面收看好痛苦XDDD。好奇漫畫後面18禁要怎麼拍XDD。18禁可能就關燈一夜過後就天亮了XD。前面拍的那麼心動浪漫，後面18禁只關燈醬不行喔XDD。這集太好笑了!超好看!必須推!!!!!!。男女主我都大愛，希望愛情戲要照漫畫演，漫畫真的好好看。！已入坑爬不起來了。想看吃醋愛黏人的副會長。這集一開始就超好笑的！怎會有人自戀成這樣！如果是。陸劇，18禁會開燈拍然後再剪掉（喂）。吳智蘭滿漂亮的。新人秘書肯定有問題。泡咖啡的時候有說她以前在米蘭。這集也好好看啊!! 敏英真的美到發光。新秘書應該有背景，這種一開就是裝傻妹又不是主角的肯。定有問題。後面漫畫是十八禁喔...？。有18禁的畫面，但電視應該不能還原XDD。是接近18禁的船戲CD。是接近18禁的船戲XD。覺得電視尺度大概最多到進門吻略過洗澡直接到床上，然後燈。暗掉就是隔天了XD 就跟她很漂亮差不多。這cp太配了！好喜歡女主......。副會長是不是有金秘書在身邊就不會做惡夢，所以需要她在。他身邊，因為金秘書不在了，他又做惡夢啊。可以看看有線台尺度能不能放大囉XDD。https://i.imgur.com/H6k4wJE.jpg。https://i.imgur.com/OZJ2mLY.jpg。敏英好萌喔。看完第二集又要等一個禮拜了QQ。https://i.imgur.com/EgOItME.jpg。https://i.imgur.com/q3gUYQw.jpg。幸福的吊牌。職場聚餐那裡挺有意思的，現實中長官(上司)不要去好。嗎XDD。聚餐有長官在真的不能亂講話orz 會很有壓力。覺得第二集更好看了 期待下集啊～～～。前面兩集都好好看，還原度高，演員導演都好厲害。漫畫真。人版有時候太浮誇都覺得尷尬，但這部完全不會。。打領帶真的好會啊啊啊啊 期待下周～敏英真的好美。打領帶的紛圍很好~ 就這樣讓李英俊收服了金微笑，一服。務就是9年啊，雙方互相信任對方~。請問，哪裡有漫畫可以買來看??。好想看漫畫但要忍住!!!!。在公司看很難受 都不能大笑出來XDD。九年前的微笑真的好可愛~~ 漫畫應該只有網漫吧? 去找來看。了第一二集的內容，後面硬生生忍住不看>_<。真的太好看了 又要等一周了。忍不住看了漫畫哈哈哈。還原度真的超高，超級帥的我的天兒。敏英真的好美啊！。這種看似不用輕鬆不用動腦的戲反而更吃演員演技，沒拿捏好。就會太浮誇看得尷尬，難怪導演說需要基本功紮實的演員。漫畫馬上補完 還原度真的超高！期待真人版詮釋後面。的浪漫情節 哈哈。在公司看都要小心不能大笑出來+1 XDD。這部搞笑的確很自然，看著完全不尷尬也不讓人為之害羞，節。奏又很舒服。我真的要被副會長給笑死XDDDD。融化了～甜到蛀牙的劇情，好療癒XD。剛追完兩集，實在是大舒壓太療癒了!!!!哈哈哈哈哈哈。漫畫看到一半，覺得電視劇比較不尷尬欸XDDDD 漫畫比。較言小，喜歡電視劇的感覺。副會長太好笑了 任何事情都可以往相當“正面”的方面。想XDDDD。想看更多他們兩個以前一起打拼的回憶。打領帶那段很心空啊。姜其永還是比較適合搞笑 他每次正經的樣子我都好不習。慣XD。黃寶拉演技好放快被她笑死！！大紅唇好搶戲。我猜副會長跟微笑小時候同時被綁架之類~然後副會長九年。前發現微笑原來是當時的小女孩~所以才雇用什麼都不會的她。當秘書~然後微笑畫冊上的哥哥也許是當時的小男孩也就是。副會長之類     以上純屬亂猜XDDD。看完兩集繼續期待後面~~~~兩人火花好強大!!!!。漫畫看完，想知道電視劇怎麼演......。演員們的演技能收能放 讓人大笑又能跟著情緒劇情走。敏英的小表情好可愛 也很喜歡金秘書的性格和真實感。而且覺得金秘書比副會長更有光芒閃耀XDDD 敏英太美了。跟p大想的一樣!!XD 應該又是從小時候開始的因緣吧 雖。然是漫畫改編 但韓劇最愛用這個梗了。敏英真的很美很閃耀! 比副會長還完美啊 目光一直無法。從她移開。很怕忍不住就開始看漫畫 好想知道後面進展XD。我忍住沒看漫畫~~~~~~戲劇就讓我好期待唷!!!!!!。千萬要忍住XD，以後才有驚喜，目前戲劇一些更動很不錯，。漫畫還比較空虛一點。敏英真的很美。金秘書有出韓文小說兩本 已經完結篇。漫畫也很有趣阿，還有彈幕哈哈哈哈。看到快解謎就停住，覺得電視劇比較沒那麼死板男主比。較靈活。推後面的劇情驚喜，這不是只是甜甜愛情劇，雙朴真。的還原度超高。朴敏英真的美。忍住沒看漫畫+1。不過想請問：微笑對英俊說：你不是我的菜時，英俊倒吸一。口氣然後把手放在人中（？的反應和動作也是漫畫裡面有的。嗎。看了這兩集蠻有意思的，打工仔真會演XD。回S大，沒有，那是戲劇才出現的手勢。噢噢謝謝y大！因為覺得微笑和英俊好多小動作和小表情都好。細膩。有人也覺得英俊唯一（？的朋友朴社長也很好笑的嗎。他可以忍受李英俊這麼久個人也覺得是個高手XDDDD。他很好笑阿阿阿 以前第一次看他就是搞笑的角色 後來。看他演正經的或使壞的都無法入戲 他搞笑演太好。我記得他有ㄧ部演壞人但我還是覺得他下ㄧ秒就會開始搞笑X。DDDD。朴社長第一集被副會長當面噹還維護他，超感動的XD。是我看完第一集難忘的片段之一，哈哈。9年前第一次打領帶 這畫面太美 也是男女主角的信任開端。昨天聽著英俊朋友的笑聲 自己也跟著笑起來 太有魔性。話說第三集預告裡:副會長偷偷跑去追蹤金秘書相親，從。車子後面探出頭那幕覺得很萌很好笑XDDD。又要等一週～～～。其實KMHM的俐溫跟副會長有點像XDDDD 從以前就覺得朴。書俊很適合這類型的角色。燦盛怎麼一直還沒出來啊？。敘俊真的是自戀的太帥了！完美。朴敏英真是美到併軌 阿阿阿阿阿阿阿阿。看到朴敘俊和炯植ig上互相應援的照片好可愛啊他們兩。個 剛好兩人的戲都正在追!。一個說要副會長當姜&咸客戶 一個說要給高辯公司的股。份XD。相親對象是馬代表嗎XD。是馬代表......好期待！。我覺得俐溫比副社長正常多了XDDD。希望戲份多一點，別照漫畫演。真的覺得打領帶氛圍太好了 兩個人的回想我居然有點想。哭 哈哈。我一直覺得朴社長這個角色人選也選的很好，神還原！。漫畫裡的社長戲份都還比副會長的哥哥多XDD蠻喜歡這。個角色。九年前金秘書委屈的眼淚讓我也鼻酸了。敏英演技經過七日以後真的有蛻變。男主角自戀的演技好好笑 女主的妝容超美。好期待馬代表喔XDD。開頭社長的笑聲超有魔性啊！跟著笑不停，相親對象是。馬代表也好期待！。https://i.imgur.com/V9mbxmx.jpg  九年前的打領帶畫面。讓人超心動啊啊。配樂很好聽 下的剛剛好。本來想養肥點再看，結果忍不住點開來看了，看了之後又。忍不住去找了漫畫來看…純粹的浪漫愛情喜劇實在太舒壓。填問卷和叫社長找出問卷那一段笑翻。可惡..太早追,怎麼會第一集開始就人笑到併軌XDDDDD。可是我覺得副會長的症頭會這麼嚴重,也是金微笑寵出來的阿XD。漫畫看過再回頭看真人演出更有火花耶！畫面氛圍營造。得好好啊 演員大加分！。覺得選角選的很好，社長、副會長、微笑根本漫畫走出來，。演技劇本都很棒！超好看！。昨天熬夜把漫畫追完了。太好看了，金秘書每個表情都好吸引人，自體發光啊。。。發現他們聚餐烤肉的場景和Mad Dog烤肉店是同一個地方。是吧是吧free大～看完漫畫也不減看真人版興致，反而。更好笑，整個加分。大家這樣說更想看漫畫了XD。好猶豫啊!!!!到底要看漫畫還是繼續忍住XDDD 兩難~~~~。金秘書這9年根本是把副會長寵成生活白癡XD。其實剛看覺得女主角有點眼熟 後來才發現是healer 的女主。秘書的妝感真的很精緻 而且笑起來好美 跟男主之間很有f。u。XDDD大N大都看都看，不要猶豫了。AA大朴敏英還為戲減肥 身材超好 穿套裝超美 家居服很可愛。金秘書真的太美，我眼中快要看不到男主角了XDDD。推推漫畫 覺得可以看 看完更期待真人版。9年前打領帶感覺副會長就有被稍微電到了 畫面拍得很美。但一直很想問 為什麼女秘書女助理都一定要幫忙打領帶??。打領帶是秘書基本工作嗎?但都沒看到男秘男助幫打領帶阿。我也覺得女秘書幹嘛要幫主管打領帶 是不會自己打嗎哈。哈 但這的確是還滿讓人心空的橋段XD。希望後面不要拖戲，一集比一集甜!。若彼此各有伴侶，這種秘書打領帶，真是急死雙方另一半。金秘書太美了!!不管是幹練的馬尾造型、專業又不會太隆重。的套裝、無法挑剔的完美身材、好聽的講話聲音、超迷人的。笑容還有自然又逗趣的小表情，對我來說金秘書比副會長還。自體發光XD。預告看完只覺得下集的遊樂園對金秘書是地獄XDDD 這樣算害到。自己嗎?????  XDDDDDDDDDDDDD  剛剛重RE真的笑到美丁美當。感覺韓國的秘書工作內容包含更多私人領域，純情也是要幫。忙處理董事長家私事，Jugglers左秘也是cover一堆，更接近。私人特助的感覺。蠻好笑的。久違的韓劇獻給這部。這兩集真的好好看！！！選角真的好棒～～～好想快點看下一。集啊XD。預告最後大叫金秘書好好笑XD。預告那聲金秘書根本是使盡全身力量用吼的吧XDDD。有看漫畫一點點，不敢再看下去了，怕影響後面的劇情，。好期待第三集。我覺得目前連續劇對漫畫更動的地方都還算不錯，有把漫畫。不足的地方補足製造更多衝突，很期待下集副會長阻擾相親。的發展，而演員除了選角很合適以外，演技也很自然生動，真。人版比漫畫讓人更滿意很不容易XD。覺得九年前英俊已經動心了只是他不知道那就是喜歡吧XD。打好領帶後那個眼睛，那個羞澀的笑容誰能不心動啊啊啊~~。看了兩集好看好喜歡哦，雖然有一點老梗XDDD。朴敘俊真的太~~~~帥了。剛剛忍不住去把漫畫看了一遍，表示超級期待電視版。後面重點的改編與演員吧表演方式。好好看。流暢好看，連我很喜歡的姜其永都有真是太棒了，很喜歡。他演搞笑角色。電視劇真的好好看, 選角超好的。每週只能看兩集....好辛苦呀。電視劇太好看，忍不住看完漫畫，竟然看到哭XDD。看了兩集 覺得金秘書這角色還有發揮的空間 是個很有趣。的人物 不過男主角個性隱隱有種道明寺上身的感覺 當然。他比道明寺聰明 但他對金秘書的好大概是花錢花錢花錢。我也是一把鼻涕一把眼淚ㄉ看完漫畫QQ只能說選角太。成功無論男女主還是，姜其永都是漫畫裡面走出來的。不知道未來會如何演。*的。看過漫畫就會知道  副會長的行為都是有原因的。這真的不是單純的浪漫愛情戲。怎麼我看完漫畫哭不出來XDD反而笑很多，雖然也有嚴。肅的看。看完漫畫，真的會對副會長有所改觀而且有種心疼感。雖然還是一樣自戀無藥可救XDD。漫畫不知不覺就看完了。這部完全上心，忍不住就追了漫畫，但戲真的把男女主角。都演的非常非常生動，太棒了這部戲！！。認同真的不只是單純的言小總裁劇，也各種心疼男主。哥哥兩人，期待後面編劇怎麼改編。副會長是自戀到很搞笑，但他的人設是很好的，會心疼他，。不是那種霸道總裁，看下去就知道囉。想問哪裡有漫畫？我都找不到......。http://www.9mdm.com/manhua/4353/。看完漫畫，還是覺得是言小總裁劇呀，只是沒有女二或誤會。之類的干擾，女主也非家境堪憐。連續劇，男女主演技要是。不到位真的會撐不住。劇情蠻單純的，要靠男女主演技和運鏡畫面挑大樑。不行，不能先看 我要有驚喜的感覺。這部是近期我覺得不用動腦欣賞帥哥美女的好劇 看完心情。很好 金秘書本來就是少女漫畫XD。以前兩集來說，電視劇優於漫畫。多了秘書室人員，各個有特色，搞笑也很到位，男女主。演技不過份誇張，算是漫改不錯的開始(之後不要打臉。呀喂)。這齣真的 不是普通的 暴笑 哈哈哈 我笑到美釘美當。從頭笑到尾哈哈哈哈哈。真的很久沒有單純愛情戲，不用動頭腦可以輕鬆看完的，男。女主又帥又美。https://goo.gl/WcuwkF   這裡有到最新話！！。雖然算狗血但我覺得看到後面覺得劇情不單純啊哈哈哈哈。還好幾度看到眼筐泛淚QQ有哭有笑的哈哈 害我看到現在還沒睡。https://goo.gl/T2Lqgm  上面的好像打不開 這個！！。https://www.36mh.com/manhua/jinzhulizenmeturanzheyang/。不知為何短網址都打開失敗的樣子...直接po原來的網址。goo中止縮網址的服務了。幫縮  https://bit.ly/2HzNVLy。這。。。不能播吧。滾床可以演一集。我昨天看了推文也心動了去找漫畫，熬夜看到兩點多，目前情。節真的跟漫畫幾乎一模一樣，人物造型也是，尤其是男主角的。好友，造型超像XD。希望可以一模一樣，滾床那集嘖嘖嘖。雖然是在tvN..但我覺得能看到關門吻就要偷笑了@ [email protected]。不過在這講漫畫內容算暴雷嗎??算的話還請原PO刪掉~謝謝。期待導演會怎麼拍後面開船的部分XD。不小心把漫畫看完+1 期待～。不知道會不會有童演 好奇選角。希望漫畫裡的親密，畫面都要演出來，哈哈。有童演啊，小英俊  https://i.imgur.com/GTqBa84.jpg。小微笑  https://i.imgur.com/sIxEJsK.jpg。小英俊長大也是不得了，滿喜歡小男生這打扮。https://i.imgur.com/qHo2NZy.jpg。小演員跟成人版都有像欸！。小微笑也太美。小微笑好可愛!!!。哇賽～小英俊根本是正太，以後不得了啊！！！！開始。姨母微笑了。小微笑也是美美的。看完中字來推文～～太期待下一集劇情了！！忍住不看漫。畫，希望有看過漫畫的板友不要不小心爆了後面劇情啊。期待小微笑的小哥哥演出^_^。小微笑跟小英俊選角超像！！太期待了。童演好Q喔哈哈哈哈期待。追on檔等的好辛苦阿～是說英俊從小就愛打領帶嗎XD。漫畫中間有段蠻黑暗的 不過感覺漫畫也快完結惹。XD大糾結的最後還是看了漫畫了嗎哈哈。樓上認錯人惹 我果然有cosplay版主的潛力。我發現我也認成版主XDDD想說版主之前不是在糾結到底要不。要看~~~看來最後是看了阿XDDDDDDDDD。對不起兩位XD大我真的認錯人了QQ，ID真的好像又剛好都講。到漫畫XD。天啊，這劇組超強，超扯小英俊和小微笑和成人版超像的啦。，又帥又可愛的，真是期待破表啦！。吼呦～等追劇超難熬的啦，好想看好想看怎麼辦。哈哈哈哈哈哈 太可愛了你們～～我真的還在忍唷XDDDD不。知道能忍到何時噗。太早打開，有點後悔，又要開始漫長的等待XDD。XDDDD快看吧～忍下去會內傷。想問小英俊小微笑有哎居可以發落嗎？。剛打肉毒不能過度笑 結果因為英俊臉要歪了哈哈哈哈。小微笑  https://www.instagram.com/hakunamatata_._._._._。/。小英俊  https://www.instagram.com/wj_2009/。感謝y大提供，好會找童星和成人演員完全不違和。小英俊也演過吳作斗童年版！！小帥弟一枚。我覺得有一段BGM很像出現在玉氏南征記過誒。差點以為玉本要出場XD。請問漫畫有結局嗎。漫畫目前還沒完結但感覺快收尾了。謝謝y大。謝謝C大 感覺是不是要跟電視劇一起收尾。https://imgur.com/a/uP0ocMo  第3集劇照4P。漫畫沒完全結局，但其實感覺也差不多就那樣了，看作者開始。把社長和男女主兩家父母開始來個大收尾，感覺說不定真的想。跟電視劇一起完結。感覺第三季劇照是在講以前金秘書犯了綁塑膠圈繩的錯。被正裝朴敘俊帥出新高度~~不要動都很帥啊。其實漫畫算完結了，小時候的謎解開，再畫下去好像沒梗。了。而且狗糧也發得差不多了。漫畫大概就來個幸福大結局了  沒啥東西畫了