韓劇取名真的都(太深奧難懂） 好容易讓人不小心就錯過好劇。 這部《Cross》就是差點走過路過差點錯過的好劇，最近真的好缺劇，點了幾部韓劇都興 趣缺缺的關掉了這部卻在開場就吸引我一路從第一集看完之後就決定追直播了。 韓劇不缺醫療題材的好劇，但這部要探討的除了醫療體制（是當下救人第一？還是醫 生所屬哪家醫院能否進行醫療行為更重要？）另外一個更吸引我想繼續看下去的點就是這 部劇的主要核心想探討的器官捐贈 主角姜仁奎，第一場他到監獄應徵當醫生的戲，就帶出了他是為了復仇才當醫生的， 而他的仇人正是從事器官買賣目前正關在這間監獄裡的犯人金亨範，姜仁奎想藉由醫 術一步一步地慢慢讓他痛苦而死。 除了復仇這條線之外 也帶出了器官捐贈的問題： 1. 捐贈者的家屬得面對死者的大體留下的疤痕(會不會也是一種二次傷害) 2. 捐贈者若是犯人，病人家屬的心態？ 記得當年陳進興好像也說他在執行死刑之後同意器官捐贈，有一派反對的聲音就是覺得 誰想用一個強暴犯的器官活下去？這部戲裡面也用監獄裡的犯人簽下器官捐贈同意書來 點出這個問題。 第三集用兩條支線分別帶出父母對子女的愛，以及子女對父母的愛，是多麼的不對等。在 監獄裡的父親，知道女兒命危需要捐肝，二話不說就同意捐贈（他原本其實就已經簽了器 官捐贈同意書）；但另外一位國會議員的兒子，卻死都不願意捐贈給也正處命危情況的父 親（他說怕痛，卻在手上刺了愛人的名字刺青），這一段我有默默流了幾滴淚 目前看到第四集，每集劇情都滿緊湊的 推薦給缺劇的人 對了，高庚杓的演技有讓我驚艷到 上次看他的戲是《芝加哥打字機》這部又更內斂深沉，但他眼神跟口條都有非常好的表現 。 。推高庚杓，演的真的不錯。推，本來也想寫一篇閒聊文，看到d大寫就不寫了，就在這篇。來聊聊好了。這部真的看的會令人緊張，以為看了直播再看中字就不會緊。張，但是還是很緊張啊！。這部感覺很常用到對照組，前兩集也是，一個是死刑犯，一。個是國會議員，三，四集是他們的親人面對捐贈的問題，某。些人擁有越多越怕失去，尤其兒子真的很無言。我這部有兩個想問的就是，也可能我太心急，也許劇情還沒。發展到，就是金亨範每次面會的時候，和他的同夥聊天難道。監獄都不會監聽之類的，還是小聲聊天就不會被監聽，他們。談話內容都不會起疑嗎？。還有定位追蹤器，警察不知道之後會不會追查追蹤器的路線。，像是追蹤器有停留在廢棄的建築物一陣子可以在那裡搜查。看看，也許可以查到壞人的行蹤之類的，。還有本來我很怕手術室的手術畫面，漸漸不會害怕，但還是。不能做到邊吃飯邊看手術畫面。看得很緊張入迷...追這部。前四級劇情都蠻緊湊主題鮮明，妹妹也出來了。推!!!很好看!!。才四集就跟壞人攤牌了 不知道後面會怎麼解釋然後繼續追蹤 總。覺得後面還有藏鏡人?!。我可以邊吃飯邊看手術畫面，可能美、日劇看習慣了XD。j 大比較厲害，我真的無法。午休邊吃飯邊配手術畫面的人飄過……XD。覺得手術畫面看久了久習慣了。不會有血淋淋的感覺。急症女醫師直接讓不認識的醫生進手術房....有點太扯。看的好緊張，希望更多人發現這齣好劇。急診室女醫生當下其實沒有別的選擇...不然要讓孕婦死。推 好看 可是好像沒什麼討論。推這部 好看!。推高庚杓，從最強送餐員就深深愛上他！。推高庚杓 從芝加哥打字機就很喜歡他。急診女醫是不是男主妹妹的器官捐贈者？我太誇張哈哈。a大你不是一個人，但也有可能是爸爸的，我覺得是妹妹機率。比較大。就看之後交代女二器官移植來源是不是合法的，妹妹的話合。法的吧！如果是接受爸爸的違法的機率比較大，器官應該已。經被壞人取走。女醫的心臟應該是妹妹的吧 碰到男主會有感應。推 目前每集都有緊張感，希望後面昭旻的部分會多一點。看過金師傅後覺得這部的器官蠻假的，都好白好乾淨沒有。真實感，所以一直都是邊吃飯邊看XD。我也覺得是妹妹的心臟耶，可能是小時候做的手術，另男主。角質疑中心主任不經過他同意就捐妹妹的器官，不知道是不是。某個伏筆？。仁奎好忙喔(是要講幾次)。覺得器官假假的+1 第四集有一個鏡頭放進去那個比較真。實。喔喔如果女二是爸爸或妹妹器官受捐者那就更有意思了。器官的記憶。推~CORSS。不管是這部或金師傅器官都滿假的。但兩部都好看。覺得這部還蠻好看的。器官很像豬腸害我出戲。應該就是豬的XD。孕婦肚子是真的XD。推！這部好看。劇情Bug太多，不嚴謹，而且復仇準備也太弱了。但沒關係! 有高庚杓，還是會追下去。好看推。讓我想到一句話：父母給孩子的永遠是最好的，孩子。給父母的是可以用就好。。超好看！。邊吃飯邊看手術畫面+1