備註: 由於SBS官網不提供劇照，為了篇幅起見還有板友建言，未來將本直播文 將不放劇照了，請各位自行上Naver和微博自行搜索哦，感謝大家的配合。 劇 名 油膩的Melo 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wokoflove 電視台 SBS 首 播 2018年5月7日 時 間 每周一二晚上10:00(韓國時間) 晚上9:00(台灣時間) 集 數 40集 (每集約35分鐘，一次播出2集) 編 劇 徐淑香《嫉妒的化身》《韓國小姐》《料理絕配Pasta》 導 演 朴善浩《奇怪的搭檔》《藍色海洋的傳說》 演 員 李俊昊《只是相愛的關係》《金科長》《記憶》 張 赫《錢花》《Voice》《Beautiful Mind》 鄭麗媛《魔女的法庭》《Gate》《泡泡糖》 李美淑《錢花》《愛情的溫度》《嫉妒的化身》 朴智英《救救我》《操作》《嫉妒的化身》 車珠英《Jugglers》《冰球》《月桂樹西裝店的紳士們》 趙在允《Mad Dog》《Black》《救救我》 預 告 前導預告: https://www.youtube.com/watch?v=bbT6nYL3NKg Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=bRwenRT_sxQ Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=iSyAe7JxdBE Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=awLpelRwr7E Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=oXI0KxxG_eU EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=_Myt5JY0_Ms EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=ZPlPP28_dyI EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=I7xKgEViUDU 花 絮 讀本會議: https://www.youtube.com/watch?v=D0uuRtIBJX8 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=KuyW8CiTOYYt=16s 演員專訪: https://www.youtube.com/watch?v=Wb8HaBNaXZot=16s 主演介紹: https://www.youtube.com/watch?v=UA72z315GNE 開拍準備(李俊昊): https://www.youtube.com/watch?v=Qmt4Hn7ushk 開拍準備(張 赫): https://www.youtube.com/watch?v=Za0UUgodZj8 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=TU1_N4JDb7ot=2s Vlive Interview: http://www.vlive.tv/video/69081?channelCode=EF0205 EP 1~4: https://www.youtube.com/watch?v=md1sVDg5og 中字預告、花絮 cr. Eternal_盛夏李俊昊個人站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av21898366 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av22169140 發布記者會 (俊昊cut): https://www.bilibili.com/video/av23019704 Vlive專訪全場中字: https://www.bilibili.com/video/av23005090 先行特輯中字: https://www.bilibili.com/video/av23089226 海 報 cr. Naver搜圖、SBS官網 https://imgur.com/WlL8CPf.jpg https://imgur.com/lD8MLb2.jpg https://imgur.com/ra1VqoY.jpg https://imgur.com/6lwqPnf.jpg 活動海報: https://www.youtube.com/watch?v=MFQe9rBt2ZU 角色介紹 cr. 鳳凰天使翻譯組 (文字資料) cr. Just Jang Hyuk (圖片來源) http://1janghyuk.blog17.fc2.com/ 徐 風 (李俊昊 飾) https://imgur.com/Tnf93tC.jpg (31歲，男) 我的炒鍋沒有不可能的 飢餓炒鍋的風師傅，炒鍋的化身 一直抱個料理不能晚、不能黏、不能涼，要在最可口的瞬間端上來的信念，和炒 鍋成為一體活著。 靠著傲氣和實力熬過了各種仗勢欺人和委屈，可是從大韓民國首屈一指的酒店中 餐廳畫龍點睛的明星廚師跌落到快要倒閉的小區中餐廳飢餓的炒鍋的廚房。 在拚搏了10年的廚房跌到了谷底，就連愛了16年的未婚妻也離他而去。 男人的新中燃起了火...。 燃燒得比廚房最高溫度1980度更加可怕更加炙熱我一直生活在無時無刻不慘烈 的勝負中，傷男人的自尊心該適可而止。 我就用炒鍋把你們全都踩在腳下，找回我失去的一切，絕對不會放棄 斗七星 (張 赫 飾) https://imgur.com/2YF0q52.jpg (40歲，男) 睡過的女人雖然如鄉下夜空中的繁星那麼多，但愛過的女人卻如同想在首爾的 夜空中找到星星一樣...。 威風凜凜的六星級大亨酒店正對面，位於又舊又固執地挺立著的七星大廈一樓的 小區中餐廳的老闆。 聽說沒文化且一無所有的人都能做的就是炒菜，為了不用走黑道也能養活如同 兄弟的獄友們，把小區中餐廳飢餓的炒鍋整個給買了過來。 雖然無條件逼著心不甘情不願的弟弟們拿起炒鍋，滿懷豪情地開了業，但現在的 狀況是生意冷清。 然後某一天，徐風和單賽優為了借錢來到了七星高利貸辦公室。 夥計們，不能隨便向流氓借錢。 單塞優/段賽優/甘賽雨 (鄭麗媛 飾) https://imgur.com/repXsHe.jpg (33歲，女) 破產的富豪女兒 意思是優渥的(優)加上塞滿的(塞)的名字塞優。 愛好是高水平的馬術，特長是專業級擊劍。原本經營富家子弟才會去的擊劍俱樂 部，但突然間倒閉連一間房都沒有了。 一夜間從天堂掉到谷底。雖然以會令人發瘋的速度跌到了谷底，但有人問起你 爸爸幹什麼呢?，她還是會誠實地回答哦，在拘留所裡，有著罕見的純真。 在絕望的瞬間也會被炸醬麵的味道吸引，不顧一切地走進中餐廳吃光一碗之後說 啊，感覺明天也會想起這家的炸醬麵，吃完炸醬麵感覺又能活了。，是一個特 異之處得到勇氣的，像個神...經病...?似的怪人。 陳正慧 (李美淑 飾) https://imgur.com/nDhwSvs.jpg (53歲，女) 城北洞最美的美女夫人 富家太太，家庭主婦。 雖然漏洞百出，也不懂人情世故，而且處事不夠慎重。但卻是比任何人都美、都 柔弱、都優雅、都愛哭的富家太太。 雖然不懂怎麼賺錢，也不懂怎麼存錢，但花錢比任何人都爽快大方，不對，是只 會花錢的女人。 蔡雪子 (朴智英 飾) https://imgur.com/IfFTLvq.jpg (45歲，女) 在廚房裡除了徐風師傅第二刀工就是我 前職保姆，吉林省延邊出身，比爺們兒更爺們兒，更粗曠。 辭去了保姆工作正在尋找工作時，聽說經常路過的中餐廳正在招募廚房阿姨。 既找到了工作也有了男人福。 可疑的女人 (李美淑 飾) (?，女) 來歷不明、姓名不明、出身不明。 沒有預告莫名其妙地突然間出現，又風一樣消失的女人。 在斗七星面前也不怯場，不知畏懼地狂暴出口。她從什麼時候開始在這個小區的 ，從哪裡來，有沒有家人，沒有任何人知道。 總是出現並徘徊在斗七星所在的地方。 石達熙 (車珠英 飾) https://imgur.com/6nW4ewz.jpg (31歲，女) 也看看我吧，背叛一下吧... 整形外科醫生，徐風的初戀與新娘。 就算每天都吃中國食物，也不發胖還會凹凸有致，是S曲線的所有者。 一直以為世上除了爸爸和徐風，沒有其他男人。爸爸去世後，剩下的男人只有徐 風了。 就這樣還自然而然地舉行了婚禮...。 羅武直 (李基赫 飾) (34歲，男) 先登記，後結婚 婦產科專科醫生，大型律師事務所家的次子。 在塞優經營的擊劍俱樂部跟塞優學擊劍時墜入了愛河。 和塞優都婚姻登記了，可是因家裡反對沒能進入結婚禮堂...。 塞優啊，哥哥回來了 再也不會那樣了 哥哥猛然醒悟了 不管你說什麼哥哥都絕對不會跟你離婚。 林巨正 (太恆浩 飾) https://imgur.com/9ZIiy4k.jpg (34歲，男) 飢餓的炒鍋的點心擔當 100kg上下的肥頭大耳處男。體力壯如牛卻膽小又像名字一樣的愛擔心。 從來沒有談過戀愛也沒有愛過。心想這麼胖誰會喜歡我。可是她有了想成為 像徐風一樣廚師的夢想。 單勝基 (李基英 飾) https://imgur.com/0ZypNf3.jpg (57歲，男) 無條件儲蓄銀行代表，單塞優的爸爸。 還算正義，雖然凶巴巴的，卻是溫暖的人。 被信任的管理幹部欺騙，同意了8000億的不良貸款，那建築公司破產了。 李智京 (玉紫妍 飾) (27歲，女) 城北洞政府衛生科主管。 畫龍點睛孟三鮮廚師的妻子。是個講究原則且性格嚴謹的人。 李粉紅 (張姬領 飾) (22歲，女) 大亨酒店客房女服務員，廣東式的妻子。漂亮性感走到哪裡都受到矚目。 斗七星的黑幫後輩們 吳孟達 (趙在允 飾) https://imgur.com/DmlTbLH.jpg (42歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫刀工 斗七星的右臂。在黑幫中是出了名的刀手。 被獄友們遇到什麼難事就會全力以赴的斗七星感動，認比自己小兩歲斗七星為大 哥，並畢恭畢敬地追隨左右。 可是突然有一天七星讓自己不要再管高利貸，成為中餐廳的廚師。 廣東式 (金賢俊 飾) https://imgur.com/M7BkojW.jpg (27歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 長得帥，身材修長體格也健壯，和麵水準也高。 是七星的後輩中唯一一個結了婚的已婚男。想盡快學會中國料理技術，不再讓妻 子李粉紅跟著自己吃苦受罪。 (註:面案指在廚房中負責做麵點的師傅) 全里滿 (崔基燮 飾) https://imgur.com/4wucl9W.jpg (35歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫爐頭 練到炒鍋裡白色的米變成了黑色的米實力也不見長進。 感覺拿炒鍋也挺順手，是在黑幫火拚時揮舞炒鍋打退對方時。 奉致秀 (車仁河 飾) https://imgur.com/7twOHMU.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫餃子工 長得比自己年齡顯小得稚嫩得臉孔加上還是暖男，默記和計算快。目標是做出世 上最美味餃子的餃子達人。 梁強浩 (崔元明 飾) https://imgur.com/bhY4uwT.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 從在監獄裡開始就把吳孟達當成父親一樣跟隨並喜歡他。 在這個世上最討厭的就是學習。總是躲著一見面就讓自己去自學考試的斗七星。 中餐廳畫龍點睛的人們 龍成龍 (金史權 飾) https://imgur.com/N5lx5FM.jpg (30歲，男) 我喜歡對我卑躬屈膝，向我低頭，奉承我的人 富三代，米其林二星最高級中餐廳畫龍點睛下屬大亨酒店的社長。想要什麼就 必須得到的他唯一得不到的就是食物。因為貪吃而長胖，但靠著一吃一吐拼命運 動塑造了現在性感的體型。想通過忠於自己口味的，畫龍點睛的王春水和孟三 鮮把七星大廈一樓的小區中餐廳踩在腳下。 王春水 (林元熙 飾) https://imgur.com/NMsyBxO.jpg (48歲，男) 中餐靠的就是刀工休想踩著我爬上去 畫龍點睛的No.1王師傅，吉林省延邊出身。曾在中國四川著名中餐廳工作過。 王春水的目標飾成為米其林星級的廚師。可是一看徐風做出的食物得到了兩顆星 ，開始嫉妒意氣風發的徐風。 再加上這傢伙對我的料理總是吹毛求疵，一個韓國人居然反對中國本土的辣味， 麻到讓人舌頭沒有知覺的四川麻辣味，乳臭未乾的傢伙，炸醬麵、海鮮辣湯麵、 糖醋肉、煎餃，那種東西能賺到錢嗎? 料理是錢 孟三鮮 (吳義植 飾) https://imgur.com/zQvuC5o.jpg (31歲，男) 畫龍點睛爐頭組負責人 既是徐風的競爭對手也是朋友。酒店烹飪系首席畢業。 總是生活在徐風的陰影中，被排在第2位。表面上說祝賀徐風，假裝是朋友，但 其實羨慕嫉妒恨到了咬牙切齒的地步。 一看徐風遇到了危機就卑鄙地忠於王師傅。徐風被趕走後當上了夢寐以求的顱頭 組負責人No.1的副廚師長。 甘寶拉 (洪允和 飾) https://imgur.com/he33X8z.jpg (27歲，女) 畫龍點睛的刀工老三 畫龍點睛唯一的女料理師。 性格和可愛的臉孔不同，膽大道毫不猶豫地剖開北京鴨子的肚子，鴨爪也用中式 刀法殘忍地一刀劈開。 宮來妍 (姜來妍 飾) https://imgur.com/oazjuzU.jpg (30歲出頭，女) 畫龍點睛的大堂經理、華僑三代 酒店經營系畢業後就職於大亨酒店的她，中文也是專業級。 因為工資不夠買名牌包和衣服，收取了酒店嚴令禁止的小費。 簡 介 cr.維基百科 在六星級酒店的對面街，有著一家小而古樸的中餐館飢餓的炒鍋。該餐廳 的老闆斗七星是黑社會北斗七星派里的二把手。他接管餐廳的目的是為他 的前幫派成員提供了一個工作場所。有一天，前任畫龍點睛中華料理店的 廚師明星大廚徐風和破產的繼承人段賽優拜訪了斗七星，想借他的幫助讓他們 重新站起來。 OST Part 1: 演唱: 鄭世雲 曲目: Theres Something https://www.youtube.com/watch?v=x1RWwf1Fgd0 Part 2: 演唱: 榮宰 (GOT7) 曲目: At the usual time https://www.youtube.com/watch?v=kYdokA74ok 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/05/07 EP01 5.8% 6.5% EP02 6.4% 7.3% 2018/05/08 EP03 4.7% 5.7% EP04 5.6% 7.0% 2018/05/14 EP05 5.4% 5.9% EP06 5.8% 6.9% 線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2IDE7VL 中字片源 愛奇藝台灣站: 5/8(二)起，每周二三10點播出 http://tw.iqiyi.com/v_19rrcqoqt8.html KKTV: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://www.kktv.me/titles/00000339 myVideo: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://bit.ly/2rsu8Ia LINE TV: https://tv.line.me/workoflove 。推推~不知道今天有沒有跳舞~~。先推。今天我要先把隔壁棚的結局看完哦~這邊之後再補。中字片源 CHOCO TV也有。這齣很罕見的所有中字平台全上了...。對啊還滿多地方有買的。推!宣傳得好吧~還是每部韓劇都會大力宣傳只是我沒注意。等等繼續補第三集。希望這集會好一點,剪輯也不要跳,廚房戲份不會阿雜。看到徐風怎麼讓我想到pasta 的男主角一直發脾氣。t大現在補第三集嗎?。m大對。想來這裡說一下。補中字覺得廚房沒有無字看得那麼阿雜.必經之路的感覺..。我直接看中字~覺得劇情普通 但演員魅力和火花很吸引我。劇情進度有點太慢 讓我分心做事XD。老實說是為了俊昊看的!但還是期待~加油加油!!。推推！很好看耶。做了。講雪子以前的事情?。和那個餐廳師傅原來認識嗎? 他喜歡雪子?XD。親下去XDD這借位吧XD 親好多次還19禁XD。啊原來是這裡以前的戲碼 七星瀏海梳上去了XD。19禁XD。這次換拳擊嗎XD 根本就本人出演XD。為什麼每人打一拳XDD。跑步好有喜感XD。原來去追女主。為什麼要偷看XD 還假裝叫車偶遇XDDD。understand 很愛烙英文XD 突然腦羞是?。七星好高興不知道女主講甚麼了笑好開心。七星好可愛喔。跑步姿勢XD。馬做手術了。喔他們交換了號碼。拍蒜也有技巧嗎。跟師父依樣手法 因為以前同一地方出來的嗎?。雪子好厲害。煞到孟達XD。黑幫都是母胎單身嗎？哈～。七星太可愛了吧~看窗戶女主來了沒XD。打噴嚏聲音也太搞笑XDD。七星賽雨好可愛!!!。小弟裡面好像有一個是已婚。那個司機的樣子。現在是怎樣?。對決嗎XD。甚麼怎麼這麼快XD。第七集還滿有趣的。感覺今天雪子救了廚房黑幫戲。我也覺得!她好厲害。錄取啦。孟達在幹嘛。啊~~餵他吃XD。突然就採用XD。七星突然罵人。七星是一直在袒護女主嗎XD。和徐風兩個意見不合哈哈。XDDDD。哈哈，初丁二人組。七星突然生氣 手指彎回去是怎樣。硬要餵他吃口香糖XD。兩個人都含著不咬好好笑。現在到底在幹嘛?。嗯??親了??。這個律師很面熟耶~是不是必洙認識的那個檢察官?XD。什麼，司機小弟很帥欸。他發現是女主。這是新的OST?。這兩個竟然成一對了XDD。a媽呀發現這齣配角都很多吻戲是怎樣XD。李美淑的貴婦角色怎麼感覺髮飾很浮誇XD。怎麼跑到七星房間XD 還抱住他睡覺哈哈。他是睡覺也戴墨鏡嗎XD。演完啦。沒預告????。有拍這麼趕嗎。沒預告。徐風賽雨終於有正常的互動了！！。這麼快就沒預告？。看麗媛的ig感覺這兩天播的是上星期才拍的XD。這部也好趕。真的 那下禮拜可以看到跳舞了吧XD。這集有好一點了嗎？。今天感覺有比較好,不過後半段好像又開始有一點慢,看中。推。字會不會好點。這部比較適合看中字的樣子。第七集看直播時覺得有趣,第八集後面又開始慢一點。能理解r大說要等播到第十集再來追這部的話了。t大快去找老公啦~~。這部編劇是適合劇情後期再來追的意思嗎？。d大我老公是誰XD。徐風發現女主就是那個戴面罩的人就態度轉換了。沒那麼兇,可能要鋪感情線了XD。m大原來,d大你還跑去我的直播文唷XD。俊赫不是嗎。m大他在預告對她超兇。那是因為他不知道是那個要自殺的人,後來他發現了就跑去。t大老公是俊赫呀。找女主 但是他們說甚麼我是不知道只感覺語氣有比較好XD。m大XDDDD這是什麼事情，他不是我老公啦，我欣賞的演員啊。！萬一我以後又變心要用什麼藉口（？？？？？。t大妳老公是誰不是全韓劇版都曉得的事嗎?!XDDD。變心就變心啊XD離婚而已XD。我應該沒說過他是我老公這件事吧！XDDDDD。只能說t大後宮佳麗三千呀。好吧那老公之一XD。印象中藍大不是也很多XDDD 記得r大有提過。誰叫你在赤身消防員的告白太露骨了XDDD。我承認後宮橫跨物種，從掃地機器人到馬，都涵蓋。現在看直播會卡，有空再補重播XD不急不急啦。我只一直說他的角色很帥而已XD 沒說他是我老公XD。萬一被他的粉絲列入黑名單我還能踏入韓劇版嗎？XD 我還。待在韓劇版啊。沒關係啦 粉絲說不定也不只一位老公XDD。當初我也覺得和遊記的悟空超帥，可能沒有赤身表現那麼強。烈XD。雪子和那位新的點心師傅感覺之前也都是在賽雨家工作的，。賽雨家垮了所以全家從夫人到司機都轉投來做中餐了嗎?。藍大沒有老公，他是後宮有很多綠葉配角奇才XD。t大應該是有一個越來越長的「好帥好帥」名單列表XD。話說我覺得至今能夠把這個編劇劇本消化得最好的還是。孔曉振.不知為何她們兩個就是很搭。想知道徐風的幸運餅乾裡面到底寫什麼，是說身邊的人才是真。愛嗎？。應該是類似於樓上說的意思沒錯，七星感覺快要去旁邊玩沙了XD。公車站和打噴涕那邊好好笑，張赫跟鄭麗媛配合的很好。七星在天橋上狂奔那邊真的白痴美滿分!!!。rain大懂我，我的後宮就是綠意盎然。徐風跟賽雨最後那段好像有點甜!但還是好愛七星和賽雨那種明明。兩個人都很天兵但又互相覺得對方是個白癡的感覺XD。只看了一點前面七星在站牌中字 他的個性真的好好不求回。報只要能單戀也滿足，得到許可時笑的多開心啊><。七星個性真的很不錯，又可愛XD有點懷疑他和賽雨其實有血緣。關係是天兵兄妹來著XD兩位的母親長得一模一樣啊...。七星和賽雨該不會有兄妹或表兄妹的關係XDDD 這觀眾能接。受嗎? 假如香香有寫出如此這般新意也可以啦 看如何鋪陳。只是瞎猜而已XD不然實在想不通為什麼貴婦版美淑是賽雨媽媽的。事要搞神祕，兩位也確實有點傻瓜兄妹的感覺XD。所以就是破產姊妹變破產兄妹的關係了XDDD。七星和賽雨是兄妹的話 七星和徐風的關係會變成湯姆與傑利。貓抓老鼠的姻緣了(茶)。有血緣關係很有可能耶 那這次又要上演禁忌戀嗎XD。如果有血緣那傻瓜兄妹應該比較適合搞笑不適合唯美禁忌戀XD。看的有點亂不知道是不是剪接問題。希望後面好一點。昨天漲滿多的 最高好像是孟達抱住七星睡那裡XD。一直在想徐編這次會怎麼玩 上次三人行嚇到一堆觀眾。這次直接禁忌戀的話就太猛了XDDDDDD。看簡介我以為小弟會幾乎全掰，廚房換新人耶。雖然有人說徐風態度差，但我更討厭小弟態度，好想全掰。七星和賽雨覺得彼此有病又喜歡對方真的好好笑喔。抬起頭來看星星吧 是不是講七星啊 但感覺女主更再意給。算掛的風。有點亂 有點想棄了。後面應該會好一點 應該還在鋪陳期。好看完中字 風雨CP好像也滿搭的雖然必較愛星雨配很白。痴哈哈。風和星兩個幼稚鬼為了雨能不能當社長互相喊來喊去好好。笑 口香糖阿婆應該真是七星媽吧有說他爸也是怎樣怎樣。的XD。麗媛也是百搭款，不管是星雨，風雨還是馬雨XD都很搭。如果七星和賽雨真的有血緣關係，可以想像徐風每天都會被。傻瓜兄妹氣到冒煙。七星和賽雨真的很配，傻瓜配傻瓜。七星叫賽雨直接當社。長真是太絕了，哈～。前幾集走太慢～完全為了俊昊看。目前進度看來...風雨比較佔優勢啊~XDD。七星比較配…。目前徐風滿讓人煩躁的，一直森氣氣XD 到這集結尾才好一點。我也比較喜歡七星，不太喜歡這種模糊的三角關係。我不太適應這部編劇的風格。累積多一點集數再來追XD ，如。果不是演員可能直接棄，看到現在不懂演什麼XD。讓我想到機智XD撐了四集沒什麼動力追。機智撐到第三集有變好看XD。雖然目前檢法也沒有好很多XD。t大請問這幾年你最推哪幾部？抱歉歪一下樓！。只要想到徐編以後可能一直直直~糾結在三角戀，我就。煩躁！！但卻很想看七星活在嫉妒中。每天每天活得生。死不如，氣急攻心XDD油膩的浪漫+無聊的觀眾><。嫉妒很有趣，這部8集了還沒喜歡上！純粹追著張赫跑>>。他戴著太陽眼鏡突然出現又突然不見。戲分少到看著很。無奈。本來很喜歡李俊昊。因為這部不追他了。生氣中.。...後宮少一個愛人，損失慘重。因為我後宮只有這一。個！！。這部8集只有舊制四集啊XDD 現在才第8集就喜歡上40集要演。什麼 不過我記得這部當初就已經說好會有三角戀了說 鋪陳。已經開始往三角戀走了 幸運餅乾的籤詩還有跟爸爸說的話。等等的 希望這部的三角戀會跟嫉妒一樣好看而且有深度。pasta廚房戰場的部分很好看，嫉化電視臺主播跟記者。的部分很好看。徐編的戲每次都會開場的很誇張（被。抗議），但後面會慢慢收。但這部好像拍的很趕，不。知道最後會怎麼樣XD。tcc大喜歡的戲種蠻明顯的啊...劇情不緊湊對演員沒愛就可。能直接out了。覺得當初看相愛煞到俊昊很神奇XDDD。c大我回家再回覆你。d大其有限制題材啦，至少要一個點讓我想繼續看下去，之前。我追過告白夫婦和今生是第一次，回來吧！大叔，這幾部不。會很緊湊但也滿吸引我的D，你說的只是相愛我也是啊~加油。吧！威基基也不緊湊XD。要打我沒有限制題材才對。這部我還是會追啦，只是要累積多點集數，版上很多人推這。部編劇的嫉妒的化身，一定有她的原因，只是目前沒吸引到。我而已XD。還是以上我舉例也很緊湊但我沒發現XD。李俊昊的每部我都有看到。Ptt推薦的！想愛關係真的好。看，cp感好強大，希望他們現實也在一起。這要我怎麼。看俊昊跟別的女人在一起？！！。我推徐編再見先生，嫉妒護士醫生好有趣xdd。c大那你看到第一集吻戲不就崩潰了XD。嫉妒的配角很討喜，油膩膩的配角目前顧人怨居多，好阿。雜啊。嫉妒是男女主角個性都很糟...相較下配角較討喜。徐風第一集吻女友吻滿久的。tcc大 這齣一開始不吸引人很正常 嫉妒就是這樣 可以等到。中後段覺得有趣了再回來補。各位知道我多誇張嗎?自從看了命愛喜歡上蝸牛cp之後!!。我至今無法看張娜拉的每一部新戲..但張赫吻誰都可以?。?這是為什麼我也不明白!!。大家都說告白夫婦好好看..好可惜呦!。徐風吻某人的時候放空看他翹臀(內心呼喊文秀QQ。油膩這幾集吻戲都來得太突然很突兀!女二可能洗不白了。!!。劇照賽雨看到徐風在吻未婚妻時 我也在盯著翹臀看XDDD。grace大~哈哈哈哈..李俊昊在這部更鮮嫩!!。我赫也有翹臀..希望他這次可以吻到女主角(遙望可憐。的姜必洙)。很鮮嫩沒錯，可是我好像比較喜歡一缸堵楚楚可憐的樣子X。D。相愛裡的俊昊,真的好楚楚..好想念!!。d大好的，之後會再回來補的。c大入戲這麼深XD 不知道我介紹的戲你能不能接受XD。t大我覺得這集有好看很多！加油等妳回來XD。m大我看完中字覺得沒有耶XDDDD應該只有我不能適應啦~。有空會看中字回來討論一下XD。很愛康斗 但徐風不是很喜歡 目前都2x速在看XD。好吧可愛真的不合妳口味希望之後會比較好把妳拉回來XD。這部如果七星出來就變好看..七星一走開就變難看!!是。我腦殘粉還是七星真的超級可愛???。苦瓜大我覺得都有XD。打拳那邊 七星給小弟每人一拳然後孟達蹲下來想躲七星也。蹲下來揍他好好笑XDD。7,8集有變好看!有些對白要再看一次才能笑出來xdd所以。油膩也可以叫做細膩嗎XDD。這部節奏有時會慢下來..人物快湊齊吧!住在一起才好。看!黑幫小弟江湖有個年輕老婆叫粉紅..但沒出現~但是。在飯店偷歡的女服務生也叫pink???早就預測,趙在允跟。雪子會有牽連!!太有cp感xdddd。目前也是愛康斗大過風…。康斗超棒.期待徐風日後更帥氣表現~無條件支持俊昊!!。康斗跟徐風根本完全不同人!!。油膩導演加加油.那麼好的卡司..首爾都會區收視破八了。!!。朴智英也很會演耶!!口條也很好,看她演戲很過癮。真的這部大家都很會演~不要浪費演員啊!! 編導加油!。這齣的角色都超直球的拉XD雪子和孟達也太火熱。雪達CP比嫉妒的化身的主廚CP還要有趣哈哈哈哈哈。李美淑又要和她搶同一個男人了嗎     笑死。孟逹叔叔被雪子姐姐碎碎唸的那番話,真的太傷男人自尊。心了..難怪大半夜跑去跟七星相依偎XDDD。雖然現實但說的也沒錯啦XD可以因為這樣好好學藝就好了。原本以為上週內容鋪陳的差不多了 結果這週還是鋪陳。剪輯還是有點亂 沒有順順的感覺 但還是很期待後。面發展。這部有笑點，但有些地方步調太慢，會快轉@@。有些地方真的需要快轉…。喜歡七星跟女主角，叫她當社長好好笑。可以放空的喜劇  張赫好帥。步調有點慢想棄劇了...