《抓住幽靈》看了就停不下來，比《加油吧威基基》更爆笑 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121284 https://a.ksdi.com/a/20191024/121284783068.jpg 不要被封面嚇到了哦，其實不恐怖的~ 文瑾瑩和金善浩主演的tvN月火劇《抓住幽靈》已於21日首播。 劇情一點都不拖泥帶水， 至少目前的第一二集品質精良，而且使用CG特效，像看一部犯罪喜劇片般痛快 https://a.ksdi.com/a/20191024/121284783066.jpg 和常規的犯罪劇不同，這部劇側重點在地鐵犯罪，大家看這部劇能知道犯罪分子的高 級招數，光是從教育意義的角度，就很值得推薦給大家看。 https://a.ksdi.com/a/20191024/121284783070.jpg 雖然是犯罪片，但比起推理，更傾向於無厘頭動作，所以不費腦，是個下飯好劇 風格 是1%的驚悚99%的搞笑，加上金善浩的前一部作品《加油吧威基基2》也是這種搞笑風格 ，以至於有時讓人誤以為在看《威基基》。 不按常理出牌的下一步劇情，甚至是演員下 一秒的表情轉換，都是一個個的爆笑點，無縫連結地融入在主線劇情中。 文瑾瑩一人分飾兩角，一個是新人刑警劉琳（韓語中同幽靈），充滿工作熱情和正義 使命感，但過於莽撞衝動，和前輩們形成反差。 她對首爾地鐵瞭若指掌，到對每個地鐵 站的東西如數家珍的程度，至於是為什麼，編劇也火速交代了 順著這個原因，就交代 了她的過去背景和文瑾瑩的另一個角色，這裡小編就不過多劇透啦，總之強推 https://a.ksdi.com/a/20191024/121284783093.jpg 圖：tvN截圖、 [email protected]。這部是真的滿好笑的。這部超好看。智碩超好笑。第一集想辦法解手銬最終失敗那邊也很鬧XD。被同事發現先裝沒事再露出厭世臉超爆笑。希望能好看到最後，不要爛尾@@。真的。前面兩集真的超級精彩又好看。看完兩集好想寫心得文推薦給大家XD ，真的很好看，也好。期待埋的線之後怎麼解。之後可以期待金善浩的各種復古服裝秀嗎XD。這部有趣推!!。也有在網路上看到這篇報導，我只是很想說威基基2沒有。那麼好笑...對我這個先看過一的人來說。撇開劇情不說，頭兩集關於地鐵犯罪的部分蠻值得一看。的．在大家日常都在使用的大眾運輸上常會發生的事件。看了非常有感。很好笑。善浩真的好好笑，為什麼這麼有趣哈哈啊哈！。推這部 太早點開好痛苦orz。地鐵貼近生活的題材 尤其很多扒手跟鹹豬手乘客。這部滿好的，第一集步調就不錯，班長也能適時的讓劉玲知道。熱血的方式有哪些要改進XD。我覺得高班長過去一定也有過像劉琳一樣的熱血，只是被環。境抹滅了！遇到劉琳才會那麼糾結上心啊！。智碩感覺每天都被劉琳的熱血搞到精神衰弱 笑死。男女主角太可愛了。這部超鬧的 太好笑又很精彩XDDDDDD。女主暴衝配上男主厭世臉整個絕妙組合XD。智碩把門擋住跟水管那段我看超多次 笑到崩潰。是在浪漫什麼東西啦 金善浩很多瞬間表情超爆笑XDDD。第一集想辦法解手銬那段真的很現實很無奈很笑哭XDD。這部看了兩集內容很吸引人，會一直追下去。把另一部棄了改看這部 很好看又好笑。超爆笑，看了停不下來XDD。推好文章及好劇！。這部很推~動作/驚悚/科幻/地鐵迷(?)要素滿滿滿。好笑又感動之外每集都能解決一個案件，不會讓人想快轉。每次看到女主腦中出現各種地鐵路徑我就覺得莫名興奮XDDD。這部好鬧啊，配角警官說：我看cctv時間比老婆還多....。讓我超想對老公翻白眼的。看了第一集，蠻好看的。看劇情簡介以為是普通的刑偵劇沒想到居然很爆笑嗎？。有偵刑劇情，但是兩位主演很爆笑啊。被男主圈粉了。男主明明很帥，但總演一些有點倒楣爆笑的角色