劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsld6ztk.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/ToxvaCW.jpg https://i.imgur.com/ebhxgBg.jpg https://i.imgur.com/gfJkPHO.jpg https://i.imgur.com/U1saDXn.jpg https://i.imgur.com/ZGKMzSd.jpg https://i.imgur.com/3gLsTqf.jpg https://i.imgur.com/Y7RvElR.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/W81BxTh.jpg https://i.imgur.com/3DKDd5Z.jpg https://i.imgur.com/3TqLhMP.jpg https://i.imgur.com/FqA4xr5.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 https://www.youtube.com/watch?v=NhyaQlKuSaU OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be PART.3 歌名: 睜開眼 演唱者:BLOO https://www.youtube.com/watch?v=LlvFnNMCrJg PART.4 歌名: In My Head 演唱者:Mad Clown https://www.youtube.com/watch?v=87aWwgbbiNg。頭推 又是我 XD。不知不覺也過了一半了 編劇可以讓康宇繼續第四季第五季嗎。N大動作好快。權酒都能從爆炸中死裡逃生了 我相信康宇也長命百歲。也能。康宇上集去教會告解，說心中的殺意很重，不乞求原諒，。但之後會贖罪，感覺像在立flag? QQ 康宇.....。t大，我太緊張這周劇情，所以很注意LIVE時間，雖然只會。跟文字播播.....><。直播。推～今天能看直播了！！。推。希望這系列會一直延續下去。推!!! 期待今天的勸酒康宇戲阿!。其實我覺得這系列只有兩個女主演很穩 其他的我都擔心QAQ。希望都酒今天的對手戲不要太虐心.....QQ。不知道權酒知道的真相會是什麼 拜託康宇不是立flag啊。我感覺女主最穩，因為畢竟劇名就是Voice，她的聲音是辦。這種精神出狀況的劇情對演員是挑戰，但如果入戲太深的話。應該也是折磨。案的主要元素之一和本劇特色，如果女主掛了....。完結後李陣郁應該要休息好一段時間。希望編劇也能對康宇手下留情。要不然李陣郁下部就接輕鬆喜劇轉換一下角色心情。希望李陣郁的下部戲不要讓我們等太久，想看他演職場劇!。黑色職場喜劇也行?XD。愛情喜劇，像金材昱一樣電爆觀眾哈。推~!!!。女主是這系列最穩的啦 只是感覺女二除非腳色掛不然也穩。畢竟他幾乎都在中心 比勸酒還安全XD。現在補到第5集，先推。來報到了!!!!!!陣郁演了3部警察該來個愛情戲了。不要浪費他的天賦是吧?XD。想看李陣郁所以補了需要浪漫，但覺得跟九回一樣有點虐 Orz。需要浪漫很好看結局是好的。推文說這系列有女二？兩個女主？誰呀。netflix有前一陣子才重看了一遍。朴警長。就是因為加Netflix找來看的XD 看完了，但還是覺得心酸酸XD。她算女二？我一直覺得她只是個配角XD。人家好歹也是連演三季咩XDDDDD。上流社會尺度電視能播?。他演的愛情劇我好像都沒看完XD 不知道為什麼需要浪漫和河。智苑演的那部。我覺得直播每個都好卡噢…。而且每季都有安排她感情線咧，編劇滿愛她的啊XD。卡到不行...。為什麼今天還沒播就卡了QQ。所以一直不懂他哪裡帥（被揍。是說陳警員也都在中心，S2還是可以出事啊~ 真的勸酒最穩吧。我不可能愛你的韓版:愛你的時間,劇本太拖太散。我看tvkim滿順的。我一直忽略她，因為女主男主太強大了。XDD。來了～。哦還沒XD。是去年看voice2才覺得他好帥後來才補九回也超帥的。河智苑那部我也勉強看完的難得造型超帥的說。李的吻戲和床戲在這裡都不能發揮。愛你的時間，我也沒看完，女主的性格~~~。我可能喜歡台版，韓版就比較沒打算看(只有挑一點點片段)。我tvkim在轉圈圈QQ。rttv也可以。電影內在美的出場也是帥翻天。九回超好看，但是最後很遺憾心疼男主QQ。所以李陣郁快接部愛情喜劇吧XDD。t大看過三劍客嗎？李陣郁在那部古裝劇也超帥～。我有看j大說的那部他在裡面真的神帥。開始了。來了～。還是希望編劇讓李陣郁的專長在這部發揮下 別浪費啊！。我想看他演愛情戲，但是現在啃不太下純愛情的類型....。開始了！。耶開始了直播目前順～。九回超帥，但是劇情真的太心疼了...來找找三劍客好了~。啊我有看三劍客，也是去年才補的，有他在裡面也帥，可惜。才剛開始要愛情線就沒了超可惜。我的怎麼還在廣告xDDD。三劍客沒了好可惜還想看2 3季的。三劍客本來確定要拍續集的但是收視不理想就不拍了。才覺得可惜。打火機男手真的很漂亮。追出去了打火機才冒出來，大魔王。這個打火機哥手沒有上次的好看耶。讓康宇一個人追出去喔，不好吧。有沒有人看手就認得出來是誰XD。會不會不止一個人拿打火機跟面具男一樣。很日本臉。今天難得那麼順，希望保持下去XD。所以不只一堆面具還一堆打火機嗎XDD。力氣這麼大。啊啊啊。居然可以把人一次舉這麼高。具刑警最近好衰。老師、打火機男、面具男、鋼絲旬....一堆問號。又把對講機關掉了。又關無線電了。這已經天生神力的境界了。康宇為啥都這麼準的記得關對講機。不會趁機跑走吧。犯人都很愛上廁所。每次都是廁所逃掉的不4嗎XDDDD。他不想讓權酒知道他的情況吧....。長的好討人厭唷。每次都會出事......。廁所最容易逃跑了哈哈。而且財閥爸爸一定會住院。富二代老爸身體看起來不好。要斷掉他的信用卡。是在醫院裝病吧。富二代是被放生了嗎。用藥過量掛了就慘了。吸毒吸到腦子都壞了。死掉了？。要掛啦？。嗯？？？？。看來那個毒有問題。真的掛了黃金組倒楣。康宇又要瘋惹......。車上有幾個人啊？。兩個吧。這兩個又誰？。這麼巧檢察官這時候出現。警察內部有鬼吧。這麼晚檢察官還會出現。廁所那個還沒發現慘了。不會廳長本身就是壞人內線吧。每個廳長都喜歡罵勸酒是怎樣～。他什麼時候開對講機的。科長去會不會領便當。太久不去看一下又不是女廁。上司只會罵人.....。可以這樣隨意離開崗位嗎。偷走什麼。女的也有鬼。原來還活著。誰啊。該顧的不顧也是醉了。警察完蛋了。富二代被殺了。後知後覺耶。啊真的是。不知道女生是做了什麼。警察每次讓犯人去廁所都沒好事......。變殺人案了警察是幫兇囧。我想到上季方濟水從廁所出來大開殺戒....。醫院阿爸要生氣了。上次還有證人在廁所被燒呀。但又不能不讓他們去廁所。綁架!!!。被燒的那個印象深刻…。康宇真的太強了一看就知道。S1是犯人被燒 S2方濟水捅死一堆人。CCTV每次都很剛好的錄不到。快問她。以後給犯人包尿布啦！！！。女生是要來報仇的嗎。被富二代跟蹤嗎。她本來要報仇結果已經有人在裡面。女生有聽到什麼。聽到他被揍的聲音。被打死也便宜他了？。得罪的人太多了。有密道啊。康宇真的銳利鷹眼耶XD。找到秘密通道。保冷劑。原來是保冷劑感謝j 大。發現被拍到的人大於50歲。大約。難怪聽到什麼出現生鮮上，但運動選手怎麼也要用保冷劑。老奶奶不會又有事吧。是爺爺？。同意s大，康宇的眼神一直是本部的看點XD。而且應該有一腳不良於行。冰敷。原來不是嚇死我。該不會是冰那個中二吧。所以是老先生殺得？。可能也是被中二害過的人。有人幫忙會長頂罪。阿爸就讓孩子自生自滅呀有人幫你解決不是很好。還是幫富二代頂罪。啊。幫兒子報仇。。。。。唉唷。幫被撞死的兒子報仇？。幫小孩報仇？。司機幫忙頂罪啊。對幫自己兒子報仇。老爸兒子一個樣呀。富二代居然還活著。中二沒死啊......。富二代還活著。我還以為富二代吸毒就快掛了。我也以為XDDD。殺對方兒子抵。拖這對父子一起死也值得呀可惡。不能就讓他這樣死掉嗎。壞人都不容易死啊！。哇，直接帶來病房。一起死好!!!。還要在他面前殺死。萬一沒殺死被帶走怎麼辦。這招不錯。還以為富二代會先悶死在箱子裡XD。一起死好。在醫院救活機率太大,可惡。看來布很透氣所以不容易死掉？。好像是網子。一定會被救活啊。腿這麼不便還能把人綁走也是很厲害。兒子:原來老爸還是愛我的。康宇幫補一槍。老爸快閉嘴吧。還是只是要讓他認罪。把槍給他。康宇很會說服的。他知道他不是真的要殺他吧。心地善良的人開不了槍。他就是要讓認罪。會不會等下就被打臉。他要自殺？。是要自殺。不是富二代。不是兒子欸。不是富二代？？？？？？。那富二代？。那富二代去哪啊。某個冷凍庫嗎。還是已經被殺了。在車上?。什麼？。更高招!!!!。後車廂。死掉了。死了？。天啊。他一直想知道他會不會悔改反省，但態度還是一樣。唉編劇很會這個。好心酸QQ。沒人理倒在地上那個XD。推。報應報應。活著承受喪子之痛.........。陳要員這一季好多鏡頭…。新來的到底有沒有問題，感覺怪怪的。這個來幫忙的怪怪的。我也覺得新來的超怪....。誰的哥哥?。有說到小女孩的哥哥嗎？。女孩的哥哥？。真正的犯人是康宇！！！。應該是偽造的啦。不是爸爸是康宇。那個新來的。真的嗎？！我現在好卡沒看到。會不會是新來的警長要誤導大家辦案方向。殺小女孩的真兇是康宇？？！。新來的一定有問題！！！相信康宇QQQ不要打我臉QQ。我的也很卡。也太刺激!!這集演不到權酒受傷吧。大家是不是都嫉妒權酒和康宇感情很好才要挑撥他們（誤。啊啊啊勸酒要出去了。覺得是誤導耶。因為有去警局辦案的筆錄？還有就醫記錄的樣子。剩10鐘而已，千萬不要卡在重要關頭!= =。個個都來挑撥他倆的感情。10分鐘。不會一掐就片尾曲吧QQ。應該就是誤導，上一季康宇一直到最後也沒傷害過無辜。可是這資料如果都真的最後被定罪的怎麼會是爸爸。話說連兩季被誤會真的很可憐耶康宇QQ。這樣康宇又會難過吧QQ勸酒又不相信他了。勸酒要去找康宇了。他們開很久權酒轉眼就到。康宇:我以為妳跟他們不一樣QQ。千萬不要卡在掐脖子，不然一整個禮拜會很難過......= =。也不能怪勸酒啊.........康宇這季好幾次都差點真的殺人。又要再說一次了。無線電又放下了。又把對講機丟掉。唉唷。莫名緊張。一定是老師還是誰想孤立康宇，讓他眾叛親離....QQ。我猜一定卡在掐脖子…。好像某個一觸即發的場面要出現了。母湯喔不要掐一個禮拜的脖子拜託。勸酒已經是最相信康宇的人了欸QQ。天啊居然有人。誰被吊在上面。是上吊死掉嗎。抱頭~~等下又要發瘋了!拜託不要瘋一個禮拜.....。勸酒是最不適合去現場的人。要嫁禍給康宇?。金毛欸。？？？？？？？。居然是鋼絲旬。他怎麼可能死掉。那個高度是被吊上去的，不是自己上吊的。哇!!!!!!!!!!!。又是爆炸音樂。他露面就說了幾句日文就讓他死掉又是音樂盒。沒看到啦一直卡QAQQQQ。太用心了吧壞人......。..............................................。又是那個音樂盒。魔王原來另有其人~~~。勸酒QQ。這麼巧耳朵流血。啊!!!。啊啊啊耳朵流血。真的是催眠。所以打火機男還沒露臉。真的被掐一個禮拜。是頭流血到耳朵。煩欸。真的是催眠啦。又是耳朵流血，康宇對耳朵流血真的有心理創傷陰影。賣啊捏啊康宇！！！。權酒看到犯人了嗎。勸酒看到大魔王了。掐一個禮拜耶？？？？。果然卡在這！！！！！！。就是催眠啊。還真的掐脖子一個禮拜…。可惡又要等一週。太過分了，怎麼可以停在這裡啦!。勸酒的脖子啊......。唉唷…。最後康宇也太可怕了吧。康宇最後的笑好可怕。康宇預告最後那個表情好可怕。不過boss下週好像就會看到了。什麼啦!!!!!。真的是下重本，連金毛男都殺了，就為了嫁禍逼瘋康宇!。就是和康宇說話的人吧。李龍宇的客串出場即巔峰，把律師幹掉後就沒了囧。Boss是那個預告沒露面的醫師嗎......。金毛出場好短暫。復健中心送花那個?。但是看起來沒有很高。好像是沒露面的醫生。鋼絲旬就這樣死掉了？？！！。劇情塞好滿我頭好痛哈哈哈。鋼絲旬暴露了，所以只好清除。難道鋼絲旬代號是蜘蛛？。送花特粉絲是大魔王，該不會又是之前就見過的吧。對呀沒很高的感覺。好崩潰~~~~~電視台太壞了!停在這.............。期待明天補中字。好難哦～～～～～～～～。應該是那位送花的粉絲。又被上吊嚇到了這季真的懂嚇。只要是電腦專家都會喜歡恩書，只要是boss都會是勸酒粉絲。不知道和打火機男是不是同一個。想知道大魔王的慾望又產生了編劇很會。會不會第一集有出現過啊，勸酒也只有第一集有復健中心畫。面，來去翻看一下。看來韓飯又要開始推測了。那時候打火機男背影看起來滿高的。打火機男已知世界無敵瘦。y大總結的滿有道理的XDDD。之前是不是也有提過有一個教日文的老師，那時候我以為他。也有可能是大boss，怎麼那麼多嫌疑人。還有沒露面在畫家面前哭的男生，不會都是同一個吧。上一季跟方濟水在車子裡見面的不是個老人嗎 他不是BOSS。的話 老人又是誰?。在畫家前哭的是BOSS怪怪的吧 我以為是BOSS殺畫家的?。韓網推朴秉恩。該不會每週都要讓人這樣猜boss?。老人感覺像是買家而已。朴秉恩演變態一定夠變態。請回答系列猜老公，voice系列猜boss。他們每晚都好忙喔。朴秉恩身高夠,但這樣一定不是和權酒說話那位，感覺沒那。麼高。還是因為權酒太高XD。推推。https://i.imgur.com/bfZaa4V.png  這樣看又覺得不矮。所以那個老人是很想買勸酒耳朵的變態買家嗎....(抖。https://i.imgur.com/BDFhf3w.png  這個造型我認不出來。不矮啦 比勸酒高半個頭算高了。朴181權酒173差不多。背影的確很像朴。是說勸酒預告裡便服好看 難得不是長長的大外套~。看背影不像朴秉恩,聲音也不是。太難猜只好等解答看晚一點韓網有沒有新人選。只是大家一直猜鋼絲旬會是誰 結果露面一集 這集就退場了。還以為會多出現幾集。醫生男和打火機男不同人。所以鋼絲旬到底是不是BOSS  天阿好難猜。鋼絲已經領便當了所以不是大boss。康宇最後的表情有點像小丑的咧嘴笑。好歹給個下巴。看起來超像想釋放自己想殺人的慾望的表情 QAQ。拜託編劇打我臉。有時候覺得勸酒應該不只173，感覺還要更高一些，尤其是穿。警察制服的時候，那雙腿有夠長的 XD。視覺看起來有175以上。很多警察和她都是平視 很難找到和她有身高差的人。覺得編劇很會，除了勸酒和配角之外也在考驗觀眾:你們看康。宇這麼多疑似殺人的證據或者會引起懷疑的行為，那你(觀。眾)覺得康宇會是殺人犯嗎?。堅持相信康宇不會殺人。不知道是不是身高優勢，覺得勸酒穿警察制服帥又好看，身。材好棒～。我也覺得她有175。以目前李荷娜接到的劇本能夠有比較明顯的身高差也只有李。秀赫和池賢宇。李洙赫快退伍了。應該是朴秉恩。照片已經被翻出來了。什麼照片?。https://imgur.com/a/s1K0H4P。以後拍這種猜猜看的規格要比照蒙面歌王了。https://imgur.com/0tLGKtJ。韓國網民搜尋能力真的太強。真的，有些會之後再爆，但有些不管三七二十一就直接放上。網了。耶有看過今生是第一次所以認識XD馬代表啊～。就是剛才翻了一下今生是第一次的劇照,覺得不像馬代表...。.。勸酒穿警察制服很好看+1 身材太好了。講到朴秉恩,推理的女王3還會有嗎？。感覺不像馬代表 李絮和荷娜身高應該差不多吧 李絮穿高。跟鞋他還高過他半顆頭XD。還是有人猜金權,第一季殺死毛泰九的原來是他演的。因為前兩季沒看，現在有時會搞不清人物，這集是說鋼絲認。為他妹的耳朵是康宇割的嗎？還有鋼絲男去夜店引康宇過去，。然後自己死了，這到底是什麼啦。幫鋼絲旬鎖資料的會不會就是來支援的電腦高手。S大看起來是這樣沒錯,第2季有空可以補一下好看。來支援的那位看起來真的有鬼。康宇的病是反社會人格障礙!?!!!。總覺得康宇是替罪羔羊，也許是他看到兇案現場衝擊太大。產生精神分裂，記憶也變得不可靠，幕後真兇利用這點操。縱一切。堅絕相信康宇也是受害者，而不是殺小女孩的人!。那個新來的可能有問題，此時曝露資料，引著權酒到現場。又使計讓她流血，引的康宇發病，一環套一環，感覺背後。的人下了一盤大棋。。或許康宇的病歷被竄改過?><。覺得是突然在這個時間點查到這些資料很怪。警政高層也有暗網的人，幕後boss應該位高權重，所有的。人都是他的棋子，就不知他到底對康宇意欲為何?。狴H幕後兇手是當年被殺的小女孩的哥哥？。昨天演到小女孩的哥哥是鋼絲旬。第9集預告出來了，卻聽不懂.....康宇最後對破碎的鏡子。露出的笑容讓人毛骨悚然!!真心第一次看到李陣郁臉上出。現如此邪惡的笑容!!!!(那跟康宇發作時的瘋狂笑容不太一。覺得康宇好像試圖想喚醒刺青時的那段記憶。樣，是惡意浸骨的邪氣!Orz)Kosuke另外一個人格浮現了?。是為了解真相，不惜向地獄一頭栽下去嗎?QQ。嗯有種將計就計看看他們到底要想他做什麼。很怕康宇無法到下一季，現在的狀態很不適合當警察。https://www.youtube.com/watch?v=5CeVt0YhvEs  預告。和權酒在一起完全不能騙她，一下就被發現。陳書律有話不說馬上就被發現。編劇也很仔細有告訴觀眾因為權酒離玻璃工廠比較近所以她。會比較快到現場。這集的案子，覺得酒駕沒什麼的真的很該死。台灣近幾年也好幾個富二代酒駕毀人家庭的事故，希望酒駕。能罰重一點！。陳隊員也是不夠了解勸酒啊，在她面前還想隱藏事情。跟勸酒在一起，哪天要求婚都會被發現，完全無法給驚喜。之前預約韓國機場接送,在找司機時看到別的司機整個就是。喝醉狀態,傻眼。戲裡的報復車禍之前看韓網新聞有看到過編劇寫的案子都。實際發生過。韓國是不是喝酒文化更普遍啊，酒駕問題可能也很嚴重。好可怕。是說別人都是遇到康宇發狂即時衝上去抱緊阻止，為什麼一。到勸酒就是康宇發狂衝上去掐她啦，哪有這樣的QQ。真的XDDDD 為什麼權酒遇到的情況就和別人不一樣。照那個BOSS的聲音說的，上次故意晚幾秒爆炸是為了讓康宇。自己殺勸酒？？？。不過預告看起來勸酒和康宇又跟沒事一樣，康宇不會是假掐。吧XD。還是只是想撲倒勸酒（大誤）。可能假掐?發揮默契的時刻。韓國下班喝酒社交的文化很盛行，酒駕情況應該是有過之。無不及。。他們代駕也滿多的吧！酒駕太可怕了。喝醉的都覺得自己沒醉。預告裡權酒的脖子沒有掐痕，康宇應該是即時清醒了吧？。希望這次能好好跟權酒解釋。。康宇應該無法也不想在權酒面前假裝發瘋展現他發病的樣。子，他自尊很高！。康宇即時清醒放開脖子抱緊勸酒道歉的話，這樣我可以接。受XDD。預告讓人好期待，完全是展現感情線的好時機(☆_☆)。不是任何人，而是權酒喚醒康宇，康宇發現後不可置信的。後退好幾步，一臉震驚，然後還來不及懊悔和道歉，姜中。心長就摀著脖子指上面，嘶啞的喊"上面有人".....。事情告一段落，回到辦公室，兩人回辦公室，康宇道歉。但權酒卻只顧著追問真相，康宇一臉黯然......。回到勤務中心。就讓醫生真的喜歡勸酒,康宇才會緊張啊。在大家心目中，勸酒真的是大木頭欸XDDDD。看完覺得康宇好可憐.太慘了~讓他好起來吧～我內心吶喊。的求熱吻就算了QQ。廳長叫勸酒稍作休息是什麼意思啊，他知道勸酒身體有狀況。嗎？。權酒工作第一！。醫生真的喜歡勸酒，但想要勸酒的耳朵嗎，勸酒的耳朵要。幫他吸引多少變態boss啊@@。期待勸酒有天會大叫康宇xi。權酒不是木頭啦~我覺得她對康宇挺特別的，這集聽到康。宇有可能是殺童案犯人，一臉受打擊的樣子，她還跟羅洪。株系長說她相信都隊長(雖然後面又補了一句說如果他隱。瞞或欺騙就不再是隊長或警界一員)。還有上一季康宇對她說:"我還以為妳不一樣"之後跑走，。權酒還哭了!!(⊙o⊙)這麼冷靜理智的姜center居然哭了!。心裏急著追真相也是希望康宇不是犯人~(loveline快燒起。來~~YO)第二季第9.10集感情線(自己覺得)來到高潮處，。這季也不要落人後ahhhhhh。勸酒其實一直是很願意相信康宇，但她不喜歡被隱瞞和欺騙。，每次有點動搖都是發現對方有所隱瞞。偷偷說好愛看Love大寫的小劇場哈哈，一臉黯然是怎麼回事XDDD。希望是默契假掐啊~ 勸酒對康宇都特別關心啊~。雖然我覺得S2前期有點像是身為主任關心邊緣組員的感覺XDDD。還滿像的XD 關心邊緣組員。邊緣組員XDDDDD笑出聲音XDDD。咦 看上面討論掐痕 我想說最後零點幾秒放慢看可以看到。康宇好像被推還是撞了一下 大概是其他組員或科長來救了?。也看得太仔細!!!!!!。看到康宇真的去掐勸酒 立馬想到上次有版友提到大哭跑走的。樣子XDD 好想趕快知道後續。應該是羅系長趕到吧 勸酒也看到梁上有人 感覺下集會有大進。展。鏡頭特寫金毛旬時 很怕他突然睜眼 把兩位警察給踢下去。康宇掐勸酒最後好像真的有人從背後攻擊XDDD。這樣還能有第四季嗎？感覺這季結束權酒要去看醫生醫治。耳朵了。。還是勸酒這季會再差點被炸一次 然後耳朵就又好了XD。大概真的是羅科長救場，其他人看到的話，康宇可能無法。再待在黃金時間組？也不知道他之後要怎麼面對權酒，他。清醒後內心肯定會自責和痛苦！。雖然不可能~但希望勸酒用愛來幫助康宇趕走心中的惡魔X。DD 大魔王會是第一季殺死毛泰酒醫生嗎~錘子有點暗示！。果然鋼絲旬不是大BOSS！。那會有泰久回顧嗎。大boss如果是第1季做掉毛泰九的醫生，那劇情很令人期待！。期待康宇病情在勸酒面前掩不住，爆發脆弱的一面(？)XD。最後昏倒在勸酒懷裡(咦。這一季已經演一半了感覺沒啥愛情戲了上一季還比較有。鋪陳感。雖然本來就應該（？）沒有，所以沒有也不意外啦。不要死在懷裡我都可以。一起休息醫病去最理想了。hehe~大概是我個人的問題吧?我居然覺得康宇在廢棄工。廠發現權酒時，一臉著急的模樣有點甜。Ｏ(≧▽≦)Ｏ。網路上那些截圖讓人看得心花怒放（雖然他隨後就掐脖。了XD）。網路有一群玻璃渣糖吞下去還能笑的人XDDD。語氣的確比平常激動一點。這應該誰都會很激動吧XD ！畢竟同事倒在地上了。康宇看到具刑警被攻擊也很緊張啊！（破壞感動者。是，同事受傷康宇就算追犯人追的很猛也會停下來關心。巴特，鏡頭都沒有特別照他臉上的表情啊!哈哈XD。不管啦，我就是覺得他看到勸酒躺在地上更激動(≧<>≦)。回想一下前幾集光株被他老婆Tina攻擊倒在地上，好像鏡。頭沒有拍他臉上的表情吧?XD。而且也沒有激動的喊:"光株，光株你沒事吧?" XDDDDDD。還是有?糟了，難道是我的都酒濾鏡太嚴重，別人都忘了?。我好無聊，特地回去第6集開頭看，結果是重基看到光株。躺在地上很緊張，康宇左右張望查看現場....。(硬要證明姜center比較重要就是了XD)。是真的比較不一樣啦。看到新的剪輯畫面的確是羅科長阻止了康宇。都酒火花怎麼看都狠強烈啊！！悶悶的燒XDD.求讓他們手。牽手一起去養病也好(吶喊！！）。羅系長是守護天使的概念。其實我覺得康宇扶勸酒起來的時候好粗暴哈哈哈。第二季時我其實不喜歡羅科長，覺得他一直針對康宇很煩。等誤會解除來到第三季，人物劇情互動的方式，讓我覺得。羅科長就像康宇一個可靠的兄長，時時關心你，關鍵時刻。還能拉你一把，給人很安心的感覺，有他跟權酒在，康宇。就像有了一道防護網，不管是Kosuke還是幕後黑手，不會。再這麼容易操縱他傷害他....總之，本季羅科長大好!QQ。系長的弟弟死了,和康宇一起執勤,康宇卻沒死,系長可以理。解啦。https://youtu.be/_HUIlausrNc  78花絮~有掐勸酒那段XD。wuli勸酒已經被掐第5天了嗚嗚嗚QAQ。https://i.imgur.com/lkkzjZm.jpg  這新聞XDXD。https://i.imgur.com/YLxV7g1.jpg。https://i.imgur.com/RO1pw1s.jpg  勸酒戲外耳朵也很好。https://i.imgur.com/FkVxWMH.jpg。導演加油!!!!!!。這新聞太可愛了，導演加油!+1 XD。李陣郁最不能放棄視覺，因為他最擅長使用眼神!XD。導演加油啊！！！最後牽牽手也好XDD。導演加油！。https://youtu.be/3vlV3KiD8Ck  有訪問影片!!!。謝謝分享！這部康宇真的好累，又是跑又是精神分裂的。導演加油!!  XD。荷娜好可愛哦！ 導演加油 XD。男主九回很帥，雖然男女主毫無火花但我覺得女主關係。富二。代這種死法真便宜了。今天終於禮拜六了!!!