劇 名 我的ID是江南美人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beauty 電視台 JTBC 首 播 2018/07/27 時 間 每週五、六 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 崔秀英《心懷叵測的恢單女》《一絲的純情》 導 演 崔成範《橘皮馬末蘭果醬》 演 員 林秀香《無窮花開了》《新妓生傳》 車銀優《最佳的一擊》《復仇筆記》 趙宇麗《加油吧威基基》《推理的女王2》 郭東延《雲畫的月光》《Radio Romance》 預 告 Teaser1 : https://youtu.be/YhJfF7gxX9I Teaser2 : https://youtu.be/2w1pS9_TQtE Teaser3 : https://youtu.be/SdwjhsfiuuM 首公開1彈(美來篇) : https://youtu.be/orez3Aq0F7Q (有中字) 首公開2彈(炅錫篇) : https://youtu.be/05WcMW7HpE4 (有中字) Highlight : https://youtu.be/POmqOwzSRI Interview 1 : https://youtu.be/giJmQIjdmU Interview 2 : https://youtu.be/JpMVyvjv8t8 EP01預告 : https://youtu.be/ivIRIcARdsY 我變漂亮了..讓人驚艷的程度 EP02預告 : https://youtu.be/TYENr0w9mc8 都炅錫真的在單戀中嗎? EP03預告 : https://youtu.be/j6G9Z_zA4 現在在做什麼?姜美來走吧 EP04預告 : https://youtu.be/RJbMbY76n6w 和你無關的事情... EP05預告 : https://youtu.be/xiuO3M1SPA 笑的記憶只有一次是因為你.. EP06預告 : https://youtu.be/lm9hIZGp__Y 很可愛我說姜美來很可愛.. EP07預告 : https://youtu.be/TuesrCZCqaA 美來跟炅錫終於第一次約會? EP08預告 : https://youtu.be/6pz0XiKwjNQ 有可能嗎? 將他當作男性朋友 EP09預告 : https://youtu.be/NeZx0pyNbG4 你們不久之後就會有大事發生 簡 介 現實向整形相關青春成長電視劇 國際美容整形手術協會調查，韓國為整形國家順位第四名 依人口對比一人整形次數第一名，國內女大生30%有整型的經驗 中國、越南、泰國等亞洲國家也是整形大國 在韓國整形完全不是什麼特別的事情，甚至被作為普通的美容方式 當看見地鐵站內比比皆是的整形廣告、SNS和報導留言對於外貌的惡評時 讓人有種社會在鼓吹整形的感覺，但同時對整形的負面觀感卻依舊不變 長得不好看整了形的話就不是自然美女，即使漂亮也說不定是個狐狸精.. 這部2018年的現實向電視劇描述輕易對女性外貌品頭論足的外貌至上主義 因此不是醜女透過整形而成功獲得愛情的故事 也不是變身後主角就什麼都有的童話故事 反而是可以看見整形後與現實的情況正面相對的女主角 她的苦惱、愉悅和認真的電視劇 還有在外貌至上主義的社會內擁有各自煩惱，於衝撞中成長的青春故事 (翻譯by candyxu04 轉載請告知唷^^) 人 物 (文字介紹轉載自維基百科，圖片轉載自JTBC官網) 姜美來 (林秀香 飾) https://i.imgur.com/2GG7bA1.jpg 學習能力高，因而考上了韓國大學化學系，夢想成為一個出色的香水師。童年 時因肥胖和不堪的外貌飽受同齡人的欺凌，於是決定減肥。在減肥成功以後， 中學時期即向心儀對象表白，卻慘遭拒絕與外貌上的譏笑。縱使她在成年前的 生活並不如意，但也因此讓她有了堅強的個性，即使總是傷痕累累著。對於痛 苦的過往，為了能讓自己在未來過著比以往更好的生活，下定決心做了整容手 術，只希望變成一個像大家一樣足以擁有幸福的平凡人。然而在進入大學後， 她才發現面臨的事情似乎與自己理想的截然不同，更被稱作整容怪物及 江南美人。 都炅錫 (車銀優 飾) https://i.imgur.com/CIRSruq.jpg 因外貌天然英俊而吸引很多人注目，但性格卻令人難以接近，並不會做任何令 自己不舒服的事。他的母親於10歲時拋棄了他，雖然看似有著為國會議員的父 親使他生活富足，但內心的空虛卻無法填滿，進入大學後，他遇到了中學同學 美來，但轉變而成的美麗外貌反而使他失望，卻依然在意美來，更不時出手解 困。同時與不再想記起的母親重逢。 玄秀雅 (趙宇麗 飾) https://i.imgur.com/aykeW1M.jpg 具有稀有天然美貌的女生，也因此容易引來男人暗戀，外表看似清純無害，實 際上城府極深。善於利用言詞來討好身邊的人特別是男性，也懂得偽裝成楚楚 可憐的樣子。在初中時因過度炫耀自己的美貌被欺凌後，知道這會引起其他人 的鄙視而在之後假裝對於自己的美貌渾然不知。表面上感覺對美來很友善，但 卻時常在背後陷害她，對洞悉其意圖的炅錫非常在意。 延宇英 (郭東延 飾) https://i.imgur.com/xquGFaP.jpg 大學學長，原為化學系生，後轉到生物系。在學校努力工作與對化學的熟練程 度也得到了教授們的認可，更成功地勝任成為化學系的助教並獨自承擔教導新 生的職責。對美來一見鍾情，為人貼心，總是在學弟妹遭受到不平等待遇的那 一刻出面緩解事情，非常關心新生們的就學狀況。本身為人較內斂，不會輕易 袒露自己心思。家境貧窮，故靠著獎學金和不斷打工賺取學費。當見到美來被 欺負時，他總是會做好身為一個學長的本分，用盡全力幫助她。 角色關係圖 轉載自JTBC官網 https://i.imgur.com/VOrDy94.jpg 劇 照 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>劇本閱讀現場 https://tinyurl.com/y8jmxpp8 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>滿滿清新感的海報公開 https://tinyurl.com/y858t59b 獲得美貌同時也有了外號的她...<我的ID是江南美人>主題海報公開 https://tinyurl.com/y8jpdxoz 林秀香車銀優趙宇麗郭東延 4人4色角色海報公開 https://tinyurl.com/y83zxl2n 美來POST文字翻譯 : 雖然獲得了美貌，但也得到了外號? 因為醜陋的外貌被捉弄，辛苦地渡過兒時的美來 雖然藉由醫學的力量成為美女，但好像比以前更沒自信了...? 夢想有著蔚藍青春的她卻闖入了比叢林更讓人暈眩、危險的校園生活 依然對美麗感到生疏的美來到底能不能找到真正的幸福呢? 炅錫POST文字翻譯 : 臉蛋是天上級，性格是地下級 不知從何開始總是獲得周邊視線的華麗外貌所有者炅錫 擁有與生俱來的好頭腦、富有的家境，事實上卻是因家庭而有著傷痛的男人 所以呢? 雖說臉蛋是天上級，但性格是地下級的實情刺激著所有人的好奇心。 秀雅POST文字翻譯 : 只想我自己受到矚目的外貌利己主義 因清純的外表和撒嬌成為化學系idol的秀雅，事實上有一個秘密。 漂亮的孩子如果知道自己很漂亮，會讓人感到厭煩的 自從知道這點後，她從1到10的行為都是演出來的 倚賴人氣而活的秀雅，將周圍視線與關心當成養分 是否可以與美來好好相處呢? 宇英POST文字翻譯 : 我的閃耀青春? 我的還債青春 校園4人幫中唯一以助教登場的延宇英。 外表看來是有錢人家的兒子，但註冊費是用獎學金繳的 零用錢打工賺來的，甚至連父母的孝親費也準備好... 在這樣的宇英面前出現了理想型，亮眼又具有生命力的女人，美來。 過著還債青春的延宇英，這一次能變成閃耀的青春嗎 (翻譯By candyxu04) 收視率 AGB AGB 全國 首爾 EP01 2018/7/27 2.885 3.049 EP02 2018/7/28 3.302 3.509 EP03 2018/8/03 3.066 3.355 EP04 2018/8/04 4.027 4.061 EP05 2018/8/10 3.326 3.837 EP06 2018/8/11 3.612 3.415 EP07 2018/8/17 3.963 4.784 EP08 2018/8/18 4.392 4.542 幕後花絮 顴骨升天 充滿魅力的漫撕男女們來了 發佈記者會Part 1 : https://youtu.be/M0wElYkhIU 郭東延 : 車銀優的臉蛋何時看都很讓人驚艷 發佈記者會Part 2 : https://youtu.be/PsZituyh0ZM 車銀優 : 飾演的臉孔天才都炅錫，跟我有很多共通點 發佈記者會Part 3 : https://youtu.be/EK8zGC02idc 林秀香 : 地瓜NO 美來是爽快揮拳的汽水型女主 發佈記者會Part 4 : https://youtu.be/VXVbZcrmgDA (地瓜和汽水是韓國的流行語，地瓜用來比喻劇情或角色讓人很悶、不痛快 汽水則是相反，像喝下去一樣暢快舒服。) 讓人心空的18學年度 心動爆棚開課 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/Nb73dHum7j4 (ohOT女神降臨oh) 美來明亮熱力四射New Face未刪減版 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/EKL7VQgbavA 感受彼此的體溫(?) 如此醺然的三角關係啊... EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/lQ8p7jPpkTU 下次畫給姊姊 誘發心空的塗鴉三味鏡 EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/yzqERVcY9Qw (三味鏡比喻很集中、專注的做一件事，到忘我境界也行XD) [都炅錫特輯] 各位，暫時倒地吧~ https://youtu.be/foymXTZpfLg 辣炒年糕30萬的實事? 充滿SWAG韓國大慶典現場 Danceking 炅錫大師 EP0506幕後花絮 : https://youtu.be/ojG9Qhlo42M [姜美來特輯] 我們美來去做所有想做的事吧~愛情也是 https://youtu.be/xWnTzMm9AOU (嘟 嘟嚕嘟~) 只碰到手也讓人緊張的都來CP初約會 https://youtu.be/AbV5BpAOMN0 一有空就開玩笑 都來CP的調皮時間 (睡美男炅錫) https://youtu.be/58hF7ohahRs OST PART 1. 1.Love Diamond Weki Meki(秀娟.Elly) https://youtu.be/AY7hNBpfwY0 2.True RUNY https://youtu.be/y0a0wFlIXqA 3.Love Diamond (Inst.) 4.True (Inst.) PART 2. 1.You Are My... Celine https://youtu.be/my7wRdb8Uz0 2.You Are My... (Inst.) Celine PART 4. 1.George Gang Haein Something https://youtu.be/3go29h2_RpA 直 播 (歡迎提供其他直播網址) http://www.ybcxz.com/index_main_12.php https://aqstream.com/jtbc/JTBCHD http://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php http://t.cn/RkQGkGJ 愛豆 。推～期待今天粉紅泡泡。推～推倒。每個禮拜最期待～。推~~~~~。推推!。推起來。推～新OST已單曲循環!!!!!。推！！。推。推推推。推，我等了好久，超期待。今天來跟一個。感覺今天男主要進攻了!。今天愛豆好卡@@。愛豆的連結好像貼成第10集的了?。愛豆超～～卡！。前面的直播網址怎麼都不能看了。今天也太卡了吧QQ。我看aqstream可以看。超卡。愛豆今天很卡用aq看可以。爸爸生氣XDD。丟垃圾太近了啦///。aq可以看喔。兩個人連丟垃圾都有粉紅感～。炅錫是故意的嗎XDDDD。愛豆第九集  http://t.cn/RkQGkGJ。炅錫丟垃圾那太故意了吧哈哈>\\<。超故意哈哈哈。冷水澡 超瘦啊這身材。被學長激到硬要用冷水洗XDD。洗冷水澡的表情也太可愛哈。真的很瘦。也太可愛~~~。地上發現錢 卻遇到美來他們哈哈哈哈。看到地上有零錢哈哈哈哈這眼神太好笑。江南醋王也太會。發現說謊了！。好像是說祖父母不在了 但之前正好被看到。這部真的拍很趕 公車戲是上周拍的XD。學長人好好。炅錫好可憐哈哈哈 學長人超好的。學長動搖啦@@。這對開始怪怪的 交往不公開 學長該不會被秀雅影響TTTT。今天aqstream反而比較穩欸～。拖把學長道歉中。學長竟然因為秀雅……。不動搖比較不合理吧。美來不接拖把學長電話 但還是被找到了 （為什麼我突然覺。得學長道歉很誠懇。以人性來說這種狀況真的會動搖。美來轉身 學長真面目又出來 我要取消剛剛誠懇的說法TT。等好久啊啊啊啊啊期待。好可愛啊學姐。酷學姐突然表白宇英學長。酷學姊好突然XDDDD。拖把學長太白癡哈哈哈。怎麼都要說跟炅錫親啊哈哈哈哈。*親近。宇英學長簡直好人好事代表。這樣看發現秀雅好白哦！。真的 好青年啊。秀雅選角很符合漫畫設定。原來包包是幫美來佔位！。秀雅真的好煩啊 居然假藉問題目。喔喔喔幫佔位子~~。明顯很不想理秀雅。不要亂起哄他們交往吼～～。秀雅的表情好煩啊。亂說他們兩個是同居嗎。媽媽真的好漂亮。爸爸也好討人厭……牧師剛剛還亂出注意要爸爸不給學費。看到秀雅就快轉。爸爸好噁心..。完全沒工作過XDD。結果錄取了！。推。佛系老闆XD。馬上說不做 哈哈哈  老闆人好差。拿開你的手秀雅!!。帥氣!!。（剛剛也以為老闆好人）。怎麼又不做了。幹嘛一直摸啦。說人人到！。應該是因為他錄取了本來的員工會被fire?。不自覺唸出炅錫名字哈哈。哦哦原來～～。剛剛笑到噴出來哈哈哈。美來好可愛XD。剛剛老闆本來要解雇舊員工 結果被聽到。媽媽真的好美喔。一起吃飯。吃得好好XDD。吃東西可愛XD。吃的好可愛(微笑。大口大口塞食物好可愛XD。跟媽媽喝酒 媽媽專業！。炅錫遇到救世主媽媽了 快餓死XD。媽媽是女生看了都會心動的美人。媽媽真的超美。酒量也是遺傳呢。買包包給女兒結果別有用心 這爸爸…。爸爸連禮物都不是自己選的啊。妹妹滿可愛的。又酒XDD。炅錫自己說會喝酒是像媽媽。沒女友嗎？有喜歡的人嗎？ 媽媽好會問～。人和關係都是會變的。美來好像要睡著了。視線開始模糊。兩人搶揹。剛剛好像看到勝利的微笑XD。美來好可愛。贏了~~。媽媽神助攻。媽媽神助攻XDDDD。還笑了XDDD。亂看別人家哈哈哈。哇趁機進房間哈哈。媽媽真的助攻得好哈哈。美來整個人都好憨。有點催淚。這集真的進度有慢到。炅錫剛剛含淚嗎 因為終於有零用錢了(誤)。室友好棒還準備解酒湯。這是置入嗎。以後我不在不要喝超過三杯（是嗎？啊哈哈唉唷喂。對。開始以男友自居。不要給別的男人揹!!!!!!!!!。應該是置入沒錯，江南醋王佔有慾是否太強(？。喔摸喔摸喔摸~~。覺得置入好明顯啊XD。啊啊啊綠茶。這預告太令人期待了吧！！。秀雅說喜歡炅錫了！。啊秀雅又要使壞了好煩~~。預告炅錫一臉獲勝的笑臉XD。上周的預告又偷跑了Q_Q。但經過這段就會明朗了~~~。秀雅真的超煩。秀雅放大絕了啊啊啊 ～。故意跟美萊說喜歡炅錫。預告超會剪XDDDD。炅錫之前都很少笑 現在每次佔上風就笑XD。炅錫剛剛揹美來成功的眼神太可愛了。兩個人要一起去打工 結果都特別打扮XD。電視劇版的炅錫比漫畫更直接 我喜歡XDDDD。佔上風的笑很機車（稱讚xDD。什麼時候才看的到外套遮雨CF。進度是有點變慢 但後半段好看。揹美來那邊的眼神，有一種這一回合你被KO的概念XD。對喔 這集沒有遮雨啊。等等幫大家整理預告 晚點會發一篇!。覺得外套遮雨那段是炅錫告白耶XDDDD。對欸沒遮雨！！！。喜歡電視劇加了很多親情戲。冷都男變小暖男啊，好可愛。勝利的微笑太有趣XDD。感謝candy大～～～。遮雨在漫畫是名場面 只是是雨傘 如果明天出現有點期待。突然覺得後面秀雅該不會叫美來幫她追炅錫吧@ [email protected]。秀雅要美萊幫忙撮合的話就代表快在一起了吧我要這樣想！。！。秀雅是最佳的助攻 哈哈。遮雨感覺會在明天的結尾定格@@。過了秀雅這關大魔王就能迎來幸福美滿的生活啦(握拳。如果是遮雨,那進度比想像快....。想看預告。雖然多了一些劇情但跟漫畫比算是快的，曖昧戲希望多一。點>////<。希望跟金秘書一樣滿滿的粉紅。倒垃圾那段太棒了～非常結實的摟腰不是紳仕手了。前面沒跟到 看到推文跑去看摟腰片段 顴骨馬上升天。Something好好聽～～～。啊他們快在一起啦我要受不了了XDDD 氛圍好粉紅啊!!!!!。丟資源回收那段超粉紅 根本超會撩妹 為什麼一定要從美來。背後丟呢XD。真的 明明旁邊就有位子 幹嘛硬要從美萊正後方XD。我覺得秀雅說我喜歡慶錫，慶錫會問美萊(助攻秀雅)你幹嘛。然後慶錫會順勢說：可是我喜歡你。美萊被間接告白。丟垃圾那段也太讓人心慌了，（好會。丟垃圾那段真的太令人害羞了～。炅錫丟垃圾那段真的很會(稱讚)。踩鋁罐腳會受傷............。媽媽在問有沒有女朋友那段，說和小時候一樣不會說謊。媽。媽離開時又問他錢夠不夠，也是一下子就看出來兒子在說謊。我覺得好可愛呀。丟回收 很會 哈哈 但這招不可以亂學。說 不可以把生日告訴前輩  我不在的時候不可以喝超過三杯。好心空 （美來神經 還感覺不出來嗎？。丟垃圾那段超心動啦 我只會遇到管垃圾有沒有分類的阿婆XDDD。哪有人這樣作資源回收的啦!!!!(尖叫。資源回收炅錫真的很會！美來快點接球，炅錫球已經不是。用丟的是用砸的啊XDD。拿到媽媽的零用金真是太開心，果然要有錢才能裝酷！呵。呵  想撿錢那邊真是太煎熬......。史上最會資源回收的男主角 XD。資源回收怎麼可以這麼浪漫啊～。美萊其實有感覺啦 只是炅錫太帥 她自卑心覺得炅錫怎麼可。能喜歡她....。我覺得以美萊的個性炅錫要直接告白她才敢相信。資源回收那段韓國政府直接拿來當宣導廣告很可以。資源回收和揹美來那part我ㄧ直狂蕊XDDDDD。其實也不希望他們太快在一起 曖昧最好看了 哈哈。收視破五了耶  大發！。這集很精彩 炅錫超級傲嬌很好笑又很可愛XDDD。回收好撩  期待學長出擊。資源回收那段根本只能男主才可以這樣吧！換做別人就是騷。擾了XD。馬上報警把他抓走。資源回收那招真的不能亂學XDDD。同覺曖昧時期最好看。男主跟媽媽說要點燒酒那段 我彷彿看到他頭上的狗耳朵 也。太萌了吧。這集好溫馨喔喜歡耶。炅錫好可愛好可愛～(想摸。看這集使人顴骨無法放下（傻笑）。收市繼續攀升吧。發錯地方。資源回收真的很會 心機鬼。資源回收那邊根本在示範人正真好人醜性騷擾！XDDDDDDDDDDD