繼之前幾個禮拜超認真截圖，這禮拜金女士又再度逼死我 (我已經要尊稱編劇為金女士)，害我直接開excel寫筆記是怎樣XDDDDDDDDDDDD 本作的確很愛用倒敘法，就是上一集的結尾其實是下一集的中段的故事， 這很常見，但萬一其中又穿插時間軸落差跟平行世界，就會像這個禮拜一樣炸鍋。 以下分為確切日期跟預想日期，以及途中的過程，各位神人有錯的話請在指證 日期 內容 2019/11/12 跟著太乙遊大韓帝國 隔日 韓日戰爭爆發邊緣 阿袞師放下屠刀，額不是，放下菜刀去當海軍 送太乙回大韓民國 時間日常流逝 進入12月 總理見前夫，前夫想要在聖誕節前出獄 https://imgur.com/Tj23Zsg 袞帝告訴尚宮說一定會星期五前回來 https://imgur.com/H7fl2Ho 袞帝帶著阿影穿越到大韓民國 阿影、誾燮傻傻分不清楚 袞帝跟太乙相約好要一起解決次元之亂 相處某次的時候看到相思花盆栽 https://imgur.com/8TP0J0f 袞帝解釋了時間裂縫中的時間一天等於外頭兩個月 https://imgur.com/LJzunu8 喝奶茶時說好要一起去找民國袞媽(知薰媽) https://imgur.com/YksE7oa https://imgur.com/pG86SBi 到現場之後發現在超遙遠的地方(假地址)(順便賣墨鏡又約會) https://imgur.com/u6iXucA 薪栽潛入袞帝飯店，並且發現自己身世 https://imgur.com/pW1MSFa 薪栽跑去找太乙要個解釋 時間日常流逝 袞乙在河邊吃炸雞，太乙知道他星期五一定要回去 https://imgur.com/vzw33Hc 誾燮剃頭，和阿影交換身分 https://imgur.com/UlrkcJG https://imgur.com/8SXFQwv 薪栽太震驚這一切了，所以請假不去上班 https://imgur.com/dumhVeR 李霖又穿越到民國了，李袞因時間暫停發現 https://imgur.com/oiC8Wgn 李霖留給叛軍的2G手機響起，李袞接聽並嗆聲 把手機折爛(這邊超帥QQQ) 2019/12/27 總之星期五前李袞回到帝國，帶著誾燮跟部隊鍋老闆 https://imgur.com/2rYpfyk 他吩咐派人駐守在竹林，特別要注意七十歲的老人 抓了馬廄李尚道 阿影擔心起換了身分的誾燮適應好不好 https://imgur.com/aXpCNyN 結果誾燮快累死XDDDDD https://imgur.com/n64ZlLj 和總理展開年末結算並且賣了泡菜 皇上戴眼鏡好帥>///< https://imgur.com/yXptEKN https://imgur.com/HiYuNgy 民國吃炸雞 帝國吃泡菜配地瓜 時間日常流逝 袞乙互相思念 https://imgur.com/oMOrHSu (此Kingdom應該非彼kingdom) 李袞解不開阿影電腦密碼並要誾燮幫忙 https://imgur.com/WV6lG6q 同時賣了LED面罩(東尼，謝謝你，讓這段至少好笑) https://imgur.com/Y3P4G96 解開後看著裡面太乙的影片 https://imgur.com/gA6NtJa 發現有一個2022年的未來影片， 此時搭配打雷背痛(皇帝年紀輕輕五十肩?)(可憐哪) https://imgur.com/2L8LCEF 他看到2022年的海松書店(但2019年是御水書店) https://imgur.com/rNAxE7M https://imgur.com/Twlzlcu (之前李霖進去的場面) 李袞智商在線，知道太乙不是穿那樣子在大韓帝國的 (好注意人家穿什麼> <) 部榮君有一天亂入了御水書店 1/14 除夕前十天 李袞叫底下的人去查書店，也查自己出入過的場所的監視器 發現李霖容貌完全沒有改變 他就自己衝進去那個空間實驗，但他只有五小時 https://imgur.com/vwTIUHh https://imgur.com/VONa0Ej 因為時空裂縫中一天等於外面的世界兩個月 裂縫的24小時等於外面約1440小時， 那麼外面的10天240小時約莫等於裂縫的4到5天 大家來算數 我只會11=2 文科生是我謝謝 24:1440=X:240?? 最後時刻去找太乙，兩人相擁而泣 (我問號問號) https://imgur.com/JU3DceL https://imgur.com/BsyyRVf 補充R大說明 raininglight: 李袞在發現李霖秘密之後換算了一下時間到他下次公開 出席的除夕還有十天，也就是大約在裂隙時間裡的五小 時 （至於精不精確就不用管他，因為他前面說過裡面時 間一分鐘大約等於外面一小時） 表示他可以背歐拉數背到五小時那麼久 看裂隙裡紅氣球飄的樣子他應該一直在裡面找李霖使用的出入口 （所以他前面說了那是唯一能找到李霖的幢竿支柱的那個地方） 所以他在14號到23號這中間拼命在裂隙跟小麥奔跑測試 但中間因為太想念太乙所以跑到民國想要跑去打電話， 但顯然太乙在這段將近一個月的時間裡經常跑到竹林去等他，所以才會被他撞見。 李袞原本應該是一直背著歐拉數以確認時間的，但在看到太乙的那瞬間他絕對就忘記數了 所以他衝回皇宮時才會很急切地問今天是幾號，然後說他漏算了一點時間 （那句話準確地說是我在數的過程中途錯過了 （那個錯過就是指他見到太乙的那短暫時間） 以上說明完畢。 時間日常流逝 薪栽還在請假 阿影去考駕照 https://imgur.com/dk7ytUR 1/23 星期三 李袞回到皇宮，並問尚宮麻麻自己有沒有趕上 https://imgur.com/Ccp1M07 https://imgur.com/RU2aAaQ https://imgur.com/A0krL23 愛情的偷渡客李氏袞 真怕你在大韓民國被舉報成假結婚真移民 https://imgur.com/6OC7lnv 1/24 除夕 1/25 春節第一天 和部榮君在海邊看日出 https://imgur.com/sGXy5IR 此時重案組值班，薪栽也歸隊 https://imgur.com/IC5djyu 阿影在過今年，被妹妹發現是假的 (閔筱希阿影一下就被拆穿QQ) https://imgur.com/paFfpEM https://imgur.com/ngcffna 新春李袞對國民演說記者會 https://imgur.com/kxVUbkl 總理放天燈 李袞知道時間又暫停了，李霖回來了 李袞放消息說自己要去溜馬逛大街 https://imgur.com/BZRQYwz (小麥表情:垮三小) 在海雲台真的被他揪出李霖 https://imgur.com/LFXiit6 李霖以及其跟班們射傷誾燮 李霖從容的走掉(也不是逃跑喔????) 進入隧道中 https://imgur.com/cVk1dnE 總理打電話想跟李袞詢問事情真相 袞帝卻嚴正地告訴她，請勿帶風向，守護好國民 皇室記者會 總理又去探監找前夫幫忙弄李霖的資訊 https://imgur.com/xdOeE12 這邊得知總理手上有前夫的”骯髒的錄音” 並且就是在那個久延隧道中 https://imgur.com/3Jd5DNE https://imgur.com/x0U7fpc 時間流逝 阿影埋伏在薪栽家附近， 發現民國袞媽以前在薪栽家幫傭過 https://imgur.com/jOQ7tsK https://imgur.com/3XiUpJG 阿影、太乙、薪栽正在解說觀眾已經很清楚的 人肉交換運輸線了 https://imgur.com/fLWqzAm 並且此時不想懂得觀眾早已棄劇 還沒棄的約兩個禮拜前就看出這一切了 謝謝你們這麼即時的解釋 薪栽和太乙去找女室友犯人要手機，在外發現李霖司機的車 薪栽和太乙去知薰墓園，薪栽坦承自己的身世 太乙哭泣擁抱他(感人QQ) https://imgur.com/whm8CnL 部榮君被殺 殺完部榮君之後，李霖去書店遇到溜溜球小男孩 時間點不明 太乙澆花，發現李袞來找自己，手上拿著一束花 https://imgur.com/XD4a22K 不知道這樣有沒有順多了QAQ 而且李霖應該是說出自己想要的目的了，就是笛子 他這星期穿越的時候也有調整時間，約一小時 https://imgur.com/rPmScez 話說薪栽每次去看得這個大門，大家認為是什麼呀? 會不會是當初他被拋棄的那個電器行?還是他原本的家? 其實這邊我一直有點看不懂欸QQ https://imgur.com/4DB3dCU 這週就是沒有臉盲，但時間軸更盲 話說上次換了導演的消息之後以為剪接會更加順暢，結果好像變成絆腳石了 這部真的總體來說演員的演技都沒有問題，我甚至認為李敏鎬演得很好> < 我要替他的演技叫屈，他這次真的沒有不會演 我會看THE KING真的是為了他，他這次演皇帝，和李霖的正面交鋒 無論是口條或是眼神都不怒而威真的演得很好。 而且他也從原本固有的男孩男一號蛻變成熟的男人， 開始會守護身邊他在乎的各種人，這種氣質真的是他身上前所未見的 退伍之後的野心之作，讓我看到了不同氣質的李敏鎬。 THE KING真的就像我以前看的某些電影一樣， 編導跟時間軸、節奏大炸鍋之下，演員還是在這之中展現出神演技XDDDDDDDDDDDD 完全是黑暗中的鑽石XDDDDDDDD 其實基於這一點我還是覺得有看THE KING真是太好了， 演員真的被這些外在因素洗滌之後可以更加清楚他們的實力。 金高銀也很努力地演感情戲了，她真的已經把能做的都做了， 我可以感受到她高超的技巧，但故事真的不行Orzzzz冏， 真的可不可以不要在感情戲我頭好痛XDDDDDDDDD 至於禹棹奐就更不用說了，我封他為，The king_永遠的Hold住哥 整個場面我hold住 ご覧のスポンサーの提供でお送りします~~~ THE KING_永遠的炸雞 THE KING_永遠的泡菜 THE KING_永遠的咖啡 THE KING_永遠的小麥 THE KING_曹影的誘惑 以下開放業配接龍 THE KING_永遠的人蔘 THE KING_永遠的面罩 THE KING_高銀の涙 THE KING_永遠的外賣 THE KING_永遠的吐司 THE KING_永遠的珍奶 她就是很盡心盡力在演劇本上的劇情阿 無奈我還是黑人問號 哀..... 哈哈哈 好好好 我加上去了 唉 袞兒真是奧少年阿~ 對 小麥真的有演技 我的天 連馬都這麼會演是怎樣 喔喔是這樣呀 演員真的演得很好啊 但我就是 理智上無法接受感情戲的劇情發展XDDDDDDDDD 雙盲正夯 顏色是故意的吧?我還想說這兩集濾鏡很不用心 對呀我也覺得是故意的 這句超好笑欸我超愛誾燮嗆李袞 我快笑死 恰恰阿阿阿阿阿 這齣已經很炮仔聲了 不許你再添加民視元素啦XDDDDDDDDDD 真的 敏鎬那幕戲的口條 真的很棒 我有思考過這個問題 元旦看日出比較常見 但大韓帝國的復古感許多地方都有用漢字 會讓我想說會不會是初一? 對 我想說薪栽春節是除夕那天回歸嘛 往回倒21天 就是12月底被袞帝嚇著XD 其實部榮君那段時間我覺得真的不明朗 但我先暫且放在一月吧XD 喔喔喔是喔 我還想說他是不是在找他以前的家(帝國的) 或被丟棄的電器行 幫您加入業配接龍 等R大開示完我在一次改上面的(握拳) 不會呀 我覺得袞帝的人設 因為是皇帝 他也不可能有太誇張的戲劇性表情 只能靠細微的差距展現演技 我覺得很不錯 當然這次無法大鳴大放 我想說他幹嘛折斷 他沒事可以打給叔叔閒聊一下永駐青春的秘密 我看到這禮拜 真的有種 在解數學題的感覺欸 難道這種剪接是為了呈現解題感 窩的娘阿 就不要演KU集團早就跟李霖掛勾XDDDDD超鄉土劇 雖然我都發這文了 但弱弱的問一句 請問時間從哪看阿QQQ 我的理解時間比R大都在晚一週的感覺哈哈哈 耶~袞帝我愛你 我想當皇后~~~~ 對呀 他們至少隔一個月沒看到 但就算是這樣 也不用哭得這麼傷心吧.... 我真的是這樣認為XDDDDDDDDDD 小時沒寫得特別清楚 謝謝你提醒 金女士 很會寫男主角 但真的很不會寫女主角 (個人認為) 金高銀的鬼怪跟這部 要不是金高銀演 我大概也會翻桌XDDDD 母湯 母湯啊 小麥QQQQQ太辛苦了QQQQQQQ 這段我知道也是這樣 總之他就是當了一陣子的瘋狂running man 反正按照這部戲 之後應該會解釋那段(兩週後之類)XDDD 這邊我想說 他到底是多不怕被知道是假阿影啊???真的很怪 這段鋪陳應該是要太乙時不時就去那邊等他 終於等到那一次在相擁而泣 才比較好吧 對阿我也是覺得不怕穿幫嗎?總理欸 他這麼提防的人 這部已經比W還開更大了.... 我有試圖要找時間 但是我眼殘嗎QQ我想說那手錶畫面都很不清楚 我真的就是 滿滿的吐槽力有待發洩XDDDD 我也滿在意書店名稱不一樣..... 還有2022年的書店外面有花 我認輸desu 就算這樣我也看不清楚XDDDDDDDDDDDDDDDD 就要衝去當running man那時候的錶很清楚顯示14號是沒錯 應該說 野心大有野心大的做法 也要有萬全規劃 現在這樣演員跟劇組都騎虎難下了TvT 就很煩阿 有些人可能真的不重要 但觀眾真的疑神疑鬼到不行XDD 對 S大 畫玻璃那邊時間我弄錯了 謝謝你 這邊我也有看到他有特別翻譯星期六演唱會 但我當時只以為 就是那個地方都會辦星期六演唱會欸 沒想這麼多XDDDD 我倒只有注意說後來一閃而過一個街頭時鐘 李霖看到了才把時間調整 也不能怪某些觀眾只有責沒有愛 畢竟作品問世 可受公評啦 只是有點心疼認真的演員 搞不好最後一集我也會大怒灌金女士也說不定(遙想鬼怪.....) 對其實是四天 哈哈哈 我怕爆 就真的不用太計較 反正看得懂就好 我只是想說這兩集倒敘又切換可以整理一下 有種太乙註定會失憶的感覺 偏來濃濃的鬼怪味...... 對 新年往回推17天的話是1/8 如果單就這句話看 李袞1月才回帝國欸 (他一回去就下令要封鎖竹林) 但如果薪栽是1/25回來上班 他休假了21天 就可能是12月底跟李袞確定完兩個時空之後 還是薪栽其實沒有休完 這也沒很重要了XDDD 我覺得不管怎樣算 都不會太準確 只要知道前後就好.... 阿斯達都會標時間地點是嗎?哈哈 真貼心 這邊我就不猜了 畢竟劇情不明朗 但大概是穿越時空去的 那都是總理 皇帝 等級用的阿XDDD 庶民就用面膜就好(然後被室友殺死) 雖然我也很愛整理 但話說 我覺得要觀眾做到這種地步才看得懂的電視劇是不及格的XD 如果要觀眾自己腦補分析就代表電視劇本身說明不足阿 冏冏 況且我覺得這部劇很多地方都可以刪減 花時間演更重要的東西XDDDD 有必要嗎?111111 XDDD 就是這條感情線可不可以不要這麼難過????? 你們才認識多久??有沒有半年阿 到底在哭什麼哈哈哈 這點我真的完全無法入戲 你才認識半年的男友 就是一個月不見 也要哭爹喊娘成這樣 (還是我太鐵石心腸?) 我已經覺得這禮拜的感情戲為了苦而苦 所以我更氣哈哈哈哈 前面不知為何愛上我已經算了 但後面發展可以正常一點嗎?? D大 是在時間縫隙中待一天 等於外面的兩個月 外面的世界(帝國/民國)都是喔 所以李霖可能定期躲在時間縫隙中一段時間 出去之後(不管是帝國還是民國)看起來都還一樣年輕 但 不能很開心的說 你來了~~~嗎? XDDDD(我到底多糾結) 加上太乙的人設 其實她很理智也很冷靜 但這星期一直失控痛哭我覺得很走鐘 其實竹林痛哭就是剛好在那邊遊蕩又真的碰到 但最後的澆花痛哭吻別 因為時間落差 根本不知道發生在何時 對於觀眾來說 就是連續看她兩次不知為何的痛哭 所以剪接會導致觀眾理解困擾 那我就是會建議他們分手欸 (認真) 這遠距不是一般遠距阿 Errrrr 越穩 越不穩 哈哈哈哈 真的給我多一點影燮 拜託~~~~~好可愛~~~~ 謝謝E大的分享 雖然我個性的確是很鐵石心腸 但我不是不能理解非我族類的人 試想想 他們醞釀的感情線真的沒有很足 沒有高低起伏但又突然悲傷 他們幾乎沒有什麼快樂的時光欸 就當然觀眾可以用自己的感情投射去理解所有的狀況 就我來說我肉眼就是沒看到阿QQQ 我也不是不能想像 但這連想像的立足點都沒有 但金高銀真的已經很用心在詮釋了 我看見她的技術 卻感受不了感情 現在就是這種感覺吧XDDD 至於李敏鎬因為他上幾個禮拜已經被我罵人帥益生菌了 他也沒有演得不好 本齣的戀愛線愛情的瘋子擔當 我就不多著墨了XDDDDDD 嗯嗯嗯對對對 ba大握手 其實我覺得就連男一李袞的戲份都不是很足欸.... 薪栽大概是最完整的 他沒有什麼起承轉合 雖然他智商都在線 但其實有點趨於扁平 我也是看劇情 但前面真的重點擺錯1 就她有參與到一些被換置的人的案件 也真的自己去過帝國 所以心疼薪栽一直以來的過程吧 她沒想到這多年來薪栽內心很辛苦 剪接的確有問題啊XDDDDDD。先來推！！。先推，晚點幫補時間點。。金高銀演技真的有夠強 即使故事本身的感情線如此薄弱。他還是能演出那種愛地很深的生離死別感 但回頭一想故事。本身的感情 又讓人一頭問號XD。還有面罩呀！贊助商怎麼漏了他。皇帝年紀輕輕五十肩XDDD。推！每位演員演技都上線！。推整理 對時間線跟路人臉我已經隨風去XD。為了禹棹奐我一定會把這齣追完。這部連小麥都有演技QQ  剪接你到底在幹麼。其他的事都隨風去沒關係XD。薪栽每次去看的大門，應該是民國媽媽還沒破產前的家。b大好強 可以整理出時間軸。這樣想想，感情戲一直可以入。戲，會不會就是演員演的太好了，還覺得很合理 （腦波弱。）。推。推 之前是臉盲 這兩集是時間盲無誤XD。雙盲好需要QQ。推XD 製作組要加油啊QQ。哈哈 雙盲。如果搭配李應福導演應該會好很多吧。感情線真的都是被男女主的眼淚逼著一起走的QQ 我不知道你。們怎麼愛上的，但是你們的愛情可以讓我一起哭。配李導肯定又是一個優秀的作品，鏡頭感和顏色處理。前幾。集有幾幕拍的好黃，黃到我媽都發現了 XD，前陣子換導演。唯一的感想是，終於顏色正常了。很黃其實應該是故意的，想透過色調來凸顯兩個世界的不同，。但因為沒有從一開始就統一這樣做，反而像是莫名亂嘗試。知道是要區別世界，但猶記得前幾集忙著認臉，還要認顏。色實在太累，不如上個字幕說在哪個世界。我其實也不知道為何這部不加字幕標示，可能覺得剪輯破碎沒。有比加字幕low（但...XD。終於看完了，超認真排時間！！我已經放棄哈哈哈。那個大門應該是薪栽家破產前的舊家。https://imgur.com/WV6lG6q。原來墨鏡有在賣這個我沒察覺XDD。看到這張才發現我對這句台詞沒印象，馬上又重看一次。，誾燮講這句的表情真的好欠打XDDD。折斷手機那段時想到雷洪捏爆橘子(?)我噗嗤了XDD。我有印象，誾燮很會虧李袞。感情戲的部分我也是覺得演員盡力了，所以我也只能催。眠自己XDD。折斷手機那段我只在意手機丟火裡何時爆炸。袞霖通電話那幕真的演得很好。時間軸我也不在意，我的腦袋告訴我把這部戲分成兩齣來看，。燮說那句我也有印象 很喜歡看他噹李袞XDD。我已經在懷疑是不是等袞拿到完整的笛子以後，就可以。救活部榮君了。愛情戲歸愛情戲，刑偵歸刑偵，不能在腦袋裡自動歸出前後的。就當插敘XD。不過看日出感覺比較像是元旦？好像沒有初一看日出的習慣？。完整的笛子能打開死者復活的大門的話，很像美劇XD。是初一沒錯。這篇收錄懶人包預訂！XD。薪栽連請了21天假 所以他歸隊那天可以往回推日期XD。推，我最需要時間軸整理終於出現了。這兩集剪輯真的看到一頭霧水XD。笑死 你的幽默救了戲。用心 給推。剪輯和導演問題之前 根本就編劇野心問題 平行世界等於要。觀眾記兩部劇的人物及人物關係 還一堆長一樣的。推用心整理！！！。還有 THE KING_高銀的眼淚。只要高銀哭戲我就跟著落淚QQ。感覺薪栽去看舊家（國中破產前住的豪宅區）可能是想。知道「我是怎麼來到這裡、又是怎麼變成現在這樣的」。吧。25年前醒來就莫名其妙在另一個世界、變成另一個。人了，至今無人能問也無人為他解答（雖然觀眾已經知。道原因）。推推 b大很幽默。也推 李敏浩的用心 袞皇很棒！。還有 The King_永遠的人蔘。先調前面的時間，張妍芝事件發生在12/3（二），李袞。帶影去民國是12/4（三）.總理跟前夫見面應該是這之。後．。禹棹煥演技最好，女主也不賴，男主就比較沒變化...不自然。手機折斷那裡我想笑耶XD但可以理解他憤怒到折斷手機XD。謝謝原po這篇時間軸整理，好需要啊～～～～不然這禮拜的。兩集看完，覺得有種數學題解不出來的感覺（好不容易有點。懂了，結果又被搞混了）。推時間盲。樓上有人說男主演技沒變化，可以舉個例嗎？。推金高銀跟金景南演技～。我從一開始就想笑說KU集團真的戲份太重了吧，一直錯棚WWW。又是崔會長，又可以查情資，是不是要有請UNICORN的宋代表。客串一下啊XXD。袞王這兩集演（眼）技爆發！不枉我追了10年！。雙盲文科生.... 我覺得演員很棒啊，都有火花不會死氣。我是覺得劇情也很ok 可能導演和剪接和編劇要在多多開。會一下，要怎麼在順一下，不是在那像愛麗絲夢遊仙境的。兔子在那亂跑。12/6（五）誾燮退伍，薪栽去飯店跟李袞對峙。張米有加入unicorn會員喔～他的rose信箱就是在那辦的XDDD。這週我覺得剪接是還好，重點是音樂總監有在做事了，我覺得。畫面有比較不乾。12/7（六）李霖從帝國回民國。uuch大，有我有注意到，unicorn比KU大樓還先出現XXXD。12/9~12/13這中間總理見了前夫。12/12（四）李袞帶著誾燮回帝國。12/13（五）年終結算。2020/1/1（三）和部榮君在海邊看日出。1/14（二）李袞發現李霖的秘密，開始在時間裂隙測試。bala大的hashtag吐槽太好笑了！！請袞王頒梗王獎給你！。！。然後我要解釋一下那五個小時跟看起來很突兀的相見。感謝b大和r大，我剛好重看到李袞發現裂縫延緩老化的。秘密穿越竹林看到太乙，終於理解為什麼太乙哭著說「。你終於來了」QQ居然整整一個月沒見啊啊（跟著哭。Ps抓一下原po錯字：「24小時等於約1440小時，那麼10。天240小時約莫等於4到5天」應該是「約莫等於裂縫裡待。4到5小時」。第一次看李演戲，覺得不錯啊！ps: 50肩好好笑XD。李袞帶著阿影穿越那次，到星期五回去帝國前，在民國也。做太多事情了吧XDD。覺得金編真的很會選男主角，整個發光。李袞也是時間管理大師嗎XDD。下面會洗版請見諒XD。李袞在發現李霖秘密之後換算了一下時間到他下次公開。出席的除夕還有十天，也就是大約在裂隙時間裡的五小。時（至於精不精確就不用管他，因為他前面說過裡面時。間一分鐘大約等於外面一小時）．。*表示他可以背歐拉數背到五小時那麼久！。看裂隙裡紅氣球飄的樣子他應該一直在裡面找李霖使用。的出入口（所以他前面說了那是唯一能找到李霖的幢竿。支柱的那個地方）。所以他在14號到23號這中間拼命在裂隙跟小麥奔跑測試。但中間因為太想念太乙所以跑到民國想要跑去打電話，。但顯然太乙在這段將近一個月的時間裡經常跑到竹林去。等他，所以才會被他撞見。。李袞原本應該是一直背著歐拉數以確認時間的，但在看。到太乙的那瞬間他絕對就忘記數了，所以他衝回皇宮時。才會很急切地問今天是幾號，然後說他漏算了一點時間。（那句話準確地說是「我在數的過程中途錯過了」。（那個錯過就是指他見到太乙的那短暫時間）。以上說明完畢。。我以為r大會另外打一篇。看完r大的推文覺得小麥好辛苦 幫QQ。R大說的有讓我懂欸！！但金編跳太大了 我跟不上XD。我不想另外打啊請讓我躺在大家的推文裡XDD。以上時間軸的確認我們必須衷心的感謝浪琴表XD。哈哈哈。r大好強~~~小麥腳是否快斷了xdd。真好奇袞王是拿一堆氣球進去嗎?還是在裡面吹氣球XDD。我也很好奇他哪來這麼多氣球XD。金編把白話藏在人物心裡，加上跳剪、插敘，觀眾跟不上是自。然的，但是我對李袞在總理面前對誾燮說的那些教導較有意見。已經兩次在外人面前教導誾燮成為曹影，他不能私下再說嗎。想借問一下裂縫這個詞是在哪集開始出現，抱歉沒有快轉也。重看了但還是沒印象。哇 感謝R大說明，原來是一個多月沒見了。氣球或許綁在小麥身上，反正也不怕一堆氣球帶著小麥飛上天。裂隙這詞是大家創的因為劇裡沒有特定給它個名字XD。浪琴表XD。這樣看懂劇情了 為什麼說漏算時間這邊。回遙遠的hsing大，李袞周三帶影去民國，然後周四帶。裂縫在李袞帶太乙穿越時有好好說到。誾燮回帝國，他大概只在民國待了一個禮拜這樣。這時間軸亂成這樣偏偏又很關鍵，真的應該要加字幕 XD。但劇中好像是直接說空間。記得袞第一次穿越留比較久，應該二十天左右。李袞是說那裡是像傳說一樣的地方XD。我的理解是李袞在外人面前教導誾燮的狀態是當下身為臣子的。喔喔那是劇裡說的盡頭嗎？真的是好迷茫的詞XD。像竹林等待那邊 如果花個幾分鐘拍一下太乙每天來等這樣。，可能會比較有感，不然很多人根本以為分開幾天而已。他都應該對自己的君主應答的情況 誾燮都沒有反應反而很奇怪。對啊第一次來民國是从9月到10月待了很久。而身為君主有其威嚴 私底下曹影再怎樣瞪他不理他都可以 但。謝謝雨大解釋～。外人面前不行啊 君主威嚴要顧 自然嚴厲講話。前幾集總理用很隨意親近的態度說李袞欠他人情 也立刻被嚴肅。覺得教導那段應該是燮太常問袞王該怎麼辦太多次，袞王。直覺反應就教他了哈哈 應該算是笑點吧 (不敢想太多XD。指正教導了一番XD 王對此的界線抓得很明白。我不是說嚴肅不對，而是在外人面前這樣說覺得"曹影"這個身。分更怪，不是界線問題而是穿幫問題。裂縫和外面世界的數學簡化的話，就是裂縫:外界=1:60(hr)。感謝r大詳細解說啊，第一次看真的沒看懂。太感謝r大的說明，五個小時那裡整個茅塞頓開！！。這部戲的兩個世界和倒敘法都令我想到W兩個世界的剪接。，好像用16集要說完兩個世界的故事真的很難，再加上這。戲有時空跳躍的情節就更難上加難了。導演剪接加油啊！。李袞的浪琴表上面有標日期XD。比起看劇更喜歡你的說明哈哈哈哈。但最關鍵的是張妍芝事件的時候，薪栽去超商查她的不。就算浪琴表很威，我覺得導演應該要讓太乙把月曆每一天不斷。在場證明，外面有李霖民國手下在監視，他手上的報紙。刪去，這樣觀眾才會明確知道到底過多久。是12/3號 https://i.imgur.com/1CrHubq.jpg。推！B大留意到知薰媽媽！再推r大說明「數的過程中錯。過了」 我剛剛才跟老公討論怎在夾縫中知道是5小時...。至於導演沒有處理時間流逝感這我真的就沒什麼意見了。李袞在描述裂縫時說的"地方"詞彙，我只記得好像是跟機場路。秀雅對道宇約定的地點詞彙是同一個XD。https://i.imgur.com/kCZTXJS.jpg。重看了一下，他是說像傳說的縫隙般。他那款浪琴表的日期是那個很長的指針。但他後來換錶了XD 日期有直接顯示在旁邊。對，第十集他發現李霖不老秘密那時候，手錶上的日期。變明顯了XDD 之前的其實很不容易看清楚。推推R大 推推浪琴表XDD。薪栽應該是歸隊後才跟太乙去飯店跟影商討凶殺案。然後其實我覺得很不爽為了確認日期被迫去查浪琴表月。相錶的看日期方式．我又買不起...-.-。花俏板的那個日期不在圓圈裡喔，是那個最長的指針。我覺得指針還可以，但月份很不清楚。所以其實這部戲拍攝得很細緻啊 連手錶日期都有對上，只可惜。沒有好好地呈現出來讓觀眾們感受到...。月份倒是不用看因為就是12月．但隱約瞄的到。對 月份根本超難看清楚 我視力已經算好的………。但因為有字在那就會想看看XDDD。我對這部戲感覺就是恨鐵不成鋼 XD。上面錶圖笑死我，看個劇還要從研究錶找出時間點XD。隱約瞄的到DEC.不過我一開始其實是在看那個星期WED。我對於要去翻錶面說明書覺得很無奈XDDDD。其實我都會截下來然後強制放大去看．但我覺得這對只。大家真的是被劇情逼出無限潛能欸。是想輕鬆看劇的人來說有點太過份了XDDD。第十集開頭太乙去堵休假的薪栽 說到案件要幫忙 薪栽跑掉。搞得大家現在都疑神疑鬼的。>太乙從影那拿到飯店鑰匙  祝賀新年快樂 > 過年時薪栽歸隊。好奇大家是不是用100吋螢幕在看，我14吋筆電根本沒發現過帶。到手錶的鏡頭啊XDD。叫太乙告訴他案件內容 > 影埋伏薪栽媽住家 認出是帝國宮女。> 影回飯店 薪栽太乙來討論案件畫玻璃XD。錶圖都生出來了  我們幹嘛這麼努力啊XDDDD 我們沒有收盾。的薪水餒XDD。我用筆電看根本無法看清是幾點XDDDD。r大你太強了啦～因該把公關給你做的XDDD。送我一支的話我很樂意（立刻拿去賣掉換錢XD）。R大真的是活字典 劇情看不懂或是什麼梗 也是還好有她。叫影送你一隻金牛XD。推！r大太厲害！。對了ba大，李袞跟影一起在民國那一個禮拜的時間是用。誾燮說他在兩天就要退伍推出來的這樣。李霖回民國是週六是因為他經過的地方。https://i.imgur.com/84U0Oa7.jpg。我有看到藝術殿堂  但完全沒注意星期六XD。這篇快爆了XD 我要撤退了XD。這部戲很妙的是 雖然大家好像都對劇情剪輯感情戲很不滿。，但又忍不住要追劇討論 XD。因為不想追的早就棄了（我們是愛之深責之切XDDD。r大太強了。哈哈哈 真的。但我看到很多是只有責沒有愛， 像b大這樣。的吐槽文我就覺得很好。推。嫌貨才是買貨人啊！。rain大太強了吧!!!跪Orz。我對這部真心有愛QQ平常看劇很少跟live討論～。跟著大家討論有溫暖又長知識XD。我也覺得這部跟live很有趣可以跟大家一起討論跟吐槽XDDD。r大真的好用心!XD。補充一下，李袞說距離新年只剩下5小時，其實他大概只用了。將近4小時跑完隙裂的調查(還包括去竹林抱了一下太乙)。24hr.=60days也就是4hr.=10天。小麥表示：（我的加班費呢？）（喘）。他裂隙應該還沒查完，不然就不會堵不到李霖了。李袞早兩天回到帝國，大約是他手表的3小時又12分鐘!XD。我是懷疑李霖應該已經找到裂隙空間的不同座標點為出入口。https://i.imgur.com/Dn70jV3.jpg。那個裂隙空間看起來根本就是個十字座標。呼應李袞的新年感言。其實這齣戲梗太多不能隨便放過任何場景和對白，現在很。怕結局編劇收不回來草草結束，就枉費大家這麼辛苦管時。空和臉了。沒關係，時間軸BUG也不是第一次遇到，真的不行就像。紅氣球一樣放它飛吧（仰望天空）。後來想想 10集結尾李袞說他從很遙遠的地方來 恐怕是已經。跑到超越2020的未來 看到了不該知道的預見。這養也許可以解釋他之後的努力都是為了回到過去(救活小袞。) 太乙的名牌是他從未來拿到他手上(恐怕太乙在未來已經遇。難)。這是他急著講我愛你 又消失要返回到1994。也可以解釋他為何一眼就愛上太乙，因為早在未來的時空他。們早已相戀數個時空。這篇真的是雙盲人的救星！！謝謝原po~明明是部好劇，。剪輯可惜了。這也呼應了太乙手機殼上的back to future。啊剛剛看到推文 如果李袞是消失14-23十天，那大約用了他。手錶上應該是4小時多。推 看完對時間比較有概念一點 但導演和剪輯真的要再加油。看這部還要加強數學（算時間和日子）和美術（認臉認。衣服認照片）的能力...累XD。不過看的時候有個BUG 我還沒解開，李袞帶誾燮回帝國叫弼。浩守著竹林(2019/12/27)但是李袞新年時間暫停先到竹林問。弼浩時，弼浩是回答守了17天? 這時間軸又亂了!XD。https://i.imgur.com/zQXPrJV.jpg。其實有一些時間小BUG推不出來，比如那個一直沒有結。束的兩週案件偵查時限。那個案子根本還沒結案啊!XD。寫錯 石浩弼石浩弼石浩弼。如果找到時空不同的斷點，導致李袞能從2020前往2022，。也能再從2022往回奔回2020嗎？我一直以為那條道路只。能連接兩個平行的時空，李霖以為必須拿到完整息笛才。能打開不同時空的大門，但李袞數理天才卻已經自己的。方式驗證找到不同的斷點了？預告中的槍戰，看起來是。太乙也找到斷點前往2022的帝國了？。演員們都很清楚完整的故事人物背景，比我們入戲很多所以。演技都能正常發揮。像王家衛的電影都是沒有劇本的，才真。正的考驗演技了。。滿滿感謝時間軸真的幫助了解劇情超級有幫助，雖然不用每。個精確時間點，但是這個龐大的時間空間架構有時間軸輔助。，劇情就很好投入啊！。這時就會覺得阿斯達比君主體貼很多啊！XD。重看突然覺得李袞和太乙在道場那段談話有很多線索。種花的太乙，未來的書店有花、有太乙。時空縫細種下的種子。李袞還說要是在縫細中得到了永生我。還是會走向你(太乙)這句話令人莫名不安。如果我遲了那就是還在路上。我推測這個時候李袞還沒找到回到過去的座標。。而且場景和場景的切換也有劇情的暗示，只是我現在看不出。現在新問題就是太乙的證件在李霖手上，何時會被李袞拿走。還有李袞何時發現回到過去救自己和安排影片和細節。這段話真的很有預言的味道！現在只能等後續發展來驗證了。。。我一直覺得金編的台詞都會很精準。。說到業配，真的忍不住去搜尋了led面膜機，看到價格又默默。想還是買個人蔘液就好。哈哈哈哈 a大被狂洗腦，敏鎬愛你啦！XDDD。除夕前十天進入時間裂隙實驗和看女友那段本來真的沒有很。懂，感謝當時推文r大解釋以及此篇詳細整理。。哈哈我兒子在電視看到廣告跑來告訴我敏鎬在賣東西媽媽要。不要買XDDD。10集結尾時李袞給的那束花，會不會就是太乙種在時空縫。隙的……如果是，袞會不會真的已經去到太遙遠的地方了。，BE氣息好濃啊！爆怕(Ｔ▽Ｔ)。我真的看不懂，每次一播完就努力爬文，累死我了，感情戲我。真的  但金高銀第十集後面哭倒坐在地上，逼出我的眼淚，但。仔細想想，金高銀有必要嗎？是有怎樣濃烈成這樣，我會繼續。看，因為金編的水準還是很夠的，幾個地方安排，跟其他劇一。比，質量還是很強。謝謝大家的分析，讓我努力去拼湊時間軸裂縫什麼的，但民國。2個月是帝國一天，煩欸，我還是很難換算。若是BE，只能接受。並不是民國兩個月是帝國一天啊……D大可能要再仔細看。一次。民國帝國時間是相同的，時間流速不同的地方，。是兩個世界接壤處的那個時間裂隙…就是李袞說時間幾。乎停滯的地方。那裡並不是帝國！。謝謝原PO，終於清楚到可以繼續追下去，不然鬼打牆啊。N大，原來是時間裂縫處！！！什麼！！！我好震驚！！終於。可以解答我時間換算的疑惑，但他就一直待在裂縫處，讓容顏。不老就是了。我終於懂了。謝啦～。全知的觀眾知道袞王在民國消失的時候，在帝國做了什麼。但太乙是不知道的，對她來說袞王每次離開就是生死未卜。還要面對反賊，看到他平安活著出現，必然是很激動的吧。一個月完全不能連絡，這可不是遠距打個視訊電話就能解決。的相思。我覺得純粹是收視率太慘，電視台要讓男女主角先出現穩定。觀眾，才硬卡那段在一開頭，不然根本沒必要把薪裁那段。移到後面去。看到的時候，我還以為網飛放錯集了....。要穩觀眾建議多一點影燮片段。時間真的，大概知道一下相對的前後就可以了哈。但矛盾的是對於時間精不精確的計算會影響我們對於那。個竹林有多「生離死別」的理解．。總之對這齣真的有好多各方矛盾．左右腦覺得痛苦XDD。帝國的飛機身上寫的是croea我還回頭再看是不是眼花了。*corea。好像以前有些西方國家稱韓國就是寫成COREA。一開始設定就是Corea了XD 所以不是KTX而是CTX 片頭錢幣也是。CXD。如果是這樣的考究，編劇跟美工組真的太厲害了。不過劇組美術有些沒把C大寫，搞得我好想幫忙修正統一...。哈哈真的要重看幾次才會發現小巧思（金編還是很神啊。真的沒有大寫欸！s大眼尖呢！。Corea也是韓國要求過的「正名」項目之一。理由還是一樣，Korea是日本佔領時期改的。看這齣的大韓帝國一定要把沒有日佔跟韓戰放在前提去。希望後面感情發展可以正常點+1，但感覺很難了XD 高銀的。演技是會有層次的，但這幾天讓我想很久為什麼要痛哭，。該不會是後面會超級～絕望之類的，那觀眾我真的好害怕，。很不想追BE劇捏。想，所有的設計都是從這個前提來的。https://www.fb.com/168470713301452/posts/17021533265。99842 稱Corea的原因可以參考這篇。縮網址  https://reurl.cc/L3nRe9。我非常能理解太乙，她的表現和行動（平時看似理智鎮。定地談戀愛，卻在偶遇李袞時激動到哭）來自演員對角。色個性aka人設的理解（外表看起來多堅強不在乎，內在。就有多忍耐多害怕）。很多觀眾自己不是這種個性，所。以容易看不懂太乙，覺得不合常理、有要必要哭嗎、有。必要反應那麼大嗎？因此第九集袞乙河邊吃炸雞約會，。安排乙親口向袞說出這句「我裝作若無其事，其實一點。都不好」，根本就是解釋給觀眾聽的啊XD李袞因不明緣。故很理解太乙的表現，所以一直對她很溫柔，不像一般。戀愛中的人步步緊逼。我真的超級愛他們兩人的戀愛啊Q。Q。雖然以上是我自己的感受XD但回頭看去年發布的新聞金。編有說「因為金高銀展現出對角色高超的消化能力所以。邀她出演。」金編越來越愛把的女主角和愛情寫得不平。易近人嘛～已經不是靠女主角美貌就能說服觀眾的難理。解程度，所以需要我們高銀這麼棒的演員QQ。我知道e大想表達的意思，也可以想像這種遠距(?)戀愛有多。煎熬，但跟觀眾個性可能比較沒關係，應該是劇情內容要多。補充，才能讓人順利連接到太乙對這段感情的惴惴不安與。情緒宣洩。我懂，我的意思是這種角色性格/表現的落差本來就不容。易看懂，所以觀眾會有很多疑問。如果要讓觀眾輕鬆地。接受袞乙角色在戀愛中的表現，演編導剪缺一不可，不。過這部的剪接沒幫到忙啊哈哈哈。egg大對太乙的理解跟我差不多,第一集太乙憑著直覺去撞車。後發現命案,其實已經不太算是冷靜理智了,更多的是野生動物。型的直覺。先發現答案,之後再去找證據證明,袞乙射擊時也是,先別想瞄。準,先射擊再看。李袞問過太乙為何要一直幫他，太乙也是說’直覺’!XD。然後太乙其實一直在求稱讚,李袞一開始就說"你本人比照片好。看"她就呆了XD。而且我懷疑,太乙其實期待也享受有人追求,不然高中時代不會。想到那個小三八的招生法XD。只要有金高銀就可以了, 他演技好到彌補感情戲的不足！。天啊 看完這篇我才發現我很多都沒看懂XD。雨光大專業是時間軸系？XD。總而言之袞乙2019.9.10第一天認識，2019.12.4袞突然出現。在太乙家門口、乙奔入袞懷中算在一起，也不過是三個月的。事情。突然想點播愛情來的太快～就像龍捲風～XDD。唉雖然我無腦敏鎬粉，但像這麼重要的第一集導演給了滿滿。半小時袞王的無台詞各種耍帥的安排，實在真心不懂，有那。麼多時間怎麼不拿來好好發展劇情啦（～恨鐵不成鋼）。其實我覺得時間長短真的不是問題，問題是他們情感堆。疊的過程呈現得不夠，加上他們感覺要隔很久才見一次。…。謝謝你讓我看懂這部戲QQ。我是高銀腦粉，高銀怎麼演我都可以乙乙乙<3。我覺得這部很好看，但前面幾集太拖戲，重點擺錯，導致。收視率低，觀眾沒撐下去。。但我覺得好看的是劇情啦，沒cp感我無所謂。高銀腦粉+乙。謝謝這篇的時間線解惑 有恍然大悟之感 但我真的好想要邊。看就邊懂了啊QQ認同上面所說的阿斯達比較體貼!!!!!(誤)。這部演員真的強大又到位 尤其高銀最後哭的演技滿分（雖然。我無法融入）...剪接+劇情安排真的好讓人恨鐵不成鋼。推推R大 推推浪琴表XDD。感情戲我真的不懂誒，黑人問號。薪材說自己是帝國人，太乙為什麼哭呢，真搞不懂。薪栽那樣說我都哭了太乙怎麼可能不哭。他那樣說代表他是被換過來的人，原本不屬於民國的人。而且從小就在害怕這個惡夢是真的，也害怕被別人問。薪栽說出自己是帝國人我也流淚…。那句「妳會歡迎我嗎？」害我整個噴淚T^T。他的身世造就了他的自我認同障礙，真的很令人悲傷。。薪栽真的很慘。某一天醒來我媽不是我媽、我爸不是我爸、。我不是我...。雖然還沒看第十集，不過先推這篇~ 救救系列真的對於。理解這劇幫助甚多QQ。推 恍然大悟+1。推 劇中解釋調換脈絡的hashtag太中肯了哈哈哈。原來有埋時差梗，我ㄧ直以為是袞王把妹，隨意說說。不過這樣埋梗埋太深，還以為剪接出問題。所以不是金女士喝到kiang了。文科生已盲QQ 原PO根本非線性剪接達人 竟然能找回原本的。時間軸！！。有看完推！個人蠻喜歡這部的，不會到完全不懂啊。李敏鎬這。部戲真的有帥。。推，你的問號也是我的問號。。男女主愛的死去活來擁抱哭泣親吻我也是蠻臉問號，是。有沒有這麼愛？。推