體育世界獨家 玄彬孫藝珍確定出演朴智恩編劇新作 21日，據體育世界獨家報導，演員玄彬孫藝珍確定出演曾編寫過<來自星星的你> <藍色 大海的傳說> <製作人>等人氣劇的朴智恩作家新劇。兩人此前就關注朴作家的新作，並 經過商討確定出演。據悉，浪漫喜劇題材的新劇將於今年下半年tvN播出，而關於作品的 其他內容尚未公開。 翻譯cr: 韓國me2day 。嘿嘿。期待期待。沒想到真的要出演了，不過一起確定是怎樣?XD。這新聞非官方立場喔。!!!好期待。推~。太好了！祈願編、導、演三者成果均佳，創造出叫好叫座的。作品！。哇！。太期待了！！！！！這麼不避嫌，“一定”沒有什麼事xddd。希望編導都能配合好，兩位演技都很好，好期待會擦出什麼火。花^^。太期待了!。啊啊啊啊啊啊期待><。期待期待！。哇期待～。期待。哇期待耶。哇～。是怎樣  拍完就順便一起宣布結婚了是不是。雖然很期待。這真是個話題組合。光明正大談戀愛。太期待。哇塞！！。哇…大家一起推一把~還不在一起嗎XD。期待這組合！。終於宣佈了一直等（又不是等發喜帖XD)。拍完直接發喜帖我也接受XDD。太讓人期待的組合了!!最好播完順便宣布結婚+1。嘿嘿嘿 這個這個...XD。不八卦太困難了。坐等花絮發糖。好期待呀～兩年內可以看到滿滿的玄彬。這個可以期待了。拍完直接發喜帖+1。就地結婚XD。拍完要發喜帖了嗎>/////<。太棒了！！！！！！。史上最令人難以冷靜的組合。很棒！！。真接下了，期待。覺得拍完就會結婚去。我把戶政事務所搬來了，你們請便吧。跟編劇請願最後一局的外景就在戶政事務所直接蓋章嗎?。不然收視破2就結婚好了。超期待 完美的一對啊！。我期待這對 好配很配超級配。看來，拍完就要結婚了!XD。天啊，這也太有話題性。兩人要是拍完就宣佈結婚，效果肯定比韓劇還更韓劇！XD。看過孫仙替玄彬慶生的花絮後，粉紅泡泡就沒停過～>//<。這對太令人期待了！。他們沒有在一起，我太失望了。下半年不追。。喔喔喔。好期待啊！歡迎用公費談戀愛～。這算職場戀愛吧。拍完可以直接結婚好嗎。公費戀愛推  XD。好期待。期待耶!。兩位都是好演員,我雖然不是粉絲,但看前陣子的緋聞,可。以想見這部會很有話題性了XD。兩個都喜歡，推～。請問樓上有慶生連結嗎。期待！。哇啊啊 真的很希望這兩位結婚XDDD。推推～希望拍完可以馬上結婚XD。天啊 這串留言好喜歡！。想要慶生連結+1～。天啊！我好期待這部戲的火花啊啊啊啊啊~~。我知道!最後結局直接婚禮會場直播了對吧XD。推。結局就在教堂拍吧XDDD。直接把結婚寫進劇本裡好了 你以為是在演戲 其實....。推拍完直接結婚www。這篇報導有慶生連結 https://is.gd/mNttco。可以期待了！！！。超期待。超級期待～～～。Wwwwwwwwwwwwww。期待~~~~~。好期待～～。喔喔喔喔喔太期待了。好期待！！。希望這兩個人拍完就直接結婚。合作可以，拜託不要在一起。推文超可愛，覺得看到片中他們的吻戲時可能會小尖叫。拍完結婚惹！。拍戲就可以合理地談戀愛了XDDD