EP23/24 你現在幸福嗎？ 小英是誰？河珍想起了關於西淵的記憶，但只記起了她的臉和小英這個名字。而害怕 河珍會恢復記憶的河京用謊言應付過去。另外，成赫去找文成浩並刺激他，而成浩挾持他 作為人質試圖逃離。同時，某人來找河珍，看到那人的河珍卻嚇呆了 https://youtu.be/TiW_zl_EsM0 西淵：要是河娜能再次恢復笑容就好了 政勳：我也想跟河珍說，那是一場意外 成赫：她是被跟蹤狂殺死的 河珍：你是在說西淵嗎？ 成赫：心裡掛念著另一個人的男人，你能承受嗎？ 政勳：我很珍惜現在跟你相處的每一刻，希望你也和我一樣。 河珍：你發生什麼事了嗎？ 成赫：關於李政勳主播說的話，你還滿意嗎？ 店員：所以你想聽要知道真相？ 西淵：都是因為我，河娜才會變得不幸 硬要發文，今天週一，再等一天 泰恩爸超過分，說那個什麼話啦，你越線了 看來還會有新人物登場，是當年的關鍵人物嗎 政勳一定不要像 OST5 說的轉身，轉了記得再轉回來 導演板官方咖啡網站 http://cafe.daum.net/hismemoryBD。轉了記得轉回來XD。要像太乙說的360度再轉回來！XDDD。亂入河珍今天ig po的女友視角n扣nim背影，覺得比兩人合照。更心空XD  https://www.instagram.com/p/B_eQk-GJl38/。泰恩爸好煩啊。我準備好了，來虐吧！。我猜是店員越獄成功，去找河珍了！。本來很期待文字預告的 結果好像沒多多少東西 看了只覺得好。煩躁RR。簡單來說有點 有寫跟沒寫一樣 XDDDDD。原來泰恩爸叫成赫，我今日才知XD。大家都直接稱呼泰恩爸 一不小心少打字泰恩就背鍋了 XD。我也是現在才知泰恩爸叫成赫。我剛剛看到成赫還想說哪位新角色XDD。河珍到底最後看到誰阿。大家都不知道泰恩爸名字。今天有看到河珍ig！超喜歡的～。嗚嗚，竟然有女友視角（忍住摔手機的衝動），OS告訴自。己，這是戲啊~。https://bit.ly/3eVaGM5  導演IG限時剛放了很萌的主播~。表情太可愛了～～導演的IG限時。求編劇輕虐RRRR。主播未免也太可愛！！臉好小啊。他的臉完全能跟文佳媖比小 XDDDDD。兩個導演的IG時不時就有演員出沒w 放個之前吃薯條的佳煐。https://i.imgur.com/RoEYX7r.jpg。好可愛~~~~。雙下巴主播XD。泰恩爸幹嘛沒事去刺激店員啊，該不會當年河珍有看過店。員（？。導演限動中的東旭真的太可愛啦！！。覺得河珍看過店員的可能性很高，畢竟店員也知道他倆非。常要好。金東旭臉真的小到不可思議!!!!。泰恩爸為了寫書根本入魔了。覺得店員是看過河珍的 之前有一幕是河珍有恢復記憶的徵。兆 感覺是店員的輪廓。打錯 河珍看過店員拉。另外泰恩爸去刺激店員 覺得是為了書而已。好令人討厭。泰恩爸藉刺激店員提醒政勳 那些和西淵的往事 故意去戳。政勳心裡最痛的那一塊 又去挑播河珍 只為符合自己理論。這行為真的很要不得。今日的記憶 CP 駱山城郭約會劇照。https://i.imgur.com/KCkJk8j.jpg。https://i.imgur.com/2xZ6RS3.jpg。https://i.imgur.com/Zc9UdMG.jpg。天啊劇照好美！！！。劇照太有愛了!!!!!!!!!!!!喜歡!!!!!!。甜甜的劇照！。劇照好讚啊XD。嗚嗚太好了原來還有糖。又有新劇照了 泰恩爸好煩！！！。那組泰恩爸約河珍喝咖啡的整個不想貼 煩 XDDD。劇照好甜哦！期待今晚的播出！希望只有1%的虐XD。今天河珍穿平底鞋嗎哈哈。河珍開直播～ https://i.imgur.com/EbtC4ss.jpg。只有在直播才聽得到的歐巴QQ 嗚嗚還沒到家來不及開IG直播。文(X。還有n扣膩！！ https://i.imgur.com/G7l9f2Z.jpg。居然是用河珍的IG開直播哈哈哈哈哈。主播整個超活潑哈哈哈哈。結束了QQ。好好玩的感覺 XDDD。佳煐看起來好像跟東旭蠻熟的。原來已經拍到第 28 集了。今天的IG直播是主播提議的 還說不止這一次 之後還有~