劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP6預告: 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/UUGDyyf.jpg https://i.imgur.com/hWITvt6.jpg https://i.imgur.com/Z7Y8rKR.jpg https://i.imgur.com/hk4stgE.jpg https://i.imgur.com/Bp4lra8.jpg https://i.imgur.com/ezHFiPr.jpg https://i.imgur.com/4qRcKnE.jpg https://i.imgur.com/jhdyQiY.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vf8FF5T.jpg https://i.imgur.com/sYkQqdZ.jpg https://i.imgur.com/kj31FYK.jpg https://i.imgur.com/hNPyluG.jpg https://i.imgur.com/Sscodn6.jpg https://i.imgur.com/gndehuX.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs https://www.youtube.com/watch?v=6YH5gyvkTg https://www.youtube.com/watch?v=5s3cIH7ul70 https://www.youtube.com/watch?v=KUbMrl5Kpl8 OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec PART.2 歌名: This Game 演唱者:李巴達 https://www.youtube.com/watch?v=kWq8ch55gQ。推~。推推。推。推!。今天看點:吳賢宰會站起來嗎XDD。預告不是已經站起來了！就看他是不是看得見。今天看點2:吳賢宰是否看得到XD。雖然他跳起來打我不意外，但忽然覺得會不習慣XD。哈哈，我應該會抽空來看一下賢宰。他如果站起來又看的到我就想逃跑了XD。哈哈r大要棄劇了XDD。r大先看看啦！說不定是站得起來但仍需要輪椅代步這樣。我覺得結果看的見比較可怕。為何?XDD。那前面為什麼裝瞎。很期待賢宰站起來XD。他如果看的到還要秀英幹嘛XD。站起來還可以也許他就是想坐著XD。所以他利用秀英引犯人來。已經可以勉強站起來我可以接受XD(但可能因為我很期。待人骨拼圖那種，結果好像沒那麼嚴重XD）。好吧我希望他還是需要柺杖之類才能走XD。所以他才能翹腳XDD。應該只是勉強站起來這樣，要不然如果他完全能站起來應該。不會被兇手壓制。對，幫觀眾解惑他為什麼能翹腳了XD。如果看得到是蠻可怕，因為賢宰的眼睛到目前為止都沒。有對焦過！。可能要赫哥坐16集他會坐不住XD。所以我可以接受他屁股癢需要起來動一下（不是）XD。戲演很足XD。但是說第六集就可以也是有點快哈哈。我本來有點期待最後一集他站起來打完兇手再狂笑XD。其實我也是期待他最後才站起來親手抓到犯人這樣XD。說不定賢宰第7集開始就可以自由行走在陽光下辦案XD。對啊這種不是通常都放ENDING嗎？他ENDING如果拔掉墨。鏡看鏡頭我都接受哈哈哈。等下褥瘡怎麼辦 赫哥動起來。92那個好像要換連結。http://www.92flvtv.com/korea-tv/ocn2.php。我還是很卡...上面那個會比較好嗎。片頭。喜歡片頭。其實好像差不多卡只是t大內文那個會連不到。第一個連不到第二個可以XD。隔壁棚卡到爆還是來看這部（好像沒差。真的都一樣卡XD。連廣告都那麼卡。t大要看哪部?。我剛剛再看愛的迫降超卡。但OCN也很卡。這兩台比卡。做了。開始了。忽然順起。拜託別卡。斷斷續續..。拜託我要看他站起來打架XD。我的AQ忽然很順。（很怕講完就卡）。我也用AQ了但還是斷斷續續。我也看aq。為什麼他可以拿著手銬。賢宰似乎不相信他是那傢伙。。好想知道他是不是當年真兇。突然分析?。所以不是嗎。實在好童顏。終於要解釋了。真的是那個記者。還是很卡。挖站後面!!。怎麼突然站起來啊~還會踢XD。真的是屍體。呃好喔雙腿健全。他看起來就是很正常啊XDD。所以純粹坐電動輪椅比較方便？。結果是壞人被壓制喔不是他XD。他一邊等他一邊治療（有認真復健）。他們看到會傻眼吧。我被騙了。正在趕回家途中XD。我誤會他了。哇塞。他插哪裡?。兇手這樣超變態。賢宰也很變態啊XD。連進來了..剛突然進步來ptt..。剛剛卡到登入不進來。在計程車上的居然是賢宰！。賢宰利用她。這樣賢宰是不是看得到。居然是賢宰。我就有猜到是他y。他看的到。我要走了再見XD。就看得到啊XDD。r大留下來看兇手嘛。被炸過可以復原這麼好?XD。對啊不要走啦XD。果然有主角光環。結果他好好的這樣。只是兇手還沒說殺死未婚妻的人是誰就被爆頭了。兇手被殺死這樣怎麼辦。死了嗎?。我還很好奇他很多事情耶就這樣死掉。手術那個不是兇手嗎？（我只看完今天這集）。好像沒有！這樣被爆頭居然還活著。所以到底是不是五年前兇手?。組長應該瞄很準。他本來要說是誰但被爆頭，不過他剛剛好像說兇手就是賢宰。死掉了。所以五年前該不會不是他？。科長又來了他要滅口嗎？。意思是說間接害死未婚妻？。神煩．兇手是警察嗎？。我還以為五年前就是他耶。結果還活著。各種踩我線（忍耐中）。那剛剛屍檢的是誰。剛賢宰掐他時好像有說他背後還有人。屍檢是真的記者啊。客廳那具屍體吧。死掉的記者？。科長：你是誰？！。他真的要滅口？。哦。麻煩給科長一根鋼絲謝謝。忘了客廳的記者。這位警察不會也有什麼故事吧。組長被送懲戒（我的畫面好像跑比較快？）。科長說他會整理……我每次都想懷疑他XD。r大，是我的畫面會比較慢，雖然很順。我也是在組長這。我今天比昨天順．今天線上人數真的好多。還懷疑她和賢宰有什麼男女關係。線上人數?。這些人。他們在懷疑秀英和賢宰嗎XD。走出來了XD。芳幹好衰（忍不住要再說一次XD）。終於曬到太陽了。對啊。組長真的好帥唷！。PTT的線上人數哈。他們是懷疑黃組長和賢宰。芳幹死了喔?。芳幹沒死也少了一根手指頭啊XD。所以這五年來裝瞎裝不會走路就是引出兇手？。他家都來看隔壁最後一集吧。幹嘛不設計讓那傢伙先處理掉科長...。手也好好的...我以為至少會有燒傷甚麼..。這個..會不會復原太好了XD。瞞過組長，組長可能也想掐屎賢宰。帶甚麼手套啦。飛的很遠所以只有撞傷XD。組長已經在等他蓋布袋了。這麼近距離耶真的太強了。所以今天結局嗎。賢宰:我有主角光環就是不一樣啦。該不會賢宰是在訓練自己的五感？。這啥。組長說所以結束了嗎賢宰還說應該是。新案子。要來解決秀英媽媽肇事案件嗎。明明就不是真兇不是嗎。這部是附身的巫師嗎。戀童嗎..。泰律好忙這裡那裡客串XD。感覺很噁心。靠靠靠。組長真的人很好！還說賢宰這樣很好XD。電子腳鐐。剛剛看小孩眼神就很不舒服。所以是有前科的人喔。快跑啊。剛好會手語。不要再去了。是誘拐小孩來他家玩嗎？。看起來是耶。對那是趙煥基。組長居然沒有揍賢宰一拳嗎。組長可能也喜歡賢宰。不會還跟蹤小孩吧！那麼變態。組長應該沒有。就只是因為他是要好妹妹的老公？。還真的。組長應該是覺得賢宰不錯，撮合他和妹妹，結果沒想到是。這樣的結局。居然叫他歐巴。我一開始也以為，但看回憶戲她跟賢宰未婚妻感情很好。前輩又出現了。前輩是固定出演不是特別演出他會一直出現哈。前輩才真的喜歡秀英XD。我也覺得前輩喜歡秀英。這集真的好像結局。他們要組CP。但還是覺得空虛，兇手為什麼大費周章殺賢宰。他家是沒燈嗎XD。因為他是真兇？。賢宰還在查。所有事情都是他一個人策劃的嗎。俄羅斯娃娃。前輩真的很不錯！而且一定有喜歡！秀英不在還會去幫她。看爸爸狀況。這種現場證據不用被收走喔？。前輩之前去找她就有自己偷說難怪很有魅力之類的。誰啊?。既然這樣，賢宰說不定是用最殘酷的狀態訓練自己的耳。朵？。有人在竊聽。那個人是..。還有人。什麼啊。是監聽。真兇吧。還來。這才是真兇？。又要猜兇手嗎。俄羅斯娃娃就表示人的裡面還有人了哈。這齣警察真的做事做一半的..上次照片也沒全收。我不要猜了隨便他們XD。所以還會出現幾個兇手。但是薄荷糖兇手故事還沒解釋完全吧。好久沒看到修女。那個人好不死心。該不會這個只有殺害教授跟獸醫？。他這樣找他感覺比較像他爸XD。來了恐怖。還有記者。他到底要幹嘛。我也覺得很像他爸XD。不要這樣躲水溝我有殺人回憶陰影XD。說電子腳鐐是男孩的爸爸嗎。被抓住了。啊啊啊。不要這樣。現在又不像了XD。快打給秀英。到底演哪齣。電子腳鐐知道小朋友名字。快跑。出來逛大街了。晚上戴墨鏡，他視力應該很好XD。居然丟到後車廂。來找秀英啊。而且他看懂手語？。喔遇到了。賢宰走路走得好妖嬌XDD。不是沒撞到嗎。應該有擦撞。離很遠但車子好像凹陷。到底誰會死掉。這個走向完全猜不到。現在是要變voice嗎XD。以為是真兇結果第六集就掛掉。一直呼喚VOICE的記憶....。VOICE會讓我很想猜洗衣機XD不然就是禮物盒XD。賢宰太久沒出來了現在在度假XD。電子腳鐐居然斷了。爸爸用打字。當年警察出現了．（好多需要鋼絲的角色）。是怎樣?有人死嗎?。接下來要鋼絲大放送嗎？。弟弟逃出來了。以為她又要破壞現場。又開始小孩逃亡了．去找洗衣機（不是）。小孩還活著。看樣子，電子腳鐐是爸爸，但有褻童前科，小朋友平常。跟奶奶生活。有被抓了..。r大，還有禮物盒XD。新聞沒說綁架犯是爸爸。所以很怕爸爸這嗎。這部怎麼比謗法還恐怖。拜託賢宰幫忙找小孩。會恐怖嗎?。爸爸一直追小孩很可怕。裝成好人的壞人本來就是一看就是壞人的人可怕。應該是爸爸？。果然兩人要一起出動了。如果不是爸爸，要能跟小朋友熟，看懂手語，那他謀劃。很久。但如果是爸爸為何那麼擔心被殺害？。還有別人？。月火新劇。感覺預告發現的屍體是那個女人的？。新聞講的嫌疑犯姓氏跟小朋友不一樣。4/4新劇超期待。這齣風格一直轉來轉去。應該可以成為OCN少數刑偵喜劇？看他們在閱讀劇本都大笑。因為走到陽光下了？。因為賢宰出洞了XD。t大……他們讀本都很歡樂阿！連幕後也很歡樂。這齣戲拍攝時也感覺很歡樂啊XD。可是他們每個人都是大笑耶！我說的是車太鉉那部。像神測女主角常常笑到並軌，OCN的劇組畫風跟劇落差都。很大XDD。每個人的台詞好像都很好笑。我知道XD我是說好像每齣戲幕後看起來都歡樂XD。幕後每部都滿歡樂的XD。據說劇情越沉重的通常劇組都要越開心。不然拍攝起來會很累。我最期待就是車太鉉那部新劇因為是大家怨念很深黑色m的編。劇XD。賢宰一心想抓到真兇，忍耐那麼久，就是要引那傢伙出來。。利用身邊人引出來然後試探是不是真的兇手。很符合人。設啊…。是唷XD 難道我又要被騙了嗎XD。但是真兇就這樣掛掉有點空虛。車那部我印象好像劇情比較歡樂一點？至少會開燈吧XD。t大，這集死掉的跟5年前有沒有關係還是未知。被騙甚麼XD。我覺得應該不是真兇。一定還有大boss。m大我說被他們閱讀劇本大家都在大笑難道是剛好都很好笑。我被他們騙了XD。好了之後剩下的我可以等中字了。哈哈，我還是很好奇後面劇情發展。我還是會看完啦！。不過3月好忙XD。不過賢宰站在兇手後面表情好變態XD狂打他又好帥XD。後面的大boss是比較知名的演員這樣真的很voice。r大被騙了XD。3月真的超忙的啊！幾乎每部都要看。月火就4部水木兩部金土兩部週末兩部又愛看又崩潰。就調整回這是一般刑偵劇這樣XD。後面都要追on檔我最後就無法追直播了。t大會開無人知曉嗎？。我比較疑惑賢宰算是他是薄荷糖兇手但這麼快就讓他下線是。什麼意思就算他不是也是和薄荷糖很密切的人。s大如果沒人開我會開！。那個男人他記憶法我可能會看個一集。只是365天逆轉命運的一年希望也有人會開要不然我要爆炸了。Mbc的播出時段還是跟去年一樣嗎？。這部也想看。OCN也會看一下。一半一半應該不會看。目前溫馨愛情劇還沒吸引我，天氣好看起來也是溫馨愛情劇。？。t大真的很厲害XD看好多。太忙就無法追直播了。刑偵懸疑類都交給t大了哈。希望這部你還會追直播XDD。大家一起聊～。水木還沒播的話我應該都可以追，鬣狗可能先補中字這樣。希望明天補中字能讓我解惑。先恭喜賢宰站起來了！明天補中字！。就快說出某人名字結果爆頭有點嚇到。後面好像也沒有就是兇手的背景。解釋。可是又好好奇新出現的竊聽兇手？又會是誰XD。看他的手好像年紀比薄荷糖大？會不會結果後面被打臉XD。乾脆不要猜了他演甚麼看甚麼XD。想到賢宰不用再當盛竹如就很開心！每次自言自語分析感覺。有點出戲XD。盛竹如XDDD。推。那個男人的記憶法有文佳煐喲  蠻喜歡名不虛傳的幕介。t大三月預計要看哪八部阿。S大三月可能會追的是月火：365天逆轉命運，無人知曉，rug。al ，水木：Memorist，那個男人記憶法，金土：鬣狗週末：。hi bye mama，加已經開播的謗法和梨泰院。果然週六就是會降XDD。雖然這部都以0.1再上升但還是滿開心。昨天收視率最高有到4.1繼續加油！。看了第六集中字開頭，張赫打人的樣子比較像兇手...兇。手走進張赫暗暗的家就覺得他好危險XDD。看到一半還以為要結局了呢。哪有真兇這麽快就被抓到了。早上只先看前面賢宰站起來跟兇手搏鬥那邊，拿東西狂刺。他逼迫他講出指使者的樣子真的比較像兇手XDD。希望可以破4，拜託。原來他戴手套是如果他在這裡殺了他也不會有任何痕跡指。紋，真是計畫很周全!害我以為他是有燒傷還怎樣……。看到武打戲+撩髮還有那不屑的笑,這才是赫哥嘛XDDDD。俄羅斯娃娃影射人中還有人真的好棒~。爆炸現場組長只喊"吳賢宰快出來",還有知道賢宰恢復卻沒。點破,說自己的妹妹是"擁有很多的人,與我不同"。以及開槍射兇手為何要爆頭,是怕什麼被說出嗎??。這集好可怕,很怕小孩是被害人的戲，不然其他部份都蠻刺激。以上讓我猜想組長其實是喜歡賢宰的,然後嫉妒妹妹(?。編劇還蠻令人想不到，6集成了分水嶺！。他有掛技術指導吧？XD。https://youtu.be/POyEjMu3sLg。不過希望小朋友的案件下禮拜就能結束……去找洗衣機。啦！(誤)。撞玻璃櫃我都想說是要讓畫面好看才故意撞的吧XD。泰律也是到處演受虐兒...。用赫歐巴當男主真的可以省武術指導的錢XD。赫哥是直接掛武指嗎？他也真的很適合……。去看了一下武術總監有別人，但應該很省心XD。我還是覺得這個兇手感覺不是五年前那個……該不會到。後面有什麼心理疾病？。站起來痛打薄荷糖男超帥的XD。如果劉熙帝才是薄荷糖，那就很有趣了，科長快點死吧。不喜歡傷害小孩的劇情，希望孩子沒事。如果不是五年前的真兇他應該也有什麼殺害賢宰的理由？。兇手說:終於見到你吳贀宰。。所以5年前不是他。前面賢宰在問兇手的時候是直接問他誰殺了伊秀所以他確定。不是眼前的人殺伊秀，那他又是誰啊。原來他戴手套和坐電動椅是為了不留下生活痕跡！所以後面。可以打鬥戲了嗎XD。這個恐怕也是當年的幕後藏鏡人用來找賢宰的餌吧！。而且我還是覺得科長還有其他的內幕，不是跟薄荷糖有關。賢宰和兇手對話這裡,真的有毛到,這位演員真的不簡單啊。另一個可能就是跟秀英媽媽的車禍有關聯了。說不定科長跟當年秀英車禍案有什麼關係，要不然就是也許。他知道伊秀車禍案有發現什麼線索但沒說出來。兇手為什麼有自信能一個人殺吳賢宰?他並不知道賢宰的狀。爆。態吧？太有自信了。。這個凶手已知有強迫症、但有點自戀、會希望受到注目。而且賢宰牆上的照片不就表示他一開始就鎖定姜XX是箱屍。兇手看到輪椅上沒人的表情有點好笑。分屍案的相關者？這個是真的有點太強。直射兇手的頭?黃組長這是殺人滅口?。黃組長不會是得不到賢宰,才???。應該不會吧！。啥,原來沒瞎也能走路,難怪可以翹腳。黃組長那槍太神準了。黃組長應該聽不到他們的對話但直接爆頭有點可疑，但是她。在懲戒會上好帥氣。犯人外面有人守在外面覺得好安心。懲戒會黃組長肯定會生氣啊！那兩個人的嘴臉很糟糕。組長結過婚哦！。還以為張赫這這次坐著賺,結果還是要出來跑。黃組長開口閉口都是吳賢宰,眼神依依不捨。電子腳,夭壽戀童。賢宰xi,我們可以開電燈嗎？。戴電子腳鐐怎麼可以跑這麼遠沒被發現?。又是弄掉電子腳鐐出去犯罪。這太困難了,voice1,2還有聲音,賢秀又聾又啞。。奇怪的是,賢宰對組長開槍的事,什麼都沒說..............。.。看完這集覺得變好看了，只是賢宰又說還會有誰？所以躺在。醫院的是薄荷糖真兇但認為是別人殺了伊秀？。戀童癖演的好可怕。看到組長望著賢宰背影真的淚眼汪汪目前我還看不出來是什。麼感情，就只是很開心他很健康完好沒事！？。組長真的很可疑啊…如果不是親妹妹是否可以成立?是親妹。妹的話也太殘忍。我好像被h大影響了XD 但是黃組長對賢宰應該沒有愛情成分。的感情。蛤，不希望組長是壞人啦～。組長姓韓,伊秀姓韓,不是親姐妹。伊秀死那天,組長一直叫。吳賢宰,明伊秀被困在車上最危險。。兇手銬手銬的樣子和5年前不太一樣,雖然都是左手去銬右手。,這兇手並不是左撇子。如果是左撇子應該會銬左手不是嗎？銬慣用手！？。組長對賢宰看不出有男女之情耶。組長的資料櫃還有三個人的合照(賢宰,伊秀,組長)。左撇子應該是會銬右手(左撇子路過XD。我想的是銬住慣用手！。我看他用右手拿筆,撿硬幣,可是銬手銬卻用左手拿著去銬右。手,這樣是不是怪怪?。賢宰應該是確定他不是5年前那個。犯人不會像俄羅斯娃娃有那麼多個吧。t大嚇到嗎XDD。組長在懲戒會裡真是太帥了,身材也很好XD。想說接下來是要猜幾個犯人XD。安博士還活著耶~太好了芳幹XDD。組長說"你看得到能走真是太好了"有一種欣慰感,應該不是。愛情那種吧。原來兇手桌上那疊書是犯罪心理的書喔。監聽的那個人到底是誰啊好好奇喔。那個戀童癖(?)到底要幹嘛...一直很執著在賢秀身上,也不。是他爸爸啊(?。好擔心賢秀啊，希望還活著。監聽的人也許就是殺害伊秀的犯人。m大,你如果知道,你就是性侵犯啦。賢宰打壞人那邊很帥很變態XD。遙遠的h大是不是打錯:組長姓“黃”未婚妻姓韓，所以不。是親姐妹。黃組長直接斃掉薄荷糖兇手，就覺得哪邊怪怪的，太像是滅口。了！明明打手或其他地方都可以阻止兇手，直接爆頭真的是太。奇怪了。。目前猜測伊秀的死可能跟黃組長有某種關係。萬一組長有聽到他們對話然後才爆頭就有隱情，但看她和他。們的劇裡不可能聽得到。距離。大概...情急之下怕他殺了賢宰就直接暴頭了?!。對我打錯字,黃組長姓黃,伊秀姓韓。明明有其他地方可以打,偏偏直接爆頭,爆完頭,賢宰也沒生。氣,觀眾最生氣,他都要說了,結果”砰”,佈這麼久的局。爆完頭,賢宰應該上前抓住兇手,猛搖他的頭:馬咧馬咧,努嘎。努嘎,真正犯人在哪裡?。爆頭之後感覺賢宰有氣在心裡耶。反而是他問黃組長對於。自己恢復狀況那邊的對話，兩個人都沒什麼驚訝情緒。賢。(武鎮赫上身)。宰再次找秀英合作，是不是為了查黃組長呢？。有一次,黃組長打給賢宰還特意跑去火車下面,嗯。。火車?是哪一集啊?XD。真的賢宰應該是最氣的人,我們比他還氣XDD。那個水溝真的跟那部南韓連續殺人案電影的水溝一模一樣！。看到馬上想到。殺人回憶嗎?。這齣戲編劇到底參考多少部劇...XD。對！印象太深刻！。水溝那想到殺人回憶+1。射頭感覺很像要滅口欸。第3集12分30秒,黃組長開車到火車下面,打給賢宰。。是說藏在俄羅斯娃娃的竊聽器,是竊聽誰?。小魔王是薄荷糖，大魔王可能是口香糖XD。感覺黃組長跟賢宰關係不單純，應該有什麼隱情。。賢宰的眼睛到底要不要角膜移植??還是說賢宰一直偷偷做復。健,瞞著荷英?。有感情糾葛的話,應該是荷英單戀賢宰。。本來完全沒想過組長對賢宰有什麼 但看了推文突然覺得好。像有什麼XD。小孩不要有事啊 看這類特別焦慮...。不知道為什麼我覺得賢宰出關後很妖豔,有中莫名的吸引力X。D也有可能他長髮穿皮草大衣的緣故。。我居然有一種黃組長才是最終Boss的猜測感...。但希望賢秀沒事 這麼可愛不可以被吃掉。h大，他眼睛不是已經沒事了嗎？。還是博士幫賢宰做假證明,要騙荷英?。希望組長不要是反派,個人蠻欣賞她的~。如果真的要反轉在組長身上那我連中字都可以不用看了。哈．對賢宰有（不管怎樣的）好感跟殺了跟自己感情很。好的妹妹居然會是同一件事這情感跳躍我不行。這齣煩人的角色還不夠多嗎？XDD。柳承秀是不是出辦公室就到特殊救難隊？感覺其他鏡頭很少。單人多人海報都有他，戲份應該不止這些....難道..。現在要大家懷疑一輪嗎？XD 幾乎的角色都被點名過了。我只是覺得賢宰瞞騙荷英很奇怪,他是在懷疑什麼嗎？。欺騙敵人之前要先欺騙自己人。他應該只是誰都不相信吧。站起來扁人的張赫超帥！。黃組長會不會才是幕後黑手......。看這部遇到熱血司祭的演員會一直想笑，有人跟我一樣嗎xd。看多點戲的話會淡化演員上部戲的角色。車巡警拒絕賢宰提案時，覺得很怪，讓人覺得她所謂的找出。撞到母親逃逸兇手的決心並不強大，她自己應該也知道只靠。她，根本碰不到任何資料吧。至少就她這六集的表現，這角。色並沒那種能耐。。感覺編劇將這個角色塑造成有溫度的人，所以讓她一開始拒。絕，後來為了救人答應。但如此一來，這個角色更沒魅力了。。小時候的車巡警跟長大後判若兩人的感覺。其實不太對 車秀英後來答應他是為了爭取時間救賢秀。一開始覺得被利用的心還沒有消逝 況且她本來追車禍。兇手的初期也沒有吳賢宰 不覺得人設歪掉 倒覺得吳賢宰。目前的心態仍是讓人一頭霧水。秀英應該也猜到當年車禍的真相被警察們隱瞞,她杳不到,也。不相信賢宰會幫她(才見過幾次面)。而且她才當上鄉下派出所巡警第2年,沒有太多刑案經驗是可。以理解。。黃組長是兇手!!!