接著我想談談，為什麼原本應該結束的劇情，會從結束變成待續。因為，這就是 所謂的讀者也在創作這部作品。 第一集裡，妍珠的教授知道她是Ｗ作家的女兒後，就拜託她回去跟爸爸打聽漫畫的結 局究竟是什麼。當她知道爸爸要賜死姜哲時，她是不願意的。因為她是漫畫的忠實粉絲， 而且是姜哲這個人物的原創。那一天晚上，爸爸跟女兒先後來到了男主死亡的畫面，畫家 因為殺意堅定，補了一刀，要姜哲死透。妍珠來到漫畫裡，看到瀕死的男主，發揮醫生的 本能救了他。我的解讀是，女主並不希望漫畫的結局是如此。因為她說：她希望男主的人 生是圓滿的，是happy ending。 所以，原本應該是犯罪辦案的動作片，變成了愛情羅曼史。這個轉變，我個人覺得很有趣 ，這裡呈現的是一個女讀者的心態，非常的忠實（有點類似同人誌）。 但讀者不是只有女主一個人，即使這個主人公是她小時候創造出來的夢中情人（我個人覺 得編劇這個安排也是非常有條理的，所以能進到漫畫裡的只有她，因為她是角色的最初原 創者）。一但夢中情人成了大眾的，一但讀者變成複數，就加進了許多位知的變數。愛情 羅曼史是偏離主軸的，所以身為男性讀者的教授，非常不能接受，直嚷嚷著姜哲怎麼可以 不找真兇，而是在找真愛。廣大的讀者群，也無法接受自己看了七年連載的漫畫主人公， 最後竟然沒有找到兇手就自殺。所以結束變成待續，因為大眾所期待的是主角 與真兇的對決。這裏，我們再次看到了讀者對於一部作品的影響。由於這戲的設定 是網路的漫畫連載，所以讀者的參與是更即時的，在網路的年代，透過留言所形成的輿論 ，作者很難不受影響。 於是，故事必須再次拉回主軸：主角與真兇的對決。愛情羅曼史成了一場夢，而且被主角 遺忘。 既然回到主線，漫畫家與真兇實為同一人的設定，貫穿了最後的集數。有人覺得混亂，一 部作品的產生其實就是這麼混亂，讀者怎麼會知道作者的心理掙扎，這部戲真實地呈現了 。最後作者選擇消失在作品裡，也許代表的就是封筆了。 文字可以很清楚地處理隱喻、象徵，就像村上春樹的小說。但用畫面來呈現，劇中的所有 恐怖情節，都是。所以我一直覺得村上春樹的部分小說，一旦映像化都是恐怖片。 當然戲中人物的角色可以有不同的象徵，例如：光明與黑暗、宿命論與人定勝天等等的意 義。但我覺得吳成務這個角色是戲中的靈魂，也是潛在的男主角（就像真兇也想當漫畫主 角一樣）。所以，他最後必須得留在漫畫裡，在作者已死的前提下，他若想留下足跡 ，那只有自己出現在漫畫中。而看似甘草人物的教授，戲份不多，但他每次的言語都是關 鍵。從這裡，可以看出宋編依然是如此的縝密。 宋編不語，不透過主要人物發聲，而是把細節藏在小人物的身上，要觀眾自己去尋找。如 同最後一集，結局出來了，但找不到漫畫家。大家都想知道創作者自己的詮釋，但他消失 了，詮釋權完完全全交到每個讀者身上。 當作品完成之時，作者即應該死去。 最後的最後，是個圓滿的結局，就像克羅諾斯吞噬其子一樣，宙斯（姜哲）是那未被 吞噬的孩子，最後戰勝了父親，成為宇宙之王。 W兩個世界是一部相當具有實驗性質的戲，成功與否，端看讀者能接受到什麼程 度。 女主的描寫複雜性不足，能想到的詮釋之一就是爸爸的支撐力量。她會被扯進漫畫世界， 也許是作家怕自己完全被吞噬而故意為之。 九回看了一半，女主才真的是薄弱...... 12/06 15:37 宋編說她一直想拍外星題材，但太昂貴，只好玩時間穿越。。感謝原po大作，之前認為w後幾集劇情很混亂也不是很有耐心。看完，看完你的心得分析豁然開朗，的確宋編也說結局她一開。始就已經想好了，跟你的分析是不謀而合！。上班就是要偷讀完，先給推！。我其實蠻喜歡W結尾關於創作部分的處理的，只是以角。色上來說妍珠這個人物應該也要有跟其他角色一樣的複。雜性跟自主性才對，但最後有點太被劇情需要牽著走覺。得有點可惜。（我還是覺得宋編對於女性角色的描寫比。較弱）。回過頭來說，或許也可以說吳成務最後是把自我獻祭給。他的三個孩子了，不管是姜哲，妍珠，黑衣人，這三者。從各種角度來說都是他的小孩。。自我犧牲是作者（父親）能同時在虛擬與現實中都成全。自己創作（孩子）的方式。。推原po心得，寫了好多我看不到的東西！。推推 真的看到好多東西。推這兩篇 當初追完了W 雖然後面一度有點看不懂 但看了。這兩篇後就豁然開朗 看來是時候再看第二遍了。推深度分析 優質心得文。推W心得文。推!!。我很喜歡W,宋編腦洞開很大 哈哈 但是她的世界觀很對。我的味。。我覺得這齣劇中，規則邏輯都是有條有理，當然還要加上。變數。真的很有趣很燒腦 哈哈。心得文精闢到我懷疑你跟宋編聊過。覺得W是一部頗妙的劇，看得懂的這部的劇迷都用各自的。理解來解讀宋編的邏輯，相信不少最近迷上新劇的人都會。對W有高度興趣，韓網也不少人都會拿這兩部來討論!!。突破次元空間感的設定，宋編能將此形於文字已經很強。了，還能用構成畫面傳達給劇迷又不會錯亂bb。W很好看！沒想到這麼久了還能看到心得文。原po寫的很棒，我很喜歡w。推同人分析。心得寫得很棒！我也很喜歡W~。寫的真好 鞭辟入裏！。推~~。我根本懷疑宋編外星人!XD。推。真的好會寫心得跟文章，太強了!!。寫的很棒，過了2年還可以看到w心得，真是開心啊~大推W。W必推。推原PO心得！時隔這麼久還有這麼棒的分析，大推!。看完原po大心得文，決定把W撿回來看完！。太強!!。懷疑宋編外星人+1。推最愛W!!!。推！太強了～看到好多不一樣的角度。W必推。推原po 推W。推 原本因為大家一直說爛尾爛尾到所以看一半就停了 最。近又補了回來  我也覺得劇情走到這裡是很自然的 早在一。開始編劇就已經設定好了 很多細節都藏在台詞裡 所以看。完後真的大呼過癮~。建議看W要一個週末一次追完，這樣真的不會覺得爛尾，Ost。也超好聽！