https://www.nocutnews.co.kr/news/5271857 tvN相關人士13日對表示:田慧振確實通過試鏡。田慧振的經紀公司相關人士也在同一天 表示:田慧振確實要演出《祕密森林2》，只是目前無法公開相關角色內容。 《祕密森林2》是2017年6月至7月播出的tvN週六電視劇《祕密森林》的後續篇。 飾演失去感情的檢察官黃始木的曹承佑與正義警察韓汝珍的裴斗娜以及李浚赫、尹世雅 、崔武成將演出該劇。 。哇，好期待。啊啊啊啊啊啊好興奮！。期待!!!!。耶!!!!!好喜歡她～～～～～。喜歡她 很會演。期待!!!。什麼！！！！！太期待了！！！。因為他最近又把www找出來重看。秘密森林2的演員都好強大!!希望導演能理解編劇劇本。可以跟黃始木來點love嗎XD。WOW、實力派！。天哪！！！因為WWW而關注她！期待！。喜歡她 演技很棒。是李善均的太太嗎?。是喔。夫妻都很會演。期待！！！。推!!!!。期待啊啊啊啊啊啊。超讚!!!!!。斗娜也確定出演嗎。看了Misty覺得無法喜歡她 希望我能早點消除對那個角色的印。象。可是她在Misty演得好好~~。w那你可以看看www~。*w大。斗娜確定出演。她在Misty也演得很好 這次秘密2陣容龐大 超期待的~~。期待曹叔跟斗娜～～。信號2 之後又有一個可以看。！！！。哇！！！。期待推。推 喜歡她