《機智的醫生生活》預告公開 Dispatch韓娛王 https://m.weibo.cn/5641055499/4470769033486450 tvN新劇《機智的醫生生活》11日發佈預告視頻，99學號醫大同期5人幫首次公開。 此劇由曹政奭、柳演錫、金大明、田美都、鄭敬淏主演，打造《請回答1997》《請回答19 94》《請回答1988》《機智的監獄生活》的申源浩導演、李有貞編劇再度合作，講述了醫 生護士與患者相處，以及他們在醫院裡組樂隊所發生的故事，將於3月12日開播。 https://i.imgur.com/KDIdxIX.jpg https://youtu.be/m29lUyODfzk tvN DRAMA Dispatch cr. http://t.cn/A6hZ98rt 超期待這部啊 已修改。終於有預告了!!!  然後女主角漢字正名是是田美都喔~。期待!!。美都好可愛喔！。這個我好期待!!!!。好期待鄭少女和柳演錫!!!!。超期待啊～～～。太喜歡這部的陣容了 期待。姜東柱醫師換醫院到tvN執業～。期待！！！！。不知道這部是哪個平台會上? (許願是Netflix!)。這陣容有點豪華!! 好幾個主演等級了 期待。許願是Netflix +1!!!。女主好像原本都是在演音樂劇。看到韓飯說這次該不會又要猜老公? XDD。美都之前都演音樂劇和話劇, 這部是第一次電視劇主演。之前有客串過Mother和電影"變身"。推柳演錫!!。希望Netflix 有上啊。都是音樂劇演員 好期待OST。不管是netflix 還是 愛奇藝 都沒差我都買了!!。機智系列不是猜老公的啦。三大男主太難選了啦！！不准猜老公XD。演員都超愛怎麼辦！！曹演員跳舞真的太可愛啦。好期待啊～～～超期待這部。推柳演錫跟鄭少女 太期待了！！！！！！。期待到瘋掉～柳演錫～～。太期待了。好期待阿!預告終於出了!。啊啊啊啊就在等這齣阿。不準猜老公！因為孩子才做選擇，全都要…。配樂轉換超有電影的感覺耶....必追名單+1。陣容超棒 好期待！。好像三個男主各自三部劇唷(卡司很強的意思XD。超級期待!!!。好期待～～～～。期待前要先將一週一集的心情調適好。期待！。目前最期待這部啦！！。這部卡司真的太滿意～～。期待。許願Netflix!!太期待了！！。許願Netflix+1 超期待。喜歡曹跟鄭。推推期待。好期待啊！！！。瘋了 可以想到之後會因為這部戲又笑又哭的。許願Netflix!!!。好想垃圾哥。許願網飛。卡司真的太強了！是tvN的話應該有機會上Netflix吧，因。為有簽約><。希望直接在netflix上就能看到。跟tvn簽約的不是jtbc嗎？？。錯了 ，跟Netflix簽約的。許願是netflix+1。鄭敬淏好帥(尖叫)。好期待。太期待了我怕我又追起on檔來自虐啊XDDDD。鄭少女～～～～～～～。jtbc和tvn（嚴格說起來是製作公司studio dragon）都。有跟netflix簽約。期待！。期待！！！。喔喔喔超期待。感覺超有趣XDDD 希望Netflix同步+1。推推推 很期待。終於～～～～。非常期待！希望Netflix同步～～～。希望是Netflix!期待。推啊啊啊啊陣容強大又是醫療劇！！愛慘。https://vimeo.com/390704985   中字預告。好期待!。好喜歡鄭少女啊！期待。陣容不錯！期待耶～。。超期待！！。希望上Netflix。好久沒看到鄭少女好期待！！。好帥…………。期待好久，我快哭了...。期待鄭少女！。推!!!!!。這是一個棒球選手、獄官、新聞記者、貿易公司科長轉。職的故事。。終於等到柳演錫的新戲了 拒絕猜老公!!!!TT。啊 請問猜老公是什麼意思。許願Netflix..切拜。三大男主都好喜歡啊。天哪好期待。就請回答系列-申導特有的，倒敘但老公到底是哪位讓大家猜。超期待的! 但也不要再猜老公了+1 XDD..。拜託不要再猜老公了！！。拒絕猜老公，不然這樣就不太想看耶XD。好期待啊。千萬不要再猜老公了 1988受傷很深。超級期待～～～。老公是誰隨便 不要是演錫就好(?。機智系列的話應該不是猜老公，是猜誰是好人誰是壞人XD。猜不猜老公好像不是我們可以決定的XD…不過當這齣戲的女。主角也太幸福了吧，三個願望一次滿足的概念XD。在netflix怕的是版權問題有的畫面會馬賽克或ost會消失。請問猜老公是不是致敬緣起不滅阿。機智系列沒有猜老公啦。超級期待啊～完美陣容。期待！！！！！！！！！！追起來！！！！！！！。追！。推。好期待。喔～～～柳演錫！！好期待。看預告已經覺得好感動了QQQQ。推演錫哥啊