以下有雷啊有雷啊有雷啊雷死你啊~~啊~~~啊 威基基完結了 劇中主角之一東久發現他老妹和好友有曖昧時 每次被他巧遇曖昧橋段 他總會對兩人露出陰間使者般可怕的笑容 如果讓我發現哥你和我妹有什麼......... 他的語氣陰惻惻又慢吞吞，表情猙獰 哥你就會在屏風後面聞到........ 燒~~~~~香~~~~~的~~~~~味~~~~道~~~~~~ 我最近也很如法炮製 我們班小鬼要考試了 我也對他們露出陰間使者的笑容 如果你們這週末再不認真讀書......... 我學著東九猙獰又陰森森的微笑 你們就會在教室裡聞到........ 燒~~~~~香~~~~~的~~~~~味~~~~道~~~~~~ 不過孩子們沒像俊基那樣怕怕 反笑成一堆 還回我說好啊老師反正我喜歡聞燒香味 看了以上的例子就知道我對這齣劇中毒多深了 一開始其實衝著版友推薦點開，又對可愛的天使松兒一見鍾情 然後我必須說我好喜歡東久啊 慘了我個性中應該跟允兒一樣有母愛成分 我從他吃壞肚子抱著滿腹便便暴衝找廁所那段 就深深的為這個人著迷 怎麼有人可以把憋屎演得如此精湛，深入骨髓....... 從他面目猙獰、眼凸嘴斜、青筋暴露、走路呈一拐一拐喪屍狀， 到處像卡車一樣衝撞廁所門 讓我想到我在補習班的歲月 我也曾經忍著尿急、經痛、便意那三合一的痛楚，老師在講台前講得口沫橫飛 我為了那該死的面子不敢舉手打擾教學興致高昂的老師說我要大便......... 東久把我們人類對肚子痛排便的渴望活生生血淋淋的演出來了........ 後來東久發現自己煞到允兒 他不敢置信，一直想說服自己這是不可能的事 卻又口嫌體正直的為允兒的可愛心動 (看到允兒發給他的裝可愛道歉視頻 一開始噴出口中的麵 面無表情地離開 下一秒就躲到沒人看到的角落說允兒好可愛怎麼辦啊啊啊啊啊) 各種口是心非的關心允兒 (怕允兒冷想送外套 但不小心被大家發現 就硬掰說是送給別人的) 各種幼稚排除情敵的舉動 (故意對來追允兒的同窗亂說允兒其實是男的之類唬爛的話) 看到情敵會像獅子一樣生氣氣 (硬要和情敵廚師比廚藝比丟石子遊戲 死都不接受情敵的錢) 發現允兒和情敵走近會吃醋醋 (開會的時候人家問他有什麼意見 他永遠在電腦上不專心打字死命寫著情敵的事) 會為了想要接吻而各種唬爛 (跟允兒說自己只是想要生活的動力，絕對不是滿腦子親親那麼膚淺) 但允兒有危險的時候他會衝出去 看到允兒抱著孩子去路邊賣麵包時口是心非的跟上幫忙賣 允兒受委屈傷害時他會為她抱不平 允兒身邊有更好的人時他會想祝他們幸福 允兒的孩子他當成自己的孩子在愛 甚至希望孩子叫他阿爸 看到孩子最愛的鯊魚娃娃會想辦法夾娃娃夾給她 發現允兒約會時不發一語 擔心的以為允兒不愛他而害怕難過的哭了 為了允兒甚至一度想放棄自己的夢想 就像允兒說的 東九不完美、愛生氣、幼稚，但你看著他的雙眼時 你知道這個人愛你，那就夠了 東久不是男神，他就像是個平凡人，像個孩子 他會有不安害怕、他會嫉妒吃醋、他有時很傻 他就是戀愛中的你我他 這齣劇三個人的戀愛中我最喜歡東久的戀情 第一次失敗的約會時 東久膽戰心驚，努力想逗面無表情的允兒笑 深怕允兒其實不愛他要分手 後來意外聽到允兒講電話，才知道允兒只是太緊張 他轉過身摀著臉難過的哭了 說他擔心害怕了一整天 原來.....原來只是這樣 我好喜歡東久的真誠 喜歡一個人就是這樣吧 他的幼稚傻氣各種愚蠢的行為在你眼裡都是有愛的 允兒像個母親一樣成熟的包容著不成熟的東久 東久用他不成熟的愛跌跌撞撞的愛著允兒 兩人在相遇相知相惜相守下獲得幸福 雙方的告白也心有靈犀 允兒，我喜歡妳。 東久，我喜歡你。 允兒，我真的好喜歡好喜歡妳。 東久，我真的好喜歡好喜歡你。 我也必須說 威基基，我喜歡你 我真的好喜歡好喜歡你啊 Sent from my Windows 我知道這段 真的超好笑XDD 每次看到殺人魔化的東久都一直笑 哈哈哈 對啊 我們班小鬼都不賞臉XD 真的演得很傳神 而且導演的第一人視角好棒 導演也超棒 其實看著他們每個人都覺得很幸福呢 內視鏡羅曼史 哈哈哈 這段也好好笑 他開會根本超不專心 我真的很愛這段 超白癡 還有手指那段XDDD 超期待第二季 還有可愛的松兒~~~~ 我心有戚戚焉耶 可能因為我也有類似經驗~哈哈 秀雅後期也變得很可愛 斗植是暖男啊 我們家小朋友也問我為什麼是燒香味XD 搖著頭講真的好可愛 哈哈哈 而且有幾次一直模仿殺人魔的口氣 我真的很捨不得 不知道還有什麼推薦的 最近喜歡歡樂風 感謝推薦~~~ 心裡的聲音我有聽說過 但一直沒好時機看 現在還在威基基的坑走不出來 咪吐咪吐 東久很可愛 哈哈哈被發現了 我是因為看有人推薦才打開 後來一看到松兒就一發不可收拾 好像在韓國收視率也很不錯呢 開心 秀雅後期真的古錐 前期有點討厭 哈哈 東久演技因憋屎橋段被認證xD 看他們戀愛覺得暖心。推推，看完了。先推先推~。東久就是傲嬌啊。我也好喜歡 威基基。兩次戴上帽T追殺他們的時候，當下表情還語氣超像連續殺人。犯，再搭上恐怖的配樂，讓人不寒而慄，不是再開玩笑的。他們三個人發狠起來都滿恐怖的。A大還會活用東久的名台詞，可惜現實不奏效XD。威基基，就是推。他吃壞肚子第一次看時覺得也太真實好想快轉，後來再。推！。看時好愛，也演得太好了XD。威基基就是要大推。對於東久允兒，這段時間看著他們覺得很幸福，再看完。這篇，我感到很滿足了。推歡樂威基基!!。推！吃壞肚子的演技超神。順便推秀雅被麻醉後的橋段，覺得她那段也好會演，這部戲。的演員都好會演。我覺得如果我是開會坐東九旁邊那位真的會氣死XDD。*久。推肚子痛那段 完全是推坑好選擇 哈哈哈哈。第二季敲碗期待！話說巴卡來台北玩 ig照有跟新 巴卡長髮。美美的。找廁所那段記得當初我看的時候是滿滿的尷尬感,覺得也找。太久了吧,差點讓我用到快轉鍵XD 不過這段也是讓允兒能。順利留在威基基的契機,現在重看就會覺得很好笑XD。威基基真的超歡樂～難得就在於歡樂之於還有溫情、成長。有時候東久旁邊的前輩還說他也有想到只是沒說出來，。能想到跟東久一樣的事情不也是很荒謬嗎XD。東久還是被刺激才不小心脫口而出，前輩沒被刺激也和東久。一樣感覺更奇怪？XD。真的XD東久對於這是自己說出來的點子也覺得荒謬，但。前輩居然是很認真的想出來，他最奇怪耶XD。我以為前輩是馬後炮的裝厲害耶XDD。讓我聯想到當初喜歡允兒的變態，俊基很多行為也和他一樣。，大家居然都沒發現XDDDD。但前輩好像很認真，還一臉不爽東久搶了他的點子XD。我也以為前輩是馬後炮耶!。那只有編劇才知道了XD前輩每次說完轉過頭，東久馬上。一臉鄙視也好好笑XD。k大我也有注意東久表情，也有偷瞪前輩超好笑。真的很喜歡威基基！斗植跟秀雅鬥嘴超好笑。https://instagram.com/p/BhysBTUH5rk/   書珍來台灣。耶。推。我最喜歡書珍！有她的片段都超爆笑。民宿收留允兒跟松兒真的好感人。東久允兒已經被燒香XD。被子外面真的很危險XDD。更正，是俊基允兒XD。推！威基基超好看，每個人都很有特色。推  威基基真的超好看。威基基就是一定要推。請問"在屏風後面聞燒香的味道"確切的意思是什麼呀?是類。似"你死定了"之類的嗎?我每次看到這句台詞都覺得超好笑。但還是不懂他真正的解釋XD。推!!!真的是近期很喜歡的戲啊!!!。f大就是讓他變成死人，聞著人燒香拜他的意思。謝謝t大解釋!!因為我一直不懂為什麼是在屏風後面哈哈。我猜是他躺在後面，因為不能直接讓別人看到他的棺材，所。以用屏風遮住，和靈堂的概念應該一樣。原來如此謝謝t大，比較理解這句話的意思了。推t大的認真解答XD每次看到這句都自動浮現東久的臉。我也是看無挑才知道的，但那個特輯有點久了，憑印象說的X。D。k大真的，還要搖著頭說好好笑。t大但應該也是一樣的意思XD反正就是說你死定了XD。推歡樂一百點昨天看完結局好不捨，精神食糧沒了，我最愛松。兒好Q啊！推大家可看允兒的赤身消房員男帥女就不用說了啦。z大我有為允兒看了！還看了circle，都是不錯的劇。A大不捨得的話可以看編劇的現代農夫，雖然沒威基基。好看，但還是可以加減看一下，而且偶爾找到威基基。的影子也是超開心。https://instagram.com/p/Bh0ML45DKSm/  巴卡來台灣。第二張照片。要像威基基這麼歡樂真的很少，但《心裡的聲音》也很爆笑。如果沒看過這部也滿推薦的，男女主角衰的程度不亞於俊基。不過它有分電視和網路版還有些被刪除 可能要再找一下。竟然來台灣!!。超好笑 現在生活超空虛～威基基啊啊啊啊。我也有看心裡的聲音 雖然也是很好笑 但我並沒有像威基基。一樣集集大笑 是笑點不同嗎XD。對 這部沒有每集都好笑，但好笑的真的很好笑。我最推薦藍芽音響那集XD。我也推心裡的聲音，笑破肚皮。我最喜歡講英文的那集。心裡的聲音我有想看，但找了好幾次發現電視版很難。找所以也就放棄了。威基基必推,我也最喜歡東久~。只有我發現原po標題爆年紀嗎。我以為只是單純描述這部很歡樂。我因為拉肚子這段預告才打開威基基 真的入坑入很慘啊。好喜歡威基基喔。想當初這部大家都是當打發時間用的，很感動現在有。很多人入坑了QQ。求聞燒香那句完整韓文阿~想要學起來跟別人說XD。這裡好像打不了韓文，但可以看jtbc這個ig東久圖上。面那句，就是屏風聞香的完整韓文了。https://www.instagram.com/p/BhyCVOSlaCc/。那俊基跟斗植照片上的句子是什麼意思？想知道。俊基的有點難翻譯XD聽韓文比較有感覺，但大概是：卡。薩！韓邦卡波薩！直到最後(實在想不到譯音XD)卡波。薩！。斗植：我陷入愛情了！XD。也喜歡嘴硬的秀雅 可愛傲嬌又很真。謝謝凱莉翻譯。推威基基，今天剛看完覺得是很療癒的劇。還沒看完 推原波心得寫得好好 而且好幽默 看到消笑出。聲音XD 深入骨髓的憋○演技真的超生動的XDD。推～喜歡東久允兒的相遇相知相惜相守。真的好喜歡東久允兒啊，很喜歡A大描述東久用他不成。熟的愛跌跌撞撞愛著允兒那段~。正在看昨天播的213 居然放了一小段威基基的主題曲但是純。音樂版XD。居然有純音樂版！。回家馬上來看213!!。t大每首ost都有純音樂版喔～。k大我的意思說 不是應該有發行專輯或數位版別的電視台才。會出現，但是威基基不是沒有出ost專輯。不知道耶，到現在還是覺得沒出原聲帶好可惜。真的，既然別台電視台都有音源了，不該發個實體嗎？XD。威基基真的大推，失落的星期一。但是不是每首連純音樂都會單獨出數位音源嗎？。只是沒有最後的合輯原聲帶。不過真的不考慮發實體嗎？觀眾很想買，但發現什麼。能買的都沒有XD。k大真的，尤其看到官咖的人數 好擔憂啊~至少讓我買到花。絮和NG畫面就好了。t大我也是，真的好想買點什麼啊，至少日後拿出來，。懷念現在陷這麼深也好。k大對啊！我真心第一次想買一部戲原聲帶 居然沒出實體專。輯 難過QAQ。t大一起哭QQ。a大想問下213是那邊出現威基基的主題曲？我剛補完還。是沒發現XD。啊我有找到了，那段剛好在吹頭髮沒聽到XD。只有幾秒XD 聽到很驚喜XD。威基基主題曲很適合213這種以旅行為主題的節目，希。望213能多點用XD。韓國祭祖時祖先牌位後面都有屏風 這是屏風後聞香味。的由來吧!