（防雷空一頁） 故事簡介： 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗（申惠善 飾），與誤以為自 己害死了禹瑞麗的封閉孔宇振（梁世宗 飾），兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 好久沒寫心得 太生疏了不懂怎麼下筆 只好條列式寫出來 希望大家不嫌棄我寫得太瑣碎 1. 主線 看了EP12 本來有點擔心主線會是我不太喜歡看的兩男爭一女的戲碼 畢竟金亨泰在17歲已經向瑞麗求婚（雖然被無視了） 13年來還一直痴痴地守護著瑞麗 更可能是為了瑞麗才不惜考四次高考當上醫生 初戀優勢絕不比宇振遜色 但看了故事簡介和官方角色介紹 主要角色有四位 除了瑞麗和宇振外 另外兩位是宇振的侄子柳燦（安孝燮 飾） 和他們的管家Jennifer（芮智媛 飾） 而主要海報是只有瑞麗、宇振和柳燦三人一起拍的 可以想像金亨泰的戲份大概不多 所以我猜故事發展還是會集中在瑞麗的成長、宇振如何被治癒 還有兩人的愛情線上吧 （只好寄望編劇給可憐的金亨泰安排一個幸福配對） 2. 男女主角 從《Oh我的鬼神大人》、《她很漂亮》已經注意到申惠善演技很好 看了最初劇照已經對她如何飾演外表30、內心17感到非常好奇 結果也沒讓我失望 她演的17歲自然不做作 沒有一點違和感 梁世宗的戲我沒看過 但感覺他有把大人感覺演出來 在海報拍攝花絮明顯能看出兩人之間的姊弟感（或是梁世宗的弟弟感很重） 但在戲裡卻完全感覺不到 這該歸功於兩人的演技吧 相對於申惠善的演出 梁世宗在前面幾集的發揮機會不多 但在EP6結尾他那個無助眼神卻打動了我 https://i.imgur.com/vuqNsGQ.jpg 3. 柳燦 找安孝燮演比梁世宗小11歲的侄子真有點太勉強 兩人抱在一起根本像兄弟 (笑) 不過安孝燮演這個陽光少年很合適 在戲裡就像是瑞麗的同齡朋友般親切的存在 雖然角色介紹寫出他喜歡瑞麗 但我想以本劇現時的溫馨療癒風格來看 該不致於讓柳燦跟至愛的舅舅爭女友吧 4. Jennifer 在很多戲裡看過芮智媛的演出 校長、大媽、空服員 這次的Jennifer管家真的很可愛 和一些版友一樣 我也很期待她的出場 每次戲份不多卻存在感十足 既然是四位主要角色之一 希望編劇以後能解開她的神秘面紗 5. 瑞麗的小提琴對手 Lin Kim 角色介紹裡 她是以不斷的練習和沒有絲毫差錯的標準演奏拿下許多大賽獎項的 專業小提琴演奏家 演奏風格跟瑞麗完全相反 假如這部戲裡沒有壞人 我希望 Lin Kim 能讓瑞麗一起參與音樂舞台設計工作 並最終成為帶領瑞麗回到小提琴世界的人物 6. 男女主角愛情線 EP7裡宇振差點漏接重要電郵的事件 讓他開始慢慢解除裝備 正視身邊除了親人以外的人物 願意與他們溝通 13年的昏迷 讓瑞麗的性格也像受到冰封一樣 保護著她不受到社會經歷摧殘 仍能保留著17歲時的純真和可愛又有點迷糊 加上她本來善良又開朗、遇到錯誤立即誠懇道歉的坦率個性 即使還沒認出瑞麗就是當年那個小女孩 宇振還是會像以前一樣被她吸引 只是當宇振認出瑞麗之後 有勇氣向她坦白嗎？ 即使沒有害死瑞麗 那場意外還是偷走了瑞麗人生中本應最豐盛的13年 但我想以瑞麗那麼樂觀的性格 縱使會有糾結 大概也能從容面對這個事實吧 期待編劇怎樣描寫兩人在愛情裡的成長和心境變化 7. 令人在意的地方 我常常在想瑞麗到底有沒有領回自己的身份證明文件 要打工的話也需要身份證明吧 瑞麗面試的時候有說戶口本還沒拿到 希望以後編劇會再交代 假如瑞麗沒有從醫院逃走 醫院方面會安排就業輔導嗎？ 不然社會上只會以一般來說30歲的人應該怎樣來看待瑞麗 這樣下去不太可能找到工作吧 所以只能到宇振公司上班了 忍不住去想太多現實層面的問題 不知不覺有點出戲 XD 不過故事發展和演員也很吸引我看下去 可算是瑕不掩瑜 就不太計較了 8. 結語 到目前為止 編劇已經丟出很多謎團讓觀眾猜謎 故事推進節奏明快 兩位主角演技自然舒服 吸引我一直點開下一集 到底 瑞麗舅父當年為什麼欺騙她們到日本公幹？ 瑞麗舅父母為什麼消聲匿跡？還把瑞麗家的房子賣掉？ 是誰一直匿名匯款支付瑞麗的住院費？ 金亨泰什麼時候才能找到瑞麗？ 會是EP9預告裡 瑞麗看似到他家中當家政婦那時候嗎？ 對手Lin Kim會給瑞麗帶來什麼影響？ 宇振在家中的倉庫放了什麼？ Jennifer是何方神聖？ 宇振會怎樣認出眼前的瑞麗就是當年暗戀的那個女孩？ 會是EP9預告的那個場景嗎？ 宇振認出瑞麗以後，會怎樣面對當年的事故？ 希望有更多版友加入看這部，一起來討論~~ 我覺得柳燦即使表白也沒太大威脅 瑞麗當年被金亨泰求婚也沒有一絲動搖啊 沒感覺就是沒感覺吧 XD 真的很好看 好久沒有一口氣追上進度的動力 希望有更多人一起看 宇振還在流浪的時候 那張畫也在旅行車上 看來宇振一直帶在身邊 可能回到韓國就放到倉庫吧 至於新月吊飾 鏡頭有帶到當年小宇振把它掉落到地上 但我想他還是有好好保存起來 認同 就是那股沈穩感 跟惠善的少女感平衡得非常好 因為那個事故太悲傷了 (為真正的盧秀美哭哭) 後面夢幻一點也可以。除了金亨泰，我擔心柳燦會先表白!反正宇振打死他也是最後。被逼出手!XD。推～這部好看！但沒什麼人討論xD。我想問 那張柳燦都認得的素描呢? 那個新月吊飾呢?。然後 我想不用擔心瑞麗的工作 我覺得她很快會去宇振辦公。室上班擔任音樂總監!XD。推 真的好看！。梁世宗演技的沈穩感，以及申惠善詮釋出的少女感，兩人在第。四集完全展現讓人期待的CP感，這部戲目前的節奏和沒有人使。壞看起來很舒服，希望能一直維持療癒和輕快的畫風。推30 17 期待接下來的發展!!。推~每週都很期待。這部目前為止好看，可是討論度有點低！。這部目前都是好人覺得好夢幻XD，連修小提琴師父都願意先。不收瑞麗的錢，讓她寄放這裡幫她修理，我也很好奇她到底。有沒有身份證。同為真正的盧秀美哭哭。印象中這禮拜新月配飾有出現2秒。這部竟好看到讓我把金秘書瞬間拋至腦後了XD，推～。推~這部蠻好看的!!。看到一篇新聞 工作人員過牢@@。Jennifer會不會也有事故比如喪女，所以移情瑞麗？。Kktv也有這部了。如果要走奇幻路線 搞不好Jennifer會安排特訓瑞麗 然後。又恢復往常琴技XD。更正會安排Jennifer。這部目前好看。推   狗狗跟申惠善的感情好好喔,讓人很入戲XD。第一集的事故拍得挺嚇人的~~。剛開始看有點停不下來的趨勢。幫秀美QQ。這部好看  一點開就不自覺得追到最新進度了!。這部超好看 近期覺得最好看的一部(還沒點開火星生活XD。近期最好看+1。好看+1。這部很流暢很好看 值得推。推~~好看。推 +一口氣追上進度XD。推。好看