《如此耀眼》EP5（2/25）、EP6（2/26） 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選旁邊JTBC頻道） https://i.imgur.com/gRWOzNx.jpg 劇 名 ：《如此耀眼》（耀眼） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/dazzling/ 電視台 ：JTBC 播放時間 ：2019年 2月11日 起，韓國時間每周一、二晚上9：3010：30 台灣時間每周一、二晚上8：30 9：30 OTT跟播： 2月12日 起，每週二、三中午12:00更新 KKTV： https://www.kktv.me/titles/00000371 LINE TV： https://www.linetv.tw/drama/10334/eps/1 LiTV： http://tinyurl.com/yddl7dwu myvideo： http://tinyurl.com/y24b6yqf friday影音： https://video.friday.tw/drama/detail/695 愛爾達： https://www.elta.tv 集 數 ：12集 導 演 ：金錫允《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》 編 劇 ：李南奎《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》、《住在清潭洞》 金秀珍《舉重精靈金福珠》、《錐子》、《住在清潭洞》 演 員 ： 金惠子 《Dear My Friends》 、 《不善良的女人們》 、 《住在清潭洞》 韓志旼 《認識的妻子》 、 《海德、哲基爾與我》 、 《閣樓上的王子》 南柱赫 《河伯的新娘 2017》 、 《舉重妖精金福珠》 、 《月之戀人步步驚心：麗》 孫浩俊 《我身後的陶斯》 、 《Go Back夫婦》 、 《吹吧，美風啊》 劇情大綱 25歲的金惠子夢想成為主播，擁有運用手錶操控時間的神奇能力， 卻因操作失當而瞬間老去；26歲的李俊河外表和能力都完美無缺， 原本全心朝著記者的夢想前進，卻在不知不覺間錯過了自己最燦爛 的時光，過著無精打采的每一天。 時間被奪走的女孩，與虛度光陰的男孩，在同一個時間點相遇了 (cr.KKTV) 企劃意圖 時間是什麼？爲什麼人們在相同的時間裡，過着不同的生活呢？ 這裏有一個25歲的委屈女人，她還沒花完給自己的時間，時間就被搶走了。 還有一個把被給予的時間主動拋在一邊，希望自己早日老去，離開人世的26歲男人。 儘管具有操控時間的能力，但在時間面前還是搖晃愈墜的一個女人。 擁有比任何人都燦爛的時間，卻在時間面前顯得軟弱無力的男人。 生活在相同的時間裡，卻有着不同時間的他們， 想通過他們來重新勾勒一下時間的意義。 主要角色介紹 金惠子 金惠子/韓志旼 飾 https://i.imgur.com/NhKGqBB.jpg 有讓時間倒流能力？卻職場就業無能的職場準備生 就像那種在誠實的父親和慈祥的母親的陪伴下長大的自我介紹第一行一樣， 極其平凡的25歲韓國年輕人，會被說成是不懂事般程度的開朗。也有看到不 義就無法忍受，Girl Crush的一面。最大的優點是非常有自知之明。 雖然極其平凡，但有一點很特別，就是比同齡人看起來顯老。 這種老態 是從她和家人坐著爸爸的出租車去海邊遊玩的那一天，在沙灘上偶然撿到一支 手錶開始的。撥動時針，時間就會倒流，這個神祕的手錶讓惠子成為時間 能力者。爲了早上多睡5分鐘、爲了能再次參加考試，惠子不斷轉動了手錶， 這也使得惠子的時間過得比別人更快。 雖然一開始以為是被選擇的英雄，但由於優點是非常有自知之明，所以覺得應該 不到那個程度而苦惱的時候，因為來家裏玩的哥哥的朋友們說你妹妹的聲音真 是絕了的一句話，成為了廣播志願生。但是現實是......直到畢業連一次都沒 有好好抓住麥克風的化石前輩，從進入新聞傳播系到做大學裡的電台播音員，感 覺都還挺好的，但（畢業後）別說進到面試了，從第一關應徵資料就直接落選。 播音員只有美麗的聲音是遠遠不夠的，那美麗的聲音在追逐同樣夢想的人中間並 不顯眼。 但，是在大學廣播社聯合活動上見到的那個人，李俊河，正好完全相反。入學 後立即進入校內廣播社，首個以新生之姿坐上主播位置的人，從超越人類評估級 別的俊秀外貌，到能造成世界女子大屠殺水準的蜜汁聲音傳說擁有者為止。 雖然女孩們為了能被他注意到，一有空就展開各種愛情攻勢，但惠子卻很清楚： 完美的男人是絕對不會跟我有所關聯的... 然而就像是在告訴她這世界上沒有絕對的法則一樣，她不斷和他撞見。在路 邊攤吃烏龍麵遇見也好，在社區入口公車站遇到時也好，每當遇到俊河，就有一 種用了手錶的感覺。當他帶著整齊牙齒的微笑出現，就像被時間倒流的事實暴行 （Fact Assault）一般，因為血壓會上升，皺紋也會增加。 總是坐在村口看著他們倆的村裡爺爺說著奇怪的話：細雨濕衣人不覺，兩個人 都不知道自己已經淋濕了是像爺爺說的那樣，被小雨給淋溼了嗎？遇 見俊河，總是有逐漸被淋溼的感覺，惠子的人生不是毛毛細雨，而是有一場強烈 的颱風即將來襲。 細雨濕衣人不覺 韓國俗語，不知道毛毛雨會把衣服弄濕，比喻不留意的小事積多了就造成無法挽回 的大事。類似千里之堤毀於蟻穴（所以爺爺的話跟後面的雨和淋溼都是比喻） 李俊河 南柱赫 飾 https://i.imgur.com/syT8xoW.jpg 記者志願生。曾經像看着夢想的賽馬一樣，只向前衝，但一切已經成為過去式的 男人。 媒體人的專業資格是基本，修長外貌、西裝架子，非常上鏡，半人半神般的人物 ，再加上充滿信賴感的口才，和取材時不擇水火的剛直性格，畢業的同時是只剩 下3間報社最終面試的預備考試3冠王。 與金湯匙的傳聞不同，實際上從中學開始就沒有不曾做過的打工。因爲父親 曾經酗酒甚至賭博，母親很早就離家出走，從小由奶奶拉拔長大。 也許正因為如此，他的熟人說他有看不見的牆。總是親切地對待他人，看起 來好像打開了所有的門敞開心扉，實際上絕對不打開最裏面的那道紗網。 但打開他那道牆的人出現了，這就是惠子，第一次見面時，本能地知道她是 一個與自己完全不同的人。情緒感覺全寫在臉上，想說的話會直率地說出來，什 麼都沒有但還是理直氣壯的態度，好像從來沒有受過傷。 但是就像N極會吸引S極一樣，怪不得老是一直被吸引。在結束艱難的記者就業準 備和辛苦的打工生活，進入小區門口的路邊攤時，看見了喝着熱騰騰的烏龍麵， 笑得很開心的惠子。只是因為這樣，當坐在惠子身旁吃一碗烏龍麵時，就露出了 久違忘卻的笑容。正想著如果是（對著）這樣的惠子，或許可以放心打開防護 網，....的時候，離家出走的父親回來了，父親的折磨再度開始了。還有... 惠子也消失了。 此後，俊河發生了180度的轉變，生活變得毫無意義，就只是活著而已。就這樣 希望時間快點流逝，快點死去的瞬間，一個人出現在俊河面前。不是惠子，絕對 不是惠子，但像惠子一樣的那個人。叨念著年輕人的人生可不能活成這樣的 奇怪老奶奶，可是爲什麼老是覺得那奶奶和惠子重疊呢？ 金英洙 孫浩俊 飾 https://i.imgur.com/4h7vYVY.jpg 惠子的哥哥，虛張聲勢的英洙放送創建者 說的好聽是創意人，但實際上就是無業遊民。 不知從何時起，認為現在的趨勢是1人放送，日復一日地坐在電腦前，吃播、 料理秀，遊戲實況、體育節目直播等等，忙得不可開交。儘管家人到小區裏的人 都對他咋舌嘆氣，眼神中透著寒意..但依然相信只要再等一會，就會有好結果。 一開始看到老去的妹妹覺得可憐心酸，但已經養成的欺負妹妹的習慣終究改不掉 。金惠子來這裡看，幫我點個火，要直播了快煮個拉麵來 忍無可忍的惠子在直播中把他一腳踢飛，那樣子在放送中毫無保留地公開了。沒 想到卻引起熱烈的反應一直以為他在叫的是妹妹，沒想到原來是奶奶？並迅速 以給敗類孫子一拳的節目崛起，還成為英洙放送開播以來點擊率最高的 影片。那天以後，英洙開始支付惠子出演費，拜託她成為節目的特別來賓。 不做直播的時候，他會穿著舊拖鞋在村子裏溜達尋找節目題材。不知為何每次都 和惠子的朋友，跟惠子親如姊妹的賢珠遇見。每次賢珠都帶他去家裡的中國餐廳， 在炸醬麵裏加上兩個煎餃之類的，說著活得有點人樣一點吧到底想要靠吃 什麼過日子呢？嘮叨個沒完。媽媽的嘮叨，妹妹惠子的嘮叨，對這些早就都有 免疫力了，可是為什麼賢珠的嘮叨卻好像深深地扎在胸口一樣而感到疼痛呢？ 其他人物 爸爸 安內相 飾 https://i.imgur.com/FueftMD.jpg 惠子的爸爸，女兒傻瓜計程車司機 能兩次獲得模範司機表揚程度般，誠實的象徵。不管是只付基本費用的短途客人， 還是帶有市外優惠證的長途客人，都毫無差別地真誠接待伺候。雖然開朗精明的 老婆看著這樣的他感到很鬱悶，覺得人可不能那樣活。但他還是默默無聞地誠實 地生活著，即使沒有獎賞，也不會想要脫離常軌。 可是遭到了背叛。因為計程車瞬間剎車事故，瘸了一條腿不說，雪上加霜的是， 歲花樣年華的女兒，一夜之間變成了70多歲的老人。說著自己是爲了通過播音員 的最終面試，不斷讓時間延遲，最後才變老了的女兒。 成爲奶奶的女兒用皺皺的嘴脣說出的第一句話就是：爸，不開計程車不行嗎？ 於是他立即結束自己做了30年的工作，改當公寓警衛。一條腿不能用，一向開朗 的妻子終日嘆氣......漸漸變得沉默寡言，失去了笑容。 媽媽 李姃垠 飾 https://i.imgur.com/Dp02aQv.jpg 惠子的媽媽，25年來一直經營著美容院兼社區交誼廳 可以自豪地說在這個村子裡燙髮的實力是第一流的。特別是燙髮後髮型能夠維持 的時間，更是世界第一。 雖然性格直率火辣到難以承受的程度，但反而有一種和人沒有隔閡的率直，有著 用和藹可親的說話方式，讓人放鬆心情的本領。 所以，美容院裏總是擠滿了帶著爆米花、煮熟的玉米，來聊天的客人。客人還會 把黏娃娃眼睛、剝大蒜、折信封之類的消遣工作帶到美容院來做，甚至連吃飯也 直接在美容室吃。 但是，總是笑聲不斷的姃垠臉上，現在比起笑容，更多的是嘆息......因為有一 天，女兒突然變得比自己老了很多。無可奈何之下來到美容院，默默地看著掉在 地上的頭髮和正在掃地的年長女兒，心都碎了一地。 李賢珠 金佳恩 飾 https://i.imgur.com/K7ZX16c.jpg 惠子的母胎摯親好友，選擇用（送餐的）鐵皮箱代替書包的瀟灑中國餐館外送員。 與同齡人不同，冷酷和冷漠的現實主義者。也許是因爲從小看著身為華僑的父親 受到歧視，受苦而長大，因此有非常厭世的一面。 賢珠是村裏最久的中餐館的獨生女，雖然對於和小時候那些穿西裝在公司上班的 朋友們的爸爸們不同，穿著濺到沾醬的料理服去賒帳的父親感到羞愧過，但現在 爲了繼承父親的中餐館，從鐵箱外送開始學習中。 鐵箱（中餐）外送員並不像想像的那麼容易。提着鐵箱的一隻手臂越來越厚實， 總是戴著悶熱安全帽的臉不得不長著痱子生活著。最讓人難以忍受的是對待女 性外送員的嚴厲目光和態度。每當這時，就有個會鼓舞賢珠的存在....出生在 同一個村子，連彼此屁股上的痣長什麼模樣都知道，母胎摯友惠子....不是，而 是惠子的親哥哥英洙。每次看到他只呆在家裏玩遊戲，自言自語的說要做 一人放送時，就會看不過去想要說不要那樣生活，希望他能收起懶惰的 心。 最近這幾天看英洙哥哥更不順眼了。惠子突然變成了奶奶，阿姨叔叔臉上的皺紋 都更深了......他家的兒子，英洙哥哥卻說要利用奶奶做一人直播賺大錢。要怎 麼讓這個連妹妹惠子都放棄，不懂事的男人變成人，賢珠正在苦惱中。 尹尚恩 宋尚恩 飾 https://i.imgur.com/lgn7qGW.jpg 惠子的摯友，愛唱曲是木浦的眼淚，7年偶像志願生 如果人在體質上可以分爲太陽人、少陽人、太陰人、少陰人() ......那尚恩就是天生體質上最容易心軟的少心人。美容院替她做的髮型就 算不滿意，也一次都不敢抱怨，對於打電話感到很吃力，外送只能吃賢珠家的炸 醬麵。 但是她可是當著別人面前跳舞唱歌的歌手尚恩第一次和演藝企劃公司簽訂歌手 合約時，惠子和賢珠都認為這絕對是詐騙而阻止尚恩，在聽到她唱歌之前... 唱歌時的尚恩不是少心人，那與她修長外貌不搭調的沙啞磁性嗓音，淡淡演 唱著歌曲，讓聽者爲之動容。 問題是，這個聲音完全不適合做偶像，最終尚恩從曾經效力7年的公司那裏聽到了 解約這個晴天霹靂般的消息...... ()韓醫學裡根據五臟六腑機能的四象醫學體質分類法 金希沅 金希沅 飾 https://i.imgur.com/mHfN3rm.jpg 香奈兒 鄭永琡 飾 https://i.imgur.com/6H0kzck.jpg 人物關係圖 : https://i.imgur.com/sCv6Aq0.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/xtP1jvE.jpg https://i.imgur.com/7Ldg1bj.jpg https://i.imgur.com/VrIrI07.jpg https://i.imgur.com/gFKZLG8.jpg 預告 韓志旼 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0001 南柱赫 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0002 金惠子 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0003 孫浩俊 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0004 teaser1 倒轉的手錶 https://www.kktv.me/play/00000371tr0005 teaser2 不相信我25歲？ https://www.kktv.me/play/00000371tr0006 teaser3 陪我一起去賞春吧 https://www.kktv.me/play/00000371tr0007 teaser4 會痛所以是青春 https://www.kktv.me/play/00000371tr0008 （以上中字cr.KKTV） 8分鐘長版預告：如果時間可以倒流，你想要換回什麼？ https://www.youtube.com/watch?v=6KJiJqicOZY 中字： http://tinyurl.com/yak6x2tu （cr.V的幸福花朵手作坊) 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=1w4xKdcAt2E 中字： http://tinyurl.com/ybqhaff3 (cr.九億少女追劇夢） 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=3tl01foIKVM 190211製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=L2gVsCx7hB8 190212花絮： https://www.youtube.com/watch?v=71TmJphkVBc (中字)： https://www.bilibili.com/video/av43632953/ 190214花絮： https://www.youtube.com/watch?v=aoJKa9rTGmE (情人節特別版) (中字)： https://www.bilibili.com/video/av43961903 190221花絮： https://www.youtube.com/watch?v=vLB5VOGNrls 笑場花絮： https://www.bilibili.com/video/av44142637 190227花絮： https://youtu.be/QO4HttpFik8 花絮照片 https://i.imgur.com/20ATbgl.jpg https://i.imgur.com/uweu6A6.jpg https://i.imgur.com/N5NUWaK.png https://i.imgur.com/fyy9Ouh.jpg https://i.imgur.com/hQSwsCF.jpg https://i.imgur.com/T6boLHh.jpg https://i.imgur.com/1T65EYi.png 劇 照 https://i.imgur.com/FHXDbnO.jpg https://i.imgur.com/JikWxbD.jpg https://i.imgur.com/izVaG3c.jpg https://i.imgur.com/lnnjjpQ.jpg https://i.imgur.com/z9xVNPu.jpg https://i.imgur.com/anZzvg1.png https://i.imgur.com/Y1dMeJE.png https://i.imgur.com/K0jeO1O.png https://i.imgur.com/8OY8e00.jpg 更多劇照請至官網： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010994/pm10051124 OST Part.1 我的心裡總是Maytree https://www.youtube.com/watch?v=mpI_Foynfj4 Part.2 郊遊夏林 https://www.youtube.com/watch?v=YXugoOOgRd4 Part.3 I Just Set It UpVincent https://www.youtube.com/watch?v=Sj0w_11NJl8 EP5 預告 https://www.kktv.me/play/00000371tr0014 發現應該要成為記者的俊河在老人們聚集的地方賣藥這個事實的惠子。 惠子想要否定現實，認為俊河只是在做潛入報導取材，但是看到俊河以完 全不同的面貌欺騙老人的樣子，感到失望不已。 另外，賢珠因爲英洙在前男友面前丟臉，忍不住惡言詛咒說他這輩子都交 不到女朋友，於是英洙宣佈要誘惑賢珠...... [亂聊] 這週一口氣出了兩個OST 上週的新花絮裡有飯粒（小狗）的NG鏡頭（XD） 客串無極限，繼顯佑跟沈熙燮後，今天會出現任昌丁、崔武成（陽光先生 的張獵人，住在清潭洞老班底）還有金炳萬（看到族長出現我都笑了） 志旼會在哪裡出現應該也算彩蛋？XD 浩俊看起來依然沒有極限的在亂用臉 [工商]喜歡浩俊和柱赫的可以去看這兩週的綜藝咖啡朋友（Coffee Friends）， 浩俊在那裏很正常（XD），柱赫是最後一個實力打工仔 ========== ep6.做我的女朋友吧，不要問理由... https://www.kktv.me/play/00000371tr0015 對於被俊河欺騙的香奈兒奶奶感到費心的惠子， 雖然惠子偶然間知道了她隱藏的祕密， 但是很難接近充滿警戒心和神經質的香奈兒奶奶。 另外，惠子得知了這段時間俊河所發生的事情， 那天晚上，她懇切地祈禱着時間能返回，然後睡著了... 本日發布劇照： https://i.imgur.com/Frnl9KN.jpg https://i.imgur.com/BHdRkRb.jpg https://i.imgur.com/OueB5W8.png https://i.imgur.com/BeHnhT1.png https://i.imgur.com/RWmJM1P.jpg ==========。其實上週看完中字預告就很想說英洙你這個肖欸XDD。推推。推推～好期待～。推。孫浩俊這部真的沒有極限XDD。先推一個。太久沒追直播 突然看到這齣 一次趕完~~太好看了!!!!。推推推。推。開始了，我會努力少說話的XD。我實在會被這齣的客串笑死。前男友超欠揍。想揍英洙-_-。英洙實在是！。惠子以為俊河在潛伏取材，決定要幫他XD。哈哈哈哈。什麼東西啦！！！。浩俊真的很帥。我快要被這背景音樂煩死了XD。惠子也在被騷擾XD。今天好多英洙。金族長出現了XD。要賣藥了。把他的口才拿去賣藥了。媽媽的手TT。本來要跟媽媽說她買了藥XD。這是任昌丁XD?。沒錯XD。這職業是電話詐騙吧QQ。看來常常被抓XD。這部的構成很像情境劇+綜藝電視劇XD。張獵人有點腫回去了XD。哈哈對很像情境劇。跑到廁所錄音。英洙每次認真講話完都好欠揍。覺得英洙之後變正經我都不會相信XD。現在他認真講話都不相信了XD。哈哈哈maybe大握手！。(握) 他都要變成放羊的孩子啦XD。合格XD惠子太有魅力了。又要賣新東西了。。。原來老人家的錢都這樣花光...全買藥。好可怕喔。追著惠子跑的那位在住在清潭洞裡是惠子的弟弟。俊河啊。看來老人家們都知道只是故意被騙的。預告的直播出現了XD。終於是這段了。惠子要變回來了??。哇，還真的變回來了。喔喔哦看起來好美好又好像不是真的預告啊。上週預告根本超剪XD。今天好悲傷，還好明天至少有歡樂。單數集預告都會偷簡雙數集的進去。預告畫面看起來好不真實XD。居然能變回來了！。感覺是回憶?預告最後好像又回到俊河自殘那段?。難道時間又倒轉了。預告: https://www.youtube.com/watch?v=8oNpNgH-X08。可是手錶不是丟掉了?! 劇情太燒腦啦~~。會不會不止只有一只會倒轉時間的手錶。整個回到事故前的樣子，這齣時間軸我無法判斷XD。結果最後一切都是惠子的南柯一夢嗎XDDD。又是一場夢嗎？XD。還是手錶被俊河撿到?他改變了時間?? XXXD。最後一幕是回到上次自殘那嗎？。對，預告最後那幕畫面好像是俊河爸回家後俊河奪門而。出那裡．（話說這集柱赫的眼神轉變也好棒啊被他嚇到。沒跟到直播等中字。變回來再叫我！。人家春天變回來都打噴嚏就好耶～。英洙太好笑了啦！。竟然出現族長XD。不希望到最後是惠子的南柯一夢....。大家等很久的約會時間到了．雖然這文字預告讓我覺得。有點不安啊...。雖然不知道有沒有人感興趣，英洙跟賢珠兩的人每次遇。到會響起的某首背景音樂是首老歌，叫做「一份愛」。https://www.youtube.com/watch?v=YLAQfCclD6s。雖然英洙太……但他和賢珠打賭那段笑了一下有點帥。惠子一直預言自己等下做的事情好好笑，怎麼睡的著結果下。一秒就睡著了，不會買藥最後還是買了，哈哈。英洙活該被賢珠踢，最後還是不忘自助餐卷XD。第三張劇照是不是跟自殘時的衣服一樣？。去看了預告，好像是一樣的。文字預告的然後睡著了實在讓人擔心XD。劇照看起來像是阻止他之後?。反正這齣預告時間畫面聲音都會亂接,我不敢太相信XD。不過昨天收視又升了，覺得很神奇XDD。我有看到收視率創新高。最後終於看到我想看到的畫面了。說自己25歲好好笑。一本正經的說好好笑。韓國評價真的不錯台灣人好像不愛><。看的人已經比我想像的多了哈哈。。推推，這集就能知道惠子到底是真的變回來還是夢一場XD。還是只是回憶事發當時而已。老惠子還沒變網紅XD。期待她說出自己其實是英洙妹妹只說自己是25歲而已。等著他被網友爆轟。這劇很好看耶，這兩年最愛的劇都在JTBC。預告訊息量好大@@ 真期待。睡這麼久家人都不理他嗎XD。哈哈，破萬耶。惠子幫他賺到好多星星XD。這哥哥的哭都不能信XD。好過份喔！。對老人好無情的社會喔......。太過分了！！！！（生氣）。惠子靠幫超市廣播賺錢。哈哈，看來惠子找到工作了。還說要確認行程好可愛。原來香奈兒奶奶的秘密是這個嗎。爺爺好可怕XD。哈哈哈。叫哥哥幫他（英洙又要跑了XD）。哈哈被五花肉吸引。英洙真的是！！只要有吃的就沒良心耶XD。英洙被惠子揍了XD。哈哈哈，英洙為了肉差點出賣妹妹。好煩英洙XD。快被惠子阿姨弄哭了TT。比父母先老真的太哀傷了。去超市打工了哈哈哈。感覺知道香奈兒奶奶為什麼不肯喝水了。居然也賣保險嗎。給香奈兒奶奶看布拉格的影片。哈哈哈，心動了。英洙真的很會弄的人七上八下的。原來是從香奈兒奶奶那裡知道俊河的情況的。俊河爸又跑到家裡亂翻了。居然..。惠子好可憐俊河也好可憐TT。柱赫啊你去哪裡練成這種眼神技的啊！驚人。準備變回來了！。......這是什麼情況？。哈囉志旼^^。好像是時間倒轉耶。志旼我擔心妳的喉嚨XDD。惠子瘋了XD。怎麼感覺是時間倒轉了？。明明還是唱不上去啊XD。奶奶還活著。奶奶還活著她都沒覺得不對勁..。所有的事好像都太美好了。噢我要噴淚了。爸爸好久不見的笑容。果然阻止他是先發生的。這整段都太噴淚了我受不了了TT。哈哈哈開始不知所措的惠子。好可愛哈哈哈。兩個都好可愛啊可是好怕這是夢啊。這段好像在拍MV哈哈。韓國的情侶好愛去玩電動。太甜了好害怕XD。太可愛了。牽手了XD。（時間軸真的好混亂XD）。不會是做夢吧QQ。這什麼？！！。真的就只給惠子一天?。她發現這是夢了嗎？到底什麼東西！！。這身高差有墊箱子吧XD。怎麼像給俊河報夢XD。真的是夢.....。..........真的是夢。哭的太傷心了沒聲音了XD。完全太混亂了 我也跟著哭 覺得好可憐。惠子的進擊！。居然是夢。手錶！！！。發現手錶了。媽呀我不知道這齣戲到底是什麼風格走向了XD。預告最後俊河說什麼？。那個老人也用了手錶？！。手錶!!!手錶!!!。今天看戲的心情真的是大起大落。所以很多逆轉時間的手錶嗎。我不知道，好像變成ITEM了XDDD。是說預告，英洙真的會長大了嗎？。我覺得整個太混亂 所以有可能又會回到車禍發生前嗎。俊河會不會有可能是為了惠子去老人院工作？。惠子那個回去整段應該都是夢。但不知道有沒有託夢的功能XDDD。即使是夢這段也！柱赫大發啊！。https://www.youtube.com/watch?v=Do5I7jrYyvQ。預告最後俊河問惠子何時會回來 惠子說很快~我猜是看到。有那手錶的爺爺變回年輕的模樣了。來了 https://www.youtube.com/watch?v=hS4vbV_vyB8。預告裡有，販賣機那邊好像是變年輕的手錶爺爺。原來之前那首英洙賢珠的背景歌是第三首OST，一開始。聽到時覺得超鬧XD。好難猜，俊河到底知不知道老奶奶就是惠子啊？。OST3真的...很復古風XDDD。給英洙粉絲們XDD。https://www.youtube.com/watch?v=3RVwHzro-64。韓評一片對柱赫演技（進步）的讚嘆。一點近進來最上面的直播資訊好像按連結就可以看到英。洙直播喔。我想送他100顆星星。覺得南柱赫的眼神很到位 幫老人伴唱的那段看起來好像很。歡樂但眼神裡透露一股有志難伸的無奈。三餐兄弟各自扛起角色任務三餐老粉絲感到無比欣慰。昨天崔武成出現大家也有在說住在清潭洞演員總動員:)。柱赫這次眼神變化真的很細膩，這集大哭跟憤怒都嚇到。我了．那個哭感覺是真的徹底崩潰的嚎啕大哭。所以志旼感覺也是真心在安慰他．真不知道導演跟他講。了什麼。柱赫這次的演技真的不得了！果然是遇到了對的角色！。浩俊以後要是演悲傷深情戲碼，我大概會出戲秒想英洙，。哈～。南柱赫驚艷到想去撿回他去年新人獎的電影來看。我覺得他去安市城最大的助益就是跟一堆戲精在一起。演技不被磨出來都很難。天天跟趙寅成鬥眼技，不突飛猛進也是很難。但安市城對我們來說看起來會有點尷尬，主要還是因為。唐太宗那邊的中文發音...XDD。推南柱赫演技！剛補完舉重妖精，他進步超～級～多～。南的演技爆發了 夢的時間好詭異。當初安市城得獎時留言也還是一片酸唉QQ柱赫加油!!。沒辦法....河伯真的嚇到大家了，看來柱赫是遇強就會變強。，耀眼太多經驗老道的前輩...整部戲他最年輕了，哈哈。收視破6了，首爾還超過8，每集都會被收視率嚇到XD。柱赫進步豪多！！！後半段真的邊看邊哭T^T。真的進步很多 有感受到他的角色情緒了眼神轉換也是XD。花絮： https://youtu.be/QO4HttpFik8。補了兩個花絮中字，現場很有趣大家可以看看。新花絮裡有俊河爆怒那段，讓惠子阿姨都驚訝地稱讚連。發（雖然演完後就又變成呆萌失去方向的小孩XD）。惠子阿姨本人跟戲裡真的差很多，她本人很溫柔的XD。雖然很期待惠子找到方法變回來（不然俊河太可憐了）。但我想之後我也會很想念老年的惠子。真的好看,需要細細品味的一部戲.南柱赫演技有進步。開頭大家對惠子投出嫌惡的眼神真是太過分了。這齣真的會又哭又笑的一直起起伏伏。神煩XD  https://www.instagram.com/p/BuVra4FnJB0/。真的很愛亂用臉．賢珠好可憐。柱赫孩子當時有中飯去探班看到他拿韓國蝦味仙給惠子老師。看他代言的照片一臉討鼓勵的樣子XD。跟惠子阿姨演戲大家都很幸福的感覺（只有導演敢對她。沒大沒小XDDD）。惠子在超市好會說話。想不到手錶居然動了！。這部也到了一半了，看來惠子有機會回來，手錶應該還是原。來那隻。覺得那手錶好像野蠻遊戲裡的一樣會到處找人測試XD。到處找人有點可怕XD 希望時間也能回到惠子的夢中事發前。的時間點。只是惠子爸爸不知道要怎麼解，感覺換回什麼就會犧牲什麼。我覺得不會耶，因為過去的已經過去了，惠子就是在夢。裡醒悟了這件事所以醒過來後才會重新打起精神來。她在夢裡做完了所有自己懊悔當初沒有做到的事情。這集俊河要惠子當他女朋友那段也好會，可惜下一秒就發現。是夢境QAQ 好傷心。到處找人XD所以惠子一開始說在海邊撿到一支會時間倒轉。的錶是很平常的事。原來那句是伏筆XD。好喜歡惠子阿姨有時候會睜著眼睛眨呀眨，很可愛。只是夢啊!好失望。我本來以為英洙看到妹妹的直播哭是覺得妹妹很可憐，結果。要利用妹妹的樣子賺星星 真是無言。好希望賢珠趕快認識別的男生，雖然懂英洙偶爾會做出讓人。心動的行為，但是基本上就是不懂事的初丁啊！。我完全能理解英洙媽想揍他的心情，他每次亂流淚都好。想打他XDDD。我都開始懷疑他是不是有發燒過頭才開始這樣了。鄰居都說他是燒炭變呆瓜了XDD。捨不得一口氣看完中字所以慢慢補，我發現惠子阿姨巴。人好像都是巴真的，英洙被肉誘惑那裡應該被打得很痛。變回來的惠子尖叫真的好可怕XDDD。https://www.instagram.com/p/BuYT397HclH/。這齣居然都會放小NG畫面好好笑。惠子應該要跟前輩說「恭喜你結婚了」，結果志旼講成。「你結婚了嗎？」XDD 導演說她醉了XDD（桌上是水XD)。俊河這集憤怒RE了好多次，覺得好有魅力XD。他哭那邊也很棒，但會忍不住留意他的亮白牙齒XDD。惠子夢醒後哭得連我都覺得很難過QQ。南柱赫演技進步好多啊！可以不要再出現老奶奶了嗎..不愛看。阿嬤偶像劇啊～。老奶奶會一直出現喔．惠子阿姨好可愛。不想看她的話這齣戲也沒什麼好看的了。真心拜託請對演員尊重一點。金惠子前輩這週是直接衝進演員話題榜的前十的，連柱。赫志旼都沒入榜。這齣一開始是柱赫演技人人不看好，。開播後是大家天天問什麼時候換回年輕惠子，雖然收視。一直在爬但老實說這齣LIVE文真是開的我心很累。。我還希望老惠子多一點勒。從宮開始就很喜歡金惠子，特別喜歡她說話的口氣，不。過大部分分人還是想看甜甜的愛情戲吧，這部 戲的主演。到目前都很苦啊，雨光大辛苦了。謝謝開Live文辛苦了。我也喜歡看老惠子 演技太強大 台詞又多 體力也很好 讚。嘆啊。老人方面刻畫的很好啊，會有不同的感觸跟啟發，要一直看。甜蜜戀愛可以去看觸及真心喔。喜歡金惠子前輩的戲，講話很有韻味。這部戲不是只有愛。情，還有親情，慢慢的透過老惠子改變俊河，周遭的人，家。裡的關係，很有意思。。這部戲是目前一星期內最期待的戲，非常感謝開直播。耀眼跟觸及2部都看雙重享受XD。從Dear My Friends開始就很喜歡金惠子了，她好可愛!。這部看金惠子奶奶演技就值得了。r大拍拍 還是有很多人真心喜愛這部劇的。推耀眼 推柱赫演技大爆發。剛看完6真是爆炸好看。推浩俊，雖然不肯好好用臉，但帶給大家很多歡笑。如果手錶是拿青春的光輝交換回到過去，那麼是不是快進。到未來所虛度的時間就可以換回青春？。我一開始本來沒很在意手錶沒想到它戲份好重啊XD。甜美又有趣的劇羅曼史是別冊附錄也很推，台詞寫的好。超認真出making的劇組真棒。https://www.youtube.com/watch?v=WKg9JkPsmRI。志旼玩抓娃娃機也太投入了我覺得她嗓子都啞了XD。南演技有進步 好看。好看好看。那台夾娃娃機也太狡猾，都夾起來了居然會彈走！！。南柱赫演技大爆發啊。為何可以每天都有新making呢劇組好神奇啊。https://www.youtube.com/watch?v=xw-CTykil9U。(被自己的台詞噁心到手腳捲曲的柱赫XDDD)。好喜歡這段啊，大爆發！。http://i.imgur.com/fqlJbbu.jpg。雖然喜歡韓志旼，但是要看老惠子這部戲的魅力才更強大。啊，很期待接下來的發展，英洙也很棒啊讚讚，讓人又哭。又笑的。推S大這段，有被驚到！。南演技爆發覺得很驚艷！厭世感真的好重~~女主角二人跟。家人也很棒！有哥哥出來平衡氣氛真的太棒了XD。很喜歡老惠子阿～期待之後的直播XD 浩俊實在太好笑啦。從住在清潭洞就被金惠子生活化演技驚艷!期待老惠子戲。份！看到清潭洞演員客串好懷念唷！。每集都在期待清潭洞幫的友情客串:D。劇組真的很有事，讓浩俊一人分飾二角挑戰英洙放送XD。https://www.youtube.com/watch?v=zemOndWCLA8。我不知道要對這個說什麼XD。https://i.imgur.com/HpayV4z.jpg。浩俊真的沒極限欸 猜不出他在想啥 快被他笑死xd。哈哈哈，快笑死