原本想寫些心得，不過版上已有不少優質心得文，就不自曝其短了。 這裡來分享一下熙材家的小小變化和不連戲的地方。 第一集金資在回憶她拿到河燦浩精神狀態意見書的片段 https://i.imgur.com/JU6DI4X.jpg 以及第二集熙材看到金資已讀他的訊息後回憶戀愛的片段 https://i.imgur.com/6r0E0tJ.jpg 都可以看到中島桌上有著瓶瓶罐罐、料理書、食材等 順帶一提，那台白色咖啡機是SMEG的 同樣是第二集回憶完拉回當下的片段，可以看到中島桌變乾淨了 後面夜景不錯，真羨慕熙材住在前後都有窗戶及美景的房子 https://i.imgur.com/NjCPPfT.jpg 這是第15集賈律師來找熙材的畫面，咖啡機換成置入的N牌， 瓶瓶罐罐收回後方流理台，顯然分手後熙材就不下廚了... https://i.imgur.com/hoSaURU.jpg https://i.imgur.com/yKYxNx2.jpg 熙材開門的門後牆面是黃色有花樣的壁紙? https://i.imgur.com/mUA0TtL.jpg 大門外是長這樣，可以看到左右兩邊都有住戶 https://i.imgur.com/RfW4jS1.jpg 大門內的門鎖、大門顏色是淺灰 https://i.imgur.com/jnpBUSz.jpg 這是第15集賈律師來找熙材時的大門和門後牆面 大門是淺藍色的、門內門鎖的黑色感應區不見、門後牆面是整排的白色櫃子 https://i.imgur.com/NizeV4G.jpg 門外看起來也長得跟金資來的時候不太一樣 https://i.imgur.com/tHMDNei.jpg 第四集拍門外是找實際大樓拍攝，熙材家裡應該是搭景。 另外，熙材家裡的配置也沒連戲，拍門外的時候看得出來熙材家左右都有住戶 這是我畫的平面圖，如果沒有理解錯誤的話，上方不該有窗戶，因為是面向大樓內的 https://i.imgur.com/SYYquNr.jpg （0420更新版） 右下方一塊白白的地方，畫面上看起來很像一扇門， 可是熙材家兩個房間的門都是木材色，所以那裡可能只是牆面裝飾？ 以上歡迎還沒出坑的大家一起來聊聊 同場加映熙材家片段 第一集 https://i.imgur.com/1PIDd9z.jpg https://i.imgur.com/YYq5ERn.jpg 第二集 https://i.imgur.com/S6FPdOr.jpg https://i.imgur.com/gylcrwM.jpg https://i.imgur.com/XmR5jWz.jpg https://i.imgur.com/OxD2gkn.jpg https://i.imgur.com/4AB2PLz.jpg 第四集 https://i.imgur.com/OZX2bnE.jpg https://i.imgur.com/L5cX87J.jpg 第八集喝醉找金資前 https://i.imgur.com/N5uQ9Wz.jpg https://i.imgur.com/T30tf5H.jpg 第15集 喜歡戴眼鏡的熙材 https://i.imgur.com/QTWWPDh.jpg https://i.imgur.com/oLoNDrh.jpg https://i.imgur.com/0ry0I5O.jpg https://i.imgur.com/8T8Rk0B.jpg https://i.imgur.com/HX3lPJM.jpg https://i.imgur.com/VOdFmcr.jpg 第16集 金資來熙材家討論徐貞和案案情 https://i.imgur.com/7rGIwvN.jpg https://i.imgur.com/4yc8GYK.jpg 約會片段中我最喜歡的一幕 https://i.imgur.com/d7EuOmX.jpg GIF檔版本 https://images2.imgbox.com/f4/f9/y3yRi883_o.gif 期待電視台趕快催生第二季 我也很喜歡熙材家很雅痞、很有質感的feel~ 應該是吧，不過白色咖啡機沒遮住商標，搞不好也是前期置入之一 PIZZA的出場機率也好高，而且那家PIZZA店不同分店的裝潢還有不同風格耶 車子開在橋上的畫面真的很像汽車廣告 謝謝M大支援的圖那台大螢幕放在那真煞風景XD 真希望官方可以發熙材家的導覽照片，我想保存下來 後來換成N牌置入，我替熙材想的解釋是：熙材和金資分手後重逢遇到的都是棘手的案子， 加上和金資繼續糾纏不清讓他每每回到家就累翻了，根本沒心思再去弄咖啡粉煮咖啡， 只好換成懶人膠囊咖啡機XD 沒錯，真的是太愛Hyena，以往很少會看一部戲看到想研究主角家內裝 第四集看到門口就覺得跟裡面的空間兜不上來 C大你也發現了齁 真的很可惜畫面太少了，希望有藍光版讓導演把那兩天的畫面交出來 喜善XD從前面玻璃反射注意到熙材盯著她看，溫柔地把他臉轉開，感覺超甜的 我也是，真的覺得門口選錯景了（笑） 第四集一出現就覺得跟春夜的靜仁家超像，但內部卻比靜仁家大好多XD 靜仁家的平面圖應該比較好畫XD 門口選景是最大敗筆 我倒是對白色那台有興趣，不過不便宜 謝謝大家:) 謝謝支持，稍微做了一點修改，雖然比例不對，還是歡迎I大再帶回去:) 對是喜善，差點忘了金資的藝名XD 算是一吐前面被騙的怨氣，熙材有時候真的很小孩樣...哈哈 熙材看喜善的眼神就像在說我眼裡只有妳一樣 B大是在說劇裡出現的大樓跟梨泰院的大樓一樣嗎？我沒看過您說的那兩部，不是很清楚 以內部配置來說頂多買下面向大門的右邊那戶，不過都打通了外面還做門不是也很怪XDD。分手不下廚的確很熙材 不過沒關係，17集以後又會開始煮。了。你也看太細XD不過我好喜歡他家的室內設計。真的有獨身貴族感。原Po也太仔細惹吧XDDD respect!。沒有啊門口一摸一樣。其實白色飯店走廊跟套房也是很不連戲 從走廊打開的時候。門裡面是跟走廊一樣傳統飯店風格 但是室內景的時候又是。跟套房一樣是白的 不過因為都只有一瞬間不會看得太清楚。至於咖啡機 我覺得單純是為了置入XD。另外覺得賓士置入也拍得很有質感 導演很會！。講到置入 看到豆瓣那邊有人說導演不多放一點愛情片段結果。給我們看一堆pizza跟賓士廣告XDD。賓士置入真的拍的很有質感,超像廣告。上一個讓我這麼喜歡的汽車置入是阿爾罕布拉宮的Lexus。https://i.imgur.com/0X9lpze.jpg    照片左下角地上。有白色咖啡機，可能是因為N牌置入，所以被換掉了。覺得熙材家很有質感 很美耶～。哈哈哈哈哈哈，原po看好仔細！。這齣戲的粉絲是不是都有強迫症XDDD 什麼細節都可以研究。f大，是太愛這部了，所以什麼都可以分析研究XDDD。好喜歡熙材家～～～。他家內部大到我覺得公寓兩個門都是他家的。我覺得熙材家裡面很美，回以為是高級大樓，但金資去找他那。次發現是門打開是走廊的那種房子，有點違和。還有照理來說他家位置應該只能有一面窗戶啊XD。很喜歡看熙材家居的樣子可惜畫面不多，戴眼鏡或順毛的造型。都超好看啊！。Benz置入真的超多！玉米披薩真的好吃嗎？。玉米披薩看起來很好吃，還有棒狀麵包（？）有時候都看到很餓。觀察入微 佩服。有可能他家是大到可以超過左右兩戶的深度所以有兩面窗吧X。DD 我很喜歡她的沙發跟單人椅超有質感。也喜歡約會凝視的片段+1。觀察太仔細了XD佩服～我只覺得他家裝潢佈置很好看。這部好看推原po很會觀察。真的觀察入微XDD。金資在門口跟他吵架的那段看到公寓我真的很錯愕 尹熙材。那兩扇大窗戶呢（搖。熙材家門口也是靜仁家門口啊！。喜歡熙材家！！。哈哈哈哈，還畫平面圖我快笑死，原PO也太認真（靜仁家很小吧。家門口跟魔女的法庭好像。太厲害了  真的覺得門口跟內部裝潢很不搭。門口和內部不搭+1，不過這部好看。走廊那個各戶之間的大小 實在跟裡面大坪數不搭。平面圖太厲害XDDDD。我被膠囊咖啡機擊中了，想買一台玩玩。原po你是熙材系XDD平面圖太狂啦!!愛熙材家的風格～。原po是太強盧了+1。最喜歡這種細節了XD。原po真的太強了，研究的好仔細XD。也喜歡約會那張照片！。最後約會那張我也好愛+1~。有平面圖XDD 推～。推分析文 門口真的和內部很不搭。推 兩天看完這部 真的好看！。平面圖我收了XD希望以後有錢比照辦理。我也最喜歡那個約會的片段！！喜善把熙材的臉轉向，莫。名很中XD。最愛跳舞關門的熙材~ 像小學生騙到大人的喜悅程度XD。約會時喜善把熙材的下巴轉正感覺到熙材對喜善的迷戀。好心動啊！！！。當時看的時候就覺得門外景跟室內豪華裝潢不太搭。而且旁邊有消防栓有點破壞畫面。內外景搭不起來確實不科學啊哈哈。我看這兩天追進度的時候是在裡面發現梨泰院的長家大樓。，長家會長辦公室還有羅曼史是別冊附錄的出版社白色書。架區就是。。太厲害了。還是熙材其實買了三戶全部打通XD 那個外觀根本不覺得。裡面會那麼大 第一次看也覺得很突兀。如果買下三戶都打通了，結果也看不到窗戶在哪，這房子。的格局也實在太詭異。沒有辦法遇到熙材的話 我一定要擁有熙材的家、傢俱裝。潢擺設XD。樓上+1   XDDDDD。目前我只有找到一樓跟大樓外觀的訊息，辦公室跟書架區。可能是另外搭景的。 http://i.imgur.com/Hga1NSN.jpg。外觀暨公司標誌擺的位置 http://i.imgur.com/ofbvIFL.j。pg。http://i.imgur.com/UTLsn9H.jpg。謝謝B大的分享！。收下你的宋&金 XD。B大怎麼神到的！請收下我的膝蓋。這樓大家都好強噢。http://i.imgur.com/EbrioMi.jpg。http://i.imgur.com/Dmyu7hX.jpg。這大樓的內部是不是秘密森林也有出現過？。我記得有個配角在這裡被打，然後現場有個手指虎的證物。，熊熊想不起來是哪一部，但隱約覺得是秘密森林。。我現在唯一想得到的合理解釋是打通兩戶,沒夜景的窗就在。兩戶大門之間, 拿來放鞋櫃或點光明燈用這樣XD。C大，熙材家兩邊窗戶都有夜景哦！。好 我放棄XDDDDD。真的會有第二季嗎!?!。好細膩給推