劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然死亡 背 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 CR.維基百科 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/Hpf2LW 短版預告: https://www.youtube.com/watch?v=MfXiVdlqa4g https://www.youtube.com/watch?v=eIOjB6w_N4 https://www.youtube.com/watch?v=sweyl4RmiRM https://www.youtube.com/watch?v=UzlsnWiKXk4 https://www.youtube.com/watch?v=9qWBN97OujU 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqzbw458.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqztmuvc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqztmo7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr507ke8.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/DexCZpv.jpg https://i.imgur.com/i96f5Qj.jpg https://i.imgur.com/omhWyTL.jpg https://i.imgur.com/0N9S86Z.jpg https://i.imgur.com/bPltthZ.jpg https://i.imgur.com/ZOU2MSr.jpg https://i.imgur.com/loeOaA9.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/0NtNukr.jpg https://i.imgur.com/cBR43xp.jpg https://i.imgur.com/mjM56q2.jpg https://i.imgur.com/DsT5c92.jpg https://i.imgur.com/2OWd4Md.jpg https://i.imgur.com/xtVDmsp.jpg https://i.imgur.com/1gcKVaq.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧 OST : 。頭推。如果來的及就來應援一下仁仙（其實是想看波蘭舊城區。先推~~ 這部先觀望看看XD。喔喔 換檔了。對，時間結局換這部了。今天連播2集喔。KKTV 這檔跟播5部覺得感動 終於有比較重視韓劇一點。感謝開live~~~~。KKTV之前都是日劇居多。a大對今天連播兩集。推。喔喔 KKTV 放出採放製作發表會的照片了。官網也有放，但我怕放太多照片會一直開照片不好推文XD。嗯嗯 感謝t大說明~。覺得女主的造型等等超像認識的妻子的韓志旼XD。推！。推～。推推~~~。第一天就連看兩小時哈哈哈。喔喔一開始就XD。開始了。小孩一直跟媽媽哭訴。開始了。昨天刷過牙齒今天就不用刷了。媽媽好會舉一反三哈哈。所以昨天吃過飯了，今天可以不用吃飯了，軟糖也是昨天吃。過了今天就不用吃了嗎。第一天就住隔壁了。哈哈。這裡怎麼那麼像玉氏和男主角家隔壁。感覺真的很大力XD。哈。對XD。一開始就來這招XD。我覺得媽媽脾氣真的很好，竟然完全不會想沒收小孩玩具。他們是夫妻嗎。哇有金麗珍！。結婚穿的嗎。不是夫妻 朴社長這次是奶爸XD。這麼險穿上去，那就不能吃東西了耶XD。原來，感謝s大回答。這裙子等下一定會出事XD。塔羅牌還有藏暗號？。是路標！。有太陽後裔的daniel XDD。身高差好棒。原來是他。特務的職業病嗎？XD。女主角快變算命師了XD。感覺男女主角看似不同的世界，會不會最後其實是同一個世。界！。#目擊者。因為結婚而辭職了。秘書衝康他XDDDDD。我覺得應該會奇妙的串聯在一起吧，畢竟女主都去到男二那。面試了。男二會不會用她啊。要錄取她嗎？還是會捉弄她。老闆好壞。以現在來說一定是淘汰吧，而且女主感覺才能普普，都沒了。解到公司就去面試了。這裡也祝人家常常要身體健康。推一個 周末有空再來看:D。不會出現全民公敵之類的劇情吧XD。但女主跟室長撞了一下，所以有機會當目擊證人吧。什麼時候才會去波蘭？我以為會一開始就在波蘭XD。為什麼讓我想到女主角其實有整型，感覺好狗血。會不會其實他沒認錯人。r大全民公敵是什麼意思，男主角嗎？最後變成被通緝的意。思嗎。女主若有整形，還要演失憶不然反應不合理啊，畢竟還有自。言自語。r大我也是耶！一般不是都先放海外場景嗎？而且男女主角。不是要一陣子才會碰面嗎？。可能遭遇意外失憶，真的好狗血XD。妹妹怎麼比哥哥高。看起來是回憶戲在波蘭XD。全民公敵就不小心介入了重大陰謀之類的XD。他們是雙胞胎。啊啊啊。要花錢了。兩個都要買了XD。哈哈哈哈這配樂。楊東根。還是我看錯。為什麼是四個？。哈哈，全買回家了。金秘書演員都跑來這了啊。如果真是這套路，我只能想到逃避追殺所以整形偽造身份，。結果卻不小心失憶了。他們拿了四個蛋糕上裝飾啊XD。是楊東根 客串她老公。我只看到兩個XD。哦~。三餐都是蛋糕XDDDDD。哈哈哈哈小孩會吃蛋糕吃到吐。疑心病XD。如果真的是監視他頭皮發麻，偽裝的太好了超會演。所以說不能挑開放式櫥櫃的麵包店咖啡廳去，太危險了，萬一。跌倒買的更多。我會頭皮發麻。小孩才是最恐怖的武器啊。咦男主角不是只吃牛肉嗎？XD。反正我現在是站女主很平凡那一派，我無法相信她監視他，。之後發展被訓練還差不多。爸爸固定姿勢。現在應該是很單純的大媽。罵一罵哭出來演得滿好的。楊東根的語調好特別。想到她老公會死，不知道是該替女主慶幸還是悲傷。放的下小孩嗎。錢包。為什麼拖行李箱的女人都會淋雨，崔智友也是XD。哈哈哈哈哈哈哈哈。拿錯了。好衰。悲劇XD。怎麼這麼倒楣。不拖也是會忽然下大雨XD。原來是玩具槍。玩具槍哈哈哈。白痴，哈哈哈哈哈。他認不出真槍嗎？。可憐的特務哈哈哈哈哈哈。好白痴。疑心病太多也是問題XD。這種頭腦是怎麼當上特務的。我被劇照騙了，愛琳應該真的是單純媽媽了。快笑死。是駭客任務逆。我也是白痴XDDDD。被玩具槍騙了XDDDD。目前嚴肅跟搞笑節奏切換的很好。吵完架要怎麼回家啊。嚇到XD。管人家要什麼時候回家XD。跌得好真XD。不見了？。隔壁大叔你管很寬喔。啊該不會現在可能死了吧，這樣也太。還把玩具收拾好乾淨。她先生不是失蹤嗎？。老公現在死會真的很哀怨呢。又恢復原狀XD。我之前看介紹是死亡耶。還這麼好給這麼多錢。我也是看到是死掉，但我只看維基百科。沒仔細看官網介紹。結果還是買老公的。老公還在耶。剛好目擊到。老公是目擊者。老公也太衰。超衰。老公可能也是目擊才被注射結果引發心臟麻痺之類死的吧。完蛋了,所以才會被盯上。所以目擊者是她老公。他們夫妻是同命格嗎？怎麼都沒遇上好事。天啊！！！！。我看維基寫失蹤@@。被s大說中。蓋白布！！。客串果然都是便當命。。。死亡。第一集就領便當也太快。太倒楣了，但男主可能會覺得，因為自己沒能抓住壞人，所以。才會害女主老公被害，成為寡婦而想要幫她吧。哪有醫生這樣宣佈死亡時間的！。但這種做精密檢查應該也很難查吧。殺手好帥。但是要死了才能有後面的浪漫喜劇（被揍）。為什麼這麼驚訝。所以有沒有驗屍？只說心臟麻痺機率很高。對女主有點殘忍。他說因為國家幫忙安葬才疑問吧。世美！。我第一次看醫生跟家屬這麼說，一般不是說很遺憾之類的。驗屍要家屬要求，但女主也料不到有他殺可能吧，而且殺手。選得應該不是毒物類，所以檢查時是血糖等等長時間後會改。變消失找不到證據的那種比較合理。原來是貼了竊聽器？。這麼巧家裡也有因為心臟麻痺過世。為什麼有小孩照片。他要做什麼。說是冠狀動脈病史。殺手或許想監視有無異狀再決定要不要全殺吧。這家人好衰。還好不用等到下週才知道小孩的安危。這節奏還不錯 戴眼鏡好帥QAQ 好像回到看幽靈的時光。滅全家好狠。第一集節奏不錯 導演編劇都加油XD。但是金本戴眼鏡算什麼偽裝XD。只是為什麼轉到孫浩俊的角色有種日日劇的感覺，可能剛好。配的音樂的關係？。節奏不錯。我本來以為諜報的部分不會太重，原來有到。五五波。壞爸爸！。上一檔都追sbs這次換追Mbc。孫腳色劇情感覺蠻狗血的，就是壞人但愛上善良女主，結果因。為自己還害她老公死了。諜報太少就抓不住壞人和男二那派在幹嘛了吧。片頭有幽靈的感覺。家裡沒有經濟來源了。片頭音樂讓我想到檢法男女。推推推。黃檢他媽媽（喂）。r我都忘了黃檢媽媽的樣子XD。r大。真的被壞人帶走了。鄰居怎麼不詢問一下。陶斯還有神鬼任務的身份啊。我剛剛是聽到阿爾法隊了嗎？XD。為什麼國家的人也在追他？。陶斯不要回頭就不會被發現了。他應該是自行脫逃了的情報員。到底誰會贏。他三年前任務失敗又被當內賊。衛星追蹤出現了XD。終於想到她是在魔女法庭演部長。但我覺得居民委員會比較威耶哈哈哈哈哈。通信網不是蓋的。金麗珍感覺比較像前情報員啊哈。這算ig打卡功能嗎。這邊更厲害XD。這群大媽也太厲害了。這齣該不會最後其實主夫主婦們比情報員還厲害XDDD。社區網超厲害。社區情報網超可怕啊啊。比他們衛星定位抓更快XD。哈哈哈哈哈哈哈哈。逃掉了。這對比超有趣。好厲害。在隧道下車了。擔心死了。等好久了 未看先推。這麼巧擦身而過。陶斯會不會認識剛剛的殺手。警察現在才到。他認識耶。那大嬸是被帥傻了嗎XD。XDDD 應該是。手機畫質真好。覺得男主很快應該就能解開關聯性了。媽媽做好多打工。只是情報局會搞不清楚他為什麼要當保姆XD。哈哈哈。好高科技。嘖嘖。戀人死了耶。如果是當場看到的，candy就不可能是女主。原來是這樣才要追捕他。不過男主也被當成任務失敗的內部間諜了。哈迪斯即視感XD。女生身上有重要情報卻不見了，金本也逃跑了。好像逃出不可能逃出的地方？。知道女主角手上是玩具槍我就相信她是平凡的人了XD 不會一。直懷疑她。不過我不知道逃出那地方有多不可思議，沒演很難想像。這兩個男人都默默關注女主角。小孩還不知道爸爸死掉了。小孩其實不會不知道。。。（我說正常情況下）。被錄取了。居然是這種情況被錄取，如果女主角最後知道一定會崩潰。是覺得對她有虧欠嗎？。男二好討人厭。但有5000萬耶。小孩只知道爸爸去天堂，但還不知道真正意義。對女主來說也是救急錢了，雖然以後知道會很痛苦。真正特務一定被社區大媽網驚艷到，太周全了XDDD。麗珍阿姨在服裝秀XD。特務真善良XDDD。我還以為是好人咧，居然想放下小孩逃走。發現被監視XD。所以是金本誤會她嗎？。真的疑心病超重XD。這樣會找不到保姆，所以這樣他只好自己下來當保姆了XDDD。她是不是有演付岩洞。付岩洞的討人厭大嬸。應該說男主原本預想的是，姨母和壞人串通要把小孩給誰。害人家保姆沒了。所以才走開，但確認電話後發現是老公。自願當保姆XDDDDD。原來啊！感謝s大解說。他一定不知道自己剛剛說了什麼XD。男主角也無法放心交給別人乾脆自己當保姆，會常常被舉報。懷疑保姆XDD。太好笑了XDDDDDDDDDD。他真的知道保姆的工作嗎XD。陶斯應徵了不可能的任務，保母，哈。卡住XD。哈哈哈哈哈哈哈。男二錄取女主好莫名好好我也想要大蘇當保姆，小孩好幸福。哈哈哈。黏土嗎。不吃的話會失望嗎。小女孩好眼熟。吞下去了！！！！。第一次有人吃下去XDDDD。他不知道扮家家酒怎麼玩.....。訓話日常XDDD。你不知道假裝吃就好了吧大叔XD。吃下去了XDDDDDDDDDDD。喝養樂多好可愛哈哈哈哈。養樂多在他手裡好小瓶。那些滿地的玩具好可怕。兩隻手拿著喝好可愛。說的話跟女主角一樣耶。他躲了三年花費的錢哪來的啊。那個愛心就是監聽。跟那個駭客一樣耶。被嚇到XD。我的天竊聽器到底有幾家。竊聽貼紙都被送出去了嗎XD。小孩分給很多人。哈哈哈哈哈哈。也給金本了。忽然覺得情報員被整很好笑哈哈。會一直聽別人家的日常XD。竊聽的日常。很環保耶！用環保杯裝咖啡。我比較期待男主發現被竊聽後，反過來反竊聽挖陷阱XDD。很好奇這部會有多少置入??。沒有要給她太重要的業務。就照顧他的三餐而已。還拿出槍。結果是社區鄰居。情報員的日常真可憐，聽到門鈴就心驚。面試XD。女主角還是很幸運有他們。麗珍阿姨一集要換幾套衣服啊XD。被當成傻子了哈哈哈。還會怕被認出。說免役嗎。完全要變成傻子無能找不到工作的長期失業者了。金本為何日常有點呆啊XD。還很認真背下來XDDDD。太難了不是爸媽真的答不出來哈哈哈。雖然我也聽不懂XD。被大家關注了。有粉絲了。我有聽到一串小孩才藝課名稱，但整句聽完就忘XD。特務不是要低調再低調嗎。美術跆拳道英文什麼的。笑的好僵。他不是要隱藏身份嗎XD。咖啡廣告嗎XDD。XDDDDD。粉紅阿姨心空XD。這完全是讓大蘇拍廣告啊XDDDD。無表情好好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。開始感到疲憊。大蘇也太帥~~~~。哈哈，眼神死。果然是奶爸。你會後悔的XD。小孩會不會漸漸和他一樣啊無表情。照顧小孩體能用的比當特務還多哈哈哈。但他會愛上媽媽的家鄉味XD。從冰箱拿出來不用加熱嗎？。（我都在關心奇怪的事情XD）。愛心蛋,棒棒糖...好可愛...看起來很美味喔。他也不知道要加熱吧，畢竟是第一天當保姆。不會啊！這樣冰冰的好嗎？。我剛也在想他吐司冰箱拿出來為什麼是軟的XD。好像變態一樣XD。哈哈哈哈哈哈哈哈一針一線。男二是自戀狂...。我希望女二不要在這部也走愛男主愛不到的路線....。但現在陪小孩看卡通。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈。對比超好笑。好煩。這部宗旨就是整蘇干支吧。s大世美這部至少還有人喜歡她XD。對比超有才XDDDD。這個只能放假看，太好笑了。笑死。伏地挺身！！！。居然叫小孩做這個體能。培養小孩從小就有勝負欲嗎XD。什麼東西啊。小孩好可愛。但這樣弟弟就沒刷牙了，這樣好嗎。雖然是鄰居但他們現在才知道對方名字。殺手有這麼快被發現。破梗破蠻快的耶好意外。居然。他殺的可能。警衛也有。貼紙。竊聽器被發現了。哇喔！（一次看兩集好爽哈）。幸好前面兩集一起看，斷在他殺梗破很期待XD。會一路追去波蘭嗎?（一心只想看國外景XD）。我只覺得三年沒工作還要追殺手追到波蘭，財力本身不雄厚很。慘啊~~~。我也想知道他經濟來源。情報員好像都不缺錢（看向傑森極]恩）XD。還是他做特務的年資已經到退休的年資了已經領到退休金之。類的XDDD。如果說特務訓練時也像當兵一樣有錢拿的話，那像金本一樣樣。樣全能的特務員，說不定會有bonus。危險國家工作的薪資應該不低？然後又沒空花？。常常出任務的確沒空花XD。金本陪小孩玩家家酒又對比他之前的輝煌戰績的反差超好笑。哈，比起戀愛，覺得大蘇裝可愛有趣，希望後面還有很多這。樣可愛的大蘇。我現在才看到我的簡介是失蹤耶XD。覺得仁仙有頂住壓力，然後這齣有超大量的強力配角群。www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/cast/。看推文好像很有趣。https://bit.ly/2xTCVGm  官網人物圖是寫死亡。N大前兩集還滿好笑的！希望這部戲能保持下去。因為女主角是寫失去丈夫，我就直接認為愛琳老公會死掉。看到情報員疑心病太重，推測一直出錯覺得很好笑XDDD。和以前IRIS雅典娜之類的特務派形象有差XDDD。我簡介改掉算爆雷嗎？。我也是一直以為特務很精明，但是他居然認不出玩具槍XD。應該還好吧，畢竟老公今天就下班了。印象常常拿槍的人會認得真假槍才對。覺得認不出假槍真的很謎。應該還好，人物關係圖裡都有了。陶斯的情報員能力跟生活智商落差太大讓我好困惑XD。還是編劇想寫得是，一般人都把特務想的太神了，他們只是會。躲槍的方式也好好笑，不是轉身怎麼是彎腰。追蹤情報，但是可能是個槍盲和生活白癡。只偷看一點推文感覺滿精彩好看的，希望收視率大發。我好期待NIS國情院vsKIS大嬸軍團的對決XDD。但一個空降成績也很優秀的特務，怎麼會這樣躲槍？XD。仁仙劇裡和今天發佈會的表現也讓我覺得能頂住壓力和外。界的不看好很厲害。我無條件站大嬸軍團那一邊XDD 金麗珍姊姊太帥氣！。表現完全撐得起女主角耶！雖然威基基我也看得很開心 但。今天有鬆口氣的感覺。威基基的角色比較內斂温和可能就沒有其他外放角色那麼吸。引人。想問 劇情有恐怖的嗎？例如有人掛了之類的@@。我是看了魔女寶鑑她演的片段，有驚艷到，演的時候整個爆。筋完全聲嘶力竭的演！瞬間入戲。但在威基基演出恥度很高XDD  她演得還不錯啊 所以對。她印象還滿好。l大有人掛掉，但不恐怖走輕微驚悚風。她在CIRCLE裡就把神經質跟氣質切換的很好了XD。男女主都愛。我對她在魔女寶鑑完全沒印象耶XD。仁仙真的很可愛。那可以放心的看了。在威基基裡面恥度比起掀衣服餵奶唱rap恥度才高，她唱完臉。都紅了XDDD。我個人是覺得恐怖%數佔全部不到5%吧，但我本來就不怕恐怖。但搞笑很多所以可以迅速轉換心情XD。大蘇也是感覺心態變了後兩種畫風也切換的很自然。N大我只看片段而已她的戲份也不多的樣子。背景音樂比較恐怖。這齣這兩集對我來說連5%的恐怖都沒有XDD。t大這樣講害我想看魔女寶鑑了，但之前看評價沒很好都沒動。大蘇在這部好好笑，我沒想到有一天能看到他被小孩子玩XDD。D。r大我用分鐘數來算比例XDDD。s大我只看鄭仁仙的cut而已。我很喜歡這集殺手被大嬸軍團圍堵的場面，好熱血好好笑XDDD。哈哈好五分鐘應該算有（但立刻就被搞笑洗掉了XD）。我已經決定無條件支持大嬸軍團到底了。國情局滾一邊！XDDD。我怕我一看cut就忍不住對劇情疑問 結果得看整部XD。社區VS國情局情報戰希望日後不要沉寂，畢竟有金麗珍啊。我只想看她在別部不同角色的樣子所以還好XD 看片段一定會。有很多疑問。魔女寶鑑前面滿好看的 氣氛營造地很好 演員很厲害 可。是最後幾集我看不太下去 最後沒看完…。我看到金麗珍整個人都醒過來了！！。而且她在這齣根本跟世美在想暫停的瞬間一樣，出場一。次換一套衣服XDD。還沒看影片，光看到大蘇就入坑了。看了發佈會，小孩超級可愛啊啊啊！！！。去看了KIS公寓大嬸情報團的人物介紹，感覺比NIS威XD。推大蘇啊！。全國收視EP1-4分別是6.3% 7.6% 6.1% 6.1%。跟SBS的胸腔外科收視咬得很緊。魔女寶鑑鄭只有5-10分鐘吧 不過很有記憶點。覺得很好看 概念像電影限制級奶爸 陶斯為了賣萌有點弱化XD。女主很棒 有看魔女寶鑑 戲份不多但算是關鍵人物 印象深刻+。1 circle也演得很好。n大跟我當初看的感想一樣耶！我當初看劇照也是像限制級保。姆XD。t大 是保姆嗎我記成奶爸了XD 我們是否年齡差不多（握手。這部劇也太好笑 我只看前10分鐘 快笑死。我被那個大嬸情報局笑死 行動力超強。歡迎大家加入大嬸情報局粉絲團!(啥鬼。我已經報名大嬸情報局秘書了XD。n大雖然我也不知道怎麼推論，但有可能XD。我已經報名大嬸情報局HR了XD。滿地樂高很恐怖 踩到樂高比踩到地雷還痛。我不只加入大嬸情報局，如果社區有空房，我馬上搬進去!XD。國家情報局感到哀傷。畢竟跟社區媽媽比不上，她們比他們還快找到目標，國情局。卻讓目標逃脫了XD。社區這些婆媽感情好好哦。要偷情絕對要離遠一點。那時候我就想哪天社區媽媽的目標變成陶斯，那陶斯是不是。也會被抓到呢！。我也想住陶斯隔壁當鄰居！。原來女主角是牡羊座。他們選的龍鳳胎很像耶。大嬸情報局真的笑死我XDDD。一開始小孩幫媽媽打針結果媽媽跌倒那裡的音效，有人。打字的時候突然想到了XD。剛補完KKTV  被大蘇笑死  兩個龍鳳胎有點可愛XD。我看金本的衣領都破破的耶！而且吃的東西都麵包和水偶爾。才買紫菜包飯，是不是生活也過得很拮据。還是衣服也是偽裝？。但西裝不會。他是因為生無可戀 所以才亂吃吧 不然他吃到媽媽給雙胞胎。做的稻禾壽司的時候就不會那麼感動了。雙胞胎的小女生有演過來抱抱我，然後是BLACK裡夏蘭。小時候．難怪覺得她眼熟。雙胞胎的小女生在花遊記也很搶眼啊。剛剛看完了。覺得很好看耶！希望可以一直保持到最後！。希望可以一直保持到最後+1。金本慢跑的壓縮褲和鞋,看起來就很貴啊。貼紙監聽器也太神,可以做到連金本都沒發現。金本應該是生活慾望不高吧（但工作訓練相關就要高階。以為買飯捲是為了觀察媽媽耶。想知道男二是會愛上女主角嗎 他現在看起來是個神經神。經的反派。感覺男二是自戀狂，好像是國家情報局的目標。希望雙胞胎爸是真的死了。醫生都宣告死亡時間了就是真的死掉了吧。r大有可能耶，看到他冰箱只有麵包和水覺得好可憐。d大我覺得是他碰巧遇到女主的。不錯看！。愛麟年薪5000萬,檢事判事都要哭了。看完第一集，覺得鄭仁仙好厲害，都沒有允兒的影子，。連聲音也是不會讓我想起允兒。金本搶手機好白痴XDD。竊聽變成一起聽音樂是怎麼回事！XD。孫浩俊讓人沒事做就欣賞他的臉，好煩XD。可是還是有點帶著崔半島的機車個性!XD。是在賣包包的崔半島...XD。金本穿的衣服就是大蘇的私服阿xddd。愛麟以前在it工作的，要轉職駭客情報員應該不難XD。我也是，雖然都是飾演媽媽，但愛琳不會讓我聯想到允兒。覺得那麼厲害的特務認不出假槍太扯XD。p大而且他又參加那麼多次任務為什麼會分別不出真假槍XDDD。DD。我覺得是燈光昏暗又下雨,視線比較差。我覺得是因為他本來就覺得這女人很可疑XDD 疑心太重。哈哈哈哈特務的職業病。吃飯卷是故意去的吧，他原本只吃麵包師傅。可是身為特務 會輕易把本名跟鄰居說嗎(不知道該不該認真看XD。有，我有在意本名這件事!XD 而且我好怕竊聽!(Voice後遺症。竊聽的壞人被各家實況轉播弄到一愣一愣莫名可愛XD。美麟的老公是髒兮兮楊東根我想念他哈。請問每一集只有半小時嗎？LINE TV每一集只有分兩小段。，每段15分?。MBC 一集是半小時沒錯。一天播兩集。看了一下前導預告好像波蘭都是當年任務的回憶戲，仁。仙不知道到底有沒有去波蘭XD。哈哈哈兩個雙胞胎太欠打太皮太可愛了啦。監聽淘斯時放的那首英文歌是哪首？有人知道嗎?。Norah Jones - Sleepless Nights。https://www.youtube.com/watch?v=X5o0TeF1pA4。我覺得應該是這個版本。他以為女主不簡單 才會被假槍嚇到吧。大嬸情報局好棒。好看。大蘇超帥  仁仙演得很棒，尤其是老公過世那裡。大嬸情報局太好笑了!!!。女主角髮型好老氣。女主在威基基裡剛開始傻傻蠻萌的，不過到後來她每次講真。的嗎，充碼溜～，我都有一種想打她的衝動，所以這齣等。完了看大家評論後再追。女主角這次人設蠻不錯的，威基基和circle都有點神經質不。是很喜歡。仁仙這部演的很棒啊看不出上一部角色的影子。大推這部～～～～大家都演的好好啊！。女主角之前主演的赤身的消防員也很好看!。kis團是亮點。特務被假槍嚇到 反應大到有點誇張。推推推！大蘇超帥又可愛，女主也很棒！。補完中字推推 大蘇褓姆超萌XD。原來姜其永有演啊。看完了 這部好有趣！。推，這部現在還滿好看好笑的，怎麼好像討論還滿少的，XD。整體蠻不錯的耶!! 尤其是主婦情報局XDDD 太好笑了。主婦情報那邊笑慘XD 人都好好哦