曹政奭《Two cops我的鬼神搭檔》挑戰分飾兩角 稱破20將有神秘表演 文章連結 https://goo.gl/Dw4BJN 《Two cops我的鬼神搭檔》下週即將於韓國上檔，今日主要演員曹政奭、惠利、金善浩等 人齊聚舉辦記者會。曹政奭被問到對自己跟惠利年紀差距的感想，他笑稱最近愈來愈多人 誇獎他看起來更年輕了，還開玩笑說：我昨天只睡了二小時，今天會努力保持清醒好好 回答問題。但現場完全看不出疲累感，就連惠利也笑說前輩曹政奭根本是超童顏， 一點都不擔心年齡差距，大家笑成一團。 曹政奭表示自己很喜歡本次的劇本，覺得十分有趣，但因為是一人分飾兩角，他說在體力 上負擔很大，但自己有個很大的優點就是很能正面地看待壓力，並把壓力化成演出的動力 。 今天頻頻笑場的惠利在戲裡飾演一名熱血記者，在拍攝要報導新聞的戲份前，還特地請教 了曹政奭，希望獲得一些小技巧，沒想到曹政奭只回了一句：就這樣啊曹政奭解釋 是希望她放鬆一點不要太緊張，演出才會更為自然生動。 當媒體問到好友秀智先前也在戲劇裡飾演一名記者，惠利非常真誠地回應：被拿來跟 她比較，當然會有些擔心，因為秀智真的演得太好了但同時也表示她從秀智那裡得到 了很多幫助，也從秀智的演技找到刺激與靈感，足見兩人好交情。 詢問到對於收視率的期待，曹政奭表示如果能夠破15，就跳舞給大家看，如果破20的話， 一定會有驚人的表演，但現在要保密一下，希望各位觀眾朋友能夠多支持《Two Cops我的 鬼神搭檔》。 《Two Cops我的鬼神搭檔》充滿正義感的重案組熱血刑警車東卓（曹政奭飾），是令犯罪 分子聞風喪膽的地獄使者般的存在。沒想到在追捕死對頭天才詐欺犯孔秀昌（金善浩 飾）的過程中，孔秀昌的靈魂竟陰錯陽差地附到了車東卓的身上。KKTV將於11月28日起每 週二三更新。MOD龍華偶像台則將於12月16日首播。 https://youtu.be/iv0mZUyF0zE。如今破20的週一到週四這時段的劇，真地難得……今年就只。有被告人，浪漫醫師金師傅？破10已屬表望不錯的劇。。收視率破20%的只有被告人和悄悄話，破15%的只有金科長。破15%的還有師任堂。會開live嗎 好期待啊。追。請教:曹政奭第三字要麼唸?注音輸入需要啊。奭等於是。錫。剛剛查了一下發現奭是念“室”