《不是機器人啊》俞承豪曝收視公約：破25%辦簽名會 https://i.imgur.com/wdbxnhG.jpg 12月4日下午，MBC新水木劇《不是機器人啊》劇組在首爾麻浦區上岩洞MBC電視台舉辦製 作發表會，俞承豪出席該活動，公開了收視公約。 俞承豪表示：內心是希望能達到30~40%的，但是收視率並不算太重要。目前，演員之間 還沒商量過收視公約。但如果收視率能夠突破25%，我們將穿著符合各自角色的服裝，舉 辦簽名會。 另外，對於與蔡秀彬合作，俞承豪表示：其實以愛情為主線的作品，對我來說比較有難 度。期間，我主要飾演了身份背景較複雜且沉重的角色，因此對於愛情戲無法深感認同。 但拍攝這部作品是一次很神奇的體驗。都說在拍攝愛情劇時，要真心想著對方，才能更加 入戲，原來這是真的。在我自己拍戲時居然會莫名感到空虛，而在與蔡秀彬一同拍攝時， 則會很放鬆。 此外，主要講述了因對女人過敏而單身多年的男主角與機器人陷入愛情的故事，將於 本週三（12月6日）晚10時首播。 （責編：金雪仁）<全星網> cr: https://goo.gl/EXr6VR 這部看預告就很期待啊 。這年頭這頻道時段收視率破20已難能可貴，破25?又不是週。末家庭劇……看來主演者的理想很高。。破 25% 這要有奇蹟了。我以為這年頭有10%就要偷笑了耶。25根本是不想辦吧...真的有10就要偷笑了。要訂收視率公約也訂務實一點 都訂這種幾乎根本不可能的。怎麼可能破25，笑死。這收視率公約很沒誠意，還不如不要說，現在除了週末家庭。劇外，各時段冠軍差不多就是11-13左右，難得有很受關注。的才能破15，提25讓人不禁想翻白眼。我錯了，我太久沒跟新劇，看了幾篇收視率文，有10真的已。經很不錯了。近兩年破 25 的應該只有太陽的後裔 目標訂很高呢 XDD。25 ？只能說有夢最美。不過上次看到這景象是寶劍的雲畫 隔天收視翻倍 XDDD。覺得有夢最美XD看來簽名會也是個夢了。呵 是一大早吃了檸檬嗎 有夠酸。雖然訂很高，但其實真的很難講，莫忘寶劍「雲畫的月光」。收視公約打臉文 XDD。金師傅好像也有25哦！雲畫也有20幾，不過最近要破15都。很難了～。金師傅破25拉 第一集也才9.5% 漲很多。上面說的金師傅和雲畫都是月火唷，水木都沒破過。水木劇收視低迷很久了......。25好難喔。看同檔期的戲，金來沅收視條件也不會差吧。25我覺得對他來說只是檢驗人氣 君主爛成那樣最高還有20。沒有吧，君主最高是14，現在要破15都有難度。如果是俞承豪的話破25%真的有那麼一點機會，君主爛歸爛但。收視率最高接近15%，在今年月火水木排行前四。沒誠意的反而覺得是公約內容，覺得很普通。雖然我也覺得這公約達成不了 但回去看他退伍後的收視 reme。mber破20 君主近15 可能他用自己的標準來評估XD。裸跳我就看 男男接吻我也就看。超沒誠意 訂那麼高 結果是簽名會？。只是怎麼一串推文感覺為了個收視公約火氣都很大  XD。因為這新聞主題就是在講收視公約阿，然後看到條件那麼。高，內容卻普普，火氣當然大。沒誠意是事實 現在15 都很難了。就是「衣服都脫了，你給我看這個？」那種被調戲的感覺。其實公約內容和寶劍一樣 但寶劍是古裝 這部穿戲服 ->。不就一般衣服 XD。這種讓人覺得不可能的收視搞不好有機會破～看看1988。跟雲畫收視公約都被吐糟結果都成功了。不過個人認為寶劍本身就是個神奇的例外 XD。至少俞承豪在這年紀已經退伍 我對俞比較有好感大於朴。上面一連串火氣大到我還以為俞承豪最近是不是有什麼負面新。聞 XD 太低估大家對收視公約的重視了 XD。等下一出來收視低於五…。不是對他生氣，像上次我的野蠻女友鄭雄仁立"第一集。破20"的收視公約也是被講沒誠意。25%..........。這種自信反過來說就是完全無誠意，因為這組合根本不會達到。雖然我不會看 但說不定有機會 畢竟最近大家覺得該高收視。的反而連破10都沒。如果真的不小心達到了 上面的人幾乎都要被打臉惹。我看大概落在8%就該偷笑了。看影片的話25趴好像是嚴基俊說的吧？？。推俞承豪！。達到了也只是一個簽名會而已...有啥打臉 是太沒誠意。看到25%笑死，癡人說夢。覺得推文酸的是活在平行時空嗎 哈。超高xDD。問題就是，畢竟這部是現代劇，穿戲服根本沒什麼，又不是讓。演員們穿上機器人太空服辦個科技展之類的，寶劍的至少還有。古裝，也比較有紀念價值。再說，月火劇也就算了，但近來的。水木劇收視，25%得有奇蹟發生，畢竟打對台的還有演員和畫。面都很美的黑騎士，理判事判就目前看來也滿好看的。484太樂觀惹。補充一下，88那時是在vlive上大家你一言我一語，從穿88服。一路加碼到去女校開簽名會XD 雲畫公約也是演藝家中介訪問。時大家七嘴八舌，最後寶劍說古裝去景福宮簽名會。沒想到。最後都成了，電視台協調超頭疼，但這正是收視公約的趣味。啊！收視訂25%不過份，只可惜公約不夠勁爆啦XD。怎麼可能25哈哈哈，現在有10就要偷笑了。25(⊙o⊙)。25.......。收視率高或低真的很難說,只是覺得公約內容很沒誠意XD。依照他的人氣再提個五成 個人覺得訂15%合理 www。看過新聞影片 俞承豪一開始是說20%，25%是嚴基俊說的。而且主持人問收視公約就是從20% 25% 30%問的。他現場也是一臉為難突然想不到要說啥吧。可以看影片  https://goo.gl/94Vhsj。結果收視低於 5.5 掉出 20 名外…。所以是主持人引導的@@。水木劇收視低迷很久了，三大台加起來也差不多二十出頭。不可能全都看這部戲吧XD。一堆人不知道在酸什麼