 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 不用謝 給我一打政勳先生就好(笑) 快要五月囉XD 。版大 脆高！。哇XDDD 超快速 感謝版大。版大動作好快XDD。推 Part6 版大去加一下記憶法的官咖吧 希望能成。版大動作好快，感謝版大。我這禮拜討論the king的扣打已用光，不想再研究了XD。w大，記憶法我有想看，但就拖著拖著到現在Xd。記憶法導演板官咖  http://cafe.daum.net/hismemoryBD。記憶法導演版官咖  http://cafe.daum.net/hismemoryBD( 幫貼。結果同時貼 XDDDD。下次就用政勳先生XD。但一打政勳是要我們在閒聊文瘋狂貼政勳圖的意思嗎XD。政勳先生XDDD。the king官網有單獨寫the king的架空歷史？。五月挑戰part10不是夢XD。H大可以幫我們送版大一打正勳先生 XDD。The King 當然是架空 君主立憲的大韓帝國不存在阿 XD。我的意思是官網有詳細記載the king 的歷史，這樣不會一大。篇。https://i.imgur.com/PxC0ZGF.jpg。就像阿斯達那樣嗎？。三姝 為什麼很好笑的感覺。good casting 感覺是爆笑劇(?)。哇，這好像電影海報。我看預告也是像喜劇。還沒去看過the king的官網。the king 官網真的字很多 整個犯懶病 XDD。而且人物又爆炸多 看的眼睛很花 XDDDDD。所以r大才會研究很久？。官網有架空史嗎?那我就不用自己畫了XD。我只是在依照劇裡的脈絡畫一個帝國的歷史。r大加油！精神上給你支持。原來是r大畫出來，我以為是官網有r大在官網研究。我沒開live文的話都都不會去開官網來看XD。張娜拉那齣和三個男人的劇感覺也爆笑XDDD。5月播的樣子。疫情其實真的蠻影響韓劇製作的 很多部劇都默默延後上檔。娜拉那部我要先看一集！Tvn水木好久沒愛情劇了。從去年精神病患日記，金錢遊戲到memorist這幾部都沒愛情。線。印象去年比較多愛情劇。看人家翻譯排程表原來，Search 那部才10集而已。OCN今年本來要11部，看樣子也只有7部，不知道疫情緩和。後水木會不會恢復。我沒印象官網有寫歷史 只有很模糊的人物介紹 XD。有好有壞，希望這樣大家拍起來不會太趕。原來沒有寫歷史XD。OCN 本來沒疫情的話是要新開月火的 不過反正沒了。大家好愛月火XDD每次月火都好滿。看到付岩洞復仇者們的編劇跑去mbn寫新作品了。The king的編年史就靠r大來寫了。這個月真的達到趴十的預言會成真嗎？本來真的只是說。說…XDDDDD。不會啦！還有4天而已XDD。應該無法吧 今天都 4/26 了 XDDDDDDDD。part10可以放在五月實現XD。趴五撐滿久的。是說 rugal 的 LIVE 被 t大放棄了嗎 XDD。w大對啊！我放棄了XD OCN首部被我中斷的劇XD。李幼梨的新劇也在五月，劇名是謊言的謊言，看劇名就覺得。很狗血XD。(不過昨天沒看見t大live文有點不習慣)。the king蠻不錯的，之前有個叫做the game也是(#H大)。剛剛還是有去看一下片段XD。t大，金寶美要出劇了喔！是喜劇嗎？。rugal不悶但就不吸引我，救救我2很悶步調又慢,但我還是會。看完真的很神奇。n大我看劇名不像喜劇耶！看起來比較像家庭狗血劇，希望。到時候能打我臉。有朋友開了ragal，結果她男友說這是中二片XD。我剛查了一下，是婆媽劇風～。s大我們一起等法外搜查XD 雖然還很久XD。不久不久，很快就會來了。接檔文主廚，希望能在MyVideo上播。有到中二嗎XD。還有一個月。n大是在cue H大嗎 XDDD。我說不上來反正就沒有吸引我XD（詞窮。救救我2男主角雖然暴衝，但莫名吸引人，rugal男主角就沒。有吸引我XD。我只是剛好打梗圖，建議字串就跑H大。剛剛去看謊言的謊言只有16集而且被我猜中真的是家庭狗血。劇XD。好想看。t大要看狗血劇？？！！。s大我是要看李幼梨演又剛好有延政勳。是說請問樂透現在還沒開獎嗎XD。有人看過清潭洞醜聞嗎？謊言的謊言是這個編劇寫的。難怪我剛忽然一股惡寒 原來是被cue到XDD。https://i.imgur.com/Pk352iJ.jpg。記憶法樂透因為目前謎太多 板主怕開錯 所以會晚點開 XD。半的半拍完了～。好捨不得哦嗚嗚嗚 禮拜一二活下去的動力又沒了。惡寒XDDDDDDD。什麼 離開一會兒這麼快速就趴6了XDD。可能離開兩天就會到趴7(亂說)。e大我們太會聊了。剛去補劇也才離開不到兩小時XD。我想補的劇都補完了 所以在這邊跟大家閒聊 XDDD。我也閒閒的哈哈。今天剛好有空。下週兩部on檔就結束了開心。good casting要靠t大看第一集如何。我會直接開，大不了跟rugal一樣哈哈哈哈哈哈。這部應該不會讓我關掉。目前我傻眼直接棄開 LIVE 的只有狐狸新娘星。之前我還有兩部趙德浩2和壞刑警都沒開完XD。狐狸新娘心我有看了一集就沒有再點XD。男主的手真是讓人一秒器具 難以想像是金師傅編劇。狐狸星我有看完XDD 有點瞎但不到難看。壞刑警我有追完XD。看樣子這幾天會冒出不少The king的推理心得文。我沒有XD。the king整理看起來是大工程！！。就寄望雨光大了 XD。我對這種平行世界完全沒轍(攤手)。阿我是回e大，我也沒有要整理平行世界交給專業的來XD。目前竟然只on六檔, 其中三檔都這週完結, 可以找新的了XD。6檔 還用"只"嗎 XD h大推記憶法喔~。記憶法我有看, 還有365memorist機智夫妻的世界the king。華樣年華如何 看了 ep1 覺得不錯。截圖截得好累 the king很煩。花樣年華應該看不到, 我只有愛奇藝跟我弟的Netflix..XDD。KKTV只到5/1..21天好快就到了! 還好記憶法跟365都能看完。不過..如果花樣年華播畢真大家推的話, 可以來試用個30天。花樣年華第一集節奏我覺得抓得很好。年輕演員跟李寶英他們都很有火花。第一集就有tne king第四集那種衝擊的結尾。05/01前記憶法還沒播完不是嗎?。什麼? 還沒嗎? OH! NO!!!! line tv應該可以看吧。我一直以為是24集...天啊!。大家都有處理人物對照那我就安心放空去了哈。我考古完畢了．比阿斯達稍微不類一點點而已XDDD。"不累"XD。其實我覺得如果有電影需求的可以買friday耶 片量很多。r大始終很有毅力，我還是當爬文黨直接看別人整理開心XDDDD。記憶法都還沒進入正題呢，怎麼結束XD。六檔也很多...我慶幸嗨掰媽 天氣好 無人知曉都完結了。月火終於可以沒有那麼忙了~。期待法外搜查，我想看車太鉉。記憶法 LINE TV 可看 翻譯跟 KKTV 一樣。買 friday 蠻值得的 強檔韓影幾乎一離開電影院就上架。最近基本都有一部獨家跟播 可以下手。搜電影的時候發現friday都有真的很開心w 之前趁雙11直接買。一年送一年。DoDoSoSoLaLaSo 高雅羅+李宰旭 KBS2 水木 8 月預定。哈哈這齣可以直接縮寫成小星星嗎？XDD。宰旭真的有夠忙耶。小星星+1。超想縮寫成小星星的 XDDDD。忍不住想像一下對話。你最近追什麼劇？。DoDoSoSoLaLaSo (唱)。這要人怎麼開口啊XDDDDD。這樣對方要接FaFaMiMiReReDo XD。然後SoSoFaFaMeMeRe嗎？。（下一位）XD。SoSoFaFaMeMeRe (下一位繼續)。然後OS 我問你追甚麼劇 你給我唱歌幹嘛 是要我接唱嗎 X。DoDoSoSoLaLaSo~。FaFaMiMiReReDo。ohya 大佳接唱完了 XDDD。為何不自覺跟著哼了。（來個反覆記號）。腦海裡突然冒出小星星變奏曲XD。惠君表示：....；野田妹表示：....。翻譯成一閃一閃亮晶晶也可以 還是可以跟唱 XDDD。MBC有齣周末連續劇就叫一閃一閃亮晶晶 XDD。還是金賢珠跟李幼梨主演的。r大講的一閃一閃亮晶晶我好像有印象XD。https://www.instagram.com/p/B_eMN-ClOFe/。靈魂修繕工海報好唯美。跟我想像不太一樣。這部也會先看一集，雖然很相信趙德浩的編劇。啊我覺得這海報有點搞笑耶XDD。https://www.instagram.com/p/B_Fdv0BpvO_/。人物關係表看起來很溫馨。但看來今年真的好流行這種長捲髮。大家表情都是笑笑的，應該是溫馨劇?。不過海報上方的句子卻是疑問句？。都要幫修補靈魂了當然是溫馨療癒風吧。我看到問號了。一閃一閃亮晶晶很好看XD。聽說有人對我下訂單，要一打政勳先生！。https://i.imgur.com/6X0akL8.jpg。政勳先生威力太強大XDDDDDD。你訂的政勳先生已到貨XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈 H大開始接單了喔。純推比例正確(87%)。沒錯,這次有記得87趴。竟然是一打的政勳先生XDDDDDDD。哈哈哈 一打政勳太好笑了。H大要#政勳先生 給版大。天啊好可怕哈哈哈哈。圖片也太精美了。H大好厲害，版大收到一定很開心XD。那很像十二個比利之類的封面XDDD。比利的話是兩打 24 個 XDDDD。我明天應該可以開始來看看政勳先生！？。政勳先生我不小心就停住了不知道為何．要再撿回來XD。看來政勳先生沒有對到雨光大的口味嗎?! XDD。應該是上週同時結束太多齣了，然後我又分了一些時間。去補看一些電影。請問 那個男人的記憶法 浪漫的體質 哪裡能看到呢  愛奇藝。與NETFLIX 都沒有。啊 金福珠好好看喔 很有趣耶。置底情報文都有標示喔，記憶法在KKTV，浪漫體質在。那個男人記憶法 LINE TV/KKTV/myVideo。Friday。浪漫體質 LINE TV 也有。南柱赫跟李聖經在這檔裡好搭。Line TV畫質實在太差了 =.=。這倒是真的 LINE 的畫質很糟。看了一起吃晚餐的預告感覺蠻好笑的。哈哈哈哈哈哈哈哈 太好笑了了，禮拜一的憂鬱情緒都因為。「12個政勳先生」沒了，謝謝H大賞賜！BUT一下子太多政。勳先生好像有點...看來人不能太貪心，數量剛剛好是美XDD。DoDoSoSoLaLaSo 真得簡約成小星星，不然對話光想就好白癡。但小星星變奏曲難度也太瞬間提升，可能會走音XD。天啊，H大的一打政勳先生...我為什麼看起來有清潔劑廣告的。感覺！那一套在劇中我看起來還滿好看的，怎麼一瞬間台味就。出來了。H大就是向威猛先生致敬阿 XDDDDD。可以不要嗎？我心中的政勳先生突然開始崩壞...太台了，一。政勳先生一打真的有點太多了 先不要XDD。瞬間真的感受到時尚恐怖份子的威力。版大隨口的一個訂單，殊不知卻成了一個崩壞的開始。是說，推倒特輯弄完，我突然很感謝柳演員演的電視劇。不多XD。政勳先生的梗是這張, 本來就是在惡搞威猛先生啦。https://i.imgur.com/vAI13Sk.jpg。真是抱歉傷了大家眼睛。花樣年華拍得好美欸。也沒有傷眼睛，只是有一種金東旭好不容易透過政勳建立起來。我有瞄了一下第二集，雪景很漂亮．但寶英看起來好可。憐TT。的魅力瞬間跌落的感覺哈哈哈哈哈哈。花樣年華這名字會讓我一直想起王家衛，我還沒看就已經希望。拍攝會很美了。然後不敢相信全少妮已經29歲 那張臉演高中生超有說服力。全少妮原來是男朋友的惠仁...我太少看她的戲了。她的臉也太稚嫩了。那反正版大也看過了,請麻煩版大把圖刪掉吧。H大不用刪啦哈哈。H大不用刪啊～～～我還存起來當桌面了呢！！謝謝你啊～。～～政勳先生永遠帥！！。這證明了我對政勳還不夠真愛，說不定在河珍眼裡還是很帥XD。桌面！（這是真愛！）。政勳先生超帥的≧▽≦。被h大的一打政勳先生笑死XDDD 這樣有點密集恐懼症哈哈。哈。h大再給我一打政勳先生。本來是為了寶英看花樣年華 但劉智泰把對學妹的壓抑感情。演的也太好了 好厲害的演技。花樣年華20/40代的戲都好好看，智秀在醫院跟爸爸講的那。些話看到我都快哭了TT。EP2 那結尾 看來寶英角色的日子 之後應該不太好過了。看推文花樣年華很悲傷。感情拍得很美很動人 男女主都是有故事的人。等快過來結束看有沒有時間看一下花樣年華~><。看起來畫面不錯~。感覺得出來年輕時非常相愛 但之後為何不告而別讓人好奇。劉智泰的演技在我印象中很不錯，但不知道花樣年華會不會讓。我繼續懷疑他有鬼就是了XD。我沒看過劉的戲 而且他演電影比較多。我覺得劉智泰在某些感情演技上有時候不夠細膩 但近期。作品都還沒看不知道最近如何。他在Healer很不錯啊。我喜歡他在Healer表現 可是看the good wife和mad dog。有時候會覺得少了什麼。沒看過劉智泰的作品，但一直印象演技是不錯的吧~XD。好喜歡政勳跟河珍啊!兩天就看到最新進度,要等更新了!!!。應該說Healer和異夢有點開過但沒看完...。這兩部都沒看過。nina大 歡迎加入記憶法行列。推H大的梗圖,我看完戲都會去看,太厲害!!!超有梗。追到新進度可以跟LIVE文推文了,好開心!!。花樣第一集結尾寶英跟劉智泰含淚眼神好強 默默就鼻酸了Q。t大，無人知曉現在越來越多人說好看^^好戲不寂寞。我Healer裡都在看他...XD 終於等到他演這種細膩愛情劇了。s大我有看到XD 而且大家都好會寫文章唷！好多高手。這週有幾部要完結了這周應該可以看無人了。N大歡迎，看看被推倒的柳演員(喂~。哈哈哈我會睜大眼睛。無人知曉我看到第5集了 好想知道白代表要幹嘛。好幾部都完結了 幫記憶法拉個客 歡迎加入 XD。y大加油！。而且OST好好聽喔。記憶法明明客人好多都滿座了哈哈。w大很努力拉客XDD。我先維持一下安全距離 等客人比較少再加入 XDDD (???。需要思考的劇也太多了 但真正遇到可以放空看的我好像。都比較沒動力 XDDD。不用維持社交距離啦 等人客少了 就不好討論了 XD。只能自己一個激動 這樣很無趣 XDDD。記得XD版大也很積極參與這部劇啊XD。H大的梗圖也很好招客！！。不是很多人在看嗎XDD。那先來幫我把姜仁旭捆起來丟去餵鯊魚XDDD。記憶法都要客滿了吧XD。仁旭真的很欠扁。薪栽與薪裁，恩燮與昌燮與誾燮XDDD。r大這是繞口令嗎？。是最近流行的雙胞胎哈哈哈。韓國人其實取名不愛標新立異 他們覺得越菜市場越好 XD。那些字漢字不同 但只看音都一樣 XDDDD。所以真的有薪裁這個角色嗎？(不是薪栽。不過韓國人取漢字名字的字，都在考驗注音輸入法。好多藝人的正名都讓我學到不會念的字XD。最近誾這個字很流行XD（但我好怕選錯字）。讓我想到前陣子看到明朝皇室取名幫元素表補了不少字。我討厭昌燮 不想把他跟恩燮還有誾燮放一起(任性的觀眾XD。誾音同銀 真的很考驗認字能力。沒問題，我會把他剁成泥餵魚（啟動絞肉機）。智秀也是喔 花樣年華裡寶英的角色叫尹智秀 XD。有 我看到寶英叫智秀馬上想到智秀AI XD。但角色名字漢字我永遠忘不了的還是吉裸恁XDDD。這漢字我真的很不行 叫不出口。基本上漢字正名我都尊重 但這真是太尷尬了 XDD。還好只是角色名。…………感覺會咬到舌頭。那漢字是誰的名字？？（驚) 是我想的那個角色嗎XD。這個真的印象深刻XDD。祕密花園河智苑的劇中名。智秀AI今天會出現在兩檔．人性課外課下午三點上架。好特殊的選字 XDD。昌燮是哪個角色。吉裸恁真的印象深刻XD 而且記得好像很後面快完結才出現。昌燮在一半的一半。昌燮是半的半的討厭房客。我沒有看秘密花園，但我好像在新聞看過。超莫名到我看到他就想要玩打地鼠把他敲回地洞裡XD。吉裸恁有出現在新聞上沒錯 朴瑾惠用這名字當假名 XD。我有看秘密花園但忘記這件事了 XDD。阿！對！因為有新聞特別報這個。金師傅2的楊醫生也讓我每次都很想敲他XDD。楊醫生非醫師 改職楊偷聽比較對 XDDD。突然想起，無人知曉裡面還真沒有讓人看了會很討厭很。煩的角色！連一開始講酸話的金刑警後來也很可愛。目前為止我真正覺得神煩的還是檢法2的部長！哈哈。無人超級大好人黃科長到了花樣年華好像打回原形了XD。我覺得煩的角色應該可以串成好幾串肉粽掛起來賣了XD。無人知曉的確沒有什麼讓人特別煩或者一直覺得煩的人。很多時候都是一開始還能忍，越到後面就越不耐煩XDDD。我真的比較習慣大文演壞人（或是不怎麼好的正常人XD。看完花樣第二集好心疼智秀的兒子QQ。在書上寫字讓我想到恩浩QQ。恩皓這名字也是常常出現。檢法2檢察官是誰已經忘了，我覺得檢法1的首席檢查官。更煩 XD。檢法2是部長檢察官不是首席，他神煩XDD。好像有印象那個長官一直阻撓下屬辦案。這年頭遇到不會阻礙屬下辦案的長官簡直就是天使！。真的！非常少見難求。但有擔當的好主管還是有啦 崔局長超帥氣 又很讚。哈哈我是指查案類的．煩人上司簡直是標配！。無人知曉的韓科長倒是難見的好上司，還很有趣。責任一肩扛還會幫屬下開車簡直刑偵劇裡難尋！。這種劇是不是常常有跟人家勾結的上司哈哈。明朝皇室取名幫元素表補了不少字>>> 也太好笑XDD。韓國漢字名字老是幫我補習國語，搞得像是要去參加國字比賽。但吉裸恁這名字真的雷，我當年看到就沒想從吉羅琳校正來過。昌燮我也不想把他跟恩燮和誾燮擺在一塊，而且因為相由心生。所以感覺顏值也有差，擺在一起總覺得是要組胞胎男團，我才。不要 (NO~~~。黃科長演壞人我習慣很多，他演好人我一直懷疑他總不敢相信。搞得莫名對角色有點抱歉XD。劉智泰在電影秘密愛演的也是愛情劇，只不過後面突然反轉成。懸疑劇....所以他談戀愛我還是覺得很有鬼XD。韓科長想讓屬下休息幫開車這種上司我也覺得好棒!。真的都不知道怎麼念他們漢字名發音，誾這個字曾經出。現過一次，但我查過馬上又忘記，這次才真的記起來，。以前從來沒看過。秘密愛好像是我的第一部劉智泰的電影 (那時候還不知。道他是誰。覺得那位女主角很美。但劇情印象中有點扭曲 XD。我第一次看劉智泰是他跟金荷娜演的電影。劉智泰最有名不就變性暗示 吃泡麵那部電影 XDD。不過前兩年的《上帝的男高音》還不錯。出師表 NaNa+朴成勳 KBS2 水木 6 月預定。超期待NaNa和朴成勳那部！！而且他們其實在Justice也。合作了。OCN公開了Search角色teaser(但其實沒什麼內容XD) 希。望劇本別讓人失望。OCN今年開局不太好XDD。OCN是不是曾經流失了什麼人才 (又要開始緬懷嗎XDD。哈哈哈 只是男主角們始終如一的慘。但春逝太久啦，不過我覺得劉智泰演原罪犯也滿出名的啊。秘密愛我都沒看介紹就去看，結果差點沒嚇死我...。我只覺得女主角應該超混亂，我看完都還不知道誰是誰。原罪犯算他代表作之一吧 不過我是看完很久以後才知道。那是他。（我不知道的是當初談戀愛／結婚等每個場景是誰，他們玩的。太兇了...。尹珍序滿美的，但她很少演韓劇，唯一有印象的是繼承者和。和看見味道的少女。記憶法的變態真的好多。而且變態們都好自由？！。然後這次瞄了一眼音導，果然又是金俊錫哈哈。。我覺得變態們都滿厲害的，進出別人家門都像忍者一樣。想進就進，那些房子保安、警衛和鎖好像都裝飾一樣。連政勳家也是，不知道在搞什麼？。一半的一半接檔是6月才播？這樣就空白一個月了。r大都會記每部的音導嗎 好厲害 金俊席還導了哪些部。對阿 因為一半的一半是中途被砍的..。所以tvn拿特企劇來墊。r大真的很專業！我基本上能記得演員，頂多加上導演就。好。是說半的半昨天收視降到 1.050% 了。音導我都是看r大說才知道XD。但記憶法的音樂覺得不錯 配樂下的點蠻喜歡的。音導要查的話是查的到 但一般報導不太會提就是。音導我只會記芝打/相愛/陽光先生那位的名字 其他喜歡。的可能查過就忘記了 XD。原來還有特企劇。有的官網也不見得會寫出來 可能要認真看片尾的名單。我有自己整理一份連續劇音導名單，久了就習慣都會去。看一下音導是誰。我現在比較擔心記憶法因為收視不好連 OST 都難產。半的半怎麼那麼慘...。根本連環效應啊砍集後連原本的優閒餘裕都不見了。特氣只有兩集 還會空三周 不知道 tvn 會拿甚麼來墊。什麼 記憶法收視不好？我沒去注意以為很好。記憶法大概都在 3% 附近上下 其實收視真的蠻差的。很平靜的看完了狩獵的時間，有種..呃..就這樣？沒有任何。感覺的結束..夫妻的世界我還看得比較激動(誰說這樣比的。週四硬是和機智醫生強碰 慘慘的。看到朴成勳ig po出師表第一集劇本照片了。南漢山城為什麼越看越生氣。3趴是不算很好，我有點意外，看大家討論那麼熱烈 反。而討論度沒那麼高的365收視率默默要升到5了。@tcchenk 我剛剛也看到 好開心阿阿阿 而且NaNa朴成勳。都很高 (東植表示喜歡) XDDD。之前看網路才知道他和柳賢慶是男女朋友。和Nana也是二度合作了。NaNa合作對象還是最愛基龍的 Kill It 根本可以當畫報看。365網路上影片瀏覽量就沒有記憶法高。出師表導演也是justice導演耶。南漢山城越看越生氣很正常XD。NaNa和基龍真的好配～～ 現在看Born Again就沒這個感。覺 我比較喜歡看基龍洙赫同框XDDD。出師表是搞笑喜劇耶！希望是真的喜劇。t大真的很怕喜劇變調。狩獵的時間劇情真的還好但我蠻喜歡氣氛塑造還有配樂。陰影很重XD。的，有特地戴著耳機聽配樂的處理。t大被詐騙很多次XD。Nana和張基龍真的超搭。Born Again3-4集雖然還滿好看，但昨天不是很專心地看。了5-6覺得好擔心，又回到1-2集的那種悶，我只有看到。屍體出現的時候比較想看(喂)。話說徵文真的停滯了耶XD。本來以為會如雪片般？。有時候刑偵驗屍看久都不自覺反省自己是不是太嗜血XD。大家加油！。而且Born again劇本感覺很「復古」…有些台詞會讓我。尷尬，不太像現在這時代的劇本XDD。五月就沒什麼刑偵劇了。CSI養大的孩子需要血 (不是。去年愛的都有人寫了 就不用自己動手。寫徵文要重看就提不起勁。Born again最新還沒補中字 前兩集看得很心塞QQ。不想重看+1。出師表竟然是喜劇 還沒看過NaNa演喜劇。Born again 前兩集太趕客了 看完就沒想繼續。不過我去年看的少，還有雷(攤手)。所以Born again看完直播我就不太想補中字 XDD 覺得再。看一次好累。重看真的很累 哈哈哈 所以我累積了幾部去年看的想寫。心得 至今還沒動筆。我這個月的吐字量已用完（弱）XD。r大辛苦了！太專業！。花樣年華每次瞄片段都會讓我想到恩東XD 看預告好像。有出現電話亭耶XD。青年的男女主很相愛 分手理由超好奇。the king那真的是太剛好我剛重看完三劍客不久，當初。陽光先生大家也是一團亂的討論過近代史，就全部連起。來了．（凡討論過必留下痕跡？XD）。青年組有把那感覺演出來 中年組是很壓抑 畢竟都已婚。但我好久沒看到朴時妍了，幾乎有點認不出來。我昨天才知道memorist 最近還新增新人物關係圖 這有。點扯XD。這編劇要列入不往來名單 XDD。新增的人物關係圖跟主角沒半點關係。Born Again我真的看得有點累XD。只看過朴時妍的我的女孩 真的差超多 不過畢竟也很多年。我也是覺得倒數3集應該要收線，結果卻又展開。要一個人15年不變實在不可能。朴時妍我對她印象還在善良的男人。我的記憶有停在比較靠近的Coffee House跟善良男人XD。原來《了解的不多也無妨…》延到六月了啊，因為金知碩和。辛載夏的關係還蠻期待這部播出的。我最後一次看朴時妍好像也是善良的男人 (好久。半之半今天要發OST合輯了，Lasse Lindh那首直接放在。合輯裡的樣子．（這齣也是可以單聽OST專輯）。至少 OST 有出。記憶法感覺應該也會出？配樂都蠻有亮點的。可惜勝慧音導難得繼鬼怪後又找了Lasse Lindh合作。除了善男還看過最佳婚姻和偵探上錯床，最後這部的朴很美。半的半 OST 全部 20 首已經上架了。記憶法幾首配樂都很愛 希望要出 然後還寄望劇本+導演版。不知道能不能徵群組~小妹有一個韓劇討論群~。歡迎有興趣的朋友加入哦~違規的話請版主刪推文><。樓上我想加群組～。看good casting她們穿高跟鞋出任務，不禁想到神測姜刑。警後來只穿平底鞋，雖然這樣跑跳打架比較安全XD。#1UfaMQJ1。#1UfFmhql。接連兩篇推文出現了以戲踩戲遊走板規邊緣的推文，有勞板。主有空閒時處理了。已推文處理囉!!!!!。板主真是好效率，佩服佩服!。等等....。https://i.imgur.com/YEdUhWc.png。https://i.imgur.com/1D3SSYZ.png。兩個帳號IP相同，有分身鬧板之嫌，再請板主留意。竟然是同IP!。想知道有人在看怪咖文主廚嗎？發現開播10集完全沒。有半篇討論文。我有看 劇情雖老梗但就順順的輕鬆看這樣XD。北極熊喝可憐不會被動物保護協會關注嗎XD。可樂。喜劇嘛XDDD。女主角被嚇到都先罵髒話XD。樹懶大隻的嚇人XD。非洲大樹懶直接大一般樹懶100公分XD。獅子委屈臉也很好笑 而且永遠看不到屁股XDDDD。北極熊喝可樂XDDDDD。北極熊喝可樂??! XDDD。t大是在看那部動物園的嗎XD。t大在看動物園了。這是甚麼奇怪的劇。好吧貓咪也都喝咖啡了…((雖然是變成人喝的XDD。動物園是哪部劇啊(?。第一次看到韓藝璃說話音調這麼高XD 好新鮮。超人氣動物園。哦哦原來電影XDDDD。看到說原來廣告都是真的超好笑XD。d大對，是電影。最近為何一堆亂罵的推文真的蠻煩的..。有大熱的劇好像都會這樣，版大辛苦！。有的戾氣真的莫名重 =   =。KKTV最近上架Kill me heal me。剛好可以來複習～。又默默補完一部電影,叛獄無間還不錯，好久沒看金來沅演。戲了。什麼？原來花樣年華都已婚！所以中年組沒有要談戀愛嗎...。他發狠也滿可怕的。朴時妍我查維基以前也以為我最後一次看她是善良的男人，。但原來我看過她很多部耶，後來"能先接吻嗎？""fantastic"。中年組女方已離婚 男方已婚 但老婆外遇 雙方都有小孩。都有看但幾乎忘光，我印象比較深還是善男跟咖啡屋，尤其是。咖啡屋變成女主戲份很難忘掉。男方依然喜歡女方 但當年不知為何和現在的老婆結婚。半的半收視率本來就低已經不驚訝，但記憶法也這麼低有嚇到。簡言之就兩人都還很愛對方 26年忘不了 但各自都結婚了。一個人15年不變 >>> 只單指化妝後的凍齡容顏還有點可能。memorist還有新人物? 我想等這禮拜結束再補最後4集, 希。望編劇能好好收尾啊！。good casting我很猶豫要不要看，崔江姬以前演七級公務員我。覺得很雷，對她演特務有陰影。t大最近開始瘋狂補電影XD 好難得。因為追的劇變少了XD。新的劇沒有想要點開。s大可以再多累積幾集，我是覺得第一集還不錯。a大這周就能知道了！雖然沒有前面幾部特別擔心，還是希。望編劇不要亂來。那就好，這樣我還是可以對寶英和劉智泰會談戀愛抱有期待XD。我期待的都在再下一檔。寶英近年的戲戀愛成分超少的，我看不夠啊。你看到EP2結尾就會覺得很有期待感了 男主不惜開戰欸 XD。崔江姬我其實也滿久沒看到她了，推理女王系列是最後印象。w大一直引誘別人入坑，不管是記憶法還是花樣XDD。崔江熙這次就演個瘋狼，劇情至少交待很快。我比較期待看到鐘赫阿爸各種崩潰。瘋狼? 瘋娘? 其實崔江姬的腳色很少不瘋..也幾乎都帶有喜劇。成分，話說我不愛看喜劇，但崔江姬的幾部卻還是看完了。這次真的超瘋。瘋狂的狼阿！。跟以前的瘋不太一樣。原來真的是狼XD 但我其實最愛她的heart to heart那部。我跟sofa大一樣很神奇地都會把崔江姬的劇看完XD。我現在就沒追幾部 覺得好看當然就想分享囉 XD。我今天才想起來上禮拜的機醫我還沒補完XD。我機智醫生不會第一時間補 但當週還是會找時間看完。看完半的半打算來追花樣 感覺最近tvn的戲劇都走小眾溫情。路線 看好幾個預告都很文青XD。她演的角色有時候都會有種莫名的吸引力！而且她講話。的腔調很特別(我自己感覺)。機醫很神奇的很好斷 因為沒有結尾妖精 XDD。機智醫生打算播完再看 跟播真的太傷神了XD。機醫不會讓我有想要大喊給我下一集的感覺 但就順順看。崔江姬人不算美（對不起我沒惡意..），但是演技和說話（像。語助詞之類的）表達，卻讓我覺得真的很像平時對話會出現的。人，然後角色或故事雖有老梗，但總有可以抓到魅力的地方。我一直覺得崔江姬很適合演那種，只有她一個人自言自語。碎碎念，就能演完全集的戲碼。崔江姬的確很會自言自語XD 她在守護老闆也是一直碎念，可。算normal中帶一點可愛又怪咖怪咖感。是她的碎念讓我很心酸，瞬間就覺得這角色有了靈魂。但像the king沒有結尾妖精就很傷....。我覺得最令人不解的是韓網對崔江姬的評價是超童顏美女。崔真的就符合她的年紀的長相/容貌 但完全不童顏阿。崔江姬的細紋...其實滿明顯的，守護老闆時我就這樣覺得了。崔這次的角色瘋得很有趣哈哈XD。真的 所以我很不懂為何都說她很童顏 明明很不童顏 XDDD。不還是因為莫名幾部劇都會讓她扮成高中生的緣故？從紅豆麵。不覺得她童顏美女+1  就很有她的特色這樣。包開始當高中生，當到現在角色就算是失婚大嬸還是會去當學。機智我也是不會馬上跟播，可能因為很生活XD 雖然好看。但不會急著接下去。生XD。https://i.imgur.com/TjYgtd3.jpg。確實很愛讓她演學生。真的很微妙欸 可以找年輕演員阿 其實..。然後真的不是綁個高馬尾就代表是學生啦 XDDDDD。w大XDDDDD。我覺得她的那個童顏跟她氣質裡一直有一種稚氣有關。(這是稱讚XD)。就跟孔曉振是孔布利一樣。我正在迅速的煮泡麵等等配半的半吃。快要開始了水還沒滾好擔心趕不上XD。f大我也剛煮好泡麵耶XD。但現在已經開始了。好吧 我沒有感受到她的稚氣 決定換話題 XDDDD。她這部至少第一集看起來是ok的。鐘赫阿爸越崩潰越好XD。金東旭這次因為記憶法被韓網友封"別名富翁"。冷(靜/政)勳 多(情/政)勳 暴政勳 網友也太有趣。()內的字韓文同音 真虧他們想的出來 XDD。記憶法確實也看到他多種不同面貌。TVN我恨你！。TVN去鼠啦！。但暴政勳不好聽，我還是喜歡紳士暴君這個稱號XD。TVN做了什麼嗎XD。半的半真的好可惜...真的太倉促了。而且支線真的花太多時間收了。根本不想看姜仁旭發瘋好嗎 氣鼠了。看到那些來不及收的線覺得我跟瑞雨一樣心好痛（哭）。真的心痛到搥胸TAT。姜仁旭發瘋崩潰收完就可以了，但後面還有收的那麼完整讓我。好傷心。喚起我替玹宇感到傷心的心情TT。真的是超級鬱悶...。半的半原本應該要像天氣好一樣療癒才對，但我好哀傷。我好想哭，我需要一台瑞雨AI，快買給我TT。好想寫信罵tvN噢。tvn欠罵嗚嗚嗚嗚嗚嗚 哪有人家收視不好就砍的啦TAT。半之半傷心俱樂部TT。收得不好喔?明天看中字要有心理準備了。就很趕，肉眼可見的被轉了快進建。肉眼可見的看的出來哪些明明有故事但被犧牲TT。原本想說明天2020年度徵文，必寫的，可惡的tvn。TAT。咦不是2019必看嗎XD。啊對啦是2019必看但是是明年徵文時要寫的哈哈。明明是半之半，但總有種被快轉4倍速交代進度的感覺。被快轉成半的半的半的半XDD。https://i.imgur.com/z4peJir.jpg。趙掌風同學會！！ 果然有人休假就會不刮鬍子。ohya 記憶法的導演版確定會製作啦 超棒。恭喜w大。等下 愛的迫降導演版有要製作嗎XD。我沒看愛迫 不知道欸 XD。恭喜恭喜！。原本想寫羅曼史別冊附錄來參加徵文,圖片我也都找好了,。但是發現因為太喜歡了怕我寫太爛。順手幫查 愛的迫降導演版還在調查中 還沒確定會製作。反而不敢寫XD。感謝w大！。k大不用擔心，真心寫都是最好的。真的不用怕文筆不好 就給它寫下去就對了 有心就最美。寫啊！我才在想別冊怎麼沒人寫XD。是說19年棄的劇還真多...有認真看完的居然只有她的私生活.。k大寫起來！！。趙掌風同學會怎麼沒有東旭。k大圖片都找好了還不寫好浪費，我每次都覺得截圖其實最累。跟f大相反 她的私生活是我少數棄劇的XD。s大沒錯，寫不難截圖最累哈哈哈哈。k大圖都找好了不寫很虧欸。sofa大，東旭是老師，不是同學XDD。同學會也會找老師參加啊！不然老師參加要叫什麼會？。截圖真的超困難的XDD我每次都截到演員白眼XDDD。前幾天寫徵文發現friday也不能截圖 果斷放棄XD。用瀏覽器看的話應該都能螢幕截圖啊.。Friday截圖的困難是鍵盤空白鍵不是暫停鍵，要暫停在。準確的畫面很逼人。不知道欸但我用chrome會變黑畫面跟網飛一樣。不能空白鍵真的是很討厭。咦？friday不能截圖嗎 我是用平板都能截圖耶。Friday 截圖真的很難，除了暫停鍵很惱人，快進秒數太多也。是。對 快進一次30秒很容易辣掉劇情欸。截圖很容易白眼嘴歪眼斜或者重影！那個moment要抓好。很不容易。我自己還有一個壞習慣，畫面能沒有字幕就不要有字幕。能不要有字幕的好像只有網飛跟KKTV，我是兩種都會需。要所以能切換最好。假日時再來努力看看寫不寫的出來。如果有其他人要寫的話就更好了XD。我看劇需要字幕，但截圖的話就不喜歡有字幕XD。friday什麼時候改改介面啊 現在比較常用就更覺得困擾。XD。friday也可以切掉字幕啊XD。看到一些報導把收視率下降歸咎在金編和李敏鎬，覺得。主演壓力真的好大很難當XDD 雖然說我不是為了李看的。，但目前為止覺得他演得還可以。金編這次前幾集也許。放了很多東西增加導演困難度，但導演剪輯沒掌握好節。奏和剪輯不好懂也是事實，報導就完全沒寫這部分……(。是說本來就不用那麼認真看待這些報導，只是覺得不全。是編劇和演員的問題啊！。問題最大是導演和剪接 李敏鎬目前就一般般 不好也不壞。金編的確有勾勒整個世界觀 但顯然導演沒有拍出那個感覺。感覺一般收視率不及預期都不太怪導演，第一個都找主。演然後找編劇。這種大場面的感覺還是要李應福導演在行 很會說故事。不過The King有試看一下，覺得導演真的跟李導功力差。好多…。和陽光先生/鬼怪/太陽的後裔差很大啊。太陽的後裔沒看不太清楚。就畫面美感還是劇情流暢度等等都差很多，其實演員應。該是表現不錯的但因為導演呈現真的會有差。但一般不太檢討導演就會感覺主演和編劇有點冤XD。大家只熟悉編劇跟演員啊xD。因為觀眾也不會關心導演，寫編劇和演員造成的新聞效。應會比較大…。導演也是要有名到一定的程度才會有新聞點。不然我看了一些討論其實編導會一起講。話說記憶法怎麼每集都可以出現新的變態啊?XD。每個都很像真的 所以雨光大知道兩周前為何那麼想大喊。變態到底是誰 快給我下一集的感覺了齁 XDDDDD。我想要喊快點打電話報警XDDD。但河珍個性真的很有矛盾又致命的吸引力XD。河珍就是因為這樣所以可愛又惹觀眾疼 XD。看了一點Mr. Zoo(台譯：明明會說話) 還蠻好笑，金瑞。亨很正經卻很好笑。最近的韓國電影都很搞笑路線XD。金亨瑞在加油吧！威基基1也是一本正經的搞笑XD。人性課外課上架了。韓國電影喜劇類其實蠻大宗的。目前最愛韓影雞不可失最好笑分分秒秒都很爆笑XD。我連看屍戰都在喊馬奉八~~。雞不可失真的真的超好笑xDDDDD。導演跟編劇喔..我自己覺得只要編劇不要到太糟普糟中下遇。到好導演是有辦法救的，因為掌控節奏跟畫面呈現的是導演。普遍都怪編劇我也很納悶，再狗血的劇情導演要是能拍的。好觀眾也會買帳，最怕遇到劇情複雜導演節奏抓不好的就真。的折磨觀眾眼睛跟腦袋了...。現場拍攝通常都會改很多東西，真正握有決定權的是導演，。編劇給的劇本不完全等於劇的100%，導演很關鍵。。從以前開始就覺得李敏鎬的演技沒到重壓群雄，但是這次的劇。前四集很明顯也沒有他太能表現的地方啊，相對來說高銀的人。設不用顧及太多可以釋放很多情緒，卻仍然到四集結尾才讓她。有能好好發揮"眼技"之處，這剪輯沒凸顯出世界觀的運行，加。上又沒好好下每集結尾，卻只讓主演和編劇背鍋真的滿倒楣。the king問題也不光出在畫面運鏡，配樂也是一點...而且好。不容易配樂好像開始搭起畫面，卻讓人感覺到相似鬼怪的前奏。記憶法要是觀眾可以幫忙報警，警局電話線大概就被打爆了。順便再打去泰恩爸辦公室恐嚇他離河珍和政勳都給我遠一點。別人談戀愛在中間搞破壞，又不是愛上政勳想當女二有夠奇怪。我很喜歡那種精確的導演，會告訴演員哪一幕會下音樂哪一幕。會全然只有人聲收音，雖然這很考驗演員，但努力到一個程度。這種作品很難崩壞到哪去。除非編劇在後面扯後腿。會告訴演員哪裡有音樂的我好像只看過春夜的安畔錫導。演這樣做過．。the king的音導有點量產型的，我對他沒特別記憶點。想見你的黃天仁也有這樣做，但這真的滿難的，畢竟一開始導。演就得要有邏輯才行。還要對音感有一定熟悉度才能構築出好節奏。而且這可能也要整個劇本都完成的差不多，配樂也都抵。定了才行，我看過音樂導演專訪談他們做電視劇配樂，。早期趕ON檔的時候他們幾乎都是一邊播一邊配音樂。這也沒錯，或許the king加上做CG的時間，就更沒時間弄音樂。也許還該感謝它沒因為CG做不完開天窗。但才播四集..照理說前四集應該要最完整才對XD。我之前就一直很擔心他們把力氣在那個片頭就用完了XD。看完前兩集就覺得片花的內容好像都播光了...是不是玩時鐘。場景玩得太過頭...。我也覺得看不出什麼東西的預告已經播完了XD。但願太乙穿越後事件和世界觀能開始快速凝聚就好囉~。同意李敏鎬目前根本沒什麼好發揮的空間啊 高銀已經是。他們主演之中有比較多發揮空間的了 真的不懂怪演員幹。嘛XD。雖然不是他粉絲但覺得他好衰。想見你真的掌握得不錯 也是我覺得少見在配樂方面用心。的台劇 尤其最後幾集有點驚悚懸疑的部分音樂也用得很。好。The King前三集的ending真的很平淡。有種 喔 結束了啊 的感覺。 而不是 拜託不要結束！！。！的感覺XDD。我剛還想了一下頭兩集ENDING是什麼XD。今天記憶法好像沒開直播?。第1集的Ending還蠻美的啊～很像The Bay 101「拍」起來的。氛圍，2.3就真的想不起來結束在哪XD。一二都是有人講瘋話，三四都是穿越。NANA的KBS新劇今天讀劇本!!! 戲名好像叫【出師表】?。第一集是還可以。對喔 NaNa和朴成勳二度合作～～。覺得The king的ost一開始聽有點失望,結果後來越聽越耐。聽。現在4首開始反覆repeat了。我覺得常出現的那段旋律很好聽。很期待nana的新戲！。說起來the king前四集發揮最多的就是李霖和李知勳媽這種黑。暗層面很多的人XD 其實年輕版的李知勳媽笑到有點瘋狂那幕。還滿有記憶點的..至於結尾嘛..沒結尾妖精好歹也來個彩蛋。是說，這篇可以撐到月底~哈哈哈。播個過去片段當線索讓觀眾拼湊事件也行啊。應該可以撐到月底XD。撐到明天不是問題 XD。李霖在第一集的部分很驚豔 聲音也好聽。李廷鎮近年幾乎都是演壞人，演上癮了吧XD。NANA新戲是叫出師表沒錯，但跟諸葛亮到底有何關係我實在不。解，而且又寫喜劇更讓人摸不著頭緒。想念九二的李廷鎮。比起九二我其實更有印象的是四月之吻和愛在哈佛。剛剛去查我第一次看李廷鎮演戲！我有看玉氏但對他沒印象。因為看九二時我很迷他 所以印象較深刻XD。他的反派滿有魅力的，在the king很有紳士貴族感覺。他的戲我也看得不多 最喜歡最有印象的也是九二。玉氏大概是特別出演所以t大沒印象。對。原來李廷鎮就是愛上他謊的經紀人！。我每次都把他跟李瑞鎮搞錯XDDDD。玉氏我還記得，因為是客串木夭原離婚三次之一的男人。我覺得我莫名看了很多有他的劇，但當初都不是因為他而看。他和李幼梨、柳真的兩部週末劇我也有看，但真心覺得不好看。他在愛在哈佛是個總慢男主角一步遇到女主角的悲情男二XD。李廷鎮最近大概轉行當攝影師了吧XD。人性課外課不虧是NETFLIX，內容非常大方的19+（不是。指裸露的部分，是社會問題部分的很赤裸裸）。但不是分手就回歸本業了嗎（欸。想不把李廷鎮和李瑞鎮搞錯，看完三時三餐農村篇就好了XD。下週應該有空可以來補一下。李廷鎮我的印象是愛在哈佛。話說李瑞鎮舊劇髮型都還滿雷的，所以很難把他跟李廷鎮搞混。人性課外課想要有空的時候一次看完。李瑞鎮要看李祘 看三時三餐前看 不然看他深情會笑場 XD。我覺得我適應力滿良好的，看完三餐後再看結婚契約，覺得還。是很OK，但舊劇幸好當年也差不多都看完，基本上都是在他進。綜藝圈以前（幸好他很晚才開發綜藝。我不會有把美大認錯的問題XD。感謝當年挖掘出美大哥的兩天一夜哈哈哈哈。羅PD真的很愛美大哥。李廷鎮改當攝影師？。記得李廷鎮還棒子瑜拍過畫報呢？。真假的！！？好妙喔。N大，李廷鎮的攝影有出滿多篇新聞的。默默的擁月又RE到第四集了, 應該看第4or5遍, NETFLIX一。直推薦我看XDD  (其實想補完明成皇后或李祘啊!)。網飛應該沒有明成皇后吧 我沒印象有出現過。我也好喜歡擁月 裕貞和珍九的部分都會看到哭。哪裡可以看明成皇后啊？有我也想看。明成皇后太古老了 李祘看哪天網飛想收集韓志旼有機會。還沒發現OTT哪裡有明成皇后，但當年看電視記得有三部曲，。超長的。第四台說不定有機會 超愛播同伊 大長今。明成皇后是緯來的，通常八大比較會重播。我也只有N年前在電視上看過明成皇后XDD 李祘是線上看的。然後兩部我都沒看完, 哈哈哈。現在我家只有MOD啊!(而且是基本頻道orz) 老家才有第四台。但明成皇后比起大長今，好像不怎麼重播。明成皇后看mv也可以，很好看。想當初我是因為mv看本劇，結果發現，是mv太好看。s大 人家想看完整的明成皇后史啦XD。我現在只剩下李美妍跟大院君吵很兇，然後高宗感覺很閒XD。高宗一直沒三下路用XDD。漏字                                           *的記憶。李祘其實前40集世孫時期蠻悶的 即位以後才比較精彩。高宗一直沒三小路用XD。換崔明吉接力看了2,3集就沒看了, 覺得缺了什麼...想補完。我只是想重溫李美妍的美  哈哈哈哈。高宗不管哪一部都沒甚麼路用 畢竟末代了 還被妻家把持。崔明吉部份我也沒看到最後。高宗又比較優柔寡斷。李祘劇中登基當天暗殺戲很精采 李瑞鎮當年武打戲很好看。我忘記我有沒有看到最後了，但遺忘了也等於沒看。李瑞鎮當年茶母起家，在戀人還當黑道，但後來愈來愈懶，。都不想拍武打戲XD。美大哥：我年紀大了，你看過都快50的人還在打來打去。嗎？。看完酒窩頭目超愛李瑞鎮, 結果英祖還沒掛掉我就棄了李祘。李祘記得最好笑是 因為是王所以有留鬍子 堅持不拍吻戲。然後回頭看茶母...。崔民秀啊XD。崔民秀在無法律師跟李準基打很兇耶。李瑞鎮現在根本是綜藝咖。但酒窩頭目的頭髮造型很雷耶 還不如當年火鳥。TVN藝能大賞得主。但李瑞鎮說話真的很有藝術，不管上哪個綜藝都莫名有笑點XD。不過..我對正祖比較有記憶點的是有肌肉那位....(逆鱗)。崔民秀在課外課有點帥哈。才說這篇要撐到明天 結果已經43頁了 XDDDD。火鳥是台詞有燒焦味的那部嗎?。燒焦味XDDDD。燒焦味是什麼意思XDD。對啦，但這句台詞是Eric的。Eric的綜藝好像都會被其人糗, 還加畫面...。你有聞到燒焦味嗎? 那是我的心在燃燒。所以他乾脆去跟美大哥一起三時三餐。但那句台詞的前後到底什麼狀況, 我都不知來賓在笑什麼@@。但美大哥在火鳥的演技真的很不錯，而且這部劇情也算滿重的。好復古 上古時代的台詞感。那句台詞是Eric在撩李恩宙談戀愛的台詞，當時女主和男主離。婚，家裡又遭小人陷害破產家道中落，女主從富家女變自己。扛家計，然後就遇上多金男二Eric，男二初見就被女主俘虜。但女主因離婚過兩人又差距大所以沒很積極接受男二追求。但反正遇到男二的這個過程，也剛好遇到從窮小子變社長的。李瑞鎮回韓國，女主去男主家當幫傭。https://youtu.be/G4ohnrLY4ec?t=216。但這部我印象最深還是觸電就治好雙腳癱瘓的女二XDD。Eric的羞恥台詞歷史XD。這句台詞在吳海英花絮也有被重現XD。我因為那句台詞每次都跟著Eric出現才去查了XDD。但那年代的很多台詞都滿不常用的XD。至今還不時拿出來讓文大恥一下XD。那年代他們講羞恥台詞都超理直氣壯XD。誰沒有過去，凡演過必留下影像。這台詞超突兀的耶! 聽得有夠尷尬...XDD。好好笑的台詞哈哈哈哈。以前的台詞真的恥度不低，但以前看會覺得很帥XD。MBC都幫Eric剪成羞恥台詞特輯了XD。那年代紀錄總是被Cue，就像Xman金鐘國一句當然跟了他20年。所以其實李袞也沒有太過分啦他只是復古XDDD。但我記得當年情定大飯店其實台詞在現在看來也都有點噁XD。我以前對韓劇的印象就是為什麼台詞都這麼超過XD。但老實說李袞這角色的行為遊走危險邊緣 現實中我只會。當他在騷擾。然後很愛動手動腳XD。跟流星花園比李袞收斂很多了，記得流星花園台詞也很過分X。D。還好太乙自己是警察。動手動腳很母湯啊。那情定大飯店的申東賢應該可以歸入恐怖情人特質XD。但流星花園漫畫裡尺度更超過啊。流星花園我沒看，台版我也沒看完日版也沒看，不太喜。歡這種故事…。有一句台詞我印象很深刻，安在旭說的，『不要靠近我，。因為我很危險！』Kya~。這種劇情看了都會不舒服。流星花園我就是那個漫畫動畫日台韓版全看過的人XD。情定大飯店電梯那幕我一直覺得很可怕XD。"不要靠近我，因為我很危險！"這句現在還是很常出現耶XD。這種感覺很像現在去看瓊瑤的台詞一樣XDD。情定大飯店我印象最深是他把臻茵困在廚房通道壁咚，其他職。有些狀況真的是人帥談戀愛，人醜找警察。以前會看還珠格格 現在覺得瓊瑤的台詞好噁 XDDDDD。員都被困在外面透過透明小窗看臻茵那裏XD。瓊瑤的台詞風格就是，跳針XDD。不過肉麻系台詞真的很看人講就是了 XDD。人醜找警察XDDD。但瓊瑤劇的OST我每首都忘不掉XD。職員怎麼沒有偷偷報警。情深深雨濛濛比還珠格格更有病。我覺得大家想重溫的話，也可以看看Born Again……看。直播突然想起這熟悉的風格是什麼了。申東賢當時是要收購飯店的人啊，職員其實搞不清楚他和臻茵。很不想承認但我迷過還珠格格跟情深深雨濛濛XD。我都覺得刑偵劇的話應該都要直接報警了。有戀愛向。原來那是通道不是電梯XD。Born Again 我看完 EP1-2 直播就陣亡了。那台詞真的很不行。沒關係e大，無論是還珠還是情深深雨濛濛，我都跟你同在。因為兩個男主我還想再看個幾集但我懷疑能撐多久XDDDD。。光看推文就很像刑偵劇啊！根本是變態狂。我反而覺得born again 1&2集比較好看耶 雖然很悲就是。刑偵劇的話，就會出現警察1 你為什麼要跟蹤她？ 警察2。看不出來你長得人模人樣，卻當跟蹤狂XD。為什麼基龍洙赫會選這部 XDD。看推文就很可怕。原來r大跟我腦海中畫面其實是同一個嗎哈哈哈。要看張基龍我寧願重蕊 Kill It 或抱抱我。born again第二大集好看 可是這周的好像又不太行了。所以我才說很想重看Kill it 因為很不滿足。https://www.youtube.com/watch?v=oJiS4w77PM0。3&4集感覺就看得沒那麼專心 而且女主跟骨頭說話我會出戲。我說的是這個。Kill It 男帥女美像在看畫報 武打又帥氣 武力值極高。盧正義也很可愛。好年輕的裴勇俊 我想起當年很迷的冬季戀歌了XD。sofa大對，就是那段XD。我覺得情定的裴勇俊比較帥XD。沒想到我現在看這一段影片會大笑XDDD。但我比起申東賢，比較喜歡冬戀的李民亨XD。情定的這段現在看真的覺得很尷尬XDD。冬季戀歌有看完 但已經完全忘記 XDDDDD。好奇怪的劇情, 大家跑去看戲..不是找師傅開門? XDD。裴勇俊的戲我看得非常少 只喜歡太王四神記  早期的我。好像都沒看過。又默默話起當年了XD。一切都是火鳥惹的禍XD。我其實是看了ON AIR才去找了宋玧妸的劇看，但情定我。實在沒辦法看完XDDD。是美大哥惹的禍啦（不是我。冬季戀歌的OST好好聽 耳邊浮現ING。冬季戀歌看太多次，電視也重播很多次，看到會背XD。宋的劇除了ON AIR其實我比較喜歡媽媽‧姊姊。裴勇俊我也只看過太王四神記(秀芝妮好美), 跟Dream High。啊? 那是宋玧妸!!??? 竟然沒發現@@。宋玧妸的舊劇當年看的印象都覺得很好看，但現在我不知道XD。鐵漢柔情很美，姊姊很勵志，媽媽超喜歡意外的姊妹情。媽媽的劇本我覺得很棒，重看還是很愛，而且比較新。我也覺得玧妸的《媽媽》很好看。情定的結局我記得好像在一片沙塵僕僕中揚車而去(?)。On air當年還滿喜歡的 說到宋不能不提到the K2的夫人。啊！。K2的夫人也很棒！雖然不是我的菜，但我有看片段。秀芝妮超美，非常脫俗，我完全是愛她所以看下去 XD。當然太王本身也很好看啦。但k2沒和小池談戀愛啊 站錯邊很哀傷。沒能完成part10的挑戰XDDDD。我忘了為什麼沒看完K2了 XD。但後來看到李智雅沒能更紅有點可惜…。我只想看K2和夫人阿阿阿 記得導演說根本沒預期到有那。麼多觀眾說想K2和夫人在一起 XD。太王的傳說史劇情我很喜歡，前世今生的位置替換也很有趣。但K2我只看片段也覺得夫人跟小池的危險關係超有火花。對K2和安娜這條線沒什麼感覺。我不是針對潤娥，但K2真的是夫人讓我比較心動XD。夫人跟K2之間的火花滋滋作響。K2和安娜接吻我完全無感。火花超強 恨不得她馬上外遇好嗎。李智雅沒紅問題不在作品上，敗在現實婚姻..。the K2應該也算趙成夏的轉型代表作XD 演雙面人超討厭。但演得很好。夫人車禍的那句 "你不懂" 還有黑傘救援..火花一直噗滋響啊。我就是覺得因為現實婚姻問題，弄得灰頭土臉，好可惜。上次看李智雅是今日偵探可怕的鮮魚XD。喔。今日的偵探 恩斌作品裡唯一不推..但她跟崔丹算有CP感。玧妸其實也是...。她的對象是徐太志真的太讓人驚訝了，如果是平民問題也不會。鬧到這麼大。又要講到 女演員難為 ；；；。徐太志在韓國是神級的人物..。但玧妸的地位有建起來，雖然有跌也沒跌太慘。韓國女星每次一遇到有地位的男星總是慘兮兮，無論是現實戀。只能說，玧妸的演技還是有目共睹的才能挽回一些些。但男星要再站起來總是相對容易。愛結婚還是搭檔演戲，以前宋智孝也被冷凍很慘，幸好RM救她。這問題韓國還有很長很長很長的路要走........。智孝是怎麼了？我好像沒發摟到。經紀公司社長吧 沒記錯的話。結果我們還是把這篇聊到不能連推了 XDDDDDDD。我知道他們交往 不過不清楚有冷凍的事@@。耶！不能連推了嗎？。對啊應該至少一小時前就不能連推了。至少撐到最後一天。https://youtu.be/uwYRlgO61UE  雙甲路邊攤前導預告2。宋智孝我指的是霜花店時期...和CJ那段已經有RM所以還好。原來是更早以前的 難怪我覺得時間點好像對不上。那時候感受到韓國粉絲真的很可怕 演個戲有必要這樣嗎。https://youtu.be/Dmzc_NlF6t0。忍不住回味一下QQ 宋把夫人演得太好了 每次看到她就。揪心。雙甲預告感覺很有趣 K2對撐傘片段印象深刻。born again開播前很期待，目前還沒有很打中，再觀望一陣。太晚發現韓劇這坑，現在看的沒跟到live討論都覺得好可惜。！指定倖存者好好看！每集都給我停在要大喊給我下一集！。李俊赫好帥(莫名奇妙告白)。浚赫超級帥演技又很好><。60天真的很精彩！沒有冷場。李浚赫真的很帥！幫推一下剛完結的365（捲毛造型超可愛。李浚赫真的帥,在秘密森林也很帥。雖然角色欠打…本斥但帥。對浚赫的告白也好像本文循環，每隔一段時間就會出現XD。60天很好看，浚赫穿海軍服很帥XD。N大那MV看起來是把看安娜煮泡麵替換成夫人了..有點明顯XD。是啊那是他在看安娜煮泡麵。說到浚赫好像都要以帥字結尾 XDDD。雙甲小吃店店拍成電影感覺也會很有趣。現在才看到s大po的情定大飯店這什麼神展開啊。不是應該幫忙求救嗎怎麼變成吃瓜群眾了XD。然後女生居然XD 不是應該賞他巴掌的嗎XD。男生行為好可怕，還把電線拔掉！這部不是驚悚片嗎。密森/所有人的謊言/60天都收了，真感謝李浚赫都出演我喜。歡的類型劇。那年代的電視劇用至少20年後的觀點來看待很可怕 XDDDD。我也是剛剛才點開來看 根本超恐怖！。現在看當然會覺得還是報警好了XD 以前大多會認為，因。是說，正恩應該是真的生病了 2020年到底有甚麼事不會。為他是裴勇俊，沒關係XD 所以呀！人帥談戀愛，人醜找。發生呢。警察……好像之前有新聞也有談過這些內容。但其實以前看裴勇俊都get不到魅力，真的是除了他演太。王那時候以外。說到浚赫好像都要以帥字結尾 >>> 真的耶哈哈哈哈。t大 年代不一樣了，情定大飯店當年看和現在看差很多，當年。覺得很帥又很霸氣，之後跳脫回歸現實才感覺到這根本言小男。主風，但吃瓜群眾的情節真是萬年不變，現在還是有戲喜歡讓。眾人看吻戲 (但情定看整部劇情會比較好一點，只看片段會覺。20年前的戲用現代眼光看都嘛很驚悚XD媽媽以前都不讓我看XD。得很不行哈哈哈,但裴勇俊的魅力，我跟著我家老媽在冬戀跌。已經沒辦法連推了嗎XD。坑那時候就有感受到，只是到太王才明顯感受到他的演技其實。很不錯，原來他可以外柔內剛到這個程度，武打也很帥。可能我比較不愛眼鏡造型 太王的時候就覺得好看很多 X。f大，昨晚還說到這篇可連推到5月，沒想到沒多久馬上打臉XD。D。冬戀當俊祥的時候沒有眼鏡啊，但我比較愛有眼鏡的李民亨造。型，可是在太王突然發現沒眼鏡綁公主頭的他竟然很好看。浚赫真的很帥(硬要湊一句 XD。e大  XDD。我記憶法快追上進度了（趕快中途煞車）。r大為什麼要煞車XD 記憶法不是快完結了嗎。我算了一下它還要兩週才完結，我要下週再趕上進度XD。不過我要招認我完全跳過了泰恩爸．連一句話都不想聽。他鬼扯XD（他根本應該被關去跟那位住在一起）。梁世宗確定5月12日現役入伍，嗚早去早回啊～。喔嗚！！我們世宗！要平安健康地回來。棹煥大概拍完也要入伍了吧TAT。世宗嗚嗚嗚 要健康回來啊~。世宗平平安安地去回啊！（揮手）。The king第四後半段有點不太懂，為何李袞會說證件時。間果然是今天？太乙是說誰出來了？。那個證件後面一直都有發證件的日期2019.11.11。https://i.imgur.com/iddHqMC.jpg。法外搜查的網路宣傳還蠻用心的。世宗好好當兵！。張基龍今年好像也要入伍了。NaNa 的街拍路透照好不像她 今年也太流行那髮型了。https://www.instagram.com/p/B_mTj2vgPrm/。今年韓劇女主角髮型都長很像。秀彬也是羊毛卷 徐智慧拍新戲好像也燙羊毛卷。是說NaNa怎麼把IG照片全刪了 之前kill It照片全沒了。被燒得心癢癢 好想跟著一起燙XDDDD。宣傳新戲用的吧 有些國外明星有新活動的話會把照片全部典。藏起來。真的今年大家都這個長髮髮型XD。只有鄭金資依然俏麗短髮中哈。這髮型很看人 無法想像金憓秀頂這頭髮型 很恐怖 XDD。真的看人XD而且夏天明明要到了怎麼韓劇女主角都還頂著這。麼熱的髮型XDD。NaNa大概一兩個月前刪掉之前照片了 我偶爾也會去她ig。回味和基龍的殺青照說XDDDD。真的超想快轉(可惜跟直播無法)沒醫德的醫生真的該抓去關。@宗 棹煥 基龍 今年都要入伍嗎...。那只好轉念想今年有誰會退伍了。NANA捲髮我也不太習慣，她直髮太好看了，但秀彬我就喜歡她。捲髮（但也有可能幫秀彬弄直髮的造型師跟我不合啦XD。金惠秀顴骨比較寬，感覺不太適合長捲髮，我個人也只有看過。她用吹風機吹蓬的中長直髮。我家NANA捲髮也超正好嗎!?。https://images.app.goo.gl/zMtmgG4DNYv1nxDn9。秀彬真的要捲髮好看 直髮就沒什麼特色。https://i.imgur.com/JUjhZHV.jpg。https://i.imgur.com/NlrU9Qt.jpg。掌風members送去的咖啡車。KKTV最後一天，累，5/1是補劇日，但怕會看到睡著XD。結果KKTV已經不能看了, 昨天加班錯了嗎QQ。版標讓我想到，少點OCN、多點tVN。押韻成就解鎖。不過板標又發生什麼事了嗎？鬼媽媽推退坑那個嗎？。沒事啦~~~是覺得今年韓劇板有時候火氣比較大些。鬼媽媽那篇又看大家溫馨的推文 覺得大家可愛又有愛~~~~~。希望大家來韓劇板都能開心自在:) 晚上會換閒聊文 五月了。版主要不要開放下注百想入圍名單XD。入圍名單不會範圍太廣嗎？以前是都猜大賞。兩位版大勞動節快樂！為了韓劇版辛苦了！（趴）。可以開放到作品獎跟男女主演吧......。去年大賞還有跡可循，今年完全看不出來。看入圍名單就會知道了，大賞是從入圍名單選的。但我覺得有幾個候補蠻明顯的哈。下注入圍名單範圍太大XD 等入圍名單出來吧。今年有把在OTT播映的也算進去。發現netflix有麻藥王剛看完 然後昨晚才看機智醫。看他們演技狂飆很促咪!!曹演員真的很厲害（大拇哥。四月閒聊文破紀錄 哈哈哈。OTT 加下去 那就精彩了。話說TV部門大賞不一定會是電視劇喔哈。我看過幾乎所有曹演員的電影，麻藥王真的不推，連宋康。昊都救不了......。好啊 等名單出來後 看看要開哪個XD。曹跟宋合作還是觀相最好看...。麻藥王的重點是演技XD