先說..我只看到13 所以如果有提到後面的內容不一定是對的XD 月火四部太忙了 排版亂請見諒 我就不美編啦.... [致忘了詩的你] 想看李浚赫 雖然男二有點煩 劇情很跳 還是看了 [檢法男女] 男女主都喜歡 打算先看兩週的份量決定要不要追 [油膩的Melo] 張赫本色演出嗎? 有真正的男人fu...XD 一樣打算先看兩週 知道金明民是在[貝多芬病毒] 因為[太王四神記]秀芝妮太美 當年的張根碩很帥就看了 結果後期全在看金明民 (還沒看的快去看) 電影[我的愛在我身邊] (還沒看的快去看) 讓人難忘的不止他為戲大幅減重 片中詮釋方式就跟在一些紀錄片看到的病友一樣 對於金明民我只有四個字: 有神快拜 然而其後的[改過遷善]還不錯 但似乎沒什麼記憶點 [六龍飛天]裡我對吉太味(朴赫權) 卞耀漢的印象更深刻@@ 因為不太看韓影 只覺得好久沒有金明民消息 一google發現新劇[我們遇見的奇蹟]... 不知大家有沒有發現 雖然是一個人的靈魂進入另一個人身體 前期兩人穿插的鏡頭很多 所以一般人對宋賢哲師傅的有很深的印象 慢慢宋賢哲師傅本尊越來越少出現 幾乎都由金明民直接演出 表情 口氣 語速 肢體語言...他就是宋賢哲師傅啊 有沒有本尊好像都可以(咦?) 我還是希望最後可以來個black No.007的角色 跟年輕使者說 你們都錯了 神只是嫌麻煩 我就看過神哭了 對靈魂 跟肉體租借者兩人大為感動 他改掉其他所有人的記憶 一切從頭來 你們兩小屁孩不要說是我說的 神會7pupu...之類 拜託宋賢哲師傅 宋賢哲支行長都能回到自己的老婆身邊啊~~~ 。大家都要幸福啊QQ 來看14集...XDD。同看到13集+1，本來感覺小拖戲，這幾集明朗很多!。我也是貝多芬病毒愛上金明民，他真的演得好棒！也因為。金明民、金賢珠看這部相遇奇蹟，金賢珠的我有愛人了一。人飾三角都可以喔！。看到現在覺得宋賢哲跟兩個老婆都好倒霉，到底哪來的奇。蹟？。推推~有空想看這部。我不希望銀行長賢哲活過來耶。不知道之後會如何收尾了。這部好看，但真的不知怎麼收。貝多芬病毒愛上金明民+1，他塑造角色的功力太強大，不管是。宋賢哲師傅或宋賢哲支行長的人格出現，都不會讓人混淆，但。最近更喜歡混合兩個人格的新版宋賢哲，氣場強大又溫暖善良。支行長講話又酸又刻薄, 高中時好像只是自信爆棚而已, 不。知中間發生什麼事才會性格有那麼大的轉變..。只看了前面幾集，還沒補完呢......哭哭！六龍認識三峰。兩位信使不知到底有什麼作用, 好久沒戲份了..。有新戲立馬看。。這週兩集很好看，蠻期待賢哲和慧珍重新戀愛的期間回憶過往。宋還外遇,不只一次,死了活該。感覺宋賢哲應該會回到美蘭身邊吧，美麗的行長妻子會有。新戀情。。發生的事，以前賢哲很愛慧珍，想知道為什麼會變冷漠又外遇?。kai,就是抓錯人的年輕使者的爸爸過世,沒辦法來拍戲吧。慧珍對本部長沒意思,除非宋賢哲用他的身體。嗯..從把通訊錄的大嬸改成惠珍, 就知道支行長想起自己愛。的人吧! 但他那些外遇對象似乎也只是玩票性質?。我猜他初丁心態, 故意惹自己喜歡的女生生氣? (也太故意)。還沒出車禍前的賢哲和慧珍應該彼此都還愛著對方，現在把貸。款事件解決後，希望可以解開賢哲支行長個性丕變的原因。慧珍很難再有新戀情，她太愛宋賢哲了，兩個人粉紅氣流很強。14集開頭跟結尾明顯對比出宋賢哲對兩位女性的態度, 好奇。他跟宋師傅的爸爸到底說了什麼...。我也覺得兩個家庭都很衰...到底是哪有奇蹟="=。終於看完14集了，現在宋賢哲有一半是師傅，一半是行長。記憶，可是師傅的心也愛上慧珍了，美妍只有身體回來，。跟之前剛附身時正好相反～。希望現在狀態的宋賢哲給慧珍，師傅再還屍起來給美妍～。這部之前有點拖，害我棄追…。覺得三個主角都演得很好欸～。前面很鬆散，還好為了金明民撐下去，這2週都好看。但每次宋她媽、她妹一出場必快転，很多餘拖時間的戲。美妍也知道現在的賢哲並不純然是自己的老公，強留身體反而。更悲慘...除了宋媽宋妹外，年輕使者現身來亂的戲也很厭煩。人家叫妍華(花)。哈哈，有花哦～妍花。代表她真的不重要到被ignore了，可憐～。大推這部！。推 之前看到想棄 這兩個星期好看很多。一開始播時就猜男主應該最後還是被使者帶走了 對兩個家庭才。不會造成2選1的傷害 可這樣收尾太沒新意QQ。兩位女主的反應都很正常也都很令人同情 都是好女人 使者想。個兩全其美的辦法吧。這部我一直都覺得蠻好看的 搞笑的部分我也覺得很好笑。所以不覺得拖 只是看到越後面妍花的行為越讓人傻眼。雖然觀眾有些覺得反應正常 但觀眾是以第三人稱視角。來看 如果真正現實遇到還會覺得妍花正常嗎?現實就是沒。人相信另一個人的靈魂跑到另一個人身上 更現實的是一。個人的靈魂跑到另一個有錢人身上 代替那個人過生活。還有更漂亮的老婆  誰都不會想回去以前的家吧? 默默。幫助以前的家也可以啊 不然以不同面貌回去都不會覺得。奇怪? 性生活也不覺得奇怪?  而且要不是妍花急著火化。還會這樣嗎。妍華的反應很正常阿 因為靈魂就是他的丈夫阿 當然希望他回來。丈夫明明沒死為何她要當個沒有家長的寡婦?女兒也要有爸爸啊。她的反應就是擔心丈夫因為現在家庭優渥生活身分地位美妻。不願回到原來的家 才會有那樣激烈的反應 事實她的擔心也成真。惠珍會重新愛上換了魂的丈夫也是合理 原本就是相愛結婚的。只是後來因為丈夫功利冷漠出軌漸行漸遠想離婚 可換魂後回歸。溫暖的好爸爸好丈夫 而且外界看來如果他回去原來的家庭。我蠻喜歡這部，但幾乎沒人討論，如果劇情緊湊些會更好，。前半段沒有重心，但還是撐下來了，這週二集好好看，開始。好看後下週就要結局 >< 我比較支持支行長回到慧珍身邊..。.。就是拋家棄子的渣男 對於銀行支行長的職位地位也是傷害。致於男主的心理轉變 就是因為他不只是廚師的靈魂 也有原本。支行長的記憶智商 行為舉止越來越像支行長 喜歡上惠珍也合理。推樓上，懲戒會那段真是帥翻了。不過之前好像看哪是寫18集…目前是看不到奇蹟，只能說。妍花他們太早燒屍體，就慧珍來看，本來老公過世，順理。成章就分開了，又是遺產部分繼承人，現在老公活著，卻。不回家，遺產也沒有了，還要拿離婚協議書，最虧的是慧。珍吧。慧珍把離婚協議書撕了不要離婚了QQ法律上她還是佔優勢啦。可以探討的是慧珍重新愛上的不是原來的丈夫也不是廚師的靈魂。而是融合行長A的智商記憶和廚師B溫暖體貼個性的全新男主C~。WIKI是寫18集~希望有個不老套有新意的好結局 不要讓男主走了。不會misty設定？惠珍是姜辯，支行長是惠蘭，差在沒殺人。慧珍一直都愛賢哲,沒有變過。廚師賢哲應該是沒有動搖過吧。話說14集，宋賢哲召開圓桌武士會議那邊好好笑，一開始。笑臉迎人，親切的出蜜，結尾那個苛刻嚴厲的人設回來了。，好喜歡金明民啊～切換自如～！。這部前半主要在講述兩位金賢哲是多麼的不同，外表/性情/。處事/家庭，然而從貸款案開始聯接越來越多，兩位夫人/兩。家孩子/兩位長輩...許東久在劇中是個特別的存在-中間的。人，只有他知道真正的支行長是什麼樣的人，編劇會再給他。發揮的機會嗎？等不及下週了～。會議和懲戒會那兩段氣場超強超帥的，一直被金明民的演技圈。飯。真的 迫不急待下週 希望有18集。(突然發現上面名字打錯XD) 不知宋賢哲想起是誰的小腿沒?。如果他的記憶已經恢復到某種程度, 應該會知道吧XDD。金賢珠在這部戲裡好美呀！！。推這部！終於看到有討論文了，我也希望他回到原來家庭，。但是好像心已不在了，我老公覺得應該留在新家庭，真好奇編。劇要如何結尾。這部不是共18集嗎?。剛看了第一集，這到底什麼奇蹟啦，跟本是對兩個家庭。的玩笑QQ。這麼古意單純的男人換了環境還是hold不住人性的原始。慧珍重新愛上的不是原來的丈夫＋1 ，而原來的廚師也早。已變心。好生氣 不想看了 15止。https://youtu.be/ui1rg7KnPC8。好好聽, 但越聽越想哭QQ。奇蹟在於金明民的演技阿！。猜慧珍中槍QQ 這部不能以傳統的三觀去看不然會很痛苦。根本我們遭遇的橫禍。不曉得會怎麼收，很怕爛尾。哈哈，我們遭遇的橫禍～。宋賢哲是在劈腿無誤吧（？。其實事發後他沒有跟任何一個女主有真正夫妻之實，嚴格。說起來沒有対任何人出軌。大多數正常男人就根本直接在新家庭了，有錢、有社會地。位、又有美麗妻子、一対兒女，根本完美新生活～。阿捏變成宋賢哲的奇蹟了XD。喜歡16集男主說, 是記憶停留在很愛很愛你的支行長宋賢哲。所以愛你, 還是現在的宋賢哲愛你, 比較希望是哪一種呢?。哈哈，妍花的橫禍、賢哲的奇蹟～。看起來要到最後才會知道是誰的奇蹟～不要來賢哲或慧珍。中槍的芭樂片好嗎？天使可以有點作為嗎？。會炸膛吧, 然後被抓, 這角色再兩集我會受不了....。有人還記得慧珍在一集走到支行長書桌旁，要拿一本日記。還是什麼禮盒的要打開來看，結果後來被打斷了，不是廚。師那一盒哦，是原本支行長右手邊放的，這梗好像還沒有。結果？。衣服嗎? 生日POLO或印照片的T? 有點忘了...。看完大結局了 宋賢哲c放棄自己的奇蹟的超凡人生和所愛美妻。選擇時光倒轉回到事故前的宋賢哲a&b 卻也保留了c的記憶。所以順利解決了可能會發生的問題 兩個家庭都得到了幸福。那段c在回去前和女主告白親吻好感傷 因為回去後女主也不會再。記得c 就是和改過遷善的a和好生活下去 即使背負著對妍華的愧。愧疚感 c也不可能和女主走下去 站在c的角度還是挺感傷就是了。感謝編劇沒讓c被使者帶走 給了一個算是挺圓滿的結局。金明民的演技超讚 不論是abc 甚至是帶著c記憶的a。都有演出差異感。這部如果不是金明民，可能就毀了…C道別那真的哀傷，就。是我愛你、但是不可能了，只能回到過去...。終於理解為什麼叫我們遇見的奇蹟，可是比較像賢哲的奇。幻之旅～ XD。金明民跟金賢珠是一對一樣有一劇飾三角色的夫婦，哈哈。，請參考我有愛人了～