感謝上一篇幾位大大的敲碗，我就獻醜了，韓劇版首PO，請大家多多指教~ 有P大的珠玉在前，這篇大家就隨便看看 哈。 雖然我看過的韓劇很少，看完的更是寥寥可數，然而戲劇女二就是要無所不用其極地破壞 男女主角關係在我心中已經成為了定番。 直到我看到了夫賢娥... 初登場時，夫辯的人設已經相當清楚，聰明、漂亮、家世良好、富有正義感、前途無量， 是宋金的明日之星。 這種設定怎麼看怎麼瑪莉蘇(喂)，不過在女二的背景中倒是屢見不鮮。 想當然耳，既然是女二，不是跟男主有感情糾葛，就是跟男二有些說不清道不明的關係， 我們夫辯也不能免俗， 身邊有熙材這樣精明強幹又sexy的前輩，自然芳心暗許已久，但我們賢娥最可貴的就是公 私分明，該工作就認真工作，就算想離熙材更進一步，那也是下班後的事情。 認真講，她追熙材的方式其實蠻正統的，知道他喜歡什麼，就給他什麼，對於他感興趣的 一切感興趣。 原則上來說，假以時日，她和熙材不是沒有機會，奈何出現了一個真正吸引住熙材的金資 ，她對於前輩的那份仰慕之情， 終究只能是仰慕之情，沒能更進一步。 前幾集，由於金資和宋金的律師群出身背景有不小的差距，且當時她對於金資的手段難 以恭維，所以表現出來的態度就有些眼睛長在頭頂上，她第一次去[忠]事務所時，那副趾 高氣昂的態度，就讓我想說:[X妳嗆屁啊] BUT，就是這個BUT，後來她對於金資的意見相當重視，甚至言聽計從，這個轉變就顯得相 當耐人尋味，也讓她的性格立體了起來。 前期，夫辯的工作方式是典型的學院派，根據準備豐富的資料、法條據理力爭，清晰的思 路和犀利的答辯方式讓她無往不利，但自從白氏母女一案，她對於真相的渴求，正義的追 求，讓她開始了與金資第一次的唱雙簧，金資對於她的表現也很驚豔，心裡想的大概就是: [沒想到這嬌嬌女居然也懂我這招]但是出門後的腿軟硬是將方才氣勢強盛的夫辯打回原形 ，但是這個反差萌實在萌倒太多人。 編劇GJ(拇指)。 俗話說的好，有一就有二，無三不成理，暨哄騙(?)白氏母女之後，在追查與徐貞和有關 聯的畫廊時，因為使用正規方式不得其門而入，被金資說:[那就用老方式]，只見賢娥翻 了個白眼，下一幕又開始駕輕就熟的角色扮演。看著她被金資帶壞的樣子，真是令人甚感 欣慰(拭淚。 編劇將賢娥隨機應變的能力寫得很強，在新創公司一案，H組相約吃豬皮，希望能從公司 員工中找到線索，也是她先從員工對話中的房屋租賃問題找到切入點，進而將豬皮店當成 免費法律諮詢事務所，然後隔天H組組員前全體睡眠不足樣實在太可愛了(心。 賢娥討人喜歡的地方不只是她的工作能力，還有她對於人的關懷、同情心以及知進退的聰 穎，成人之美時的豁達。 當看到她願意在追求真相時放下正直的原則只求真相水落石出時，她在看到金資背上傷痕 的觸動及關心，她在他人不願多說下的不追究，她在得知金資和熙材兩情相悅下依舊溫柔 對待兩人，並且要熙材振作起來必要時可以好好利用她時... 我就知道，她或許得不到熙材的心，但她已經得到了我的心(已死不用救 雖然還有兩集，但好希望賢娥可以有個好結局，沒有感情線也沒關係，想看她成為事務所 的合夥律師，我相信她一定會做得很好的 PS.每次看到賢娥美美的大波浪，我就會想，她上班前是不是都花很多時間吹頭髮(搓下巴 PPS.我絕對不會承認我居然犧牲了午休時間打這篇 以上 謝謝大家~ 我覺得賢娥完全稱得上是淑女 對 裡面的人通常都是有著萬全準備才行動的 不是純靠運氣 看了就舒服~ 熙材對不是很熟的人應該算是保持禮貌 不會那麼毒舌 依賢娥對他的態度 如果真的有機會 在一起 應該是相敬如賓吧^^ 真DER~ 沒錯 美貌 腦袋 情商 財富都有了 真的是人生勝利組 推賢娥~ 哈哈哈 對啊 多惹人喜愛啊~ 這麼說...還真有點... 哈哈 P大的文 圖文並茂 超精彩的 不過雖然賢娥已經進事務所六年 搞不好她是中段才喜歡熙材 而且是最近才跟他有接觸的 不然這樣追了六年還沒追到要替賢娥QQ了 她算吧? 不然就是小助理是女二XDDD 以前看的偶像劇 女二不鬧怎麼能叫女二呢(喂 喜歡看女主跟女二並肩作戰的情節~~~ 夫辯真的越看越可愛>///< 真DER~ 1 好的 會找來看看的 感謝n大推薦~ 如果有劇名更好了~~ 倒數第二集她看到金資去找她時 笑得好燦爛 我心花都開了>///< 哈哈 還有專屬造型師幫她吹頭髮XDDDD。夫辯超棒的 對於她的成人之美跟適時的關心都覺得拿捏得。好好喔！！。這劇本的人物描寫很讚，不狗血，不走運氣奇蹟！。熙材算是難搞又不太好相處的男人，夫辯跟他在一起會很。辛苦XD。我以前也對韓劇的女二有刻板印象，但最近好像越來越不會。了XD。推。本劇的女二堪稱人設完美，是給觀眾疼的。。夫辯就算沒有感情線也是人生勝利組啊。推  完美的女二。她可以在第二季發展戀情，這季請繼續發揮法律專長。好久沒遇到這種完全不鬧的女二了！。賈辯的作為反而比較像女二（白眼）。喔喔等到t大的文了，文筆真好～～不過我我覺得夫辯跟。熙材沒機會，畢竟夫辯已經待在S&K六年了，熙材沒心動。就是沒心動XD 期待她剩下兩集有好歸屬。這部有女二嗎？XD。但符辯很完美。百年難得一見不鬧的女二XDDDDD。夫辯是非典型的女二人設 很好啊。推可愛夫辯。人生勝利組 無限羨慕。賈辯比較像女二+1。印象深刻又討喜的女二，除了這部的夫辯還有之前北韓的。徐丹，以及角逐出版社的宋代理，我也很喜歡擔任飯店經。理的夏莉，山茶花的香美。。宋代理我也好喜歡XD。已死不用救，哈哈哈，我也是，好愛夫辯。最後一段--＞這正是不用自己吹頭髮的大小姐才能留的髮型啊。～:)