南宮珉收到新劇出演提案有望通過KBS《Dr. Prisoners》於明年3月回歸小螢幕 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110066 https://a.ksdi.com/a/20181008/110066663379.jpg 近幾年以多樣作品和角色出現在大眾面前的南宮珉，連中秋假期都在家裡看劇本。如今， 有消息傳出，他有望出演KBS新劇《Dr. Prisoners》，以 菁英醫生 回歸小螢幕 今日（8日），據相關人士表示，南宮珉收到預計於明年（2019年）3月播出的KBS《Dr. Prisoners》男主角出演提案。該部作品由KBS 《月桂樹西裝店的紳士們》黃仁赫PD 執導， 描述 男主角成為監獄裡的醫療科長後，孤注一擲成長為掌握名牌大學醫院理事會的醫生的 復仇故事。 若南宮珉確定出演，那他將飾演醫生羅伊濟。他原本是大學醫院急診中心裡的王牌， 醫術高超、充滿人性，無論病人的身分地位如何，他絕不會有所差別待遇。 但在醫院理事長的橫行霸道下，他因為醫療事故被吊銷醫生執照，之後考取了內科醫生執 照，並自動申請到監獄的醫療科。那裡有全韓國最熱門的罪犯總統、財經大亨、 嗑藥藝人、賭博體育明星等，他將一一涉獵，並計畫著自己的謀求之路。 https://a.ksdi.com/a/20181008/110066663385.jpg 在今年的中秋假期時，南宮珉就通過SNS表示自己正在家中閱讀劇本，還留言：認真學 習 再怎麼樣也有不足期待他再以不一樣的魅力角色回歸小螢幕囉 （圖片來源：KSD、藝人SNS）。看來驅魔流行完 又轉回醫師了 XD。哇~~ 這劇情好像很精彩!。這劇情感覺很有趣欸！。南宮珉腦殘粉來推!。看起來是不太需要女主角的劇情呢XD。想看，希望不會太特寫手術部位。劇情感覺跟Cross有點類似？。希望他接。應該不太像, Cross是在講器官移植的社會事件。他應該是被理事長霸凌吊銷執照才轉職, 和醫院人事鬥爭比較有。關。先吊銷醫生執照，之後考取了內科醫生執照？？。會不會是吊銷外科醫師執照, 考取內科醫師執照? 看不太懂那段。cross+金科長的概念。"操作"其實也有承接金科長的感覺....  都是小蝦米要對大體制。他每次接到的劇本真的很特別。不搭女主角很好啊 珉哥這幾年搭的女角都沒加分...。醫術高超、充滿人性  外掛開好開滿。他這幾年也不是靠和女角搭出浪漫愛情戲才紅。"操作"還不錯看 但在這版討論度很低。操作和新聞媒體比較有關係, 唉..... 讓人想到現在的媒體。劇情會是理事長女兒愛上羅醫生嗎XD。"操作" 那時我有開一次live, 但沒什麼人參與, 後來就沒開了XD。操作好看～希望嚴智苑也趕快出來啊～。“操作”覺得很好看！。吊銷還能轉考別科?第一次聽過。南宮珉必推