劇名: 先熱情的打掃吧 官網: http://tv.jtbc.joins.com/cast/pr10010977 電視台: JTBC 播放時間: 每周一、二 晚上21：30 韓國時間 晚上20：30 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 https://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4v4l.html 集數: 16 編劇:韓熙政《我心中的花雨》、《朝鮮槍手》 導演:盧宗燦《宮中殘酷史花的戰爭》、《仁粹大妃》》 演員: 金裕貞《雲畫的月光》、《憤怒的媽媽》 尹鈞相《疑問的一勝》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 宋再臨《Secret Mother》、《我們的甲順》 海報: https://i.imgur.com/0OiQ60a.jpg https://i.imgur.com/iG4Jgm6.jpg https://i.imgur.com/DkZXQLi.jpg https://i.imgur.com/VwUglof.jpg https://i.imgur.com/dxPHzYZ.jpg https://i.imgur.com/GTGpDlD.jpg 角色介紹: (感謝justid大翻譯) 張善傑_尹鈞相 打掃的妖精代表 https://i.imgur.com/UbVCT8Z.jpg 對善傑來說打掃是? 身為人類理應做的事 進而是肩負全人類的使命(?) 讓全世界變得一塵不染的崇高的行為 以花美男清潔公司聞名的”打掃的妖精”的年輕CEO 俊秀的外貌出眾的身高再加上白手起家的年輕CEO的頭銜 使各種媒體跟團體競相邀約的大勢男 但是看起來完美的他有個致命的弱點 那就是學名mysophobia又稱不潔恐怖症 通稱為潔癖症的這種強迫症究竟是從何時開始已不可考 只知道從很小的時候就對清潔份外地在意的善傑 在七年前美國留學當時(寫作留學讀作遠征治療) 在車會長的強迫下去MAYO診所(強迫症及不安障礙診所)時遇到了波爾博士 因為聽取他可以將自身的潔癖往好的方向昇華的建議 回國後馬上投入了創立清潔公司的事業 當然就像人是不會輕易地改變一樣強迫症也是不會那麼輕易就能治癒的 雖然是為了治療自己的疾病而開始的事業 但越做越從中感受到對清潔的渴望的善傑 覺得既然如此那就秉持著想讓世界煥然一新的念頭全心地投入這項事業 對跟人群接觸肢體碰觸等再自然不過的事感到害怕 手套跟消毒劑是他的必需品 因此也沒有過像樣的戀愛跟人際關係 跟家人的關係當然也是一樣 但是有一天 因為善傑的掃地機器人”金子小姐”的離家出走事件 而開始了和某個跟自己過著完全相反生活的女人的姻緣 不只骯髒又邋遢就連感情表現也率直到令人慌張的這個女人 專挑讓他看不順眼的事做的這女人 從某個瞬間開始打開了善傑的心門 吉五雪_金裕貞 待業生 https://i.imgur.com/iOlAy8V.jpg “不是我懶才不梳洗而是現在對我來說就連梳洗都是件奢侈的事” 對五雪來說打掃是? 就像爬到山頂之後還不是要下來的登山一樣 整理完還不是馬上就會變髒 是一種無意義的事 亂糟糟沒整理的頭髮膝蓋凸一塊像萬年制服般的運動服沾到泡麵湯、泡菜汁的襯衫 放棄當女人不是放棄當個人的待業生 在別人忙著做就業整形上高價的演說補習班時 五雪為了節省20萬元的K書中心費掛著行政之名包辦了所有的雜事 每到周末就到咖啡店根啤酒屋打工賺取補習費跟生活費 不知是否因為這樣她的一天總是特別辛苦 度過如此辛苦的一天回到家後就連一根手指也變得不想動 梳洗也是打掃房間也是不只是麻煩且又是費時費力的事 從國小到國中以跨欄選手的身分活耀過 雖然在高中入學母親因事故而過世後就放棄了 活著活著常會覺得人生就像400公尺跨欄一樣 就算跳過跳過再跳過眼前還是會不斷出現新的障礙物必須去面對 在那個已不再稚嫩卻也稱不上成熟的年紀 今年一定要就業成功 對咬緊牙關過著看著星星起床直到又看見星星才能回家的艱苦生活的五雪來說 唯一可堪慰藉的就是望著單戀的道鎮學長 但是在了解了只是在利用自己的道鎮學長的真面目後 五雪三年的單戀以非常恥辱的方式結束了 卻又在那個悲慘又丟臉的現場再次遇到善傑 直到那時五雪還不知道 自己會到自己視為惡緣的這個男人的公司上班 當然也就更不會知道 自己會跟這個潔癖到病態的男人墜入狠狠地又荒謬的戀愛 崔君_宋再臨 神秘的屋塔房無業遊民 https://i.imgur.com/m9drhIb.jpg 對崔君來說打掃是? 能將人們內心的汙垢清除的事 在五雪家的頂樓加蓋居住的青年 外表看起來正常不是出眾但打扮就是個社區無業哥 大口大口吸著棒棒冰夾著漫畫趿著拖鞋出入 但是這社區無業哥意外地過著十分忙碌的生活 無從得知他在做什麼只知道有很多奇怪的人常在崔君的屋塔房出入 某天是像是因人氣衰退而悲傷的女人擦著眼淚走出來 另一天則是失去神氣的女算命師 又另一天則是穿著整齊自稱是醫師的紳士來了又走 讓人不禁想問那個人到底是做什麼的人啊? 雖然有時十足像個傻瓜 但每當五雪需要安慰時就會及時出現 是個只要穿上一次像樣的衣服出現的話 隱藏的帥氣就會大爆發能吸引無數女性目光的溫柔歐巴 善傑周邊人物 車美花_金惠恩 善傑母AG集團獨生女 對車美花來說打掃是? 是跟令人心煩的兒子的潔癖一樣的事 十九歲時突然懷了善傑 雖然想和那個相愛的人一起生活下去 但不知是不是父親車會長用了什麼手段 那個人無聲無息地消失了 以未婚媽媽的身分生下善傑後就馬上被半強制地送出國深造 雖然一年會探望善傑一兩次但從沒好好地給善傑餵過一次奶 所以比任何人都清楚自己沒有當媽的資格 但回過頭想這些好像都是父親的錯 因此擺脫不掉這些想法 只要那時不要讓自己跟善傑分開的話 不甚至那時讓自己跟善傑爸爸結婚的話 五十歲的話又叫天命之年理應知曉上天的道理 但似乎年紀越大越接近五十卻好像越不懂事 就算是現在如果能對老爸爸一句一句地頂回去反抗的話 是不是就能無視我內心的傷口了呢 但美花自己也知道 自己其實也很害怕那個時期的到來 托常保養的福看起來比實際年齡年輕 不知道的人還以為是善傑的大姊 似乎是基於對過去歲月的補償心理 擁有豐富的男性經驗 每天換男人是她的日常生活 晚了才想在善傑面前擔當起媽媽的角色 但越做卻跟兒子善傑的距離越遠 但作為媽媽至少也一定要把會阻擋兒子前途的潔癖給治好 車會長_安奭奐 善傑外公AG集團會長 對車會長來說打掃是? 是將阻擋在我眼前的阻礙通通除掉的事 善傑的外公軍人出身以推土機般的性格成為建築界大亨的傳奇人物 不說廢話只說自己想說的話 所以更令人覺得嚴厲與畏懼但仔細了解的話是比誰都多情的人 但是並不會表現出來在別人面前絕對不能展現自己的情感 相信那是身為軍人的路也是身為領導者的路 然而每當獨生女美花屢次抱怨是因為父親才讓自己變成未婚媽媽 讓善傑得到潔癖症時還是無法忍受 雖然嘴巴說善傑的潔癖症是因為意志力太過薄弱 內心還是覺得是因為自己的緣故所以覺得苦澀 權秘書_柳善 善傑的秘書 善傑的秘書跟俐落的套裝和高跟鞋很搭的女人 處理事情乾淨俐落不拖泥帶水 就連挑剔的善傑也找不出毛病的完美的秘書 但是只要她回到家就會變成因為兒子在龍的一舉一動而大驚小怪的兒子傻瓜媽媽 是激烈地度過每一天的職場媽媽 金秘書_金己男 美花的秘書 美花的秘書明目張膽地把自己想說的話都說出口的類型 自以為是在給予經過客觀分析的助言 常常當面插嘴說些煞風景的話但因為沒有說錯所以也不好說他什麼 反正是個奇怪的角色 非常了解美花的男性經歷在美花後面幫忙善後是他的工作 五雪周邊人物 吉孔泰_金元海 五雪父 對吉孔泰來說打掃是? 就像吃喝拉撒相愛老去一樣都是生活的一部份 市政府所屬清潔隊員六年前妻子因事故過世後自己一人把五雪及五石姊弟養大 雖然最近對清潔隊員的印象變好了但那也是要當上正職才能聽到的話 以200萬的月薪處理各種垃圾、廢棄物工作結束後就連能梳洗的盥洗室也沒有的惡劣環境 才是現實 不知道是不是因為這還算過得去的工作才能把五雪跟五石養到今天這地步 雖然看似不關心其實很心疼求職屢次碰壁的女兒 不曉得是不是因為自己這個沒有學問又身無長物的父親的緣故 但除了心疼也別無他法 對女兒的工作沒有太大的野心只要是個好工作就行 沒想到怎麼會是清潔公司 雖然一時因為是不是有個清道夫阿爸所以學會的只有打掃而感到自責 但至少也是年輕人上班的地方所以先觀察看看吧 但有一天聽到了晴天霹靂般的事 吉五石_李道賢 五雪弟弟 對吉五石來說打掃是? 在學校絕對不做 但在家裡不得不做 必須得服從的姐姐的命令 因為胎夢是撿到閃著五色光彩的五色石所以叫五石 乾脆叫五碩(漢字音)就好了 又不是雞爪也不是軟骨(音同五石的韓語音)叫什麼五石 托這個的福學生時代一直擺脫不了雞軟骨的綽號 然而跟名字不同的是拳頭像石英一樣硬 (註:牛胸肉韓文又叫石英肉) 跆拳道四段教練所疼愛的跆拳道隊的希望之星 才開始學跆拳道6個月就在全國性的大會拿下獎牌 之後出戰世界青少年跆拳道大會又突然摘下金牌 能力被認可之後就不斷地精進跆拳道 最近在全國大會又打敗了三年級的學長拿到了第一名 雖然讀書不行但很講義氣 雖然還不懂事卻很開明 雖然覺得爸爸的職業很丟臉姊姊妳懂什麼 但比誰都熱愛自己的家人 雖然因為五雪的關係覺得年上很煩人 但某個瞬間開始把五雪的朋友珠妍當做女人來看待 好啊~吉五石徹底地瘋了吧 但這句話該說還是得說 “姐姐 成為我的人吧” 閔珠妍_都凞 五雪的好友 對珠妍來說打掃是? 只要嫁個好老公可以連根手指都不用動就有人來幫忙整理的富的象徵 整天囔囔著要嫁個好老公 以每天只要逛逛文化中心聽別人叫她一聲夫人為人生目標的人物 雖然是喝了酒就會變成狗的可怕的姐姐 但在目標男面前是百分百的女人 既細心又會裝模作樣 會使出狐媚之術的功夫百段的狐狸精 跟五雪從女中、女高到大學都是同學 因此從小就在五雪家進進出出 對小五雪5歲的弟弟五石也是從小就看著他長大 但總是像個孩子般的吉五石有一天長大成了男人 甚至還打算做出男人的行動 這是瘋了吧不對是我瘋了 竟然對流著鼻涕的小鬼吉五石 怎麼會把那個大概一輩子都沒辦法讓我聽到一聲夫人的吉五石當作男人來看 打起精神閔珠妍 打掃的妖精職員們 李東賢_鶴辰 跟秀氣的外表不同是傳說的拳頭 十幾歲的時候常惹事生非 做著清晨洗車跟打掃樓梯的打工後來成了打掃的妖精的一員 個性沉默寡言且對女性漠不關心 偶爾展現出的反抗兒氣質是他迷人的點 不知道是不是因為過去的記憶的關係 如果要挨拳頭就挨而不會打回去 黃在民_車仁河 在學者世家像是個突變種般的兒子 因為想成為演員的夢想半自願地被掃地出門 邊在打掃的妖精工作邊輾轉於各片場當小配角 雖然有時因這個夢想讓在民變得悲慘又辛苦 卻是個能讓因為有夢所以堂堂正正 因為有夢所以愉快的青春們能想起自己的人物 全永植_金敏圭 五石的跆拳道隊學長渴望戀愛的戀愛無能者 跟老顏不同內心是單純的跆拳少年 單戀的女生說對打掃的妖精裡的東賢一見鍾情 那傢伙是誰怒氣衝天地為了抓住東賢進到了打掃的妖精 漸漸受到東賢的氣度的感召轉而決定在東賢身邊學習他的領袖風範 雖然糊里糊塗地成了跟五雪一同就職的同事 但是是熱心的給予五雪幫助的同伴 其他人物 楊會長_孫炳昊 美花的男人 不愧是美花的天生緣分跟冒冒失失的美花一樣冒失的男人 只要是為了心愛的美花不管是遭受善傑的打擊還是車會長的打壓 不管什麼屈辱都能忍受 雖然身邊總是簇擁著許多大塊頭保鑣乍看之下像是黑道老大 但其實是在東南亞經營高爾夫度假中心的白手起家的企業家 只要是為了美花能赴湯蹈火的純愛男 希望能成為男性經驗豐富的美花的終點停靠站的男人 人物關係圖: https://i.imgur.com/jEFFNIc.jpg CR.JTBC 官網 簡介 : 此劇改編自同名網路漫畫，是講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人 ， 和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇 EP16預告: https://www.youtube.com/watch?v=EXkiM6eDktQ 愛奇藝專訪: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtkbku0.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DwXmct5HAA 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rr46ogiw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4ok8c4.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4olpcg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr42wd68.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr3k5lgk.html CR.愛奇藝 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/vp623E 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 (感謝watase124大提供) 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=cNWUZE_hwxA https://www.youtube.com/watch?v=efFVHl4AGHs https://www.youtube.com/watch?v=4b9rWueoOYU https://www.youtube.com/watch?v=W1TW05bVxHE https://www.youtube.com/watch?v=SMmfjemfVb8 https://www.youtube.com/watch?v=zQ1wmimmyGI https://www.youtube.com/watch?v=knoZuPibqdQ https://www.youtube.com/watch?v=obpT8wie0B8 https://www.youtube.com/watch?v=DMsiLwJDtEt=80s https://www.youtube.com/watch?v=k4sKSom6VWo https://www.youtube.com/watch?v=VYMw6FzFwQ https://www.youtube.com/watch?v=7rTv74iEuL0 https://www.youtube.com/watch?v=UnTd7nw8tvg https://www.youtube.com/watch?v=zr7ImutFH8 https://www.youtube.com/watch?v=K2jfJ3zCixM 花絮中字：(感謝justid大翻譯) kiss戲花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H6WmLemCw?fid=1034:4316543086168128 公主抱花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H7qK0ffbw?fid=1034:4317708729419468 小紅傘花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H8ksPfbMp?fid=1034:4319852677292126 善傑家花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H8DbwbUMJ?fid=1034:4320572058867349 吉家人花絮 https://www.weibo.com/tv/v/HbmUm99uE?fid=1034:4327096474917337 劇照: https://i.imgur.com/YKGlE44.jpg https://i.imgur.com/dWPg3LP.jpg https://i.imgur.com/6nSmVhK.jpg https://i.imgur.com/yzsmvOT.jpg https://i.imgur.com/9QfCyuq.jpg 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/FHP7U1 CR.JTBC 官網 OST : PART.1 歌名:Sweet Heart 演唱者:Oh My Girl Banhana https://www.youtube.com/watch?v=3NhgGDfC0qkt=1s PART.2 歌名:Oh Lady Go Lady 演唱者:公園少女(GWSN) https://www.youtube.com/watch?v=0QoLf_ow2s PART.3 歌名:I Luv U Luv 演唱者:柳昇佑 https://www.youtube.com/watch?v=WN7mPtvrtfI PART.4 歌名:再睡一會兒 演唱者:金可琳(Kim Greem) https://www.youtube.com/watch?v=dGbYnC3YIRc PART.5 歌名:Gravity 演唱者:KLANG https://www.youtube.com/watch?v=2P_ZCVxx9M PART.5 歌名:Gravity (English Ver.) 演唱者:KLANG https://www.youtube.com/watch?v=HmFLySrXkI PAER.6 歌名:先好好地打掃一下 演唱者:Crying Nut https://www.youtube.com/watch?v=VXKyaGqXI PART.7 歌名:Fade Into You 演唱者:Nam Saera https://www.youtube.com/watch?v=r3JDsL1L4tk PART.8 歌名:Cosmos 演唱者:許閣 https://www.youtube.com/watch?v=5Pvb_UKXT1Q PART.9 歌名:因為你而說不出話 演唱者:Kevin Oh https://www.youtube.com/watch?v=Cbc1Xa5Hca0 PART.10 歌名:You Are Everything To Me 演唱者:Joohee https://www.youtube.com/watch?v=w3ztkt9er04t=13s 收視率: 集數 播出日期 標題 AGB收視率 大韓民國（全國） 首爾（首都圈） 1. 2018/11/26 那女人，那男人的事情 3.272% 3.605% 2. 2018/11/27 偶然呢 會給不願意的人一臂之力 3.320% 3.201% 3. 2018/12/03 接吻開始 3.483% 3.374% 4. 2018/12/04 慢慢的 慢慢的 就是這樣 3.394% 2.986% 5. 2018/12/10 酸酸甜甜的養樂多 3.533% 3.708% 6. 2018/12/11 因為我們不懂我們 2.997% 2.841% 7. 2018/12/17 靠向對方的過程 3.435% 3.366% 8. 2018/12/18 喜歡的和喜歡的 3.574% 3.516% 9. 2018/12/24 就算沒說喜歡你 2.777% 2.864% 10.2018/12/25 秘密與謊言 3.304% 3.565% 11.2019/01/14 無法隱藏 2.131% % 12.2019/01/15 沒有比這更好的了 2.084% % 13.2019/01/21 我會成爲你的肩膀 2.139% % 14.2019/01/28 You make me want to be a better man.2.027% % 15.2109/01/29 當我想瘋狂地抱著你的時候 1.906% % 第十六集文字預告(感謝justid大) 標題:先熱情地相愛吧 副標:先熱情地相愛吧 分手後善傑跟五雪雖然努力想忘記對方 但仍然無法抹去彼此的身影 善傑下了決心做了某個重大的決定... 兩年後再次出現在五雪面前的善傑 展現出了與以往不同的氣場... 究竟善傑與五雪能治癒彼此的傷痛再次變得幸福嗎? 這開LIVE文的日子比我想像的還長還錯亂啊~ 感謝各位一路陪伴追直播 新年快樂 。新年快樂~推~15集好虐QQ。有沒有人可以跟我說除了官網還有哪個線上直播可以看阿QQ。新年快樂～都連不上QQ。先推一個。今天無法追但用手機測試好像真的都不行。\祝大家新年快樂/ 明天再來追中字。bayo那個可以！。推～新年快樂。外公去五雪家裡了。道歉了！。今天只有我一個人嗎XDDD。最終回推推。今天無法追直播，但一定要來打卡報到，心與雪傑同在。，請給我們美好幸福的結局！。善傑出國離開，一直錯過QQQQ。感謝s大開live文，讓我們有地方討論（花痴），也感謝。j大常即時翻譯和翻譯甜蜜的花絮給我們，感恩你們，新。年快樂！。希望能有一個美好的結局。。外公開記者會道歉。雖然15集很虐，但是鈞相和裕貞的演技都充分發揮，情緒。堆疊很到位呀。bayo是不是也要註冊啊QQ。我還找不到可以看直播的方法QQ只好靠大家的文字直播了QQ。要註冊，很快的j大快弄。2年後。哪個可以QQ 我叫家人等我追完再一起出門啊～但都沒有。訊號。代表回來了，好像潔癖也好了耶因為竟然敢碰流浪漢。碰流浪漢這個真的太厲害了！嚇到了。這個髮型好帥喔～～～。五雪是在什麼體育公司上班的樣子。啊啊啊在路上遇到了。還可以坐計程車耶天啊。喔喔喔喔喔遇到了。看不到QQ。我怕我註冊完就演完了QQ 沒關係我等晚一點的無字QQ。不虧是直進代表，表示請再給我一次機會。代表來看外公，遇到權秘書。上面92flvtv 這個連結可以看。現在終於連上了QQ 但只剩20分鐘還沒在一起嗎。我終於可以看了（淚）還好還有20分鐘可追。哈哈哈哈代表在打掃五雪公司外窗。愛心XDD。除夕夜好不容易連上直播妳給我代表又被甩QQ。這算什麼先熱情的戀愛啊!!!!怒y。吼五雪為什麼拒絕。停播到我整個搞不清楚哪天播......。大概是電視神知道大家會失望所以故意不讓我們連上的XD。代表：我會等妳。代表離開得莫名其妙 五雪劇覺得莫名其妙。崔君的患者都痊癒了。所以助攻男二得上場了，溜冰卷？。所以他們真的愛最後一秒才會復合嗎QQ。明明就不是代表做錯事 大家為什麼要這樣對他...。在水管上看了機場流浪漢片段，善傑根本在撩大叔XDDD。明尼蘇達朋友怎麼又出現了。@@。喝酒代表的車要怎麼辦？。呃.... 今天有延長嗎？看著時間我焦慮啊！還沒復合！。！！。最後敢只有相視而笑我就當14集前半是結局。還沒補完1415 如果最後相視而笑我就要只看完14前面...。又睡著了。代表每次都裝醉聽五雪的真心話。到底要不要復合。不是裝醉是真醉嗎。我不接受開放式結局喔!!。均相這樣姿勢脖子腰應該很酸吧，怎不順勢滑下去躺腿：。P。感覺關鍵在五石。代表這件衣服不是殺青宴的衣服嗎？還被韓網批評是白薯時。尚XDD。這不是殺青宴的毛衣嗎。我也這樣想 為什麼不乾脆躺大腿。說實話完結篇看到現在看得我滿臉問號啊。對編劇感到無言。溜冰場不是五雪跟善傑去的而是跟崔君去的。崔君離開了。崔君QQ。都已經超過十分鐘了還不復合QQ。標題不是先熱情的相愛嗎。五雪呢！！。是啊～先熱情地相愛呢？。很拖耶@@。吼到底什麼時候給我復合。岳父get !。爸爸跟媽媽說希望五雪以後能過著被愛的生活。也跟五雪說希望她不要再感到抱歉了 五石也叫她趕快去。。。。。明明看到吻戲應該很開心的，為什麼我有被編劇用吻戲呼嚨。的感覺。最後.........。這結局相當有三流的既視感......。最後有賀歲片的fu。..............。還是謝謝大大幫忙開直播 辛苦了～～。我在除夕飆髒話了............。真的是硬撐到最後一刻才復合 而且還加長播出了快30分鐘。這部13才是完結。結局太混了 XDDDD。到底為什麼要什麼編劇阿><抱頭。拜託再釋出比正片甜的花絮吧。謝謝一起追劇的各位，雖然最後ending傻眼...但這陣子。還是還開心的，預祝新年快樂～。我覺得只補14前面哈哈哈哈。.................。明明復合了也熱吻了但這鬱悶的感覺是什麼呢。覺得最後2集和前面好不搭嘎.... orz。甜蜜片段太少了QQ。感覺像情侶吵架但其中一方想用一個吻就擺平一切...。鈞相很適合演愛情劇啊希望趕快再接戲。看在他最後一集髮型好看我還是會看中字的(搥胸)。編劇…。難怪鈞相ig是在曬猫而沒有叫我們死守直播 真是太有良心了。XDD。前面虐成這樣 拖到後面卻火速復合好突兀啊啊啊。善傑在最後2集真是卑微的很莫名。如果我是編劇的話15集代表出車禍那邊就可以復合了，然後光。速解決爺爺那邊的事。16就五雪陪代表一起治療潔癖症跟一些日常，最後結婚。這樣不是很好嗎編劇(翻桌。我想看milk大的版本啊～～。雖然開心結尾 也親了 但想看更多甜啊。想看m大的版本+1 最後一集很拖又復合很莫名=_=然後就e。nd ，當下滿頭啥啥啥啥的問號。https://youtu.be/haqIWAP8y-0。花絮。這麼快出了！@@。是說閨蜜這集有出來嗎？戲份好少。後20分鐘有閨蜜看弟弟比賽的片段，不過花絮終演感言沒。有閨蜜耶。覺得代表根本超無辜的啊！。快給我鈞相的新戲！！。看留言很不妙。看留言 14 15 16 我還要追嗎......？。代表真的超可憐 承受這麼多不屬於他的傷害 然後還得。自己面對潔癖症 對身邊的人也不苛求 沒有怨懟 依然。溫柔 心理素質也太強大QQ。本來是為了妹子看清掃意外被鈞相圈粉，這兩隻太可愛了QQQQ。反觀五雪 因為代表的身分與對家人的愧疚就退縮 會。讓我覺得代表喜歡她到底理由何在 就算是第一個不介。意代表潔癖症的人 但也沒有成為代表的依靠 讓他孤。單去面對這些衝擊 喜歡一個人這麼容易放棄 代表卻一。直都很勇敢面對自己的感情 比較起來又為代表感到心。疼啊。有變身情人世界突然離開的即視感，真愛不就應該是像喜。悅一樣無條件陪伴嗎？。畢竟韓國是儒教國家為了男人不顧殺母之仇跟爸爸還有弟弟的。感受的話會被罵翻的吧@@ 我認同覺得解決的點一定要從五雪。家人著手所以很不解編劇為何是讓善傑出國2年而不是讓善傑。挽回吉家人的心。整部片在虐的不是吉五雪, 是代表~~。看了生肉覺得結局不錯啊 家人接受也很重要 看到善。傑回來後努力的過程(是只有善傑努力沒錯XD) 好像比。立即重新在一起更好 看中字後再評論。應該說要家人接受應該不是代表出國二年回來就可以，沒有。中間努力的過程，感覺就是二年前就已經接受了。其實等二年我覺得合理咧，一時要人原諒很難。漫畫也是善傑消失，不過漫畫五雪的家人也是犯了一些錯。，不像電視劇這麼無辜。等中字～。看完  覺得不錯啊  每一個面向都有解決  畢竟母親事故過世。要家人馬上原諒也怪  而且兩年善傑潔癖好了  回來大家關。家關係回溫  感覺劇情比較完整。覺得不錯 把事情都交代完了 不過甜的地方是真的少了些。但還算是個好的結局。中字追完也覺得收得不錯，可惜甜蜜部分太少，如果有。復合後的日常交往更好，啊都是前面太甜害的～～。對啊  如果能補一下之前潔癖不能的約會  跟日常生活的甜蜜。那就更棒了。最後幾集不會太差拉，只是虐的太多，沒有甜回來有點。可惜。。好可悲的男主 沒做錯事卻卑微成這樣。開始想念崩潰的善傑了XD。真的覺得男主角太卑微fu......哈會有讓人有種難道非女主角。不可嗎。偶遇後的劇情反而感覺是多餘的。而且感覺伍雪反而更喜歡男二而不是代表。推復合太晚 沒有時間甜蜜QQ。可惜不是安排他們一起對抗潔癖。再一次熱情的相愛吧！。懷念容易崩潰講話犀利的善傑 哈哈 不再崩潰的他就只。是個善良孩子跟女友控XD。推推 覺得是個圓滿的結局～。虐得莫名,雖然結局算圓滿。覺得被編劇敷衍的結局+1。聽說原作善傑離開了一年，有人知道這結局是跟原作一。樣嗎？。原作善潔是完全消失一年，後來回來找五雪，五雪叫他乖。乖回家不要讓媽媽傷心。原作五雪家也有犯錯，不像電視。劇是完全受害者。。我覺得電視劇改編跟收結局都滿好的～ 漫畫也是善潔自己。面對潔癖症的XD。感謝樓上解答!。代表是不是難過到瘦惹。真的覺得善傑這幾集好可憐QQ。我覺得結局收得很好咧，善杰把有關自己不好的因素排除，。先治好潔癖，雖然善杰一直被拒絕但他知道五雪心意(項鍊)。也願意等，然後爺爺放下後真的換回一個孫子。這部戲真的很可惜 演員表現的很好 音樂的表現也很棒 收視。就不理他了。這部戲演員們真的表現很好，情緒都很到位。。雖然劇情在後面有點鬼打牆，加上一直停播，打亂節奏，。我還是很認真追完了。。最後一集最棒的地方，是會長到五雪家中道歉那一段，四。個人都演技到位，特寫他們的鏡頭可以看到演技層次，在沒。有台詞時，卻還是看到了他們的情緒，我覺得好精彩。。然後，我的眼淚貢獻給了爸爸祭拜媽媽及對五雪說話那一段。，天啊！超感人。。推樓上 最後爸爸對媽媽講話的獨角戲演得太棒了。明明最後一集前還在生氣編劇跟停播但是真的播完後好想。哭喔QQ。重看了五次結局這集 本來覺得甜蜜太少 但為了呈現。善傑的改變還有爸爸的諒解 分攤戲份交代好每個角色。雪傑復合後的情節只好自行想像了QQ。看完了也沒感覺的劇...喜歡卡司但劇情很水。有些部分甜但整體的感覺好像不上不下的。我也覺得收的不錯，總要時間接受原諒。。我覺得結局不錯啊，善傑現在是連別人覺得髒的都能接受好。像矯枉過正XD，除了結尾跳起來都不錯。均相最後一集的造型好多了，最後兩集劇情鬼打牆這種編劇。最雷了