劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/fIuJIKv.jpg https://i.imgur.com/HZUAtoS.jpg https://i.imgur.com/ZZAekKG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/EGSQv3A.jpg https://i.imgur.com/mwhnfsZ.jpg cr.tvN IG EP3預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx9lncu4.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html https://www.youtube.com/watch?v=HKyo1Char1g https://www.youtube.com/watch?v=gzYHIZoMuRE 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 演唱者: 。時間允許就兩集分開LIVE文。還好第二集有救回來~希望今天不要太卡 看得好崩潰。推推。推。原來這部翻拍網漫崔振赫新劇也是網漫 好多網漫翻拍劇。看到網漫就害怕（的我）。哈哈~r大(拍拍。去年就很多了今年感覺更多網漫翻拍劇。我一直好奇看臉時代有機會看到韓版翻拍嗎？。雖然看了一半就沒繼續看了XD。推推。幫推~雖然還沒看！哈哈。希望越來越精彩。推。我也希望可以。看臉時代後面越畫越偏的感覺，已經棄了。還好今天rrtv沒有上週卡。c大原來後面已經偏了！。推。不知道兇手會不會是橡皮擦還是支線兇手。目前男主角還沒失憶吧。這段追殺真的好可怕。居然爆胎要不要這麼衰。居然被電擊了。被帶走了。不過女主角一個人不會很危險嗎。現在看到角色單獨行動都很害怕。這麼大的牛舍卻一個人都沒有，是偽裝。為了某種目的偽裝。原來女主有槍。地上有血。聽到尖叫聲。有槍也覺得不夠。發現地下室。這集會看到兇手嗎。好緊張啊。配樂你不要那麼急促。這地下室跟迷宮一樣。這樣子彈會不夠用。出現了兇手。這個應該只是打手不是真兇吧。天啊！兇手被槍打到還能走。皮也太厚。男主閃亮登場。男主又來了。東柏好厲害開始讓他們內鬨。哈哈哈。被上銬還能擊敗壞人好厲害。哇。壞人太扯這樣還能逃走。壞人只有一個嗎。天啊！自殺。什麼鬼。我是在看什麼無人知曉超能版嗎。不會吧。OMG死掉了是那位阿姨的女兒嗎。這樣為什麼能指認東柏就是兇手。看來是。但就不知道兇手為什麼要殺她們。真的是阿姨的女兒。這樣看兇手只有一個的樣子。阿姨崩潰，女兒死狀太慘警察不讓她見女兒。這位記者還算有職業道德沒有讓攝影師拍照。要查有沒有共犯。不理善美。局長到底想做什麼。原來有說犯人自殺。不知道怎麼懷疑有共犯。善美沒有照著他們計畫走。要解散搜查隊。需要謝罪的不是警察而是殺人犯。目前資料都指向單獨犯案。但是善美認為還有共犯。善美真的帥。認為一定會有目擊者看到犯人。哇，這樣還要穿高跟？。記者是不是算救了東柏和善美。發現其他人的DNA。哇究竟能看到真兇嗎。你們那邊錯了，是我的責任。都是我的錯。那位姐姐會死都是我的錯。被抓的人都在直播有不在場證明。有去浴室但都是15分鐘之內回來。都是熟的人。哈哈哈哈哈。都不想理他。那個才是真正殺人犯。原來被害人都收到獎學金。誰。有名的教授。好緊張還好這集找到真兇了。哦哦哦哦，他的聲音就是影片中的聲音。兇手是他！？。是什麼邪教嗎。還是帶著斗篷這個人。不過兇手看起來是年輕人。東柏來了。東柏好帥啊啊啊啊。每次男女主角都能同步好神奇。東柏超帥善美也超帥。拜託編劇不要暴走不要放飛自我不要讓男女主角智商突然下。線。可以讓這部能順順到最後不要突然走鐘。到目前男女主角都算智商上線！。先推。女兒還是死了嗎嗚嗚嗚。超能力殺人魔現身了嗎。預告有出現嗎？！。這集看完心情鬱悶(應該要多看點喜劇了 不然會氣死悶死。努力逃跑孝順善良的女兒就這樣掛了 傻眼我一直以為會沒。事 QQ 想到THE GAME的美珍唉 唉。目前覺得男女主角各用自己的能力辦案智商都在線。只是超怒那些在旁邊一直干擾阻止的人 超欠揍。看內文狀況...腦海中想起去年的'附身'....。我想這部應該不會走向附身的道路 附身陰影一部就夠了XD。大家對附身的陰影感覺不會消失。一但被附身過就....。希望男女主角可以保持下去啊！只是也會遇到自己的問題希。望也不要智商突然暴走。還好這部沒有人會被附身，只是記憶會被擦掉？。我一直以為主線是開頭就會出現，看來要再等等了有點特別。lag推一下 話說標題是不是打錯了w。是，謝謝提醒。先看了記者的發表言論對這部越來越有信心了！即使被上級。轉風向但她還是能轉回來。最後一幕東柏真是太帥了，只是這次兇手好難抓。真的覺得要自己走下去前拜託至少跟別人說自己在哪TT 東柏。沒出現感覺她就要消失在裡面了。i大她之前也有請求支援但上司不肯支援她，但那時候看她一。個人也是很替她緊張，尤其壞人中槍還能攻擊人真的很可怕。第二集拼命逃亡的藝琳還是領便當了QQ。韓善美這角色好有魅力～ 我好像很常被跟俞承豪搭檔。的女演員圈粉XD。上一次是機器人的秀彬。嗯嗯我有印象 畢竟車都找到了 想說報個警也好(雖然本人是。警察(X 她ㄧ度把手機拿起來又直接放下Orz。這部的側寫師有說服我，有拿出實質的的線索而循著線索找。到犯人，。而且還有用腦誘騙犯人出現，只是壞人皮太厚。女主角莫名讓我想到趙掌風對付壞人的時候說的話和證據也。是實質上能擊倒對方。只是東柏真的全世界都認識他，每個人看到他都說你就是那。位超能力。善美真的很帥很冷靜。不過看到教主好像就懂什麼叫領袖氣質。世榮真的很適合這種帥氣的角色><。劇情越來越好看了，有點開心。最後東柏真心帥（好像跳針太多次了。i大對，我才發現原來她也可以很帥氣。覺得好看！！世榮超帥的！！。哇，原來m大也有看。不過是不是沒有提到是誰把檢察長的資料寄給記者，應該不。是東柏吧。我有默默在追，一開始還蠻心不在焉的看，結果劇情張力。很大整個被吸過去XD。第一集我也覺得還好所以沒有特別期待，結果第二集有嚇醒。我XD。而且案件又是邪教XDD 韓國編劇真的很愛加入時事哈哈。可是這部是去年就開拍了！不知道是巧合還是預知？。世榮真的演什麼都很會演。寄給記者爆料資訊的就是那個李次長吧? 因為本來他要捧善。美 結果調查發表會的時候檢調他們安排(?)記者把風向倒過。去不利於警方 他才反擊。邪教其實一直是編劇愛用大宗啊，韓國各種奇怪的教派。真的太多了XD