MBC《THE GAME：向著零時》出演陣容：玉澤演、李沇熹、林周煥確定合作預計明年上 半年首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/120365 https://a.ksdi.com/a/20190922/120365772814.jpg 玉澤演、李沇熹曾合作過電影《結婚前夜》，而正在拍攝tvN《偉大的Show》的林周煥， 則曾和李沇熹合作過電影《百萬富翁的初戀》、《M》。這次三位演員在MBC《THE GAME： 向著零時》合作，很好奇他們會有什麼樣的火花呢 預計於明年上半年首播的MBC新劇《THE GAME：向著零時》，描述的是一位能預見死亡的 男人，和一位揭露殺人事件懸案的刑警，與殺人魔展開緊張心理戰的懸疑愛情片。近期確 定出演陣容。 https://a.ksdi.com/a/20190922/120365772816.jpg 金泰平由 玉澤演 飾演。他是一位能 看見對方死亡的預言家 ，之後遇見了 唯一一位他無 法遇見死亡的刑警俊英 ，從而發生一系列意想不到的事件。這是玉澤演退伍後回歸小 螢幕的第一部作品。 https://a.ksdi.com/a/20190922/120365772818.jpg 李沇熹 飾演徐俊英，她是龍山警察署重案1組的刑警。相當有耐心，直覺和洞察力很 強。平日用溫暖言語和禮貌態度對待他人，對自己的工作很有信心，是一個既溫柔又堅強 的角色，也是唯一不戴有色眼鏡對待犯罪者的人。這是她繼JTBC《The Package》後的新 作品。 https://a.ksdi.com/a/20190922/120365772820.jpg 林周煥 飾演國科搜法醫具道京，他有著修長健美的身材和魅力微笑，在國科搜裡也是 數一數二的腦性男，是一個對所有事件都徹底調查的完美主義者。目前他正在拍攝《 偉大的Show》。 https://a.ksdi.com/a/20190922/120365772823.jpg 此前，玉澤演與李沇熹都曾出演過電影《結婚前夜》，《THE GAME》為二次合作。 https://a.ksdi.com/a/20190922/120365772824.jpg https://a.ksdi.com/a/20190922/120365772826.jpg 而李沇熹與林周煥都曾出演過電影《M》、《百萬富翁的初戀》，《THE GAME》為三次合 作。 （圖片來源：KSD、TVDaily、NAVER）。男女主角CP感很不錯。一看到還以為林周煥要演殺人魔。覺得男女主很搭。戲劇裡法醫的確有時會被寫成殺人魔。林周煥什麼時候當男一啊。哦哦 沇熹有新戲了 期待。鬼神君後無法直視林周煥XD。我也好想看周煥演男一喔...演技明明很好人也帥卻接不到。一齣大紅的男一。沇熹終於接新戲了!。想看林周煥男一+1。好的 要看。怎麼覺得這部會被討論最多的又是演技了...。以為林周煥演殺人魔+1。想林周煥男一+1。推澤演。推一下演技XD。推沇熹。男女主都喜歡，期待。。推沇熹。推 林周煥。推推。都是喜歡的演員，期待。推林周煥 也覺得納悶為何一直無法很紅。玉澤演退伍後的首部作品。林周煥的法醫是不是殺人魔啊？他再演一次殺人魔我可以XD。看他演戲很過癮。以為林周煥是殺人魔再+1。期待退伍後的澤演+1。話說澤演幫台灣拍的觀光影片，把台灣拍的好美。https://youtu.be/mA7XDlPOyuY。這組合可以。林周煥有擔當過男一，可惜不紅。看了 還行。看3-4集哭慘，我喜歡這部。這部沒開文嗎～。好看啊怎麼都沒開箱文。男二真的是..(嚇死。會失準嗎。法醫應該是很難抓住證據。上面神預測。想看林周煥演男一＋1