劇 名 浪漫醫生金師傅 2 厭惡的時代。保守和進步、金湯匙和土湯匙、甲方和乙方、主流和非主流，甚至男與 女。所有的一切都以二分法粗暴地被切分，雙方的對立轉變為極度的厭惡。無視不 同個體之間存在的多樣性，只是你、我兩方彼此互相地毀謗、貶低和攻訐。人與人之 間的尊重蕩然無存，剩下的僅只是厭惡。這就是為什麼我們需要再次給予溫 情和安慰的理由。 在這個時代裡死去的珍貴價值。即使被認為土氣，但卻依然會令我們想念的人，在本 季的故事裡，也將被滿滿的人情味所填滿。不是相互厭惡，而是一個夢想著尊重和被 尊重的世界。人依靠什麼存在？我又為什麼這樣活著？想向那些在人生道路上陷入迷 途的人們傳達依然美好的金師傅的浪漫。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/drromantic2 播 出 SBS 2020/1/6 起每週一、二，韓國時間 21:40 (台灣時間 20:40) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 1/7 起每週二、三跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 姜銀慶《狐狸新娘星》《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》 導 演 劉仁植《浪行驚爆點》《浪漫醫生金師傅》《Mrs.Cop》《錢的化身》 演 員 韓石圭《Watcher》《浪漫醫生金師傅》《秘密之門》《樹大根深》 李聖經《想暫停的瞬間》《舉重妖精金福珠》《Doctors》《奶酪陷阱》 安孝燮《Abyss》《雖然30但仍17》《爸爸好奇怪》《戲子》《家和萬事成》 金洲軒《60日，指定倖存者》《Kill It》《男朋友》《Argon》《38師機動隊》 角 色 金師傅 (韓石圭飾) 本名傅永柱，是國內唯一擁有三項次專科證書的外科醫生。曾被稱為神之手的人，自 稱浪漫醫生，享受隱居生活。在通常情況下，絕不會袒露內心想法的奇怪醫生，世人 則稱呼他為金師傅。 擁有迅速的決斷力、過人的膽識和與生俱來的手術實力，做為一位外科醫生可謂德才 兼備。以獨一無二的實力， 創造了 97% 手術成功率的傳奇，這樣的他因為某個生 命的消逝，突然不告而別。在他的認知裡，世上沒有死不足惜的生命、但也沒有不被 死亡所威脅的生命。 曾幾何時，作為巨山醫院的首席外科醫生而聲名遠播。離開巨山醫院後，在位處偏鄉 的石垣醫院擔任外科主任。在為財團理事長申會長進行手術之前，在惡劣的環境中拯 救了眾多外傷患者的性命，更透過成功的人工心臟置換手術華麗復出。 此後的兩年，在申會長的大力支持下，在添購各項設施和裝備的同時，就這樣一點一 點地按照他所規劃的藍圖，勾勒出外傷專門醫院的雛型。但屋漏偏逢連夜雨，在申會 長與世長辭後，姜東柱、尹書靜和陶仁凡也都因為各自的原因離開醫院。石垣醫院再 度面臨人力缺口的危機 為了解決人力不足的問題，金師傅親自來到本院。並在那裡見到和自己曾經的徒弟們 有些相似、但卻還遠遠不足的兩位醫生徐宇振和車恩彩。 另外，金師傅想要營運緊急外傷系統，但支持他的申會長卻撒手離開人世，除了新財 團理事長登場外，連石垣醫院也迎來了新院長，再加上三年前受傷的手腕出現異常症 狀，可謂是前所未有的危機 只要給錢什麼都能做的徐宇振和一進手術室就暈眩症發作的車恩彩，面對分頭夾擊的 各式危機，金師傅是否能夠再度挽救石垣醫院的頹勢？ 徐宇振一般外科/GS第二年研究醫生 (安孝燮飾) 不相信幸福得存在。雖然對困苦的人來說，幸福是能夠堅持活在今天的理由，但我認 為那是對不存在的虛幻空想。在這個無限競爭的時代，為了各自的人生，做出自私的 選擇是必須且適當的。 適當的自私、適當的輕率、適當的假裝不知道、適當的不出頭，只相信為自己的實際 利益著想的話語。雖然他的每件事都令人討厭、覺得無趣。唯一能令他發光的瞬間是 在手術室執刀的時刻，以難以置信的超強集中力和敏捷的手法展現他的卓越實力。 但這一切，並不是為了他眼前的患者，而是為了自己。為了讓自己活下去，只能這麼 做。除此之外，別無選擇於是就這樣成了外科醫生。 他很窮，所以就學貸款是最基本的，而父親的債務也由他償還，光是利息都是不小的 數目。因此，一拿到專科證書後，就進入了前輩所經營、年薪極高的醫院就職。 他確實想賺錢、但並不想違法。隨著醫院因為違反醫療法而歇業，宇振是內部舉報者 的傳聞不脛而走，他也成了業界封殺的對象。在他無處可去時，金師傅向他伸手。由 於迫在眉睫的債務問題，讓他沒有選擇地來到石垣醫院。 石垣醫院裡，出現了他認為不該出現的人車恩彩。生在富裕的家庭、在什麼都不缺 的環境下長大的她，和生在每件事都有所不足、所有東西都只能勉強撐過、事事必須 親力親為、過著忙碌生活的自己是南轅北轍。 彷彿天與地般的巨大差異，讓兩人互看不順眼，但奇怪的是他很開心。現實中，被 債主們追討債務，一不小心可能命就沒了。但令人哭笑不得的是在他的心裡，一場 浪漫即將展開，到底該怎麼辦才好？ 車恩彩胸腔外科/CS第二年研究醫生 (李聖經飾) 學習是她的興趣，拿第一名是她的專長，她是家門的榮耀。兒時總在稱她為天才的讚 美聲中度過，而她也不負眾望、一絲不苟地朝著邁向精英的路前進。為了不辜負家人 的期望，拼死拼活的考進巨山大學醫學院，在經過地獄般的實習後，成功取得胸腔外 科次專科證書，但也就到此為止。一進到手術室裡，就會因為暈眩症而無法做事，只 能倚靠清心丸和鎮靜劑撐下去，但也因此發生在手術中睡著的大型事故。 雖然是學習天才、考試天才，背誦能力比任何人都強，但在接觸到實戰的瞬間，一向 無往不利的她碰到自己的界線，最終導致她被趕到了石垣醫院也在那裡，遇見了她 的人生導師金師傅。 裝在玻璃罐裡徒有虛名的偽裝和自尊心，毫無用處的上兵和認為自己是最優秀的英 雄主義，那些她覺得重要的東西，被金師傅徹底摔碎。在本科階段和實習過程中的死 對頭，偏偏那傢伙也來到這裡隨著相處時間變長，漸漸地覺得和他共度過的疲倦時 光，並沒有想像中那麼糟。反而令她覺得快樂，也覺得他其實是個不錯的傢伙。 想成為被金師傅所認可的外科醫生，一點都不想去理會石垣醫院的新院長，但比起那 些，更想要守護屬於車恩彩的主體性，但她自己卻也一點一滴地在改變。 偽善、裝酷、耍帥對不義之心忍無可忍。更重要的是，她的內心產生了並非想要成 為出色的車恩彩、而是想成為患者所需要的完美醫生的想法。就這樣車恩彩作 為醫生的真正浪漫拉開了序幕 朴民國一般外科/GS主治醫生 (金洲軒飾) 在資本主義的社會，浪漫是擁有很多的人享受的；在無限競爭的的社會，浪漫是勝利 的一方享受的，建立在這樣的論點上來看，我才是真正的浪漫醫生吧？ 非常有自信之外，也很自負的人。擁有出眾的手術實力和聲望的他，在巨山醫院被譽 為繼傅永柱後的明星外科醫生。地位如此穩固的的朴民國，竟然接受了財團理事 長的邀請來到石垣醫院因為朴民國知道傅永柱就在那裡。 事實上，朴民國不曾在任何人面前畏首畏尾。只有一次，也是唯一的一次在某個人 面前，他放棄了他身為醫生的使命，沒有做任何事就逃跑了，那個人就是傅永柱。 從那時起，他就下定決心要超越那個人。不但減少了睡眠時間、也更積極做研究和撰 寫論文，手術更是來者不拒。就這樣，他以為自己已經達到了身為醫生的頂點。但在 某個偶然的機緣下，他看到以金師傅這個名字回歸的傅永柱成功置換人工心臟的 手術影片的同時，再度令他感到戰慄。原來在他埋頭努力的期間，傅永柱儼然已經成 為另一個層次的傳說。 在接到財團理事長的邀請的瞬間，朴民國感覺到時機到了。他要向世界證明，金師傅 是錯的，我朴民國才是對的，我是比你更優秀、更有能力的醫生，我們走著瞧 裴文正骨外科主治醫生 (申東旭飾) 尹雅琳急診醫學科/EM 第四年住院醫生 (蘇珠妍飾) 鄭仁秀急診醫學科/EM 主治醫生 (尹那武飾) 南道一麻醉科醫生 (邊宇民飾) 沈惠珍麻醉科醫生 (朴孝珠飾) 楊浩俊一般外科醫生 (高尚浩飾) 關係圖 https://i.imgur.com/yxnedwo.png 海 報 https://i.imgur.com/Ok8a46T.png https://i.imgur.com/YdYGJqD.png 花 絮 安孝燮的 Vlog 新人浪漫醫生的一天 https://youtu.be/gh3J6WctzRE 李聖經 安孝燮訪談，從關鍵字了解浪漫醫生金師傅 2 https://youtu.be/INo3FmoOkI 韓石圭 李聖經 安孝燮爆發強烈默契的浪漫醫生金師傅 2 海報拍攝現場 https://youtu.be/8tLLjjSJaOI 韓石圭 李聖經 安孝燮的二季回歸，浪漫醫生金師傅 2 劇本導讀現場 https://youtu.be/AYvscsPlFy0 透過李聖經的旁白了解浪漫醫生金師傅 2，你所等待的浪漫回來了 https://youtu.be/26sC9Bd_rOU 韓石圭 李聖經 安孝燮充滿笑聲的拍攝現場，浪漫醫生金師傅 2 首次拍攝感想 https://youtu.be/mSJDqVPQzpw 前 導 Teaser 1 金師傅 is back，讓我們又哭又笑的浪漫醫生回來了 https://youtu.be/UtIrxqREZ1Q Teaser 2 奇怪的醫院和奇怪的人們，安孝燮首度步入石垣醫院 https://youtu.be/EOlYtLYE1Tg Teaser 3 金師傅是怎樣的人？覺得石垣醫院十分詭異的李聖經 https://youtu.be/TbwzKy3hkvw 原聲帶 OST1 伯賢 我愛你 https://youtu.be/YifM2jrPJdc OST2 Gummy 你的一天過得如何 https://youtu.be/CyMXXFEc1o OST3 燦烈 Punch Go away go away https://youtu.be/e7yOJpuPJdw OST4 Heize 都那樣 https://youtu.be/cTtu8o7Kgs OST5 梁多一 愛情如此難以言喻 https://youtu.be/UOuDrs7o5Ac OST6 MAMAMOO 總是更想念的人 https://youtu.be/RgcmNST3RP4 OST7 Monday Kiz 不知道吧 https://youtu.be/bOK3kOkI0 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2020/01/06 10.8/14.9 11.4/15.5 10.2/13.3 EP02 2020/01/07 13.2/18.0 14.3/19.3 12.6/17.0 EP03 2020/01/13 11.3/17.2 11.8/17.7 11.4/16.6 EP04 2020/01/14 15.4/19.9 15.8/20.6 14.4/18.2 EP05 2020/01/20 14.8/17.6 15.1/18.0 13.7/17.1 EP06 2020/01/21 15.5/18.6 15.9/18.9 15.1/18.2 EP07 2020/01/27 13.0/18.0 13.7/18.3 11.8/16.8 EP08 2020/01/28 16.5/20.7 17.0/20.9 15.8/19.5 EP09 2020/02/03 EP10 2020/02/04 EP11 2020/02/10 EP12 2020/02/11 EP13 2020/02/17 EP14 2020/02/18 EP15 2020/02/24 EP16 2020/02/25 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 。推推。還沒看先推。先推。先推。補推。在外推。推推。朴教授真的有夠討厭的...。請楊醫生不要再偷看在偷聽了...。那個楊醫生的專業是偷聽嗎XD。https://reurl.cc/31gX1X  聖經和安孝燮合唱。推!!!!!!!!。楊醫生到底是來做什麼的...無所事事耶...。看金師傅的樣子...好心疼...。推聖經和孝燮的合唱~很好聽。這集後半段有點緊張，真的。心疼金師傅，而且好擔心……。推！。楊醫生讓人家看了超討厭欸= =。是說感覺裴前輩和宇鎮家欠債有點關係，然後朴教授對金師。傅那麼執著感覺是之前的公車事件，看到金師傅拼命救人，。自己卻逃跑，變成內心陰影。超討厭楊醫師 完全冗員。楊醫生看了好煩=_= 可以不要再偷聽了嗎。大家都在準備急救，就楊醫生在那邊耍冗，根本不配當。醫生吧他！！！。真的超恨楊醫生 每天只會偷聽。楊醫生真的超煩的 除了偷聽拍馬屁對後輩耍威風還會。做什麼= =。楊醫生跟張室長可以趕快滾嗎==。最後10分鐘+預告好看多了 前面真的是==。張室長牆頭不意外 也是人之常情 但是這是從第一季就在。的角色 所以感覺如果要這樣乾脆換人。朴教授雖然莫名針對金師傅讓人很煩，但起碼真的有實力。楊醫師到底....。是醫生嗎？沒看他動過手術看過病人。你忘記他害部長不能縫合了嗎 還有錄影 人生代表作。車醫師的電腦也太酷，直接無限充電耶。今晚的劇情好讓人緊張啊！。張室長爆發那段還不錯啦，楊醫生真的是在哈囉？ 不知。道到底能幹嘛。果然有金師傅在的車子就有問題......。金師傅的手QQ 瞬間噴淚。朴院長這次能克服心魔嗎？感覺他也不是度理事長能控制。的人啊。楊醫師真的很討厭+1沒實力只會打小報告、拍馬屁跟擺架。子。這兩集感覺朴院長會漸漸被收服，然後再一起對抗度允。莞（？）。護理長的話真的蠻意氣用事的 醫院整個關掉那不是反而一。個人都救不了嗎。張室長跟護理長這一段我覺得很棒，各有立場表達。都是好人。然後楊醫生廢到不行。楊醫師真的有夠煩 朴民國到底為什麼會用他?。SBS IG，世宗的客串是今天晚上這集。這集金師傅也太好哭，看到恩彩宇震為了救人在馬路上狂奔。好感動。世宗可以不要只出現一下下嗎？。世宗可不可以特別演出到結束XD。之前新聞有寫世宗特別出演不只一集，希望就演到結束吧。三年後仁範的刻薄、挑剔和傲嬌的個性請不要改變XD。居然在跳Rebecca XDDD 梁俊日真的出頭天了啊...。感覺朴民國克服公車障礙就有機會成為下個金師傅XD。那首是最近戲劇綜藝復古風專屬配樂 聽到很多次。楊醫生的角色 = 第一季那位從巨山醫院調來的護理師，整天。偷聽、跟總院打小報告，我覺得並沒有什麼差別，就是這樣的。人。。那時候那位護理師不是無時無刻打電話回報石壇的一舉一動嘛。朴團隊的真的物以類聚耶...什麼都不做是來度假的嗎...？。的確需要新的金師傅，感覺金師傅的手快廢了QQ。本來覺得馬屁張室長看的很討厭...但聽到他的告白後...。哇...竟然直接演出剖腹產...。金師傅的手都快痛死了，還要幫人家做CPR，哭哭～。好感動...。話說那幾位從總院來的年輕實習醫生也暫時不能見習了，出車。禍要怎麼辦，朴民國的VIP病人要放在一邊了。。都仁範何時要出現啊XD。居然是犯人偽裝警察。姓楊的真的令人超級厭惡 跟隔壁棚新支廳長一樣討人厭= =。看金師傅手那樣都快跟著一起痛起來了QQ。這楊醫生真的很廢...。恩卓護士帥起來。Mr.具好酷的存在。楊醫生真的超廢。拜託楊醫生真的不要再偷聽了= =。楊醫生又去打小報告了...放下手術去打小報告...還有臉。哇好懷念仁範的抓臉動作。Mr.具超讚，本日笑點承包。楊醫師超廢！沒看過他做事 另個麻醉科醫生至少有用。超討厭楊醫生!! 9後面好好看 都快哭了QQ。楊醫生很像低階版的宋科長，整天拍馬屁，不看病不做正事。。雖然宋科長現在已經是總院總經理，依然每天拍理事長馬屁。。是說 中心長被翻譯成總經理讓我很無言。至少宋科長是科長級別，實力ok，還會跟金師傅說相聲比較。討喜，楊醫生只會偷聽欺負後輩。宋科長真正的實力未可知，但應該不是很好，上一季他開。刀畫面少少，一次弄死金師傅的愛徒，一次還是靠東柱ha。rd carry。這是只出場了一下的意思嗎？XD。https://www.instagram.com/p/B8JmJ0JnG1J/。安孝燮唱歌居然這麼好聽~。很害怕金師傅的手再也不能開刀了……QQ。抓臉真的是招牌動作，好可愛，哈哈！。楊醫生最過分的是竟然叫一個正式專科醫生幫他到咖啡還不給。500元，人家如果是實習醫生菜鳥被欺負也就算了，問題人家。都已經是正式的醫生了，還官威這麼大，氣死！。安孝燮以前是JYP練習生，會彈鋼琴吉他，舞也跳得不差，。歌聲也蠻有特色的，最後沒能出道可能真的是因為太高吧XD。還有太害羞(?) 看他在節目上唱歌常常唱沒幾句就笑場XD。安孝燮有跟金瑟琪ㄧ起跳舞，也很好看喔。合唱很好聽，沒想到真的是演、唱俱佳呀～。第10集跳著看 梁世宗是只出現抓臉那一小段是嗎。為什麼他能一直偷聽...覺得很不耐這人= =。官威大就算了，重點是沒實力，雖然金師傅嘴巴壞，但實力。讓人心服口服。金師傅的手..感覺這季應該是最終季，除非徒弟徐宇鎮開刀治。好金的手，感覺徐比上季的徒弟開更多外掛XD。都仁範有出現嗎？。楊醫生那種小咖安孝燮就能收服了 都仁範後面應該還會再。出現。都仁範要來拯救醫院嗎。我以為是肘隧道而已 但全身無力就牽涉太多了。仁範才出來22秒露出嘴邊肉，從昨晚到今天早上一直在實時。搜索排行榜XD。楊醫生是在....。楊醫生真的超爛!!刀都開不好只會把錯推給別人..= =。楊醫生在第一次開刀時闖那個禍一點事都沒有。根本超扯XDD 病人是長官而且兒子不是很生氣嗎。楊醫生真的神煩 朴民國看起來之後會轉好人。犯人撞到大象好好笑的收尾XD,Mr具好猛哈哈哈。下週劇情感覺有很大的波折，好緊張QQ。車醫師在車禍現場跟院長討論急救處理方式時在傷犯面前。用expire來表示死亡是一種很好的專業表現. 劇本有考究。網路創留終於更新了。楊醫師醫術真是爛到我快翻桌了。雅琳醫生竟然是因為都仁範來的，連臉都沒露全的都醫生。真的客串不只一集嗎？朴民國教授換你拯救石壇醫院了啦。不要一直躲在十一年前的創傷裡了～～。楊醫生真的令人憤怒耶 可以快點回去總院嗎 不要在這邊。鬧場。看到楊醫生的表現真的只能送他四個字：是在哈囉？。順便賞他一拳！。好想看到都仁範做手術畫面喔 （話說他都不勸說一下他。爸嗎？XD）朴民國到底哪時後才會被收服呢。等朴民國真正從當年那場車禍逃出來的時候就是被收服的時候。XDDD。朴民國 真的很帥 希望趕快被收服。另外一直覺得尹醫師 長得很像蘆田愛菜XDD。楊醫師真的很...。楊醫師真的很欠揍。很懷疑楊醫生怎麼變成醫師的？。都仁範到底跟尹雅琳什麼關係啊？又要跟恩卓護士衝突。啦嗎？XD。朴民國一直讓我想到剛開始的姜東柱，比不上金師傅又想嗆。金師傅。爆。朴民國的實力還是比不上金師傅，一開始金師傅用看的就知道。問題出在哪裡，朴民國差點就要在直播手術丟臉了。。許願金師傅拍十季！。其實前面幾集 我也會覺得女主到底怎麼當上醫生的。進手術房就暈倒 這一開始就不可能讓他當醫生吧。姓楊的真的超討厭耶 連稱他醫生我都覺得污辱醫生兩個字。= =。連看兩部都有超厭惡的人 差點砸螢幕。基本上恩在是有實力的，只不過暈手術室而已，在急診室。能表現的很好，現在克服恐懼在手術室根本超厲害，我看。楊醫師最厲害的恐怕是偷聽偷看和嘴炮吧。。超級期待下一集的，希望金師傅的手沒事。朴民國應該被收服了。寶寶哭的時候太感人了！下集找恩彩的是誰啊？希望都仁范。快出來治治他爸。看完第10集了，金師傅竟然撐著受傷的身體開完兩台刀，然後。病人都活下來了，但是金師傅竟然倒下去了啊啊啊啊啊！！。那樣之下竟然還能主刀，到底是多能忍痛啊～ QQ。看到在手術室連紗布的鉗子都拿不起來，我就覺得很心痛 Orz。看楊醫師真的覺得很想吐 雖然覺得演員本人很無辜但是好想。揍爆他那張臉  超廢超垃圾。院長被金師傅救贖了～。楊醫生手術實力真的很差，被一個麻醉科教授電爆。。朴教授怎麼會帶楊這種咖啦超不合理XD根本拖後腿科。而且竟然叫他當專屬助手，是眼睛被X黏住嗎？。連「這種程度」的手術都不會開（在總院都推給徐宇震開）。楊醫師只有打小報告技能點滿。金師傅實在太好看～～～又要等好幾天怎麼辦。金師傅倒下了QQ。看來這是最後一集了。希望都仁范回來整治一下爸爸+1。女麻醉科教授是看穿楊醫師技術差嗎~XD~直接叫金師傅了。都理事長在暗爽：終於可以把石壇醫院夷為平地蓋豪華渡假村。這兩集爆炸好看！！！超緊湊。震宇跟恩彩狂奔的畫面超美超熱血，新生兒的哭聲一出來。我直接落淚（哭點超低。好希望朴民國快點被收服，然後楊醫生畫面少一點且百（。雙手合十。楊醫生超廢...期待朴民國趕快被收服！。天啊...我抽到LINE TV李聖經親筆簽名海報了，沒想到真的有。中獎！。哇～恭喜樓上。金師傅事故之後還開了2台刀而且都完美結束順利救活 反。觀楊從他出場到現在看他開的刀就沒有一次順利結束的XD。D。楊醫生真的很廢柴，整天只會躲在門外面偷聽=  =。朴教授被收服變成  https://imgur.com/HiJaJRF  幫金師傅也不。錯!! 沒想到其實是很帥的。奇怪...上面那張照片比劇情裡面的西裝油頭照還帥！！XD。朴教授果然有演過男朋友 兩個角色很不一樣的類型內。天啊，沒發現是同一個！。是那個餐廳老闆?!我也沒認出來。我剛看金師傅的時候就再想朴教授是他嗎 想說看演員介紹。有沒有提到演過那些戲 不過沒仔細找到資料。拉到最上面我有寫呀 朴民國(金洲軒飾)。60日,指定倖存者 Kill It 男朋友 Argon 38師機動隊。Arogn演誰？六十日我知道演誰。。金師傅要朴民國走出來那段超像下催眠指令的啊。Arogn第六集有一個想要內部舉發結果後來自殺的人。我只記得60日的角色 還有今天才發現男朋友的角色。其他三部都看過但完全想不起來XD。厚...在別板看到韓國有家醫院封院了，鄉民竟然叫金師傅來。我都想大喊妳們不要這樣～金師傅的手現在很痛，放過他好嗎。楊O跟欺負尹醫生那O，氣到不提他們名，留言大家都很理性。，我已經邊醮，太多噁心的。石壇醫院和金師傅，加油！！。朴教授真的超帥 不過他的資訊好像不多 之前好像都演舞台。劇的樣子?!。朴教授劇中扮像有點老氣 但演員本人確實蠻有型的。朴教授劇中真的有點老，可能是想展現他的權威吧。XD。邊看就覺得朴教授就是年紀大一點的姜東柱，都是等著被。金師傅收服的神奇寶貝啊！。問個問題  一個人坐客運碰到兩次客運翻車的機率有多少。這安排有點太扯了。你就當金師傅是柯南就對了 別想太多 XDDD。為了教化朴民國，也只好翻車了，不然他永遠走不出那輛巴士。多麼希望翻車這段是回憶，可惜不是。最近開始追第一季，。看到金師傅健康的樣子，好開心！！。以後看到金師傅要搭公車要立刻阻止他，不然就是閃遠一。點！。但我覺得公車救援這場戲是到目前為止第二季最精彩的部。分，看的好熱血及感動啊！希望這次能順利收服朴教授這。隻！。同喜歡公車部份+1。第二季最近幾集終於有比較好一點了 喜歡公車部分+1。但是那位被強暴犯侵犯的女生這樣跑到大馬路讓公車翻車。這樣設定我不喜歡就是了。我覺嬰兒太假反而出戲…。另外看到女生前應還能緊急停車距離…應不是煞車壞吧。大型車的煞車距離要比小客車遠很多喔。我覺得金師傅在手術室雙手都抖有點像癲癇，可能長腦瘤xD。(亂猜。我反而不覺得金師傅硬開兩台刀是英雄說，他手有問題也可。能會失誤殺掉病人。但可理解編劇想表達的精神。同覺得嬰兒那段有點假所以沒被感動到，也不太喜歡編劇讓。金師傅忍著手痛完成手術，這樣對患者而言真的是最好的選。擇嗎？而且不就跟一開始的車恩彩一樣，明知自己有狀況還。執意進手術了嗎…。大家難道不覺得這時候朴院長應該自己跳出來說要幫忙動刀啊。明明知道金師傅手不舒服了，竟然還坐在辦公室想看金師傅失。敗。XD。今天沒直播文？