明天大結局提早10分鐘開始直播 明天大結局提早10分鐘開始直播 明天大結局提早10分鐘開始直播 劇 名 百日郎君 官 網 http://program.tving.com/tvn/100daysmyprince 電視台 tvN 首 播 2018年9月10日 時 間 tvN 每周一、二晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 盧智雪《對我而言可愛的她》《女人的香氣》《醫生冠軍》 導 演 李忠載《又，吳海英》《第二個二十歲》《Super Daddy烈》 演 員 都敬秀《沒關係是愛情啊》《記得你》 南志鉉《奇怪的搭檔》《家人之間為何這樣》 金善浩《妳的管家》《Two Cops》《金科長》 韓素希《錢花》《再次相遇的世界》 趙漢哲《Mother》《犯罪心理》《明天和你》 簡 介 cr.愛奇藝 連續劇 完美的太子李律墮崖後受傷失憶，而流落民間100天。成爲元德後的李律，在民 間認識了朝鮮第一個偵探社的社長洪心，是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事。 直 播 歡迎補充連結 http://www.tving.com/live/player/C00551 (需申請tvN帳號及切換IP) http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvN http://t.cn/EZnxIP9 (愛豆) http://t.cn/Ehg8C1x (B站) 文字預告 翻譯 [email protected] 想起所有記憶的律找上了曉慧 洪心和松州縣的人為了救無然到了金車言家... 影音預告 Teaser EP15: 盤根錯節的姻緣 是否還能遵守約定? 15s https://youtu.be/lzs5o_RQUQU Teaser EP15: 血海深仇必報? 我要將刀插向他的脖子 30s https://youtu.be/T2M1iKIY_6I 花 絮 中字cr.TEGG茶蛋字幕組/Complex8626 兌現收視率破 10% 公約 咆哮的《百日郎君》來了 https://youtu.be/F1_pma9bKM http://t.cn/E7udfHR (中字) https://i.imgur.com/f96ewJp.jpg 元德風親親 無法跟可愛的律與利瑞說再見TTTT https://youtu.be/NOE6b9uyCo8 http://t.cn/EZXgrqA (中字) 收視率 AGB 全 國 首 都 最 高 EP 01 (2018/09/10) 5.026% 5.527% 6.4% () EP 02 (2018/09/11) 6.199% 6.882% 8.1% EP 03 (2018/09/17) 6.000% 6.229% 7.7% EP 04 (2018/09/18) 7.724% 7.814% 8.4% EP 05 (2018/09/24) 4.362% 4.800% 6.3% () EP 06 (2018/09/25) 6.923% 7.232% 9.7% () EP 07 (2018/10/01) 7.991% 8.785% 9.4% EP 08 (2018/10/02) 9.223% 9.995% 10.6% EP 09 (2018/10/08) 9.089% 9.790% 11.0% EP 10 (2018/10/09) 10.263% 10.904% 11.4% EP 11 (2018/10/15) 10.120% 10.790% 12.1% EP 12 (2018/10/16) 11.170% 12.325% 12.7% () EP 13 (2018/10/22) 11.333% 12.502% 14.4% () EP 14 (2018/10/23) 12.670% 13.455% 14.3% () EP 15 (2018/10/29) % % % EP 16 (2018/10/30) % % % EP01為tvN月火連續劇史上最高首播收視率。 EP0506為韓國中秋假期。 EP12刷新tvN月火連續劇史上最高收視紀錄。 (>又，吳海英) EP13來到tvN連續劇史上最高收視第五名。 (>機智牢房生活) EP14來到tvN連續劇史上最高收視第四名。 (>Signal) O S T 1.拭去 Gummy h ttps://youtu.be/j_hAFSixEjk 2.將這份愛 振永 h ttps://youtu.be/nwiruO_WVxs 3.櫻花戀歌 CHEN https://youtu.be/wJi2_U_rGwk 4.Believe 凌晨工房 h ttps://youtu.be/hJCq3tBUJKQ 前導預告 / 花絮 / 企劃概念 / 人物關係 / 角色介紹 / 海報 https://goo.gl/UM9sjw 1RZZVYkX (KoreaDrama) 劇 照 EP131 5 https://i.imgur.com/e1rAcuJ.jpg https://i.imgur.com/N3AOL1d.jpg https://i.imgur.com/nKgkpB1.jpg https://i.imgur.com/J22ZZVX.jpg https://i.imgur.com/KIOHc6c.jpg https://i.imgur.com/0zw6CQX.jpg https://i.imgur.com/bhvC7ze.jpg https://i.imgur.com/HNjM1IJ.jpg https://i.imgur.com/Y5rY9xt.jpg https://i.imgur.com/rNHtlyl.jpg https://i.imgur.com/8gA52mA.jpg https://i.imgur.com/NssWzo5.jpg https://i.imgur.com/ZvVJgWt.jpg https://i.imgur.com/ELvmbkD.jpg https://i.imgur.com/CGS2ZrR.jpg https://i.imgur.com/HG1rGre.jpg https://i.imgur.com/ASsI7nT.jpg https://i.imgur.com/2ifeV3t.jpg https://i.imgur.com/xSNDOsO.jpg https://i.imgur.com/S7ZnH0g.jpg https://i.imgur.com/XvxInkO.jpg https://i.imgur.com/10Fzpbr.jpg https://i.imgur.com/35jKTm6.jpg https://i.imgur.com/lCiWaT5.jpg https://i.imgur.com/3VCDMZU.jpg https://i.imgur.com/Nmat4tI.jpg https://i.imgur.com/yc4XCaJ.jpg https://i.imgur.com/EONI0Vs.jpg https://i.imgur.com/NDCWWmm.jpg https://i.imgur.com/hhexEWY.jpg https://i.imgur.com/ZIx5P2M.jpg https://i.imgur.com/NzDXS8E.jpg https://i.imgur.com/z74wIN7.jpg https://i.imgur.com/5rodAbA.jpg https://i.imgur.com/ikOySlt.jpg https://i.imgur.com/THd05jy.jpg https://i.imgur.com/cjZYfbs.jpg https://i.imgur.com/jSsshgv.jpg https://i.imgur.com/gFyungg.jpg https://i.imgur.com/AwpKIOe.jpg https://i.imgur.com/OL9yu0B.jpg https://i.imgur.com/jFLHQ8M.jpg https://i.imgur.com/QrTPxar.jpg https://i.imgur.com/0w6Wc5g.jpg https://i.imgur.com/Z2x7tj5.jpg https://i.imgur.com/iro4ga6.jpg https://i.imgur.com/gRf3ecx.jpg https://i.imgur.com/O1qyRc3.jpg https://i.imgur.com/2V7ejmy.jpg https://i.imgur.com/bL63yQf.jpg https://i.imgur.com/AKeuReI.jpg https://i.imgur.com/faQInpP.jpg https://i.imgur.com/IogouC1.jpg https://i.imgur.com/fXAf1ye.jpg https://i.imgur.com/rjOZ4rv.jpg https://i.imgur.com/aS3D2Sx.jpg https://i.imgur.com/OreNDYO.jpg https://i.imgur.com/YipQAE6.jpg https://i.imgur.com/ZabxQEC.jpg https://i.imgur.com/3G9rNIq.jpg https://i.imgur.com/E8KCmvC.jpg https://i.imgur.com/8xIQ6wD.jpg https://i.imgur.com/Z9oTRIH.jpg https://i.imgur.com/MijTYQ7.jpg https://i.imgur.com/t9AvlKQ.jpg tvN製貼圖 https://i.imgur.com/1vi1ueS.jpg https://i.imgur.com/NXV6SqW.jpg https://i.imgur.com/DnV2Gu1.jpg https://i.imgur.com/YhZrFHi.jpg https://i.imgur.com/ZrjlIeW.jpg https://i.imgur.com/fCBUaCZg.jpg https://i.imgur.com/HWw0Wq9.jpg https://i.imgur.com/XdqVnH3.jpg https://i.imgur.com/6izHRbE.jpg https://i.imgur.com/1WrC68o.jpg https://i.imgur.com/lInaNJU.jpg https://i.imgur.com/X8OX5FM.jpg https://i.imgur.com/XhHhn5d.jpg https://i.imgur.com/fusLfda.jpg https://i.imgur.com/Cc9OkFL.jpg https://i.imgur.com/SYkFioh.jpg https://i.imgur.com/8ooUrzZ.jpg https://i.imgur.com/jClOyfH.jpg https://i.imgur.com/KMj9HcA.jpg 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/11 起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5j4fp.html 明天大結局提早10分鐘開始直播 明天大結局提早10分鐘開始直播 明天大結局提早10分鐘開始直播 最終話 律明知道自己可能會死也要為了救利瑞上戰場 在戰場遇見了金車言帶來的士兵 收視律XD https://youtu.be/_BeZ5Qx_uwk https://youtu.be/iWLwxHKNwPk 偷偷進宮的片段 很可愛XD。推。推！。推 倒數第二集啦。捨不得送元心CP 離開! 拜託給HE 切敗!!。推~。推～。又要少一集了，含淚推。推。推推。推！。推。推。推。推推推推!!!!!!!!。天啊!!! 我忘了提早十分啦> <。推!!!!。明天才提早。啊!!是明天 天啊 我暈了@ @。因為迷上百日 別的劇都看不下去 變身情人看了3集就停了。明天之後 不想面對 元德洪心常在我心啊。這齣真的讓人滿捨不得的啊。推!。推 明天結束之後就沒有百日了QQ。開始!!。開始了~。一開始就這麼刺激。也太刺激XDDDD。喔突然！。嬪哥:不要誤會 我跟他沒關係。左:有點眼熟 有見過你嗎。洪:怎麼可能 我一直活在鄉下 第一次來漢陽。洪:這裡有叫做無然的人嗎。嬪哥:你怎麼知道無然 是念起來很像的 不管 你給我走人。今天超卡...。攤牌了 ...。好卡啊！。推 居然剩兩集。超卡+1。好像比較好了。好可怕...。摸了嬪下巴而已。卡跟花頻更可怕~~~。律:我的日記好像在那 找到的話可以找回記憶吧 真可惜。嬪:乾脆把心放下如何 小妾好像講了不該講的話。律:你懷的孩子 怎麼覺得會很像我呢。嬪:夢了胎夢。律:我沒有擁抱那個孩子的勇氣 我在宮外有女人。嬪:為什麼對我說這種話 難道你要讓他入宮。律:也不是做不到。嬪:對懷孕的我太殘忍了。律:就是說啊 這麼漂亮的嬪 沒跟我結婚就好了 不要嫉妒啊。常常獨守空閨習慣了吧。嬪:你的丈人是左相 你不能帶她進來。律:我也很好奇 如果做了左相不允許的事情會怎麼樣。王:世子 這麼晚是在幹嘛 這些事情都跟你有關 就叫你自重。了。92flvtv的順暢喔。律:為什麼那樣做 為什麼這樣對我 為什麼讓我跟左相搭上。關係。王:你是在說什麼 你要跟左相斷絕關係 發生什麼事了。律:要殺我的人是左相。天啊也太霸氣了世子。是說攤牌的有點快啊 我還以為世子會有什麼計畫欸。對話好多，有點難猜劇情XDD。王:不可能 他是送我上王位的人 怎麼會要殺你。律:我也是要死前發現的。王:現在就把他抓起來。律:要處置他的人是我 處理的刀在我手上 請給我權力。哇.....世子這段太厲害了...。霸氣帥律!!。松州縣的人都跑來漢陽了感覺好像來開同學會XDDD。感覺太衝了XDDDD。晚了一點趕快來推~。超級霸氣！。說到了媽媽。載:大家怎麼來漢陽了。九:那邊不能生活了。尾:你就這樣一走了之怎麼辦。爸:輔佐世子也是好事啊。九:給我們一些工作吧 給我個位子。載:世子現在不是這種狀態 國本也是有壓力的。九:你有聽懂嗎 尾:一點點 九:好厲害喔。載:朴老頭是怎麼樣 尾:一直叫我們做東做西。王:左相不是你可以面對的人。律:有兵判。王:爸爸沒有可以幫你的嗎。律:媽媽。換我卡了^__________^。好像講到尹家女兒 那段沒聽到。再次先謝c大!!!!。律這套衣服好帥!!。王演技也很好耶。柿子翻牆出來找洪心\(//▽//)\。律:你是睡不著嗎 也是 少了我這個郎君 怎麼度過深夜 不。是不能理解你。利:你怎麼這麼早出門。律:我有想見的人 你又知道我想見誰了。利:九石他們都來了。律:現在不是見他們的時間 不要走 沒有我的允許不能走 我。一定會來接你的 你記得十六年前我說的話嗎 在櫻花樹下。我說了什麼呢。利:我要和你成婚。律:我會遵守那個約定。東柱QQQQQQQQQQQ。世子說要遵守16年前的承諾 娶洪心>//<。東柱啊！！！。終於想起東柱了 QQ。東柱啊QQQQQQ。東柱QQQQQQQ。嗚嗚我好lag。東柱QQQQQQQQQQ。等等 又在塞回憶了。這段QQ。Q  Q。這段好想哭..........。東柱Q___Q。但這段回憶有一部分是前面沒演的。侍衛長相讓人心情愉悅啊。這邊演好好 不同的眼淚QQQQ。c大 重複了XDDD。我剛剛打的 不見了^^。大概是說他的夢想就是成為守衛守護律 要看他坐上王位。東柱懷念特輯QQ。是唯一一個朋友。這段好逼淚 QQ 雖是回憶但好多都是沒演過的 東柱啊 QQ。這段超催淚QQ。大哭了QQQQQQ。律以前在宮裡還是能笑啊，但是是面對東柱的時候QQ。利:大家得幫我一下了。久:講吧。衙前:洪心有哥哥嗎。久:洪心不是洪心 元德不是元德啊。利:他在左相家。衙:瘋了吧 我要回松州縣。久:我會幫你的 你會幫我跟世子講話的。衙:那我要做什麼好。東柱才是真愛(X。律:因為我失去了無數的性命 載:請不要自責。赫:現在就該殺死他們。律:死亡的後面是寂靜 是平和 不能這麼簡單瞬間的完結。載:我們該怎麼做。面對摯友不同感覺的哭戲 敬秀太強了!!。左:鄭載允 你居然敢跟世子對付我。官:不知道世子是不是想起來了。這段失去摯友的哭戲 好強唷~哭法都不同!。c大 我愛你！你繼續～。爸爸情人來了 XDD。爸爸:你一定要幫幫世子。載:你就這麼喜歡世子嗎。爸爸:我女兒喜歡他啊。爸爸:我有要回松州看的人啊。載:是她嗎。XDDDDD。爸爸XDDDDD。真的是松州縣全員漢陽集合啊XDDDDD。松州居民真的都好可愛XD。漢陽觀光團陣容越來越龐大了XDD。全村大遷徙。爸爸:馬七你怎麼可以給柔弱的女人拿重物 你這傢伙。馬七:我就是聽朴老頭說的啊。載:我本來不想說這個的 我是受到世子命令來的。馬七:元德很相信我的。載:他不是元德 是世子。馬七:我也知道好嗎 我們元德。嬪哥:爸爸出去了 他回來之前我就陪你吧。律:我也可以跟嬪的哥哥說說話。嬪哥:之前看到我都只會說不自在 現在也不自在嗎。律:不自在 需要一些茶點類的。....是說沒人通報左相嗎?。來了！！！。好緊張。這是什麼石？。要決鬥(? 了嗎。要跟左相pk劍術了！。但左相很強欸 攻血防都點滿惹。律:這不是一般的石頭。嬪哥:世子來了。左:他是在房間裡嗎。左:你怎麼沒聯絡就來了。律:你不自在嗎。左:怎麼可能。律:是好東西呢 要不要跟我打一場。左:我怎麼敢對邸下動手。律:以前有練習過武藝 國本怎麼能不精通武藝。左相還有不死鳥這個技能。嬪哥真的好傻的感覺XDDD。左相功夫很好耶！跟他比有勝算嗎？驚～。在...塗防曬油...要打漆彈惹嗎？;P。哈哈 要妝扮乞丐嗎 XDD。衙前:跟世子講一下就好了啊 叫他派兵。尾:你怎麼這麼囉嗦。衙:我也是怕危險啊。尾:久石你就這麼沒膽嗎。衙:來練習吧。利:哥哥等我一下 我就去救你 會沒事的 他會保護我們的。好好笑！。PKPK。律:不要手下留情。我卡住了= = 什麼都看不到。左相應該文官才對吧！。沒關係現在也是在決鬥而已。左相很強欸。就鏘鏘鏘鏘而已。還是世子藏起石頭了？。今天的律各種帥，太卡了 只能看臉了。左相吃無敵星星吧....。也太假XDDDDDD。左相這年紀不怕骨折嗎。到底誰贏 我實在看不出來。看來明天還會有一場兩人決鬥?XD。左:以前有個叫東柱的孩子 是你的竹馬朋友 現在他不在了。要再找個人陪你練習。左相還敢提東柱 要不要臉啊....。感覺刺客是律找來的?。B站斷斷續續的 好像也不是說不能看OAQ。我B站一開始卡 現在滿順的 換線路試看看?。律應該要把左相兒子拉到同陣營 雖然那位傻傻的 但是知道。很多可以連起來的小事。我的進度還在扮乞丐。找到弓箭了?。我換行動裝置連愛豆看惹。XDDDDDDDDDDDDDD這也太。他們XDDDD。好強大的變裝XDDD。XDDDD太好笑。左相所有失敗的原因都是東西不提前銷毀吧(欸。哪有乞丐這麼可愛的啦XDD。是萬聖節嗎XDDD。尾女XDDD。洪:盡可能拖長時間 尾女:不要擔心 元德生日我們也做得很。好。變裝好強XDDDDDDDDDDD。原來是萬聖節阿。哈哈啊哈 裝扮太好笑了 XDDDDDDDDDDDDDDDD。真的是自備外掛的左相XD。刺客裡怎麼看到很像西元大君的人?。辮子是怎樣XDD。衙役雙辮有勾錐\^O^/。這裝扮XDDDDD。洪心:今天就算了 回家吧。好好笑的造型。萬聖節笑翻XDDDDD。一條線的眉毛XDDD。尾:你呢 洪:我必須知道發生什麼事情。不公平！抓他！那個不死鳥都開外掛！犯規！。要找到哥哥了嗎?。最怕女主逞強了...。92flvtv很順喔。這扮相怎能不笑場。攻防血滿+不死鳥 根本外掛XDDDD。女主必備技能 無所畏懼XD。洪心不要去啊。世子趴趴走都不怕被發現XD。左相：我是不死鳥～啾啾！。洪心都沒笑太厲害了 XD 這裡應該NG很多次。壞人都打不死的。原來是RPG 還以為是韓劇咧!!!。左相根本開外掛 (不過這部也只有他是認真的反派XD。左相:曉慧的孩子是你的吧 我曾經相信過你。無:乾脆殺了我吧。左:要留你一命 為了救你 曉慧什麼都能做 他必須待在宮裡。你的命在我手上 這就是你喜歡上我女兒的罪。見面了!!。知道他是洪心哥哥了 .....。在最糟糕的狀況下碰面了...。哥哥整部戲份到底做了啥？洪心都比他強多了！！。男女主角都危險啊。要在虐一波了嗎@@。登愣。最尷尬的認親方式。啊.....。糟了。律:你果然是左相派來的殺手。利:哥哥 怎麼了 我很擔心你 邸下為什麼。律:他就是你哥哥嗎。利:是 怎麼了 邸下怎麼要找我哥哥。律:什麼都沒有 我找錯人了。這關係～。認真問 哥哥是不是有點弱......。還不給他噓寒問暖一波!!。天啊 律一定很衝擊 QQ。更亂。左相:看來他是找回記憶了。律不想讓洪心傷心QQ。給哥哥做個人情  然後拉攏哥哥阿.....。然後哥哥就幫說好話! 再賺一波XDDDD。哥哥真的沒什麼用。哥哥好像只有前面看起來厲害而以欸...。天啊！這樣會原諒哥哥嗎？。感覺他會領便當 不然元心怎麼在一起啊QQ。律回到宮中的眼神都好厭世。赫:你在想什麼 律:你沒受傷吧 赫:沒有 你在左相家有找到。什麼嗎 律:要殺我的人 是我喜歡的人的哥哥 我現在不知道。要怎麼報仇 利:你在金車言手下當殺手 你怎麼可以在殺父。仇人手下工作 哥:為了救你 分開的那天晚上我去殺他了 但。是沒有成功 我求他救救我妹。哥哥整個弱化...被射那一箭後=   = 是毒箭嗎?。無法理解哥哥= =。哥哥我理解不能。哥哥:我殺過人 你知道是什麼樣的感覺嗎。利:剛剛世子追著你 是你要殺世子嗎。等等!!  你們是跟左相相比嗎?  左相那個太扯XDDD。哥哥這番話應該會讓洪心退卻對柿子的愛吧...。是說哥哥在左相身邊那麼久 都沒有左相的把柄嗎...。哥哥可能有中過化骨綿掌。哥哥被射了那箭後 整個弱化很多...。哥哥:是我沒錯 利:為什麼要做這麼可怕的事情。哥哥:說只要殺了他 就可以放了我們。利:他怎麼可以對女婿做出這種事。哥哥:世子嬪的孩子不是邸下的。利:你怎麼又回漢陽了 你要殺他嗎 怕他想起來嗎。洪心知道律找回記憶了。別在外面亂晃啊....。原來昏倒在這啊。載:行李就給我吧 爸爸:怎麼可以使喚縣令 那是什麼 是洪。心吧。還好被爸爸跟載允撿到了><。會把脈!!。哥哥屁話一堆，感覺愛世子嬪比愛妹妹多，連救命恩人的世子。都能殺。還好被爸爸撿到！。還好沒別人撿走。爸爸:怎麼回事 載:巷尾有醫生 請去找他來。尾:就不該讓他自己去找左相 他說他哥哥在那。久:是沒事吧 載:大家先出去吧 人多嘴雜。覺得哥哥的心志比洪心弱好多。男二再來個趁虛而入。哥哥顯然更重於愛情XDDDDDDDD。世子來照顧更好。哥哥中了那劍之後武功全廢。哥哥中了那箭連智商感覺都降低了。話說 洪心和爸爸之所以還沒走，之前主因不就是哥哥嗎XD。哥哥現在看來完全是豬隊友啊啊！。哥哥某方面挺懦弱的 ....。載:你還好嗎 洪:我怎麼了 載:你在家門口昏倒了 如果是我。的話有個男人可以依靠就會找我啊 洪:我有好奇的事情 世。子找回記憶了吧 來松州之前的事情 他也知道誰要殺自己和。理由了吧 載:應該是的。說不定那箭真的有廢武功之效，因為想讓他留在身邊。哥哥在左相手下做事做到沒人格了嗎...。載:你為什麼好奇 洪:我要去宮裡一趟 拜託你。哥哥豬隊友～笑翻。啊不要衝動啊 韓劇女主做這種事情通常都是送頭行為啊。應該是在左相下有BUFF吧。平平都是受傷 哥哥後半段的體虛更顯得左相外掛開多大XD。其他人受傷都可以痊癒，哥哥受傷到現在沒好過。對阿 然後被壞人抓 當人質。合理懷疑那箭有毒...。豬隊友形容還挺貼切的= =。哥哥是不是用到假藥了...。箭一定有毒！（堅信。左:世子應該是找回記憶了 官:找回記憶會這麼安靜嗎。哥哥用到迷魂藥XDDD。拜託不要讓女主自己送頭！！。左相根本就是RPG遊戲的大魔王啊 各項技能全滿 下面一。堆豬隊友。左:無然走了 派兵去找他 一找到就殺了他。官:如果世子知道嬪的秘密 我們都會死。左相完全無敵(無誤) 被刺客射一箭 還整個好好的。我很懷疑明天真的是結局嗎？ 感覺還要演很久的樣子XD。左相之前我記得還有被砍一刀耶。世子中箭也躺好幾天，哥哥中箭到現在還沒好，左相隔天。所以明天多十分鐘(?。就好了....。左:我要下命令 我們要參加戰爭 你們準備好了吧。朴老頭:兇一下百姓就可以了。官:是要派世子上戰場嗎。左:對 誰叫他是國本。XDDDDD。洪心!!!。好正的宮女XDDD。我斷訊了～看不到。莫蘭迪們又出現了 朴老頭的柴要派上用場了。看太超過了 眼睛快掉出來了。洪心進宮了。逼陛下立刻鈉後宮XDD。感覺會很收得很緊湊...可以多留點時間撒糖嗎。世子整個傻住了XDD。快撲倒啊!!!!!!!!!!!!!!!。是尹長今！。律一直盯著人家看 XD。快撲倒XDDD。看B站的我 還在左相那邊XDDD。利:這是要給你的信。內官:你怎麼可以直視邸下。律:我要跟延內人說話 退下。左相還可以指派世子上戰場的喔...。這邊太棒了XDDDDD  這劇情真好。!!!。講氣音超有趣 XD 紅心說想念律了>//<。超可愛XD。律表情超懵 XDD。太可愛了啊啊啊啊。希望女主角不是衝動要做什麼 特地進宮道別的....。律:你怎麼進來的。利:要給你信啊 律:不像話。利:我想見你就拜託縣令大人了 我們要悄悄話到什麼時候。律:真無禮 利:無禮很好 還可以看你穿龍袍。利:傻子居然能念小學了 律:為了你而念的。利:你找回記憶了吧 要先恭喜你 有什麼都可以為你做。不是應該色色的事情嗎?!!。怎麼感覺是來道別QQ。律:手藝不好的我 這就幫你料理。利瑞啦。律:難道你要拿蚯蚓嗎。利:這貴重的鹽巴。侍衛帽子怎麼沒有燃燒起來好可惜。又卡住。這對望....。喔摸XDDDD。韓式眼瞎再度上演。侍衛:應該不能待在這裡 被人發現打翻鹽巴。利:你在想什麼 耳朵都紅了。律:因為太熱了。居然還有時間煮飯XDDD 內官都沒有覺得不對勁嗎XD。居然想吃這味XDDDD。世子害羞結巴...好...好可愛XDD。剛剛那沒親一下太可惜了。小夫妻時光。有煮飯的時間  生米都成熟飯了(X。宮女待太久不會被懷疑嗎XD。怎麼會吃飯？。感覺真的是道別QQ。怎麼越看越像要分離的感覺XD。直接納妃吧XD。利:吃得這麼香就好了。律:回宮很不自在 吃不好睡不好 想起我們結婚的時候 不該。是這樣的。這段好甜。看來又要呼應 告別那邊!!。不怕被發現嗎！！！我好怕啊。感覺利瑞就是要做什麼...復仇或報恩之類的。利:我該走了 律:一下下就好。通常這歌ㄧ放都會親？。律:如果我是元德就好了。怎麼有種偷情的感覺 囧。我也好想摸眉毛啊。喔———世子可以借睫毛跟眉毛嗎？。QQQQ。就是偷情阿!!。直接住下不行嗎？。唉 甚麼都沒做就離開了....。洪心是來告別的吧QQ。就這樣？。果然是來告別的。世子真的是君子。告別 然後就被左相抓走了~~~。道別信!!! 嗚嗚嗚。利:人生不能照著我們想要的走 人生照著他的方向走。這劇情太急XDD 明天可以演完嗎XD。利:不要因為我而猶豫 照著你想走的方向走吧 那段惡緣也。請斬斷。哥哥會講孩子是他的嗎。哥哥好像因為柿子嬪懷孕以後心智頹廢...。哥哥的智商 大概都留給孩子了... (嘆。世子嬪的事 哥哥會說嗎？。律應該猜到了。要轉汙點證人了嗎。明天...該不會...結束在...傀儡世子的人生劇本吧？(預。哥哥的智商應該是中箭後90度下降。但是說了世子嬪會被殺吧？。備QQ)。哥哥快洗掉你豬隊友的名稱吧XDD。世子崩潰 帶我綠帽的是你？？！！。律:尹xx那是你的名字吧 怎麼會在左相那邊工作。哥哥:很久沒聽到這個名字了 為了生活沒有辦法。律:殺了我能得到什麼 哥哥:妹妹的性命。律:給我證據 我會救你跟妹妹 這是最後一個命令。哥哥:左相要殺你就是因為我。律:嬪的孩子是你的。哥哥:都是我的罪 不要怪妹妹和嬪。律:那由我來決定 這都是從左相開始的 你該做的是講出來。贖罪。天啊！全講了？謝謝c大！。律很聰明，一下就猜到。律:現在就把嬪趕出去 他出去見別的男人。編劇在這種配件小巧思都有圓到 還不錯。謝謝C大的翻譯 B站這邊卡到不行中XDDD。跪謝c大。官:世子嬪被送走了。說律不聰明 他會生氣XDDDD (載允表示：略懂略懂。然後就私奔了XD。斷訊中。現在就是兩方開戰前夕的感覺。我剛剛也很卡 就當87%符合劇情吧。成全他們?。肚子也大太快。哥哥衝出來救援？。嬪也是滿可憐的。赫:小人惶恐。君子有成人之美XD 柿子應該成全他們了吧XD。哥哥應該會救嬪吧。嬪也算是滿願了 得以出宮。應該是放她們走吧。嬪真可憐~希望離開以前有給柿子一些情報。是把髮帶砍開嗎(?)。這廣告還真會卡。今天還好 明天還真的不能卡。廣告卡的真好=   ="。明天卡真的會哭= =。哥哥現在大概也只能救嬪了XD (妹妹就給世子照顧XDDDD。覺得律會成全耶 畢竟是認真想跟洪想心走一輩子。假砍 真放人。感覺世子會成全他們。特地送出宮外休妻也是有創意。所以洪心是真要道別嗎？。赫:世子嬪在外面被處刑了 世子要你消失 這是他的命令。好特別的結局XD。應該是假裝給左相看的吧。現在看到哥哥一陣煩= =。靠 竟然對他們這麼好。連世子嬪都出宮了！該不會換成他們四人離開搭船走。是這樣放人，怎麼跟宮裡交代?。好了 兩位豬隊友可以離開了 謝謝。律感覺要結束惡緣 不會再結惡緣。拜託哥哥發揮點作用~。哥哥真的害慘妹妹。真的要離開阿~~~。律仍然維持寫日記的好習慣。律:我這不是原諒你 但我不能要了我思慕之人哥哥的性命。世子果然有成人之美 現在就剩元心這對了。幫李綠QQQQQ。可愛善良又心胸寬廣的律又在寫日記了 XD。哥哥智商下線~先離開也好~免得誤事XD。哥哥廢到連自己的女人都救不了= =。律也太寬容了...感覺是因為是洪心的哥哥。利:爸爸 謝謝你 因為爸爸而得以以洪心生活的日子 每天都。像禮物一樣。還是要換洪心開外掛去殺左相wwww。哥哥你們可以走遠一點嘛...QQ。一個女主角要衝動的劇情。哥哥都走了洪心還想幹嘛= =。天啊！這樣也能原諒！我看世子洪心應該可以ㄧ起。傻眼= =。豬隊友們 可以離開了 不要雷。洪心不要去啊 你沒有外掛快醒醒。洪心阿~~~~~~~~~。洪心=______________=。女主角都脫離不了衝動的這個設定嗎。拜託~女主智商維持好嗎@@。也太天真.....。可以不要智商下線嗎...。啊啊啊啊啊要換人雷了嗎。嬪哥:你怎麼會在這邊 怎麼亂進人家房間。雖然目前卡住，但可以確定我們勇敢無畏的女主又...。這送頭...我不行......。洪心阿~~~~~~等等就被抓了。利:你這傢伙你爸在哪 不然就殺了你。= =。雷包們又要開始雷了......。送走一個豬隊友...又一個。女主智商撐到最後兩集仍然www。嬪哥:他去找世子嬪了 他被無然綁架了。盧編只能這樣寫了嗎......。這個利瑞有點圖文不符xd。編劇智商也要下線了嗎QQ。=______________=。1+1個雷包=更多雷包。哥哥怎麼沒騎馬XDDD 帶孕婦走山路對嗎XDDD。嬪:都給我滾開 要砍他先砍我。這麼快就被抓到@＠。欸洪心=________=。兩個也換裝一下在逃。重點是哥哥只帶柿子嬪走已忘妹妹XD。就說有時候在那邊抱抱還不快跑 被追到了吧。孕婦騎馬也不太對吧。哥哥怎麼要守護世子嬪的時候才變厲害...。洪心又不會武功　趕過去能幹嘛？。??????????????????。便當加熱中。怎麼都這麼沒腦阿 單槍匹馬也要跟人家車拚。哥哥的便當熱好了。哥哥應該是想說有妹夫了= = 真的= =。哥哥突然?????????????????????。客人您好 您的便當再兩分鐘就好了。便當來惹。好熱的便當~~~ 燒燙燙的便當。終於有一個人想到不要先跟哥哥打 去找世子嬪了。光看哥哥劍傷過那麼久不好...領便當也不意外。XDDDDD。結果還是便當了....。便當~ 便當~。領便當了。便當了...。嬪:無然你 不可以 不要走 我不會原諒你的。還給妹妹看到...。有點好奇律要哥哥他們走 為什麼先不把他們藏起來之後可以。當證人。要死了還能那麼多話。好不容易打掛一批人 結果立馬領便當。天啊 都死了就死無對證了。哥哥註定就是悲劇人物。律...... 你應該送遠一點的......。好啦 至少最後一刻有帥一下 洗脫百戰百敗的汙名。洪心是又再次目睹哥哥被殺了嗎= =。放一個武功廢一半跟孕婦上路 真的是擺明送死...。左相超狠毒的。劇情崩壞來自編劇的智商下降=_=。哥哥不死這局難解QQ。相戀的回憶　哥哥旁白念太快了...。這兩個定情花是蒲公英  在講一些蒲公英的情話。想送刀片給盧智雪了。嬪可以轉污點證人嗎。傻眼= = 要被抓了。哥哥死的超莫名。嬪應該要背叛爸爸了不然說不過去XD。利瑞真的很慘耶..........QQ。以為嬪會跟著殉情。洪心好慘。洪心要被抓了。哥哥這樣跟10年前就死了好像沒什麼差。洪心好可憐 QQ。......哥哥處心積慮想保護妹妹 好像...嗯......。哥哥死嬪才會背叛左相吧?。哥哥到最後在乎的其實也不是洪心了。哥哥有跟失憶柿子說他就是柿子嗎?。感覺哥哥最後完全沒想到妹妹啊...。載:是馬七送來的信 他懂事多了 這是朴老頭送的 現在在製。鐵。律:他是要開戰嗎 內官:你得走一趟了。哥哥最後心繫的都是世子嬪不是嗎XD。嬪還回來了=  =。否則他和利瑞大可很早就離開了。律:嬪你怎麼在這 為什麼回來了。嬪:無然死了 我爸殺了他。看了柿子嬪要反了。嬪拜託做點什麼啊QQQQQQ。律現在連嬪的仇都要一起報 好忙。硬是要送回宮中 宣戰了。希望利瑞別自己去送死。嬪也一起報仇吧。律:左相 該用你的命結束了。左:這是什麼 律:寫著你的惡行 我的日記。怎麼後半集整個有點崩的感覺。柿子嬪真可憐.....。左:誰會相信 律:你女兒會做證的。今天感覺有延長？！XD。編劇要寫結尾 崩潰了吧XDDDD 不知道怎麼收了。今天演好晚。柿子嬪沒有要報仇嗎。從洪心偷偷進宮後 劇情有點崩XD。怎麼快結尾才又牽扯了很多故事...。後面怎麼超展開啊 囧。左相被寫得太無敵了=..=。左:要開戰了 世子要去救百姓 律:戰爭 不就是你開始的 我。會不知道嗎 左相:反正你什麼也做不了 尹利瑞那丫頭在我。手上。左相技能之前點太滿了... 現在不好收...。真是不意外的收尾。可惡的左相　果然拿利瑞來威脅了。編劇啊~~~~ 請給撒糖的16集 切拜。一肚子火。不過這狗血灑的不錯~感覺收視應該不錯XD。這部事前製作，崩掉好可惜。乾脆寫百年的左相好了= =。利:不要原諒我 也不要為我做什麼。超短的預告　QQ。這預告也......。會崩嗎 感覺走向跟我預期的差不多 再來就是開戰了XD。最後一集還 放一大堆東西是啥.....。百年左相xDDDDDD。其實覺得沒崩 就只是因為哥哥太廢大家生氣XD。可惡~今天有大好BOBO的機會!!!。主角是左相XD。應該不至於崩掉　看中字可能會好點？。不然其他方向好像也滿難走的。都要最後一集 還不撒糖嗎? 急死我們了!。覺得劇情不算崩~只是緊湊XDD。今天利瑞偷偷進宮那段滿好看的。會覺得崩應該是因為利瑞突然想去報仇吧？！。是想報仇沒錯 但要有辦法啊。好像也沒多崩 只是大家原本期待哥哥能做點什麼...。怎麼沒有要收尾的意思XD事越來越多。想看婚後生活的~。喜歡躺膝蓋那段，想多吃糖呀 切拜～。大概真的哥哥太廢...左相太無敵所以讓人火。嬪回去跟世子告狀好好笑XDDD。然後哥哥和世子嬪這一對 結局猜得到 但看了還是有點無言。求求明天不要卡了 想好好地看結局。哥哥一如預期從頭廢到尾我有點意外就是了XD。哥哥太令人失望~至少跟柿子講個左相弱點在離開會更好。XD。安靜的愛戀百姓/宮廷劇，最後突然要Ending打仗的大場面。嗎？！。抓女主角威脅超老梗啊。明天如果能演到洪心變世子妃我就什麼都OK了。但ending打仗是第一集就鋪的梗了。哥哥實在太廢了!!!!!!!虧他前面還滿帥的。以為哥哥會藏一手的...。*世子嬪。至少這次女主不是跑去左相家，然後被抓XDDD。想看婚後生活+1 明天最後一集 切敗!!!。不過哥哥在月圓之日都沒跟洪心聚首大概也能猜到是重色輕。妹的角色XDD。李律最大弱點就是利瑞了.....也只能這樣寫了吧。哥哥廢到令人吃驚。左相要是最後沒被收掉...柿子可以退位給西元(認真)。覺得卡在利瑞知道哥哥曾殺過律 會不會心裡有矛盾 然後來。不過照這進度 感覺開戰不會打很久欸。覺得說不定洪心被抓是左相呼弄的。個推拉？ 不過會演不完XD。但洪心也是重色輕哥啊 果然是兄妹(?。終於卡卡地看完@@。今天沒趁洪心進宮撲倒就是失算((握拳。這部只要演村民就好看！演宮鬥就～～^_^''。可是看預告感覺左相有返回命案現場 和洪心正面對上。我覺得他們都有個共識就是斷開鎖鏈 不會去糾結誰殺過誰。哥哥唯一做的事只有讓世子戴綠帽，還有受傷療傷。這部宮鬥還沒到宮逗 我都還可以接受XD。剛看預告 應該左相有遇到洪心？！。也就是想斬斷惡緣 洪心才會那麼執著要去殺左相。利瑞大喊的對象應該是埋伏(回頭)的左相吧。主要還是左相太強大 以致於世子復仇記困難重重。明天提早十分鐘 真的有辦法收完嗎?。好啦 如果哥哥沒有那樣追律 律就不會被洪心爸撿走的機會。我只是想多看點粉紅而已怎麼這麼難。今天是不是比之前都晚結束？！所以明天提早然後也晚結束。拜託明天戰爭不要打太久QQ。嗎？！。世子跟明朝官員的約定應該是逆轉的伏筆吧？。今天實時瞬間最高18.54 期待明天收視律啊。真的好怕沒粉紅喔！今晚都睡不好了。連王都暗殺不死的左相...。明天重點：律帥氣的武打戲、不死鳥吃大便、律瑞夫婦。登基圓房生兒育女（觀眾的幻想）。omg居然18。律手上唯一能幫他的 大概只有明朝使臣了...。那石頭到底在哪？。還有皇帝可否幫幫你兒子，你兒孤軍奮戰很累，不要再廢。了.....。這部敗筆大概是把左相的外掛開太大 導致很難收尾XD。實時收視好高喔！！。皇帝真的無敵廢 本劇最廢。實時不是實際收視XD 不過應該是目前實時最高的一次了。我不指望爸爸 西元弟弟好像還比較有希望XDDD。因為好人太多但壞人只有左相XDDD。https://youtu.be/i-AzsXnA23E  他們是鐵了心只放16秒。好奇那顆石頭@@? 是隕石嗎XDD。西元大君最近幾集都沒出現 他沒有什麼幫助嗎？。會不會明天結束在兩人走進房間然後下大雨。中殿陣營也完全邊緣化了XD。剛剛有聽到那石頭好像跟打鐵 製造兵器有關。怕放太多被我們猜到結局嗎 就算這樣我們還是會看啊XD。害我現在看到別部戲的左相都覺得有陰影～～～。下大雨XDDDDDDDDD。這部的壞人只有一個，然後打不死XD。現在想想嬪真的很可憐欸 她那條線不知道會怎麼收。天啊！洪心大叫是為何？。歐居然只剩一集了！（回到現實）。遙想雲畫的右相也很無敵XDDD。嬪自己去生下哥哥的孩子好好長大吧。左相的傷也是半集就好了, 明明也有中箭 就他最無敵。嬪就生下小孩 幾年後帶著小孩遙望哥哥做結吧我猜。兩位宰相可以組成左左右右不死鳥出道。覺得律饒嬪不死真的很大氣，愛感動天啊。為什麼只有律ㄧ人上戰場？而且還沒穿防護衣。皇帝真的演太好了XD 演太廢~眼神不容易XD。明朝人應該要出來救援一下?還欠律一個願望欸。世子這邊左相殺了世子媽和東柱，利瑞是全家都死在左相。手上....。可以理解不殺嬪 就是殺來殺去沒完沒了啊。我真的不太想管嬪的小孩！可以告訴我到底有沒有律的小。孩嗎？。想問左相何時殺了世子媽QQ (我想不起這段QQQQ。世子媽一開始就死了 當時是說掉進河 但應該就是左相。進宮的時候 左相一開始就和王說她不能進宮。世子媽進香路上遭不測。路邊婆婆預言律拿著劍指向利瑞好像還沒演出來？。如果明天放閃沒有超過半小時我也會上新聞的！。XDDDDDDDDDDDDD。明天請播兩小時然後半小時放閃。今天很喜歡睡覺那段~呼應律回到宮中都睡不好~但在洪心的。懷裡~睡得很香很帥XD。我會ㄧ直揪結在洪心到底能不能當世子嬪耶？不過倘若律。殺了左相 弱王應該會很感動！覺得律立大功！搞不好什麼。願望都能ㄧ次滿足？。希望左相明天不要出場超過30分鐘 (誠心。就不要告訴父王利瑞是誰就好了啊（腦洞很大的觀眾。好喜歡松州村民 拜託草草結束戰爭 趕快演村民那段！我要。看村民参加喜宴！。律最後是說 絕對不會讓左相如願的。我覺得村民那邊還會有戲欸 他們還沒見到世子。而且還要派縣令呢！拜託不要打戰打太久！要看大場面 我。看與神同行就好！。前面是馬七和陽春也來漢陽嗎? 還是洪心爸和載允回松州。縣啊???。利瑞一家真的很慘 所以拜託給她幸福吧。明天就演2.5小時吧～。利瑞的家人都死了 拜託元德成為她的家人吧QQ。我來當路邊婆婆預言一下，最後利律夫婦登基冊封典禮，松州。鄉民揪團參加典禮，然後小律律小莉莉相繼出生....XDDD。D大版本我可以！。很好奇老婆婆說的往南走是什麼意思?。想報名觀禮！。就是不要走去北韓XDD。不過律這麼快就把世子嬪倒戈的事情告訴左相，是認定。左相為了世孫絕對不會謀害嬪宮嗎？。女主一直都挺明智的但突然腦筋跩到一個人去左相家有點。怪......。元德說那個誰認真記事，可以當九品什麼官的，也要給個交待。利瑞說爸爸會給她帶來好郎君的！所以律應該不會有事吧？。天啊！還是不能大意！。感覺利瑞應該是有玉石俱焚的決心，想要做個了斷，即。使失去性命也不畏懼，因此才進宮和律告別QQ。其實洪心就當宮女ㄧ直住下也可以～XDD反正弱王很廢也不。管兒子～（大誤）。明天如果不是HE我真的會崩潰XDDD。利瑞應該是太恨左相了！想說替家人和律報仇！但沒想到卻。自己送上頭去當人質 害了律 ！。利瑞去報仇，哥哥卻去當了半輩子仇人的手下，這種安排....。沒錯！不是HE的話 應該會上新聞吧？（那位60歲的劇友怎。麼辦？還有無數廣大姨母飯～。不是HE就一起上新聞吧，請假去電視台前面靜坐抗議XD。世子應該認定世子嬪倒戈可以坐實左相的陰謀拉他下來。沒料到左相搞個更大的?。其實戰場應該讓王去就好（誤。今晚律吃完粥躺在利瑞腳上那段 我卻擔心律吃完東西沒刷。牙 直接睡著不大好～（大家不要斃了我）。為何tvn沒有放律瑞在廚房的片段...。明天麻煩演個2.5小時。同意戰場讓王去！！！加10000000000。講到粥 我的B站直播再度在男女主對戲時 卡到整段跳掉XD。我沒想到律沒刷牙XD　只覺得應該抱一下或親一下也好的。上一代的恩怨 不是應該讓上一代的人自己解決嗎？弱王配。強相 兩位對決剛好！。我確實有想到如果吃完粥親的話可能會有食物味(欸)。但洪心應該不會介意吧！XDD。我還以為兩人乾脆困在廚房一晚 看來我想多了。不過今天卡在哥哥的事，要粉紅確實有點難。我的也是！律瑞橋段都卡到不行@@。不過有躺腿我已經感到滿足，畢竟當下的利瑞應該沒心。情放閃QQ。明天希望有0.5小時的粉紅~。這陣子跟各位松州縣民一起追直播真的好開心，明天結。束後就要說掰掰了，有點感傷QQ。沒錯～鄉民縣民好溫暖！希望明天看完心情能很嗨！。不求圓房了 也不求當上世子嬪！還是有小律 小瑞～（嘆）。只求有親親或是兩人一起健康活著！話說載允也可憐 身體。不太好？還這麼年輕ㄧ下雨就關節痛？唉～。我們也跟元德一樣　短暫地在村里一起快樂追劇 XD。如果載允下雨天關節痛的話，等元心夫婦正式在一起他應該。會痛到無法走路XD。我覺得劇名叫做百日郎君，不是世子失憶100天，應該還是要。呼應一下重點。載允這麼年輕就有風濕真的很可憐XDD。被載允風濕戳到笑點XDDD。載允風濕突然成焦點　XD。關節痛也就罷了，還是腰部的關節痛，真的不太幸福。推文好好笑  我哭都是因為敬秀的哭戲~~想起東柱那段真的QQ。再次讚嘆敬秀的哭戲。東柱那段真的秒噴淚！其實編劇還是滿好的，都知道我。們有什麼懸念，上禮拜才有版友說有點在意還沒想起東。柱呢！。https://goo.gl/UgEz9y  不知道為什麼是IG先放花絮。應該之後還會有水管版。好想摸敬秀眉毛XD。謝謝編劇有好好給東柱收尾　我的默默在意編劇有聽到 XD。麻煩編劇再好好給個幸福HE吧！。我也超想摸律的眉毛+1。律的睡顏真的好好看>//<。啊啊對就是e大說的XD。律回想和東柱的時光那段真的是哭了 還好編劇有給個交待。而不是一句話帶過....QQ。花絮太短嗚。https://youtu.be/wyXVB90Km4M。水管來惹。發現已經51頁了耶!。跟東柱在一起的時光，應該是律在宮中唯一展露笑顏的。時候了QQ。謝謝ｃ大！。謝謝c大　馬上來看！。天　花絮一開始就看到左相裝可愛XDD。花絮也倒數了　真的好捨不得喔　QQ。在宮中和東柱練劍的律是真心笑的很開心呀.....QQ。世子睡顏好帥。只剩明天了，好捨不得QQ。解尹家逆賊的方式大概就歸責左相殘殺忠臣誤導王，。然後世子隱瞞哥哥暗殺的事，這樣才有機會洗清利瑞的身份。不然哥哥行為真的就坐實逆賊了QQ。嬪如果能助世子扳倒左相，可安排假死歸隱鄉下保全孩子和。王室名譽，世子再迎娶利瑞大團圓~。古代生產風險大，只要說難產母子均亡就能安排出宮了。而且左相暗殺和嬪出軌其實也是逆賊了，本來就不能活了。https://star.ettoday.net/news/1293345。ET TODAY有中文劇情ㄟ!!!!!!!!!!!。記者追得很即時XDDD但還沒看的應該會很討厭記者XDDD。新聞時間還22:11 是邊看邊打劇情大綱嗎XDDDDD。哇！我新聞看得好爽！。作者翻得也很好耶！根本是c大啊！（你不要亂猜！XDD。訂正！記者。記者韓文這麼好嗎? 還是參考了PTT呢? (￢_￢)。這個是跑韓娛線的記者吧 有可能懂韓文的。平均收視12.159%(-0.511%) / 最高瞬收14.7%。ETTODAY的幾個記者常駐隔壁啊XD會不會跑來這邊就不知道了。左相暗殺世子早就是逆賊了啊。推收視，還是很厲害!。推收視。看完中字了！好看很多 看完中字就不會覺得無然太廢了～。百日小夫妻加油！ㄧ定要戰勝左相！拜託明朝出兵相救啊！。不要枉費我之前看了半集的市集找公子啊。推收視還是很厲害!!。說到那位公子，上週看直播完全看不出他是女扮男裝XD 看。了中字才恍然大悟XD。哥哥線真的編得無言 然後左相根本朴日島附身。真的朴日島附身，來看看他最後會不會吐海水。。。。XD。推收視！M大好快就補完中字！。左相寫的太強，哥哥又寫的太廢..。看一看覺得嬪真可憐~被爸爸逼~然後要被柿子羞辱XD。但柿子算有情有義了 放她生路讓她陪情郎跑欸。被柿子羞辱蠻正常~畢竟對柿子來說左相跟嬪都是敵人。那位明朝公子可是鼎鼎有名的穿透屋頂的High Kick的。海莉啊。好喜歡洪心進宮那段  還有世子的氣音太可愛了  明天拜。託多多發糖吧~。延內人進宮那段真的好可愛XD 兩個在一起完全療癒。世子非常寬宏大量了，而且是嬪先綠了世子...。覺得律對世子嬪已經很不錯了耶，世子嬪外遇的言語怒罵也。是很正常，雖然律對世子嬪的態度冷眼相看冷言冷語的，是。因為她老爸是殺了他愛慕的人全家啊，所以之前那樣態度。覺得還蠻正常的。r大我有發現是海莉，因為她的臉跟小時候比幾乎沒變啊XD。海莉真的都沒變超好認XD。我還去古哥了一下誰是朴日島？XDD後來發現太可怕！不能。說！XDD。左相投胎應該會變這ㄧ型的吧？。但說實在的 我也有點擔心啊！照理昨天應該打仗完了 今。天才出兵 還要演殺了左相 很怕時間不夠用啊！。時間=放閃時間。很好奇為什麼世子要去戰場前有下雨?。而且有點看不懂左相意思 他是出兵明朝？還是出兵攻打韓。國子民？（所以要太子來救？）。我只求鏘鏘鏘打鬥的場面不要太多啊！。只能忍ㄧ分鐘 導演您看著辦吧！。世子嬪是被左相送回宮的？還是無路可走 才又回到宮裏？。（感覺怎麼趕 也請不走的樣子？XDD)。算了！橋然堂就你的了！反正對洪心而言 你也是大嫂！。偷發現小南的演技還是略優於世子嬪！同樣都是撫摸著死去。的無然 洪心哭得比較有層次 比較悲慟 演法比較細膩（明。明看不懂 又愛比較的姨母飯）。覺得世子嬪的下場會是像前面c大說的假裝難產母子均亡出。宮?!?!?!。覺得這樣是最好的安排了 記得雲畫也有類似橋段。假裝死亡然侯安排出宮還她自由。愛奇藝中字是說明朝要派兵攻打女真 朝鮮會參戰 一旦戰。爭為了人民的安全世子就會上戰場去保護人民。但我覺得光靠這個理由太子就上戰場實在很牽強...朝鮮是。沒有士兵或將軍了嗎 囧。求放閃超過半小時，而且是超級閃那種！。是說柿子的衣服都好好看>////< 尤其是微服出巡。集氣放閃超過半小時！。硬要太子出征真的很問號 你們的將軍都放假去了嗎XD。推律的私服都好好看>//<。集氣放閃半小時XD。律：我穿什麼都好看的。敬秀的哭戲好讓人驚艷!!。嗚嗚嗚嗚最後利瑞怎麼跑去送頭 希望結局是HE。除了律跟利，劇情不論是哥哥或宮鬥.....讓人無言。宮逗於我如浮雲 我只求元心幸福相守。元心幸福相守+1 ！再次許願放閃半小時吧 切拜！。律跟利從來都是把對方看得比自己生命重要。除了小小律隻身擋金車延追殺延家兄妹(還回頭確認好感動)。利瑞拼命救明國公子那一段可能連命都沒有(載允戰鬥技能零)。就覺得只要能解救世子困境，她可以毫不猶豫捨棄生命。雖然有人擔心送頭有點智商下線XD。當她知道家人之死、哥哥被利用、還有律承受的所有傷痛。都是外掛左相所為，利瑞更知道自己成了牽絆世子復仇的因素。她此刻要的是為律(也為自己)斬斷惡緣的鎖鏈。即使必須用性命換取，她也要守護一生摯愛，這兩個從小到大。都沒有改變對彼此守護的心意，還有最純粹的真情。拜託請賜律瑞(觀眾)HE吧~(跪)。再次讚嘆敬秀演技，不飯男團竟然因為百日挖了EXO影片狂看。掉入敬秀坑中毒好可怕！只有我覺得不自在嗎XD。今天有終放宴喔。推lpx大！律瑞真的都把對方擺在第一位啊QQ，敬秀坑歡。迎您～（招手）。看到演員齊聚一同觀看終放了 期待HE 開始緊張了 XD。推lpx大~ 利瑞當律是他們兩兄妹恩人，但哥哥竟要殺。律，利瑞對律已非常愧疚(更不要說她應該還不知道哥。哥送他綠帽)，所以不惜犧牲自己要斬去左相對律的束。縛，可以理解。好緊張啊！揪～竟會不會有HE呢？終放宴敬秀超級可愛。，攝影大哥也淪陷了XDDD。經過 l大 說明就能夠理解為何利瑞會一個人衝去找左相了。律跟父王相比根本石比軟..這集有緊湊~。女主角進宮那麼久 左相的人都沒有一個人去打小報告很怪。然後女主一個人拿刀要去殺左相 有點衝動過頭了。女真跟明朝打 左相怎麼逼太子參戰 也不懂...。認真而論，左相真的太強大，讓人看的牙癢癢的。不論是計。謀還是武藝，真的很強啊～如果當年是他自己當王，搞不好他。不用浪費力氣搞這些有的沒的，省事多了XD