斥資12億憲哥父女戀默契絕佳 當《陽光先生》變美國人遇難關 韓劇《鬼怪》編劇金銀淑新作《陽光先生》斥資400億韓元（約12億元台幣）製作，該劇 以19世紀後半為故事背景，憲哥李秉憲愛上貴族出身的金泰梨，父女戀卻遭外界 看衰，不過他倆前天接受亞洲媒體訪問，不時講悄悄話，偶爾眉來眼去示意誰來答題 ，展現絕佳默契，劇中火花備受期待。而李秉憲睽違9年回歸電視劇，自爆演美國人最頭 痛。 《陽光先生》不同於金銀淑以往作品多為現代為主，故事背景取自韓國近代史19世紀後半 ，李秉憲飾演的崔尤金和雙親都是朝鮮奴僕，1871年，他9歲時親眼目睹雙親遭主人 殺害，備受衝擊的他搭上美國軍艦逃往美國，30年後以美國軍官身分回到朝鮮，對朝鮮充 滿了憎恨的他明確表示：我的祖國是美國，朝鮮從未把我當一回事。 但預告中也透 露著他對朝鮮的糾葛情懷，也暗示與金泰梨的相遇將成為他內心感到動搖的關鍵。 崔尤金到美國30年後重新踏上朝鮮土地，李秉憲說這個角色最困難的不是要學射擊等 技能，而是成為美國人，他解釋：基本上他只有血統是朝鮮，其他地方就是一個完 全的美國人，擁有美國人的思想、習慣，拍戲時我必須提醒自己要用美國人的立場去面對 這個故事。 金泰梨的角色高愛信是朝鮮貴族出身，初次演連續劇她除了得適應快節奏的拍攝模式 外，還為了角色上了騎馬、射擊、書法等課程，劇中可以看到不少她持槍射擊的帥氣畫面 。金泰梨認為高愛信一切都得看起來完美，為此透過影像，甚至在拍攝現場請專家指 導，下足功夫。 李秉憲和金泰梨相差20歲，要如何談情也備受矚目，李秉憲卻覺得2人的愛情並不浪漫， 他說：我們兩個的角色就像是戰士，為那個時代的人發生，這中間包含憎恨、敵對、友 情等複雜感情，男、女主角間的愛情還反映了歷史的悲痛、別無選擇的困境。預告將會 是場虐戀。 睽違9年再回到小螢幕，長年以拍電影為主的李秉憲坦言：2小時的電影通常是花好幾個 月拍攝，有充裕的時間去慢慢討論場景、分享意見，不過連續劇卻得在有限的時間內拍大 量的戲份，一直處於緊繃狀態。《陽光先生》共24集，去年9月開拍，編劇金銀淑前天 駁斥婚變新聞時，透露得趕在7月前拍攝完畢，正埋頭趕23、24集劇本。該劇下月7日在韓 國tvN電視台首播，台灣預計晚間9點在李秉憲和金泰梨相差20歲，要如何談情也備受矚目 ，李秉憲卻覺得2人的愛情並不浪漫，他說：我們兩個的角色就像是戰士，為那個時代 的人發生，這中間包含憎恨、敵對、友情等複雜感情，男、女主角間的愛情還反映了歷史 的悲痛、別無選擇的困境。預告將會是場虐戀。 睽違9年再回到小螢幕，長年以拍電影為主的李秉憲坦言：2小時的電影通常是花好幾個 月拍攝，有充裕的時間去慢慢討論場景、分享意見，不過連續劇卻得在有限的時間內拍大 量的戲份，一直處於緊繃狀態。《陽光先生》共24集，去年9月開拍，編劇金銀淑前天 駁斥婚變新聞時，透露得趕在7月前拍攝完畢，正埋頭趕23、24集劇本。該劇下月7日在韓 國tvN電視台首播，台灣預計晚間9點在Netflix上線。 新聞連結： https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180628/1380411/。24集12e台幣......12E台幣，台灣可以拍24部偶像劇吧。感情戲應該很難帶入，李真的有老態。會一直想到男主演現實生活帶給家人的傷害 實在看不下去。劇裡設定也是差20歲嗎，那真的是父女戀了。就差不多是我的大叔的那種年齡差。高信愛是20歲。。唉，可惜我真的很想看李應福導演的戲，但這部我實在無法。24集36m鎂還好而已吧，在美劇裡算偏低預算的。啊sorry,女主角叫高愛信才對（上面回顛倒了）。第一次那麼希望是BE。可惡全劇演員除了他都喜歡，但我無法接受他跟女主。角談戀愛還是放棄好了。男主我真的不行...。可惜了...。為了泰梨只好看了……女主最後跟男配好嗎(￣▽￣)。唉  很喜歡金泰梨跟這時代背景的劇...但就是男主.....。拒看男主角。如果是悲劇或是跟男配在一起就看。這時代背景金編不就是打算放手寫悲劇嗎？XD。很喜歡李應福導演的取景，但是男主...。感覺預告有透漏一股Bad ending的味道……XD會不會一群。主角最後剩一兩個活著@@偷猜是女主跟有錢少爺……。這種奠基於史實上的故事最後有活著都算HE了。這部有史實背景故事嗎！。人物應該是虛構的但歷史部分是真實時代啊。李氏朝鮮正式結束是1910年，看這大綱會從辛未洋擾到。1901年（男主去美又歸國的時間），這中間還有甲午戰。爭（大概就是女主少年期），然後一路到日韓議定書時。時間點很明確，歷史跟身分認同問題是避不掉的。那個時代下這種劇情很難不BE吧 但如果女主跟男三最後還是。照婚約結婚的話我可以XD。2集花1E..。男主不行，金編拜拜。覺得應該會悲劇+1  那個時代背景只要能最後活著就是。喜劇了吧…(但也可能不見得後面要承受的殖民統治之。類的也應該更慘吧…)。好像還有看到一個寫說也是紀念大韓民國臨時政府1919。年在上海成立?(距今快滿百年) 對於歷史部分應該會特。別慎重的表現吧…。不知道有沒有人到時會專剪沒有秉憲的cut。日本殖民時代背景的韓國電影其實拍了不少（密探，暗。殺，下女，解語花都是）相形之下電視劇就比較少了（。大概就芝加哥打字機，京城緋聞）。。不過這齣時間開始點跟角色設定都有點特殊，感覺特意。挑了認同張力最強的時間區段。。如果延伸到1919年，那就是三一運動的年份。不管怎樣這部戲還有別人的努力跟心血，我會想客觀看戲耶。，反正我又不是李的老婆，但如果效果出來年齡差太明顯我。應該也會看不下去。。如果反應很好的話，感覺還是會有蠻多人願意看看的XD。男主無法+1。雖然男女主角cp無法 但我會把這部重點放在時代背景塑造。下的角色故事。撇除李私下行為 我覺得年紀差太大還是看不下去。如果是像浪漫醫生那種男主角和愛情線沒有關聯的模式。會比較可以接受。其實會把演員戲劇表現跟私生活分開的觀眾還是很多，。只是撇除李的私生活爭議，他跟女主談戀愛只覺得辣。手摧花啊。我真的很專心的去看長片花 他的片段就是很出戲...。如果再加進去他的緋聞 我連點都不想點。年紀差太大又不帥。也是一開始就希望是金師傅模式，但是金編應該鐵了心要李。秉憲和金泰梨戀愛QQ。女生很漂亮，但父女戀…無法接受呀。撇開李秉憲的私德，他長得好歹算是性格小生，但現在真。的年紀太大了啊...老態畢露，要不然我也很想試著入戲。看看XD。複製貼上都不會...。比較希望只是同志關係然後... 最多一點點曖昧吧@@。不過金編的話應該滿難..XD 只能希望歷史背景部分強。調多一點，每個角色感覺分別都蠻有故事可說~。說實在話我覺得金編喜歡悲劇，她寫的故事情節大部。分都是停在悲劇時最好，但巴黎戀人之後她真的就不。敢了。這次倒是比較好奇她放手寫時代悲戀劇說不定。反而順。。同感樓上rain大.. XD。到底為什麼堅持要用李>”< 比他好的大叔一堆…。Netflix應該出了不少錢，李應該是外國人最熟悉的亞。洲臉孔．。Netflix上次做到這樣同步跟播是秘密森林，那時可是。有Sense8裡的裴斗娜．商業考量其實不難理解。ptter應該會抵制吧。不要亂用噓。我也覺得其實金編喜歡悲劇~但巴黎戀人後被罵太慘所以不太。敢~但這齣的時代背景悲劇的話觀眾接受度應該頗大~~~。是說如果之後有人出男主cut版我就看~不喜歡父女戀也討厭李。只看約漢跟泰梨~男主不行+1。卞約翰的角色形象看起來還比較陽光先生欸XD跟李搭話李。甩都不甩。李聖誕我真的無法。自己在國外長大，像李聖誕的私德行為在歐美男明星都。基本不是事兒，金編第一次嘗試這樣的戲劇會看一下再。決定。 我就看戲其他的我管不着。我也只對泰梨約翰有興趣.........然後不知道為什麼。整齣戲的宣傳，所傳遞的戲劇張力越大，糾葛掙扎越強。烈，我越感覺疲乏......。金編的戲刻意感都太明顯,前面好看後面常常歪掉,沒一部看。完有再看第二次的,這部感覺又是砸錢砸演員哄抬出來的。男主無法