好看 這部戲每個人都是暴風成長阿 為何當初錯過如此精彩的劇呢QQ 之前曾經有點開來過，但看五分鐘就關了XD(東柱阿，我對不起你啊) 這次藉著對演錫的愛又再度打開，沒想到是一連串的停不下來啊XD 幸好剛好有一個端午連假，就這樣泡在裡頭不出來啦 以下有雷 該怎麼說呢，比起之前看過的醫療劇，這部應該是我看過死最多人的 時不時會發生急救失敗的情況，或者是開了刀以後還是救不回來，也有手術很成功卻因為 病 更別說常常動手術的時候一直噴血啊啊啊啊啊 讓我完全無法邊吃東西邊看XD 那個血跟器官實在太逼真了啦XD 還有第一集訊息量就炸裂了 從一開始發瘋亂砸的東柱，阻止他還幫他治療傷口的醫生，才讓東柱決定要成為能夠改變 情 瘋狂鯨魚用手指捏著血管止血，我真的快被嚇死 還有很跩的東柱XD（對比目前看過四部演錫的劇，看他這麼跩覺得好想被他罵啊） 到後來的親吻 等等，這不是第一集嗎？ 我還愣了好幾秒確認一下我到底在看第幾集XD 東柱怎麼那麼會親啦>////< 看得我都害羞了霸道的東柱好感度上升一百 還有第一次告白就說我想跟你睡 這真的不是翻譯問題嗎XDDDDD 看到我的小麥又亂撞啦（喂） 但之後書靜的遭遇真的哭QQ 雖然書靜男友劈腿是不對的...但在求婚被拒絕後馬上發生車禍，到醫院時要求先救書靜 而? 這實在是QQ 也因此讓書靜十分自責離開了醫院，這邊先幫東柱哭Q_Q 剛告白完親了下去就遇到這種事情... 時光飛逝過了五年 東柱果然成為了專科醫生啊 沒有背景又加上以前遇到那樣子不公平的事情，讓東柱變得好憤世忌俗啊QQ 雖然可以理解，但我還是覺得好心疼他變成這樣。 即使是第一名，在醫院自我介紹時也因為同期是院長的兒子被當成透明人... 終於有機會被指派成VIP的手術醫生，開了刀才發現成功機率根本不到5%，最後還是失敗 了. 因此被貶到鄉下醫院，老實說一開始看到突潭醫院我也覺得好可怕啊XD 後來一連串的事情...太多了我沒辦法一一的說XD 就說幾個我印象比較深刻的 從前面對突潭醫院的不滿，對金師傅的懷疑以及對書靜的不解 一心想回首爾，到後來發現金師傅就是當年阻止他的醫生 還有書靜看到東柱寫給傅永柱的卡片，發現其實東柱還是當年的那個樣子 只不過因為現實環境的因素，導致這孩子成了一個攻擊性強、甚至有點意氣用事（ex被指 派 對體制不滿不停抱怨，好像全世界都對不起他的受害者模式（畢竟自己父親被那樣對待， 會 但東柱本身根本就是一個善良的孩子啊 他的設定其實跟一般人非常符合，很有脾氣會講出來，會生氣會反抗，會一時衝動說錯話 做 雖然嘴巴說不出好話，而且彌補可能得不到好結果又會生氣，對，東柱就是一直在氣噗噗 XD 生氣的東柱好可愛啊XD 但在一次次事件中都在成長，完全是暴風成長啊 到EP11左右願意擔當助手，雖然還是有點不情願但還是做了（畢竟他沒有那場手術的經驗 ） 我真的想哭Q_Q 我們東柱長大了啊 還有跟書靜告白>//////< 還自己說自己會告白三次XD 這是新的撩妹招數嗎？ 最喜歡第二次跟她告白的時候/////< 在辦公室裡頭來個出奇不意，喜歡東柱問她是不是喜歡自己的時候，那表情XD 結果還是被拒絕了QQ 不過馬上就變成MERS事件，我之前也有在別部劇看過MERS出現，真的好可怕啊QQ 特別是現在剛好也有傳染疾病，可以真實感受到病人的恐懼以及醫療體系的恐慌。 明明只是疑似，但為了避免傳播把防疫做的徹底，也盡力去安撫病患。 當書靜在急診室外隔著玻璃看到東柱時，東柱那一句句話都讓人想哭QQ 特別是剛好東柱看起來就很有狀況，讓書靜完全沒辦法靜下心來觀察會長的情況啊 所以書靜你為什麼不答應他說要交往呢傻瓜 後來東柱真的暈倒了，我也想哭了QQ 原本金師傅要進去救援，是書靜堅持要她去，幸好東柱只是太累了XD 累到暈眩，這根本跟蓮花第一次去醫院一樣啊XD 對了我也好喜歡蓮花，每次都偷偷看東柱好可愛XD 還有很佩服蓮花的勇氣，明明是害怕才從醫院逃跑，看因為東柱金師傅他們又願意去嘗試 雖然看似細心但偶爾也會出些小問題，在這方面我覺得很可愛XD 後來終於確定不是MERS~而書靜也在東柱身邊待了一整晚，其實我覺得東柱的手跟書靜的 手? 東柱的手好大可惡我也想握（喂） 終於經過了這個事情讓兩人關係又上一層啦 東柱也開始會撒嬌了XD 每次都在那邊說我愛你，實在太萌了 這種男友年下直進男，我完全招架不住啊 還有聖誕節送禮...不是，東柱你也太會親了吧（又講了一次） 覺得吻戲拍得很漂亮>////< 實在好喜歡拍吻戲時在親吻中間有燈光透進來的氛圍 這為數不多的糖我吃得很開心XD 說真的我一開始還有點擔心會不會書靜喜歡金師傅？畢竟金師傅救了她兩次，而且又願意 教 讓我覺得該不會這次演錫的角色又是單戀吧QQ 幸好他們有在一起，讓我很開心XD 以及那一場趕在會長前開的手術，真的精采 怎麼在手術室縫線的姿勢可以那麼帥啦XD 不過原來縫線的手勢要那麼多，所以很會翻花繩的大雄會不會其實很會縫線？（喂） 但就如同東柱說的，為了要縫好每天要花很多時間去練習，要花上好多年才能有好的成績 這實在只能靠累積跟努力 真心謝謝天底下所有醫生的付出跟努力 啊，對了超級喜歡每集開場東柱的旁白 可惡，演錫有打算出ASMR嗎？我一定每天都會聽的XD 還有第21集時特別演出的金師傅初戀女友...等等，是金資啊（再度錯棚） 那個髮型那個語調那個氣勢，完全就是啊還有在手術室裡頭講的那種口語...實在一 直? 啊又亂七八糟打了一堆了XD 來總結一下好了 其實我很不習慣一部劇裡面救不活的人數這麼多 但仔細想想這才是最符合現實的情況吧 就像裡面說過的，很多情況都是開了刀才發現身體裡面是什麼情況 本來每天急診室裡頭的情況就多，不可能每一個人都救的活 以及手術中也會有各種意外 每一次病患的死亡都會讓醫生們感到無力，但得很快振作起來，面對下一位病患也會使出 全 劇情很豐富，演員也詮釋得很好 老實說我是對著柳演錫的愛看的，但金師傅跟書靜也好棒啊XD 可惜第二季書靜跟東柱都沒有演了QQ 還有最後面東柱質問金師傅關於父親的事情 金師傅直接承認 這段讓我好難過啊東柱一方面氣到不行，但也明白金師傅為何這樣做 在自己的原則跟自己的背景中掙扎... 我覺得金師傅真的太有責任感了啊就像南醫生說的，金師傅明明就不知道東柱爸爸， 卻 只因為東柱需要的不是一句我不知道而是很直接地承認是自己的判斷（畢竟他也說就 算 可是這段還是讓我看了好難過啊 還有最後的記者，其實記者一出現時我很緊張 但最後記者的處理方法讓我覺得好棒啊他沒有去抹黑金師傅，但也沒辦法公開，於是整 理 真的讚 以及漫畫家的漫畫怎麼畫的那麼好啦XD 這哪裡來的網路漫畫家，我也可以資助他嗎 還有護理長我也超級喜歡特別是爆炸的反差XD 誰的話都聽不進去的金師傅卻莫名的聽護理長的話XD 可能也跟他們第一次相遇時，金師傅問他能不能做手術，護理長回如果你有那個實力的 話 好嗆XD，護理長根本是辣椒啊XD 完全就是一個老虎不發飆你當我是病貓的概念 以及陶仁凡也很喜歡他的暴風成長嘴巴說不願意幫愛滋病患開刀，最後還是進去了 啊 還特別申明這次有經驗是真的XD 你這放羊的孩子 終於從圓滑的石頭變成有菱角的石頭了啊 跟父親對抗那段超有魄力還有最後說自己喜歡書靜的時候XD 啊，當東柱跟書靜發現有人喜歡對方的時候那反應，好可愛啊XD 還有最後東柱收到信，書靜一直很煩惱很擔心遠距離，還因此下定決心要送他走帶他到處 拍 結果東柱根本沒上啊XDDDDD 笑死XD 而且東柱也說了，要去就一起去，活著就幾十年為什麼要分開XD 可惡，這孩子真的太會撩了以後我也要交年下直進男（喂） 啊總之又看完一部好的劇了 雖然這篇介紹是滿滿的演錫濾鏡XD 但還是希望大家可以支持這部劇 我要繼續去泡演錫坑底了 好XD 我先來看七封 哈哈哈 有帶給你歡笑我很高興 金師傅標準刀子口豆腐心 愛情戲每次都出其不意的塞給我XD 推推演錫真的讚 沒錯XD 一開始有點意外 但看到他們相遇的原因就完全明白了XD 應該只有護理長敢質疑金師傅的實力XDDD 對東柱對金師傅的全部反應都很真實 而且也都勇敢說出來完全是憋不住的直進男啊 不管是感情還是自己本身都是直進男的設定真可愛XD WWW的直進基龍也是直進到我心裡啊 這世界如果有太多直進男就太危險了 心情好又暖推推 對，不是東柱根本性騷擾 其實我有點意外書靜心動了XD 畢竟前面只有演東柱反抗，結果書靜被氣到故意丟難搞的病人給他，但東柱還是有一一處 理好。 以及關心東柱是不是一個人吃飯，順便問有沒有女友XD（還是這就是小暗示？） 沒錯氣噗噗去追女友回來，一路上都還在胡言亂語但遇到事故瞬間啟動專業模式 真的但一樣的是好會親啊>///////< 還有第三季太棒了吧 哈哈 東柱真的帥XD 覺得柳演錫很厲害，每一部的角色個性都不太一樣卻都詮釋的很好。第二季可看不過有點拖戲，難得看劇一直快轉。哈哈哈哈哈這篇看得一直笑XDDD。今年也複習了一次這部，真的超好看!! 金師傅的仁心超動容。愛情戲不多但都超吸引人的啊，超喜歡這部的主角們~。推金師傅！這部真的好好看～推柳演錫。覺得金師傅特別聽護理長的話這設定很好笑XDDD。第二季也非常好看，我覺得跟第一季比起來更沒那麼戲劇。化也更真實。我很喜歡姜東柱這個角色，他的情緒、對金師。傅的不滿與質疑都很真實！然後直進男誰不愛阿～哈哈哈。為了柳演員我現在在看心情好又暖了。第一集的吻戲和"我想跟你睡"如果不是東柱的話完全性騷擾。但是吻戲真的拍得好浪漫啊XDDD。我很喜歡第10(11?)集酒醉駕駛造成連環車禍那集,那集特別。感覺到東柱成長很多。第一集的姜東柱相比機醫第一季最後一集的安政源 真是有。趣的對比啊。第二季真的拖 但讓人很期待第三季的發展。推東柱!!! 柳演錫的作品裡這部最常重看 東柱超帥。東柱前期中二到很想巴蕊 後期成長很感動 是個很人性的。角色 演錫真的厲害 一樣是醫生但東柱是東柱政源是政源。cha~~集中！ 看幾次就被東柱帥幾次！！！！。推七封  T_T。推金師傅  我個人是更愛第二部wwww。更正   季。集中……小金師傅好帥。。我完全是因為第一集的吻被迷住，然後一直看到最後一集。，才發現自己完全被柳演錫圈粉，然後開始挖其他來看。第一集還有說要一起睡只想到職場性騷擾。當年因為劇名錯過這齣優質好戲，感謝朋友的強力推薦，。一次把一、二集看完，才認識演錫這個好演員！。為了憓秀姐看這部，看完唯一支持演錫玄振配!他們上個月還。一起去看舞台劇「又是吳海英」。本來想接著看第二部，但發現沒有東柱和書靜就沒看了。支持演錫玄振+1可惜他們應該只是好朋友吧。前陣子看到2017年浪漫醫生金師傅一則新聞，演錫真的非。常敬業，開拍初期手術縫合戲還需要手替，在不停練習。後，已能親自上陣，有次前輩韓石圭的手替因行程關係無。法到場，是由他代勞的。看完報導腦海馬上浮現集中～cu。t~，真的非常帥氣啊！。最近躺演錫坑+1 剛補完1994七封～。推金師傅第一季！喜歡這樣跟著主角一起成長的感覺。期。待第三季能回歸一起完結～。最近躺演錫坑再+1，剛補完金師傅，最近陷入七封的魅力。中XDDD。會忍不住一直盯著東柱的嘴唇啊～。看完金師傅第一季也被柳演錫圈粉～。看完機智醫生後開始補演錫的浪漫醫生 結果還沒被東柱圈。粉反而先被花樣青春的演錫圈了 有這樣的旅伴好可靠啊。推，也是看完金師傅被演錫迷上。（還有搶眼的世宗）。覺得很喜歡他的個性很寫實，超級帥氣的東柱啊！。想聽柳演員口白的話可以補電影版愛上變身情人，整部的男主。角口白都是柳演錫配的(>_<)<3。愛上變身情人我先把柳演錫那段看完之後，才重頭看一次。他的聲音也是很有磁性，使人感到溫暖。。推。看完機醫後也補了金師傅，完全被演錫圈粉/////。我也喜歡直進男XD 導演很會拍，各種逆光超美。第一次點開金師傅的時候覺得演錫不帥啊！！看了一半就。關掉了(應該是還沒看到kiss吧)，四月突然又點開金師傅。認真順順看完覺得東柱的成長很吸引人，演錫滿帥的。發。現他有出演Coffee Friends，這種綜藝題材很喜歡，看了。一集完全被演錫圈粉，認真做菜的男人真的好迷人啊。，緊接著發現有機智醫生，立馬就沈浸在政源的魅力。中。在等on檔的同時補了花樣青春更是被溫暖的演錫徹底。圈粉，陸續把建宇跟七封補上了，再來還會補上電影，第。一次被一個演員的角色及真人圈粉成這樣真是害羞啊＞///。////＜。不能錯過陽光先生的演錫