第一次寫韓劇心得就獻給漢摩拉比小姐。 還沒看的朋友，這部是良心劇，值得一看 從開頭的電車上就充分表達為什麼劇名要叫做《漢摩拉比小姐》。 隨意跨佔座位的大叔，不顧他人大聲講電話的大嬸，這些在生活中其實時常遇見。 像電影院裡頭就不乏在黑暗中滑手機或講電話，絲毫不考慮他人感受的。人 遇到這種狀況內心總有一股想要站起來糾正的衝動。 但社會化的結果告訴我們忍一忍就過了，不用因為小事去跟別人爭論。 朴判這個角色就是我們心中的正義感，看到不公不義的事情會有使命感出現。 林判則是社會化的結果，那個想發聲阻攔，卻又不敢說話的人。 韓部長則是結合了兩者，但面對正義與現實的天平，有時會失去平衡的人。 關於角色的部份後續再寫心得，這篇主要是想談林判成為法官這件事情。 辦公室內的海報，林判放的是歌雅的畫作，描述人類的愚昧與貪婪。 這跟他的角色設定很符合，從相親的過程就可以理解他對人性的不信任。 桌上放著的則是拿著天平與長劍的正義女神。 而朴判在第二天上班就掛上人類手牽著手很美好的畫作，放上千手佛像。 這邊的對照很有趣，一邊是人類很愚蠢，一邊則是相信人類的真善美。 一邊是公正不阿的正義女神，一邊則是救苦救難的千手神佛。 從海報跟神像的選擇，就可以看得出來兩人的不同之處。 來談談林判，下班後面對門口逢人就詢問的大嬸，許多人被纏上就隨手一甩走人。 林判本來也是想假裝沒看見的走開，但被大嬸拉住手之後，他沒有像其他人一樣甩手走人 而是停下來，拿起大嬸手中的判決書，幫她查看敗訴的原因為何。 這樣的林判，不是沒有正義感，而是需要有人提醒他這件事情。 這個人，就是朴判。 這是角色非常細節的地方，我們可以看到他不是沒有正義感，也並非沒有助人之心。 而是長久以來的社會歷練告訴他，這些都是徒勞，做得再多也無法改變什麼。 與其跟現實社會對抗弄得全身是傷，不如安穩的過好剩下的人生，賺取應得的工資就好。 這樣的林判，其實就跟社會上大多數人一樣。 我們都曾經有過想要改變什麼的契機，但後來都被無情的現實給澆熄。 第一集最後，林判的父親微笑的掛上獎狀，說我的兒子以後會當法官。 母親就吐嘈說：法官？就是那個你被強制離職，卻只會要求書面證據的法官嗎？ 父親嘆了口氣說：正是因為這樣，我們才需要不同的法官。 從這邊看得出來，林判原本的期望應該也是像父親所想，那種只為公平正義奮鬥的法官。 而不是只會看著冰冷證據，不講情理，不看事情真相的法律機器。 在遇到朴判之前的林判，已經忘記要成為不一樣的法官這件事情了。 他就像正義女神，矇著雙眼，不讓自己陷入事件當中以維持公證。 然而朴判卻像是太陽似的，不斷地提醒身旁的人這件事情。 就像桌上擺的千手神佛，即使貴為神佛擁有千手，仍無法照顧到所有人。 不過，至少在眼前所見的人，我都要盡全力去幫助。 這就是為什麼法院沒半個人願意幫助門口大嬸，只有朴判跳出來的原因。 矇著眼睛，不讓自己情感投入的林判。 伸出千手，盡可能幫助身旁之人的朴判。 兩者相互對照，非常精彩。 這部戲劇的看點有三個。 第一：看林判如何被朴判帶出自己內心的正義感，成為願意為別人奮鬥的人。 第二：看朴判如何面對現實的打擊，仍願意保留底線，不願輕易妥協的過程。 第三：看韓部長如何從左右陪審的觀點，找回自己在法律與正義中的平衡。 想寫的還有很多，有機會再寫，後面林判跟朴判的成長都非常好看。 建議還沒看的朋友，趕快入坑吧 對對對，其實林判內心是很火熱的 屬於傲驕類型，需要有一個人（朴判）在旁邊搧風點火。 劇情中多少都有點到林判是有助人之心，但缺乏行動力而已。 所以後面EP6開頭，車站外有發傳單的大嬸，林判原本打算戴著耳機假裝沒看見。 但事後想了想，還是回頭跟大嬸幫忙拿了一些傳單（雖然是賣丁字褲XDD） 這邊就是林判開始成長的細節。 從原本完全不想理法院門口大嬸，到願意幫別人拿傳單。 就林判所說，一個人會做一件事情不是為了自己，就是為了身邊的人。 林判已經開始把觸手，延伸到跟不相關的人身上。 朴判就像千手神佛一樣，觸發了林判心中的那塊正義感。 我們每個人心中或多或少都有相信世界是美好的希望存在。 只是有沒有人能夠陪我們一起做而已。（呼應微笑著一起撤退）。推林判原本是只為公平正義奮鬥的法官，看到他曾經不。願成為惡人的律師，而拒絕前輩的邀請，他也是充滿正。義感的人啊～。Ep12？。林判會改變 可能是因為他關注朴判過深 所以被朴判的行。為影響 說明白些就是喜歡一個人就會改變自己的行為 我。想 如果朴判不在法院了 林判肯定又回到以前自律的樣子。正在等Ep8等到對jtbc很肚爛。熊熊看到ep12的心得文覺得不解。原PO穿越了 今晚才播 EP8 喔 XDD。推推推~這篇心得分析好細膩！。應該是指第一跟第二集的心得？。我也覺得是1 2的心得，因為內容都是前兩集的XD。以為是未來心得 XD。看到EP12嚇傻 應該是EP1/2吧？。每集都期待部長爆氣。明洙好帥。推心得!。朴判要掛的那張畫其實應該是馬諦斯的《跳舞》，但那。版權很貴所以用仿畫（Goya的時間已經過了不用錢）。https://i.imgur.com/rVuFyVp.jpg。感謝補充，太厲害了＠＠。關於這個畫我有看過說是韓國畫家李仲燮的畫作。還真的，趕快來更正一下（我只在懂沒神詞看過一次這。個畫家的名字）。https://i.imgur.com/7f9XSvD.jpg。但構圖的確是啟發自馬諦斯的舞蹈（有查到資料：）。這幅畫的原名叫跳舞的家族（是很符合朴判的特質沒錯。推。r大好強！上至古典音樂下至經典畫作都懂！XD。r大真的很厲害，還有懂很多電影。目前只看到第二集，但不認同朴判是代表正義，她的許。多行為已經脫離法官的定位，偏頗不公正，熱血議員。比較適合她。推樓上。法官應該以更客觀公正的立場處理案件，朴判。感覺太相信自己心中的正義了