不知道有沒有人跟我一樣 因為最近少出去外面跑跳的關係 所以追韓劇追的超勤 最近發現自己每天都好忙 才突然意識到原來我週一到週日 都用韓劇把自己填滿了(完整了我) 想說來跟大家分享一下我充實的韓(無)劇(縫)人(接)生(軌) 週一：花樣年華 生如夏花 (小三劇情但是是好感度爆表的小三) 週二：重生 (我不知道我還能撐多久) 週三：重生 週四：靈魂修繕工 (嗚嗚嗚這部好好看啊 覺得是療癒系) 週五：靈魂修繕工、永遠的君主 (週五因為隔天甭上班所以可以追兩部) 週六：夫婦的世界、永遠的君主 (完全當炮仔聲在看 不想放太多感情 以免看到FB瘋狂爆雷片段會走心) 週日：夫婦的世界、花樣年華 生如夏花 (因為夫婦的世界比較有一搭沒一搭 所以一天看兩部絕對沒問題) 最後分享一下為了追這些劇的APP們 https://i.imgur.com/3MVod7Q.jpg 有的是活動時買的 有的是跟朋友一起共用 但也是覺得有點多 所以才考慮停止 對啦XD拍謝大家原諒我 我一直想著主君的太陽XD 謝謝你們幫助我填滿追劇生活XD 目前是這些 但會先停掉一個~ 這部也是好多人推 禮拜四好像還可以再塞一個XD Friday可以給機會 它們幾個獨播劇也都蠻好看 因為花樣年華那部是friday獨播啦 而且感覺最近他們的獨播劇都挺好看的 所以想說有重疊的話就先捨棄別的XD。很多錢哦。圖裡的君主怎麼變主君了XD。想到主君的太陽XD。加推 機智的醫生生活 週四播出。加推 那個男人的記憶法 已播畢 可一次完食XD。你訂閱幾個app啊。羨慕。http://i.imgur.com/saVGNiM.jpg。我的xd。週四機醫真的推。機智醫生推推。最近追得比較少 只有機醫跟夫婦 人性課外客完食還補了一。檔舊劇mother 哭得我死去活來...。機醫快結束了 靈魂維修工要成為我的心靈寄託了。推靈魂維修工+機醫 療癒系。君主真的無法吞下去。愛奇藝快GG了...。愛奇藝如果沒了，希望friday可以補足......不然有的戲。短時間應該是不用擔心GG 愛奇藝應該會打行政訴訟。這訴訟打下去沒幾年是無法定讞的。君主我也不行，只好先休息ㄧ個月等金秀賢。記得雙11的時候有付費的超過十萬用戶。下架那愛奇藝有寫不退費，那政府是要退給我們嗎XD。推機智和文主廚。重生第三集開始快轉 覺得前世部分比較好看。推 那男人的記憶法！機智的醫生生活！。重生已棄，前世比較好看+1。厲害了。想問為什麼想放棄KKTV啊。張娜拉的新戲oh my baby還不錯。又笑又想哭。怎麼覺得愛奇藝的片很跳痛 夫婦的世界超狗血 然後重生超。悶XD friday影音反而是走一個療癒系的感覺 從上次的一半。的一半到靈魂修繕工～。還真的塞好塞滿的行程 喜歡Friday影音近幾次的獨播。劇!!