劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人聊 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒般曼妙的身材、堅持戴著 眼鏡的 OL 裝扮，下班後華麗變身的樣貌被鄭寶王發撞現，以速記事務官的 月薪，卻能穿上名牌服飾的秘密究竟是什麼？令人好奇不已 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、擔任法院行政處 多種核心要職，俐落、風度翩翩、凡事優雅又不慌不忙的英國紳士風格，比 起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 尹載亨 首爾中央地方法院法院長，善於識人、擁有卓越洞察力的法院最高掌權者。 孟思誠 民事第 44 部參與官 尹智英 民事第 44 部事務官 李端地 民事第 44 部法院警衛 裴昆岱 民事第 43 部部長級法官 金東勳 民事第 43 部左陪席法官 成公忠 民事第 49 部部長級法官 金法官 民事第 49 部右陪席法官 洪恩智 民事第 49 部左陪席法官 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶王 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 胡說八道審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U (音源版) https://youtu.be/ssQiVU_1_7w (ＭＶ版) OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo OST3 Umb5 Someday Somehow (ft. Hodge) https://youtu.be/e_9qTLMeoko OST4 Umb5 You are the apple of my eye (ft. Sam Carter) https://youtu.be/9K4RWa9Nm3I OST5 Haru 淅瀝瀝 https://youtu.be/sHsU0FpK6zk 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 標 題 EP01 唯有人，才能審判人 EP02 穿上這件法袍就必須抹去人的情緒嗎？ EP03 現在能理解大韓民國女人的日常了嗎？ EP04 聽我的話若執意去推動這件事，受傷的會是你 EP05 讓我們試著去點燃一次改革的火種吧 EP06 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 EP07 只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾 EP08 如果覺得困難，當然就要一起承擔 EP09 我也是那種偏向孤僻、任性又固執的類型 EP10 若是必須要流的血那就讓它流吧 EP11 最終是更幸福的那方獲勝 EP12 就算偶爾麻煩我，也沒關係的 EP13 別擔心你什麼時候看我手下留情過？ EP14 正因為不是神，所以覺得害怕 EP15 我會和你一起去，無論哪裡 EP16 這段時間，辛苦了 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 4.924 5.147 4.1 EP05 2018/6/04 4.735 5.049 4.8 EP06 2018/6/05 5.083 5.612 5.2 EP07 2018/6/12 4.475 4.726 4.4 EP08 2018/6/18 4.523 4.660 4.7 EP09 2018/6/19 4.495 5.053 4.6 EP10 2018/6/25 3.838 4.262 4.0 EP11 2018/6/26 3.867 3.946 4.1 EP12 2018/7/02 3.763 3.825 3.9 EP13 2018/7/03 3.483 3.704 3.3 EP14 2018/7/09 4.121 4.494 4.2 EP15 2018/7/10 4.490 5.354 4.5 EP16 2018/7/16 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 這段時間，辛苦了 https://youtu.be/XlAgOdIykMQ 朴判：我打算什麼都不想，不管這場審判會不會成為我的最後一場審判 部長：我們進去吧看來會是非常漫長的一天 朴判：只能相信陪審員們會做出賢明的判斷我們也只能那樣做了 林判：不管過去怎麼樣，判例是容許被改變的 朴判：看來我是個很有福氣的人 度妍：朴判是能夠讓人改變的人 蟲蟲：我會出席懲戒委員會作證的 部長：朴判，這段時間，辛苦了 包括巴倫和寶王在內的年輕法官們紛紛站了出來，法院的人們也開始對懲戒 委員會的不當作為進行抵制，朴判在眾人的擔心和聲援下準備這場審判，最 終，在輿論高度關注之下的漢摩拉比小姐的這場審判民事 44 部的國民參 審的案子如期展開，但隨著審判過程的進行，被揭發的事實越來越多，令這 些陪審員們漸漸感到混亂，究竟弒夫的妻子會得到怎麼樣的判決？ 題外話 雖然最後蟲蟲依然惹人厭但要結束了，還是捨不得林判、朴判和韓部長。 看來結束了，謝謝大家對 LIVE 文的捧場下次再開應該是 8 月底今天的偵探那部 我要來去補劇啦 EP14EP16 一次看完 XDDDDDD 大家到時再見啦 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推推推~~~最後一集了QQ。推~~好捨不得QQ。蟲蟲滾！！44部加油！。捨不得+1，以後面不能每個禮拜看得到林判了，嗚嗚...。推最終回。推。推，最後一集了，捨不得QQ。推。推 要最終回了 嗚～。請問有哪位好心的大大能提供愛豆網址嗎？。寶王也站出來了！！。https://goo.gl/sfFnSg  愛豆。大家要一起淋雨 QQ。連寶王的左陪審都站出來了！他一直看起來就是好人。首席部長不要讓大家失望啊。林判好帥!。感謝yuyutu83大。大家加油！！！。大家要撐住啊。朴判運動服耶。朴判在林判面前好能做自己喔 連運動服都可以直接穿。來辦公了XDDD。這是被韓部同化了嗎XD。度妍裝酷。朴判還是堅持要辭職嗎？不然為何大家要來加油？。陪審團居然是這樣抽籤的啊。剛剛有漏看不太清楚… 是不是懲戒委員會的關係?。居然各種內心OS XDD。油頭男還有戲份。朴判好像還要參加懲戒委員會?。財團兄我不想再看到你了！。這部片的檢察官跟律師好像就是那幾個輪著演...這個。檢察官看起來很眼熟  之前應該也出現過?。畢竟主軸是法官.....XD。記者旁聽可以這麼吵的嗎。是洪法官寫信給大家講蟲蟲的事嗎？。喔喔喔喔告發成部長！。洪判為朴判出面了。對！（真的好未生結局喔）。善的種子發芽了！！加油  懷聽！！。這檢察官也是充滿偏見。對啊 檢察官根本一開始就有成見。朴判不要感情用事啊  這樣又會被記者寫。看見最後殺害的事實，但無視之前被家暴的現象。被告的國選律師好像有點弱。斷裂的肋骨可能刺傷肺部(?)。被殺死的丈夫有外遇。丈夫也外遇。檢察官只挑想問的問題問。還好大嬸有說出來。對  國選律師感覺好弱。大家紛紛舉發XD。告發成功蟲的文章如雨後春筍XD。廁所二人組。這集分兩條線在走。他們兩個為什麼一定要一起上廁所？！。小學生嗎？？XD。對耶  為何他倆一定要相約上廁所！！XDDD。也可能是中二 XDD。首席部長很怕吵啊。結果都是法官在問  被告的律師一點都沒有發揮功能啊。剛是說她在幫丈夫縫衣服嗎?。好討厭以常識來說這句話！。檢察官有事嗎。求刑20年也太誇張。都沒有想到前面發生什麼事嗎…。國選律師到底在幹嘛？！。求刑20年也太多了。他們現在才看到。洪判也很帥氣。大家都鼓起了勇氣啊。有洋蔥。QQ。要被請離開了。是說陪審員查了當事人的資料是違反規定嗎。陪審團這是編劇想要挑戰十二怒漢嗎？。成部長的懲戒！。要開對蟲蟲的懲戒委員會XD。喔耶！！！。噢耶  首席部長終於硬起來了。哈哈哈哈 蟲蟲 活該。組織啊組織，生也組織死也組織。太好了 是happy ending。現在就是把油頭收一收就行了。通知大家朴判懲戒撤銷。根本忘記油頭 他還在啊XDD。說油頭油頭就出現。大家都在歡呼。大媽也還有戲份。財團兄要實踐林判說的，在法律面前跪下了嗎？。好可怕。雖然聽不懂，但覺得這段有點太理想化了...。幫阿嬤兒子動手術的醫生 因為酒精中毒接受治療 進手術。室前臉紅通通…。喔喔喔  原來如此！！。出來的時候卻換成另一個醫生。感覺那個酒醉老人會扭轉陪審團。這集林判的戲份好少。只剩一點點時間了  好捨不得完結啊。而且都沒粉紅。明天這個時間會播什麼啊。無罪？。今天要收的很多。說不定會延長。陪審團意見為無罪 而且全體一致。喝醉老人真的是關鍵。陪審團真的是很微妙的一種制度。老人在軍隊裡被霸凌啊。太久沒追live, 都忘了今天完結篇了。(亂入)炯植最近在拍的電影就是在講陪審團 不知會怎。樣呈現。部長要辭職？！。部長QQ。韓部長遞辭呈了！！！。不要啊～～韓部長～～～。什麼 這是部長最後一次出庭。啊啊啊啊就說是韓部TT。不～～～～。最後一次審判?!。這麼好的部長QQQQQQ。是為了揍蟲蟲那拳嗎。韓部長QQ。因為一定要有一個出來負責的人。那部長的家庭怎麼辦? 二個女兒......。部長 嗚嗚。嗚嗚嗚  韓部長～～～扯衣角。要首席部長守護朴判林判。會有出路吧QQ 可是不希望他離開呀～～～。這樣林判朴判怎麼辦啦  韓部長怎麼可以這樣。把朴判林判交給首席部長守護。我和首席部長都是過去，林判和朴判是未來。。還要首席部長照顧好44部孩子們。韓部長只能去當有前任法官關係的律師了 然後賺大錢。卡機馬！！！！。朴判剛剛哭腔好可愛喔XD。韓部長賺大錢！切拜！（但他的個性很難啊）。對 韓部長其實都算好了 要去賺大錢XDD?。連林判都眼眶含淚了。還開玩笑以後你們要給我前官禮遇喔。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。嗚嗚嗚嗚嗚嗚  我也要哭了啦  我的韓部長。西摟！！！！。林判也哭啦。唉............ 部長不要走啊。會被老婆罵死吧。部長要去別部戲當法官嗎?  XDDDDDD。無罪!。不～～～～還真的要走～～～。雖然我覺得酒醉阿杯轉得有點硬… 但還是個好的結果。大哭。朴判你要有成長啊 這麼大的代價...。韓部不要啊。所以大家忽然都知道韓部辭職了XD。我明天不敢補中字了啦  會哭死。好想哭QQ。用度妍的旁白作結嗎？。寶王在一邊看。度妍開始寫法院故事了。所以故事是度妍寫的。JTBO XD。喔～。法官編劇你選度妍當你代表也太美了！！！。來了彩蛋。原來寶王以前就遇過度妍了 XDDD。XDD。寶度高中也有相遇嗎？。JTBO  XDDDDDDD。居然～。成東日的確又跑去另一部法官劇 致親愛的法官 XDDDD。大家都很純情耶XDDD。今天都沒有林判朴判粉紅。這圖書館好多初次相遇啊。最粉紅的這兩位:3。真的是韓部！！！。一定的啊。發現的大家也太厲害。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。韓部~~~~~哈哈哈。YA 我猜對了 另類巴黎戀人+度妍是法官編劇化身。哈哈哈。XDDDD。大家超強的。還真的部長，板大超強。部長............  XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。所以上集預告真的預告韓部長要走的意思，就是向朴判說你。辛苦了這句。法官選度妍當作家化身真是 XDD。這個彩蛋沖淡了結尾悲傷的氣氛  XDDD 太好了。太酷了！。對。。部長抱著書離開  XD。這結局好妙XDDD。這集粉紅竟然是高中回憶???XD。沒了!!!!!!!!!! NO。還有後續XD。這結尾 很可愛。那時候有想過耶~但想不到是真的會離開。哈哈 還有!。Life!!!!!。部長穿拖鞋耶。到底哪個OTT要播LIFE啦  拜託快買版權！。好捨不得 雖然可以看到真雅了。難怪家人線要在上集早早收完。Life啊！！具boss在這裡講話2倍速XD。我要去看tvn亞洲播秘森了（跑掉。但這集真的很少林判~~~~~~~看不夠。r大是要看幾次秘森XDDD。希望下週會有消息！怎麼會沒有平台買life啊。沒有粉紅～～～粉紅都在前一集播完了QQ。謝謝w大的直播文喔!。粉紅好少............QQ但抓的很好，感謝直播文。感謝w大的直播文，只看推文好期待彩蛋(誤。謝謝w大開直播文！！。最終回推推!!。結局很感動，但...居然沒有糖！！！。韓部辭職讓人好捨不得喔～那麼棒的法官。不辭成功蟲一定。會找他麻煩啊！感覺韓部當律師也是做功德的，希望部長不。要批准啊～。謝謝w大開直播！。想看中字。好好看 滿滿的淚點 以卵擊石 偶爾也會改變些什麼!真的是。對這世界下得令人振奮的註解。還有韓部長運動服讀神推測 大發。謝謝w大的直播文~~。陪審團選拔過程還蠻複雜的。謝謝w大的直播文~~。呃，原來一開頭老婆婆兒子醫療疏失的主刀醫生就是後。來那個強暴案件的教授啊...。愛奇藝遲遲沒生十六集。愛奇藝有16集了。鄉民真的神猜，搶位置的還真的是部長 XDD。而且被男女主趕走還因此因禍得福 XD。佔位置的竟然是韓部長～笑翻。幾乎從頭哭到尾(呼。不過彩蛋有點搞笑XDD 我太喜歡這部劇了啊..QQ。推 好好看喔。愛奇藝的16集一直沒出現在選單orz。自問自答，去搜尋列輸入劇名就可以看最新一集了。彩蛋的韓世尚其實是邰智源假扮的 一日高中生。對於劇末彩蛋一堆主角群的過去緣份，無感！可能韓劇韓影。太多如此劇設，已麻木，而且感到有些矯情！但對於此法官。編劇欣賞，瑕不掩瑜的好作品！最後一集熱血、感動充滿！。主角作為感染身旁人也有所好的改變！令我想起最近看完的。四集台劇奇蹟的女兒，也是如此，主角的勇氣作為正面影響。身旁人……另陪審團的喝酒大叔，果然反轉，不像男主角之。前在電車上看到他酒醉不當言行而有所擔憂，果然人的好壞。不是一時就能論斷的！。請問a大z大什麼是劇末彩蛋，?。覺得彩蛋蠻可愛的呀！要不是之前有版友先猜到紅運動服阿。伯是韓部長，我看到時應該驚呆XD。但上次也有板友提出年齡的問題，這個有解決了嗎XDD。s大，嚴格說起來也不算彩蛋啦，就是劇末有一段男女主角學。生時期的戲，跟後來有點關聯。回S大: 劇末彩蛋，是指畫面將主角五人，道燕和寶王二人，。韓世尚、林巴楞、朴巧凜三人，很多年前相遇的畫面呈現出。來。編劇刻意令這些人早已相遇的緣份……。爆！。其實也沒有刻意 前面早鋪過好幾次 交代一下無不可。總比師X堂那莫名其妙的穿越鬼戀好多了 XDDDDDDDDDD。林判12年沒有看過朴判，如果說高中畢業後沒有看過，那麼。林判應該是30歲左右吧～可是韓部當了20年法官是……是我。數學不好嗎？。還是韓部已經是法官，在準備升等考（我腦補）。彩蛋本來就是不知道也不影響劇情理解，但知道了會感。到感到驚喜的東西啊。。回Shi大: 韓法官20年資歷，和多年前搶圖書館K書的畫面，。真地和劇情、主角年齡對不起來。所以你的腦補說明: 升等。考試，我接受了。。@zzauber 大，握手。。不得不說，金明洙表演真棒，沒想到他那麼年輕，值得期待。閃閃發光的演員！感覺到很用心琢磨，小地方。。依照那個裝扮的確是升等考沒錯呀 況且那時的滿滿。跟正直就叫韓世尚大叔了 表示不但不認識 輩分也有差。嗚嗚 看完了好不想要韓部長離開啊。大推啊。我只好奇韓部長老婆知道他辭職後的表情，部長會被打。死吧？哈哈哈哈哈哈哈。結尾除了韓部長辭職 其實真的滿理想化的 不過還可以。接受啦 跟z大一樣看了奇蹟的女兒 也是想到這部 互相。有呼應的部分 不過奇蹟的女兒更寫實沉重…。感謝a大z大，原來劇末彩蛋是這個意思。解決韓劇小菜鳥。的疑問。感覺各位大大很厲害。高手在民間的fu.我覺得猜。出來的大大可以當劇了。16集最讓我感動的是 江判的擧發跟聯合召開法官會議。在。組織這麼聽話的人也忍無可忍了。真的好喜歡這部戲QQ。林法官的旁白說以卵擊石，偶爾也會成功的～的那段好棒。劇末附贈的那段高中時期的插曲，讓人會心一笑啊～那身紅運。動衣還真的就是韓部長！！。希望還有第二部。原班人馬再次出演。希望！！！。同上希望！！！！。第二季啊啊啊～～～想看小粉紅（這是重點嗎！。CP感不錯，很可愛的一對。推結局了好捨不得~這部好好看！。插個題外話 韓部長去另一部致親愛的法官當黑道大哥 XD。推~看完整部真的很感動。優質劇QQ。成爸演技真的沒話說！。未生的結局...。真的好喜歡這部戲,,+1。編劇法官是不是灌籃高手迷哈哈哈。http://i.imgur.com/fKIZLpe.jpg。難怪裴部長會說這句話好像在哪裡聽過。成部長也穿三井壽的衣服。。H大好厲害，竟然找到這個XDD。當裴部說這句好像在哪聽過時我還一直回想之前劇情 到底是。誰有講過。法官編劇愛看漫畫 電視劇 會出現這些不奇怪 他為了寫劇。本去拜訪金編。啊對 漢摩拉比小姐會出劇本 分上下冊 共兩本。最後鄭判和同期陪席擊掌那幕也是向《灌籃高手》最後一。場球賽，流川傳小球給櫻木，櫻木中距離跳投得分，逆轉。球賽後，兩人擊掌的名場面致敬吧XDDD。g大h大太厲害了，怎麼灌籃高手畫面倒背如流。這齣戲真的最愛！明明沒什麼感情戲，但每集都會讓人情緒。滿溢