劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德換《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=RB657O5V9c 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/qqlkpMx.jpg https://i.imgur.com/AVc3xwq.jpg https://i.imgur.com/QwB1mCz.jpg https://i.imgur.com/JWZDWYw.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 溫氣 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=Ee0HN_Y79jc PART.2 歌名: Happiness 演唱者:SAAY https://www.youtube.com/watch?v=hHjrTPSw2vw PART.3 歌名: 誰都無法解開的秘密 演唱者:Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=36Ytj1j4rM PART.4 歌名: LOST 演唱者:NELL https://www.youtube.com/watch?v=TFbTVshY6co。推推。https://i.imgur.com/Er8qNBG.jpg。希望不要每個禮拜更新一次關係圖。辛苦s大了XD。辛苦s大我現在居然都記得住人物關係表的長相了XD。長相還好XD 名字就…。我名字還在努力中。恩浩真的好暖。英珍問恩浩發生什麼事，他說都一樣。原來恩浩都會在書的封面留言給恩珍。這樣在病房裡的書不是原來那本。恩珍通知李刑警找鑑識組。發現他身上有被綁跟被打的痕跡。手上有針孔。是海洛因？過量？。敏成記不得發生什麼事。李老師認為不能確定是東明做的。要把敏成轉到其他班？！。東明承認是他傷害敏成？是誤傷？。敏成媽媽發現敏成出現焦慮行為。居然是自己去撞牆。有說實話但覺得一定沒人會相信。媽媽好糟糕。對我來說，那小子是朋友，雖然有點丟臉。天啊啊啊啊。敏成會聽媽媽的話說謊嗎。警察不會因為聽一方而判定。白代表都去找邊緣少年收編為自己人來用。可是他都叫人家說壞事。東明說了也不會有人相信。媽媽認為這是保護敏成吧？還是保護自己的事業？。他們也在畫人物關係表。一直擴大範圍。媽媽根本是為了自己利益也有欺負沒權沒勢的小孩吧。東明的警覺性也很高耶！。這麼巧。拍到另外一個人。但聽到弟弟的事情就妥協了。搶走恩浩背包是為了找出3000萬去哪裡。居然只有1和10好神奇的電梯。哇。這樣我要懷疑Hotel有內鬼。吃好好。代表居然只吃泡麵。t大，那是直達代表辦公室的電梯。代表說這裡還有像家族的朋友一起。如果飯店有內鬼的話想不到。我第一次看到這種電梯。上菜的是高室長。代表跟弟弟說的故事嗎？。提到泰亨，也是他們幫忙支助的孩子。嗯  一直偷看媽媽才說話。是跟弟弟說的故事，不過東明說他怎麼信。不怎麼信。敏成說謊！。還算善良的孩子...。刑警很會說話。立馬說出真相了。我自己弄受傷的。媽媽好可怕。敏成說他不知道，但是有點嚇到！問司機傷害恩浩該不會。是因為你嗎？。還送禮物。害怕面對的真實，比起說出面不改色的謊言來的好。這部有各種的大人。李老師很佩服黃科長，他沒辦法說出那種話。不好的真實與讓人安心的謊言。(如果知道司機打恩浩的理由，就會知道媽媽找教務主任。作弊的事吧！)。恩浩沒歪掉真的也很厲害。s大對啊！。媽媽其實也很愛恩浩！。竟然跑進去了太厲害了吧！。話說東明、恩浩、敏成三個私底下很好。我說演員本人。張基浩！。是唷！是看ig嗎。不過那時候恩浩在家都還有翻那本。t大對唷！。東明說代表雖然是奇怪的大叔，但感覺是好人。他們是真的相信唷。這樣代表就知道張基浩來找恩浩了阿！。代表有點複雜，好人也是壞人隨著狀況改變。原來是躲在下面！想說怎麼這麼快逃走。等等，躲在下面會看見竊聽器嗎？。他看見了XD。會吧！只是角度有點神奇。英珍是為了東明才帶走他吧。要看到其中一個兇手了？。敏成心裡也覺得難受。應該也想順便釐清事實？。結果是他！。代表真的很聰明。但那個人怎麼知道李老師在這裡。他怎麼會跑來這裡。敏成和我都還有機會。應該是代表唆使的吧。為什麼你在這裡？ 這裡死過人！你是警察嗎？在這裡等。我嗎？。我覺得是嗑藥，加上應該是他害死那個賣毒品的。精神出了問題這樣。但他怎麼會在這裡。(這到處遇到兇手的體質來這台也沒變)。英珍飛踢好帥。這樣就算他說實話也沒人會相信。果然是代表。看大長腿飛踢就是好看。難道是找一個兇手給英珍？？。原來一開始是追著嫌疑犯來的。李老口氣怎麼有點失望？。讓他感受到真正的恐懼。李老師本來想說剛好來救我嗎？結果不是……。口氣很失望XD。因為英珍的話才會回去。金姐姐說她的感情戲給了恩浩XD 可能李老師覺得是同伴。吧？。收買是有用的。看來他們一開始就知道恩浩救的人是誰。居然說了。天啊！。看護很開心。這麼快就記住號碼。哇...。也不算收買，應該是交心那種吧！。誰。恩浩他們幾個孩子很單純阿。換他完蛋了嗎???。果然是他的號碼。這樣他會被發現有和張基浩聯絡。馬上逃走？。白頭髮大叔的電話阿。姊夫也知道白頭髮大叔跟張基浩有聯絡阿。但白髮大叔一開始一直對代表否認，這下就被發現他在說謊。如果這推論是對的很驚人耶。問題是，為什麼他們會知道恩浩？。啊！原來只是騙他的？。這部警察都好有腦。都能找出不合理會是有疑心的地方。媽媽真的是。天啊！敏成又要自殘嗎。不會自殺吧。嚇死我。被跟蹤了。白髮大叔你保重。突然發現這部也是一集至少一個人領便當。敏成！！！。他要做什麼。完了完了。為了讓敏成感到安心送來機器人。瞬間被拉走。應該不在了。原來去司機家。結果在裡面！！！。敏成會回到司機大叔家，英珍在那邊吧。居然沒了。每個代表手下是不是都被他訓練成殺手。英珍知道那個房間是讓敏成可以安心自在的地方。剛剛英珍是說在屋頂上還有別人嗎。所以第一集恩浩跳的時候，也只拍他沒有拍他周邊的畫面然。後就直接拉遠。這部警察都很認真做事情XD。但是想不到有誰能讓他跳樓。聖痕兇手？。想不到到了一半還是霧裡看花啊。我懷疑飯店有內鬼，是因為為什麼他們能找到恩浩？。剛剛想像畫面毒品代表要勒死司機，我居然看成林理事長XD。髮型好像。要找到恩浩，他們必須像警察一樣看監視器，認出媽媽。的男朋友再查到恩浩的學校。這樣不就看護？。感覺代表司機對代表忠心耿耿。飯店前員工也能看監視器嗎？。醫院的嗎？。不過我之前有想過，載恩浩去飯店的人不是司機，那個人。後來回到廢棄大樓殺他。會不會因為醫院是新生命的？。t大，我覺得飯店內有人幫那個掰咖的前員工找到恩浩。哦！！！。這部真的好複雜（抓頭髮。前提是背包真的是他搶走。大謎團包著不同個大大小小謎團。主線燒腦支線也好燒。沒想到這齣也過半了。李老師在隔壁台，可能會開始計算恩浩的身高體重及飯。店高度及墮落位置，看看到底是被推還是自己跳！。對啊！結果還是很燒腦（抱頭。白範也可以參一咖來推測。通常正面墜地被推的可能性還蠻高的XDD。但除非白範在不然他們通常沒在管墜樓頭朝哪。補完昨天的跟中字我再來整理一下，我心中的懷疑越來越。大了！。https://i.imgur.com/Wa5pBkR.jpg。(每部戲都會被打)。（因為是易推倒體質）。(一推就倒啊！ )。收視率9.8% 最高11.5% (第2部有到10.5%)。收視率很不錯耶。還是好謎喔！希望東明不要被騙啊......。英珍和恩浩真的是很美麗的邂逅及相遇，是朋友、是家人。更是生命中最重要的人。科長……童顏是李老師的稱號啦。對敏成來說，司機大叔可能是讓他最安心的人，所以他也。受不了有人指責司機。英珍有看到牆壁上的血跡啊！ 黃科長跟孩子們相處久了。，都看得出來。如果泰亨知道現在李老師對幾個孩子的用心，會不會很…。…。在廁所要拿玻璃割自己的是敏成吧？。我只希望有人來拯救被白尚浩洗腦的孩子。不過泰亨現在真不像20歲……。不過一個刑警家裡有這麼多書是合乎現實的嗎？XD。有時候我真的覺得恩浩跟英珍太好了，好到我會亂想.....。英珍是為了恩浩吧！ 讓他來家裡看書。前面開頭鋪陳一小段，但接回英珍看到恩浩的書就跟著英珍。哭出來了QAQ。看完片頭直接噴淚了，難怪第七集結尾英珍哭得那麼傷心。亂想什麼？。很喜歡英珍和恩浩的關係，有點黏又不會太黏，比母子。前面鋪陳好重要更讓觀眾進入劇情。更好的感覺。當然好到有時候會忍不住歪一下啦（喂。姨母覺得有這麼俊帥的小孩黏著寵著照顧著自己好開心XD。英珍飛踢的大長腿太帥氣了，為我豎立了女警的障礙。易推倒的軟萌李老師真可愛，就連失望也很可愛。很喜歡白相豪寵溺東明的舉動，可就怕他存心是不良的唉。本來很討厭敏成的，這集看來也有許多不得已，很可憐。敏成也只是個需要好大人來拯救他的孩子唉...。我很好奇李善宇跟車英珍會有感情線嗎？覺得今天英珍拯。救善宇後，善宇問英珍你怎麼知道我在這裡的時候，好開。心，但知道原來是追罪犯才來的好失落XD。感覺就是很想被保護的感覺，呵呵。Eiryo大，真的有時候會歪一下是吧XD姨母的確是很羨慕。有這麼可愛的小高中生可以談心XD。金老師說過，她的感情戲給恩浩XD 這劇就別感情線了吧。這部很難有感情線吧！忙都忙不完觀眾都這麼燒腦了主角肯。定更燒腦XD。我也覺得應該沒有，只是覺得那一幕有點好玩XD。這部警察辦案也不會很主觀都能盡量客觀看案件。恩浩太可愛了，姨母已經歪了很多下XD  英珍和恩浩的。感情線我完全可以代入，所以才會這麼喜歡這麼心疼。李老師和車警官的感情線就不必了，雖然李老師很可愛XD。敏成說我以後不會這樣了，我就哭了，敏成好可憐活在壓力。這麼大的家庭裡。媽媽也不會問為什麼敏成為何要自殘卻說你還不如傷害別人。金瑞亨在這戲裡對小孩的態度跟天空之城裡對小孩的態度。差好多XD。金老師對藝瑞還不錯啊XDD。那是藝瑞承受的住，一般人聽到金老師這種逼問洗腦應該會。很害怕？。因為藝瑞自己怪怪的XD。覺得這幾集步調好慢喔。這部出現的學生們本性都不壞 希望能好好被引導。敏成跟司機的感情也挺微妙。恩浩會不會到最後一集才醒QQ。明明已經第八集了，但越來越不明瞭...