基本上韓劇 我只看張赫的 最近兩部 油膩的melo 壞爸爸 韓國收視率都超慘 說真的 我也覺得劇情不太好看 上一集男主角超糞 壞爸爸 劇情不算難看 但就是普普通通的 演員群 除了張赫 其他人都沒什麼魅力 接連兩部收視都這麼慘 加上張赫年紀也有了 叫他演配角 會很不想看 例如油膩的melo 真的有點擔心張赫的演藝生涯..... 韓劇主角 似乎很少有年紀大的男星在擔綱 電影界可以容納年紀大的男星 但張赫在電影圈似乎又沒什麼耕耘... 有點擔心啊 希望張赫可點轉到電影圈吧 沒有張赫對我來說 幾乎失去整個韓劇了.... 沒辦法 我只看張赫... Sent from BePTT。感謝你支持...但是他不會失業的請放心...。想太多+1 XD 他只是演他想演的而已 等他點頭的劇本。還是一堆。擔心太多了。錢花還不錯啊？我難得會跟著我媽看狗血劇。雖然這篇活不久 但張赫特別被拉出來討論還不錯 XD。a大~+1XDD 難得有人提XD。錢花真的不錯看~至少我個人很喜歡。但必須承認今年他的戲收視率都偏低。但低不代表一定不好看!只是不合胃口。想看他演電影。你想太多，他這種等級地位的一根本不用煩腦接不到工作。這篇有點多慮了啦XDD。張赫演技實力就在那穩穩的  挑自己想演的比較重要吧~。他不會失業 但他出現在電視劇上太頻繁 休息一下會比較。好 或是去演電影 但值得注意的是收視率和電影票房也很。重要 他如果不挑劇本的話也不好 就像柳承龍近幾部電影。都不賣座 也被記者們和綜藝節目主持人討論了。赫哥演戲張力很足  別怕   一堆劇本等他～。還有姜棟元近幾部電影票房也不好。他並不是不挑 壞爸爸就是他自己想要的劇本 至於說太多。不賣座其實也不是今年才有的事情 頂多是他沒有一個。大紅大紫的作品 但他也不是演不到 也是自己推掉的多。所以2019他調整一下方向 其實他想當賣座男星一點都不難。壞爸爸真的很適合他，雖然收視率慘不忍睹XD 尤其他平常又。在打拳擊。真的很適合這角色..至於劇情好不好就沒辦法控制了XD。收視率不是全部好嗎？大咖挑的是角色。不賣座也不是他的責任。在電影電視裡 有收視/票房號召力的演員 說真的屈指可數。不可能都找那幾位 張赫演技和地位擺在那 根本不會失業。兩邊都很賣座的目前男的還真不太多 連曹叔都還沒做到。同一部戲 如果換人演 收視率就會好嗎。其實很難 演員影響有限。不可能失業好嗎。所以擔心他失業根本多慮。如果他都會失業 那韓國大部分演員都要失業了。河振宇或許之後可以挑戰影視雙賣座。河振宇沒必要來電視吧 電影混得好 幹嘛來電視。他將有兩部電視作品要上...況且他也沒到 "沒必要"。這種咖數 XD 不過這是另外的事了 不多討論。看到張赫一定要推一下XD。河振宇有電視作品要上?真的嗎 [email protected] @ 我以為他不會演電視。有聽說19有接 但是消息未定。那一定劇本很好 期待。覺得擔心張赫失業的想法很可愛 哈。想不到連河都回歸電視圈,一定又是TVM XD。推錢花阿~不看可惜。以前真的好喜歡她喔 跟張娜拉演的那部開始。張赫地位演技名氣就在那邊不會失業啦xD，話說河叔要。出電視劇？好期待啊！。我也是赫粉  他以前推奴 客主 錢花我都固定有追   喜歡。的都是他的演技。還有點金神手。他要是失業  大概一半男演員都沒工作了。他的綜藝感也很好...想太多。他的演技真的不錯，也喜歡他武打的部分，只可惜油膩的劇情。不太好...。他跟趙寅成是我覺得上綜藝節目可以被欺負依舊很帥的XD。他沒戲演可以去上綜藝XD。壞爸爸很好看啊！張赫演技超好！。其實壞爸爸很好看 只是看著心情不會很好 大家比較喜歡。看搞笑又沒有壓力的東西吧。他最近兩部戲我都無法。壞爸爸收視真的慘 都在2趴報3趴之間 還是無線台。到。怎麼會擔心張赫會失業XDDD，您多慮了。喜歡壞爸爸～油膩張赫不錯是劇情太......。河振宇已經變河叔了？？還是期待看到他小螢幕的戲。還是帥到不行 演技超強。油膩是衝著張赫看的，結果也是沒看完......。我是覺的感覺張赫不太容易接到好劇本了。不擔心他失業 但還是希望他能選到、接到好的劇本。實力武打，感覺他很穩耶XD 張赫推推，雖然voice我一。直出戲在看他的拳法咳咳。年初錢花評價很高收視率也好，至於油膩感覺對他就是個。holiday，壞爸爸不到期待值可惜了。三檔跟　lyh900531e　大完全一樣感想。好想看張赫演愛情喜劇喔，雖然他應該不會想演。最好看的就是 命中注定跟VOICE。他古裝戲我都可以，時裝戲只有命中注定有看完，他又帥又。有演技不怕沒工作啦。一堆明星要失業了吧...。只有我覺得油膩蠻不錯的嗎？我真心有喜歡油膩耶！。壞爸爸就有點沉重 劇情進展太慢 但也不差。對張赫的印象就是戲的收視率上下起伏大，好的很好，足以。支撐其他不怎麼樣的戲，然後維持這樣的循環。推錢花 張赫演技真的超好。元斌已經八年沒接戲了 靠廣告也是爽過。整體來說我最喜歡命中跟錢花，他古裝戲也演很好啊！樹。大根深超棒，輝煌也不錯～。其實韓國電影今年票房也萎縮很多，已經沒什麼好劇本加上。過損沒幾部虧死了，很多忠武路演員也都有意願回歸電視劇。，所以明後年電視圈會很擠  XD。你真的想多了，現在已經不是以前那種只有小鮮肉可以當主。角的年代了，大叔也是很有市場的。河正宇和姜東元至少都10年以上沒回電視圈了，如果明年有。機會就好了。連鄭宇盛都確定回歸小螢幕了，感覺應該會很多人跟進。姜棟元應該不會回電視圈吧?他片約很多...希望他回來啊...。姜東元票房成績持續低迷的話就會回去了。反而河正宇比較難，片約多加上他還有導演工作想做。想太多吧 他是演技派 不走偶像劇市場 戲路很寬的。因為聽在Netflix工作的朋友有在談河正宇有可能循裴斗娜。模式回到小螢幕　但可能只會在19年中後。他的演技很好啊，應該就是想要演自己想演的戲而已。。而且大叔的魅力比小鮮肉更迷人啊！。若張赫能像張東健那樣帥個一檔就可能至少再紅兩年XD。你韓劇524嗎。滿喜歡張赫的。姜棟元前陣子在好萊塢拍片,最近接了法國電影,片約很滿...。回電視圈只是看他個人意願,跟票房沒關係,他票房沒很差...。純推張赫。他接的戲，劇本都很爛。沒有到爛的程度 = =。張赫演技很好，儘管劇本不好，我還是會為了他的演技追。完作品～。錢花就不錯啊 油膩是男二是調整心情接的。張應該是演幾齣收視低的就會演到一齣收視高的這樣輪迴。鄭宇盛有確定回歸小螢幕嗎。有看到訪談鄭說2020有機會回小螢幕。也喜歡看張赫，但是這部真的啃不下去啊。未來幾年，根本不用擔心張赫失業。戲劇、綜藝之邀約不斷。，若他近期要休息留白，才是對的。一直當勞模是不行的。。叫好叫座的 錢花是他近期代表作，其他表現較弱的作品，。不影響他的工作。。張之前VOICE收視不錯 他自己不想接第二季。戲路很寬啊 可以談戀愛可以搞笑可以武打可以腹黑可以神經質。還覺得他是龍年男星(1976年生)中戲路最廣的~~。必須說油膩真的很難看.........。他的綜藝超可愛的，有自己白痴美的風格，會碎碎唸～。張赫戲劇綜藝都完全可以~倒是他常去武打訓練,要記得休息~。他的綜藝感真的很好笑　不會故意彆扭　笑起來又帥。(可能是腦粉視角XD)。挑劇本很重要，錢花之後，參演的戲劇節目都不是很優。不用擔心，他演好劇本的話觀眾馬上回流啦。他在VOICE 1 的收視不錯啊。可能是挑劇本問題（？。感覺他是為了女兒奶粉錢拼命賺錢，應該要休息一下，不然。去釣魚也可以啊！去當嘉賓就刷新了當地大魚紀錄XDDDDD。照他一年收入仍在百億韓元之譜 應該不是奶粉錢的問題。不過會希望他2019能有個大紅劇本是真的。我記得他有建築物出租呀覺得他只是單純想演自己想演的腳。色而已。我的意思是說感覺是為了要有更多餘裕的錢養小孩XDDDD。不過他近期接劇就看得出來都是喜歡不是因為酬勞才接的XD。基本上南韓四十歲以上只要是大牌的 通常只是選擇。要輕鬆賺還是繼續辛苦賺 李英愛其實不接戲一年也一堆。代言加上自家產品等等 張赫也是追求一種爽而已。但若是可以看到他+曹承佑+河正宇合作最完美 (想太多)。想看他演浪漫喜劇 可惜不是他的菜。不然類似福爾摩斯類的機智型男也可以。演員看的不是收視率。那是說給已成形的大牌聽的 還在努力的如晉久或是。丁海寅 收視率還是滿重要的。之前有看過新聞，張赫有投資房產呀。他光是租金收入一年最少有1800萬台幣。演戲現在只是興趣了吧。我覺得他想演的劇本剛好都是不大眾主流想要的口味。不然說真的他演技沒話說的。XDDD 哪有不在意收視率的演員，扑街一次也是會耗損人氣。的，忠武路回歸都麻很小心翼翼接戲。不會失業啦但voice第一季真的是看不太下去。命中注定超好看。車太鉉有開過玩笑說張赫只是不想在家帶小孩啦XDDD。應該是因為最近韓劇陷入低潮期,好的劇本也比較少了。。但是以他的人氣跟多年累積的人脈應該不至於失業。哈哈。喜歡張赫+1。其實滿希望張赫多上綜藝XDD 跟鐘國和太鉉合開一檔綜藝吧。Voice第一季就很可惜 那個衣櫃老奶奶太經典。下太重的劇情 結果其他都覺得不夠。跟鐘國,太炫合演綜藝+11111,搞不好比戲劇成績好。其實壞爸爸是蠻有深度的一部戲，收尾的家庭戲也做得很好。，只是劇情不是大眾的口味。。對他的印象還停留在和允兒演的愛情雨。蛤？他沒演愛情雨，那是張根碩XDD。期望他跟車太鉉開綜藝+1 兩個人正經跟搞笑差好多www。張赫有演愛情雨嗎？我怎麼沒印象。乾脆加入213好了XDDDDDD。他主演的劇本都很怪，真不知是不會挑還是不挑劇......。應該是只挑自己想演的角色。看到愛情雨忍不住笑出來了XD。今天N台居然推薦給我張赫的 <樹大根生> 我才知道。他跟申世景搭過 XD。但是樹大的申演的還不錯哦XD。看了第一集還在習慣一下 畢竟是七年前的作品了 稍微有。簡陋感不小心會冒出來XD 但劇情看起來不錯。看樓主應該比張赫更快失業。張赫現在是可以優先考慮自己喜歡的角色的階段了 很爽。收視率真的不是演員能決定 有些演員更是有得演就好了。再怎麼說他現在還是他們公司的一哥，一堆劇本給他挑，。而且他還有一部電影還沒上映。想推爆這篇XDD。車車之前有電話邀約他上213，但他說要跟家人去騎馬，。生活過的很充實緊湊的一個人XD。推張赫 喜歡他和孔曉振的謝謝（哭慘。張赫的等級和演技不用擔心他失業。爆。狐狸新娘星收視是壞爸爸的3倍,也有人說李帝勳要失業。。竟然爆了XD 劍客到底什麼時候上…。請修改標題 否則視為韓星文。原po快點修改..不然這篇被刪掉可惜XDD。李帝勳也忠武路的 要失業實在很困難。原po請修改標題為壞爸爸並加上一點心得吧，難得被推爆。錢花超好看耶XD蠻期待他還可以繼續演韓劇。命中註定蠻有趣的。記得當年秘密花園本來金編要找張赫演的？。張還是很有代表性，近來除了命中，希望未來有好劇本。想太多了。超愛韓版命中啊～我愛張赫。看這篇推文看了錢花，好喜歡不灑狗血.情緒平靜又充。滿謀略的戲劇，不知道還有沒有屬性相同的片單？。錢花明明超狗血啊,光DNA不知道驗幾次。錢花不狗血滿詭異的XD 不過現在好像找不到正版管道。看這片。大概是我的狗血定義和大家不同吧 對我來說 狗血就是。老套易猜 情緒大起大落 激動派虐的要死要活那種。錢花的題材雖舊 但表現的手法 我不會歸之為灑狗血。錢花是高級的狗血復仇劇XD。好吧!不知道還有沒有這種高級狗血劇XD。最近九號房間好像很紅，應該不錯（雖然我還沒看XD。九號房想等播完一次看 兩個女主角氣場太強好看。已經完結了啊可以開來看了。看到愛情雨我大笑 對不起XDDD。很愛赫哥，但我個人很挑劇情，所以真的好多部為了他，。但還是棄了。覺得之前beautiful mind 好可惜，除了女主角一開始讓。我覺得有點煩以外。這角色真的超適合赫哥。不過其他。。。。。有什麼比自己跟自己喜歡的演員喜歡不同劇情更悲催的。其實我覺得錢花超好看耶～XDD。每集到結尾，心中只有男主怎麼這麼厲害......。錢花就是每集結尾妖精啊XDD。看到愛情雨笑了XD。油膩他的角色超棒…只是劇情……。我也贊成張赫有點撞牆期～明年很危險～連實境綜藝的效果都。普普～。韓國阿桑們都記得錢花呢！。就像李東旭也是片產量不少，但是收視率人氣一直下滑直到鬼。怪止跌。車太鉉年紀也跟他一樣，最近的最完美的離婚也是主角，。應該不至於沒有角色演吧。懷念他的voice。想太多。不賣座不是他的責任？那花大錢請他來演幹嘛？投資方又不是。慈善事業。公務員演員不用擔心沒戲拍