劇名 青春紀錄 官網 http://program.tving.com/tvn/recordofyouth/1/Vod/List 電視台 tvN 播放時間 2020/09/07起每週一、二 晚上21:00(韓國時間) 台灣時間20:00 台灣由Netflix 09/07起獨播 22:00(台灣時間)上線 集數 16 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php Cool365: http://www.cool365.com/ (選tvN) RRTV: https://www.realtimetv.net/?c=27m1=Cm2=2channel_27 新增擴充程式 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php (cr.tcchenk大、diana840902大) 導演 安吉鎬《WATCHER》《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密森林》 編劇 河明熙《愛情的溫度》《Doctors》《上流社會》 音樂 南慧勝《雖然是精神病但沒關係》《一半的一半》《愛的迫降》《美麗的世界》 演員 朴寶劍《男朋友》《雲畫的月光》《請回答1988》 朴素談《灰姑娘與四騎士》《Beautiful Mind》《因為是第一次》 邊佑錫《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《請輸入檢索詞WWW》《加油吧威基基2》 權秀賢《老頑固實習生》《Abyss》《從天而降億萬顆星星》 企劃意圖 作夢也需要費用 做夢也需要費用 每個人都有自己的青春 任何時代都有青春 每個時代都有青春的特徵 開發時代的青春目標是成爲偉大的人物 在那個時代，階層移動梯子正在穩固地存在 因爲在戰爭的廢墟上，幾乎都是從零基礎開始 對於現在的年輕人來說，這很陌生 我認爲，根據所生的湯匙種類不同，人生也會發生變化 認爲階層移動也是不可能的 據2017年統計廳資料顯示，韓國社會中73.8%的人 比起個人的努力，家庭等社會經濟背景，對成功更重要 那個社會的中間有惠俊 漢南洞 vs 漢南洞 首爾只要一聽到小區 就可以知道那個村子是富人區還是窮區 但是漢南洞是富村和窮村連在一起的 這是一個階層差異非常明顯的村子 這是韓國社會矛盾縮小的縮影 雖然是兩個極端共存的一個小區，但有其所謂的水平差異 雖然是同村，但不經意間很難親近 這就是每天都要在生活中看到貧富差距的現實 惠俊，海孝，振宇是漢南小學同學，也是好朋友 惠俊和秦禹住在窮村，海孝住在富村 惠俊的媽媽在海孝家做家政婦，彼此爲鄰 這部電視劇通過住在漢南洞的人們 想在得到治癒的同時，感受一下悲傷 子女是父母的老師 人類出生後第一次建立的人際關係是父母 初次建立的人際關係，之後建立的人際關係，影響很多人際關係和社會關係 父母離不開與自己父母的關係，給自己的孩子帶來影響 成爲父母可以治癒和自己父母關係中受到的傷害，意味著給了他成長爲更好的人的機會 或者將自己的傷痛代代傳給子女，也意味著給子女的人生留下與自己相同的傷痕 惠俊因爲家族內受到的傷害，雖然更加重視家人的團結，但貞荷是不婚主義者 兩人會向我們展現怎樣的愛情呢? 簡介 該劇講述了爲了實現夢想和愛情而不絕望的年輕人的成長記錄 這個時代連做夢都成了奢侈 以各自的方式向著夢想前進的年輕人的火熱記錄，帶給觀衆心動和共鳴 (cr.wiki) 角色介紹 司惠俊(朴寶劍飾) https://imgur.com/zFhMZy1 26歲，從模特兒轉型演員中 悲傷的時候，愛神派對(Amor Fati) 高興的時候也要開愛神派對(Amor Fati) 我愛我的命運 性格現實又務實 雖然很溫暖，但需要劃清界線時會劃得很清楚 頭腦好，共感能力強 喜惡分明，但為了做想做的事，也會靈活地做不喜歡的事情 從小就被拿來和哥哥比較，因此受了不少委屈 他知道在學業上無法勝過哥哥，所以找到了自信能做好的事情 他認為堅持做不可行的事情是愚蠢的，做不到的話就趕快收手吧 可是，有一件事是例外的 對他而言，成為演員這件事不能夠放棄 天生擁有受人愛戴的本能 人們都無緣無故非常喜歡他 安貞荷(朴素談飾) https://imgur.com/ScBacy7 26歲，化妝師 工作OK愛情也OK結婚NO 錢之中最好的錢是我賺的錢 溫暖又善良 無論任何時都積極面對 因為父母離婚轉過幾次學，也因此學會適應新環境 小時候覺得學業成績好，就能夠證明自己是個堅強，不受環境擺布的人 夢想成為化妝師 但是，如果想馬上實現這個夢想，會變成一無所有，這個就是現實 她清楚明白沒有錢會把人弄得有多悲慘 不斷搬家是一件非常麻煩又沒有安全感的事，所以很想有自己的房子 她知道為了能做自己想做的事，首先要有足以支撐日常生活的錢 元海孝(邊佑錫飾) https://imgur.com/0PAJu2b 26歲，模特兒兼演員 我總是進行公平競爭，沒得到過特殊待遇 溫順外向，愛開玩笑 喜惡分明，堅決不做自己討厭做的事 看著惠俊為了做想做的事而忍受著做一些不喜歡的事覺得很鬱悶 男子漢就是要挑戰 他非常好勝也輸不起 對喜歡的事會拼命做到底 海孝上小學前以為自己家境平凡 母親想把他送去私立小學的意見不被父親接受，因此他上了公立小學 在那裡命中註定地與惠俊和振宇成為朋友，也開始思考富有與窮困的問題 因為自己有錢所以有時會覺得對不起惠俊 但是他對與自己想法不同 積極面對貧困狀況，努力生活的惠俊有很深厚的感情 金振宇(權秀賢飾) https://imgur.com/1NBFHyw 26歲，實習攝影師 我會讓你們都浮上來相信我 惠俊和海孝的朋友 性格積極豁達，會一邊思考一邊行動 熱情又很講義氣 因為不想做累活，所以不想跟父親學習當木匠 志願是當攝影師 他本以為擺好姿勢拍照就好，但其實搬動裝備的勞動量不亞於木匠 即使如此，他還是喜歡當攝影師 惠俊家 韓愛淑(夏希羅飾) https://imgur.com/aNTHj94 惠俊媽媽，50歲，家政服務員 對家人的愛很強烈 因為喜歡丈夫英男有責任心，樸實和純真便決心和他結婚 愛淑和英男結婚時，英男的事業還很順利 英男在人生光輝燦爛時遇上愛淑，愛淑確信這個男人絕不會離她而去，便和他結婚 她的公公民基闖禍了，家裡環境變得困難，於是她開始出來工作 意外地在那個家裡工作很適合自己，和所謂高水平的人聊天 在他們家裡住，把在那裡學到的東西在自己家裡應用 她覺得在這份工作是天職 司英男(朴守榮飾) https://imgur.com/iAdBRwJ 惠俊爸爸，53歲，木匠 非常有責任心，因為父親沒有生活能力，時常受騙，所以從小就要維持家裡的生計 頭腦雖然好，但因為家境困難高中輟學，賺錢養家 英男看著和民基相似，長得又帥又高的惠俊 擔心他會活得像民基一樣，因此以嚴厲的方法地養育惠俊 不過對長得像自己的景俊又覺得很惋惜，長男從出生開始就要背負重擔 英男彆扭的父愛傷害了惠俊，也給景俊帶來重擔 對英男來說養育孩子太難了，所以對做一個好父親的責任總是壓在他心頭 司民基(韓振熙飾) https://imgur.com/rchTBl5 惠俊祖父，71歲 仍然天真開朗 因為外表不錯，所以人們都說他長大後會在社會佔一個席位 但別說一個位置，他只是一個寄居在自己孩子的家的存在 相比家人，他更重視朋友，很喜歡在外面玩 孫兒惠俊出生後便很疼愛他 孫兒長得這麼帥，長大後肯定會成為明星，他很清楚，他直覺如此 不，即是不知道也還是要暗示一下或許真的能成為明星呢? 民基還反覆說自己的路還沒結束，棺材蓋子還沒有蓋上呢 司景俊(李在源飾) https://imgur.com/FuxkATV 惠俊哥哥，27歲，就業準備生 追求成就的人 在學業方面有頭腦，上學的時候從來沒有錯失過第一名 他認為社會不公平也不公義，幾乎沒有更上一層樓的機會 他對社會結構有很多不滿，認為要改變財富世襲制度，毫無靈活性 人們都認為景俊適合當公務員，因此景俊把人生方向從公務員改為銀行職員 自己以為是很大的改變，但其實也不過如是 海孝家 金怡英(辛愛羅飾) https://imgur.com/atns8rZ 海孝媽媽，52歲，美術專業，仁木大學兼任教授 為了打造海孝成為明星，她在背後努力打點 和記者見面，和電影製作公司見面，了解海孝的優勢和累積人脈 她雖然依賴惠俊媽媽愛淑處理家務事 但她不認為雙方的地位是平等的，她要一年要翻出來強調幾次心裡才舒服 雖然無理取鬧，但並不記恨 元泰京(徐相元飾) https://imgur.com/Lnb22sx 海孝爸爸，54歲，仁木大學理事 自我中心，權威意識很強，自尊心也很強，不認同多樣性 他希望子女學業優秀，當上教授，然後接管學校財團 他的人生像在跑輪不斷跑的松鼠一樣，有時會透不過氣 元海娜(趙宥晶飾) https://imgur.com/vfI8cP0 海孝妹妹，24歲，準備畢業後進法學院 很聽話，夢想成為教授，她視學習是興趣 性格內向謹慎，喜歡讓自己笑的男生 有很多男生被她的美貌吸，她也想和高質素的男生交往 但不知道甚麼時候開始振宇走進她心裡 振宇家 金長滿(鄭民成飾) https://imgur.com/jx7O82T 振宇爸爸，51歲，木匠，班長 拿人生只活一次，要活得有意義為座右銘 和兒子振字很合得來 雖然收入不錯，但還沒有走出漢南洞社區 他不想讓孩子幹木匠活，因為是累活嘛 對子女愛護有家 房子是自己的，因爲準備重建，所以正在等待 是個有情有義的人。 李京美(朴成妍飾) https://imgur.com/H2vdNJN 振宇媽媽，49歲，家庭主婦 每天為家務事和自己的興趣而忙碌 因為喜歡跳舞，所以去學了跳舞，還在教跳舞 和愛淑以姊妹相稱 她很講義氣，也很會做菜，還愛管閒事 金振利(張怡貞飾) https://imgur.com/nj8yNJK 振宇妹妹，21歲，大學二年級 力氣大，喜歡製作各種各樣東西 想像爸爸一樣成爲木匠 喜歡呆在家裏 其他人物 李敏在(申東美飾) https://imgur.com/piC8FdB 惠俊經理人，39歲 既感性又邏輯性強，是個縝密的人 遇到不公義的事會沉著氣，不會為對自己沒有好處的事站出來 但惠俊是個例外 她被惠俊的善良打動了，就這樣接受了當惠俊經理人的提議 起初因為家境急劇惡化，在唸大學時輟學並投身社會 從大學時期起在模特兒公司當翻譯，因為這份兼職入行 後來，她認識了泰洙，在泰洙旗下的模特兒公司負責宣傳和市場營銷工作 李泰洙(李昌勳飾) https://imgur.com/q1ljURa 模特兒公司代表 口才好，應變能力高 他一直剋扣模特兒的出場費來滿足自己的私慾 但聽著他理直氣壯的解釋又莫名拿不到他辦法 崔秀彬(朴世賢飾) https://imgur.com/bx8DpC6 貞荷美妝店同期，22歲 怎樣看都是一個無知的人 她不經過思考就會把話說出來 一相信人的話就會相信到底 雖然和父母一起住，但是想獨立生活 楊武進(林基雄飾) https://imgur.com/sZ63emO 攝影師，振宇公司代表 人物照片，產品照片，其實能賺錢的他都會做 他善於隨機應變 如果拍照片一直賺不到錢，他打算培養偶像，因為男偶像能賺錢 人物關係圖 https://imgur.com/O6HWhSf (cr.wiki、tvN官網) 海報 https://imgur.com/CHC2C5P https://imgur.com/mcxqfqN https://imgur.com/YowQS30 https://imgur.com/wUxkqLN https://imgur.com/C3TYdnj https://imgur.com/74FD8FD (cr.tvN官網) 預告 Teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=exP2T90xHXgfeature=youtu.be Netflix中字前導預告 https://www.youtube.com/watch?v=jKSQoXQzdzU Teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=YXvBfWxZXWo ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=hRl3uRoRoqo Teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=g7Qqd0_tkVs ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=6jygXUdSM1g Teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=hQpwxoBbc ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=iuDbhTKy4a4 Teaser5 https://www.youtube.com/watch?v=NJAMV1Esxj0 ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=FQzt0IFz1ZA HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=avC5frmyCY ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=SdF_5IaqDoI (朴寶劍) 15秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=njEPI8jf2aAfeature=youtu.be 30秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=RNoEceyXbqgfeature=youtu.be 30秒預告中字 https://www.youtube.com/watch?v=yKErzS8LYdY 劇中劇 https://www.youtube.com/watch?v=RmUNZ1aEpdM EP02預告 https://www.youtube.com/watch?v=VyvX3rHZcso (cr.tvN Drama、Netflix Asia、StarLight朴寶劍台灣首站、ParkBoGumBar、Nogom) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=9U8RJORq3A ParkBoGumBar讀本會現場中字 https://www.youtube.com/watch?v=Tn7orG4EGNk ParkBoGumBar宣傳中字 https://www.youtube.com/watch?v=RUsXUWeSGlU ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒司惠俊的一天 Part.1 https://www.youtube.com/watch?v=UqPJLAcfO88 ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒司惠俊的一天 Part.2 https://www.youtube.com/watch?v=KmMUzjXuWpk ParkBoGumBar第一次見面幕後故事公開中字 https://www.youtube.com/watch?v=21PmzU44PJM Making 從初次拍攝就和樂融融的這個地方，請看年輕人的化學效應 https://www.youtube.com/watch?v=t0Nbioxbj8t=2s 寶劍素談問候影片 https://www.youtube.com/watch?v=IS7JeH1ixpAfeature=youtu.be 寶劍素談訪問 https://www.youtube.com/watch?v=q0Xs0ORJUg (cr.tvN Drama、ParkBoGumBar、MTV我愛偶像) 劇照 EP02 惠俊來找貞荷 https://imgur.com/h49dYFu https://imgur.com/i6c9hoX https://imgur.com/6TCUpqX (cr.tvN DRAMA IG) OST OST Part.1(2020/09/07) SeungKwan勝寛(SEVENTEEN) Go https://www.youtube.com/watch?v=CQcHQtioWTE https://imgur.com/tEenUAS https://www.youtube.com/watch?v=FuDyMEayOg0 (cr.MUSICNEW、tvN DRAMA IG) 收視率 集數 日期 AGB全國 AGB首都圈 EP01 200907 6.36% 7.79% EP02 200908 6.80% 8.21% 今天是素談生日(拍手) EP01節奏挺好的還不錯 只是大家OS好多台詞好多 NETFLIX是22:00上噢 今天也一起寶劍下去:) 更新收視率 花絮等其他影片會更新在下週的LIVE文^^。推推！ 祝素談生日快樂～。素談生日快樂！。推推。推推！。推~~。推。素談生日快樂。推。推。台詞落落長是河編的特色啊XD 他寫的前兩部也是這樣。素談生日快樂！等22:00。推！。第一集覺得好看，今天決定準時追劇！。尷尬的偶像粉絲對話XD。事先拍攝真好還可以去歐洲。爺爺那段太感人了哭哭。歐洲的景是假的嗎？。跟爺爺的感情好好！看到寶劍滴淚心好揪。昨天快哭時已經很難過了今天居然哭了嗎T_T。覺得寶劍演得超好！層次分明 也好喜歡跟女主角的對手。戲！只是如果我突然跟寶劍變成親辜還能那麼靠近看他的。臉 我應該直接暈倒...。之前我沒有特別覺得寶劍帥 但這部戲很成功欸真的很帥。這集還沒看但光想像貞荷內心一定要瘋了吧偶像變成朋友哈。哈。難怪化妝師是令人羨慕的行業。哇第2集好長。寶劍的演技感動了我。哈哈哈惠俊好可愛 但貞荷居然沒說實話 讓惠俊很尷尬哈哈。寶劍真的不是只有顏值還有演技真的很棒。哈哈哈惠俊也太快就說要當朋友了。是很滿意貞荷吧哈哈。貞荷好有親和力 還默默說他皮膚好所以很開心XD。這部戲有點地方演起來對寶劍來說應該有點容易XD 因為平常。就在做了XD。喜歡貞荷的個性。貞荷的前輩真的很討人厭欸。這麼豐盛叫做簡單吃嗎哈。老師是喜歡惠俊嗎。惠俊真的是非常人見人愛XD。惠俊爸其實也是擔心兒子但真的很不會說話跟表達。偷偷說彗峻真是隔代遺傳到爺爺的帥！。惠俊貞荷之間對話很有趣。a大可以大聲說哈哈。老師應該愛彗俊 然後又想潛規則......。海孝媽我不行 海孝的事情一半都是媽媽用的。振宇還蠻不錯的 目前為止的人設。哈哈哈他們之間對話好好可愛 喜歡安定採取這名字嗎。我都忘記河編也是很愛讓大家一直鬥嘴講話orz。決定等等要重新看這一段。什麼啊寶劍前老闆還有戲份噢。還在繼續騙人。感覺老師有可能會黑化...愛不到毀了他..。希望老師不會黑化。前老闆真的很卑鄙無恥欸哈哈哈 好久沒用這個詞。惠俊媽個性很好欸 公公讓自己生活變辛苦還要出去工作 但。還是很孝順。隔代遺傳XDD也有遺傳媽媽的美。不小心噓到了。這部戲唯一的不合理就是惠俊這長相但星路不順這件事XD。米蘭那個時坡州英語村啊。天啊爸爸真的不要這樣說話。哥哥可以閉嘴嗎（撕爛你的嘴噢。惠俊要不要去當兵啊，劇中的時間是2018年耶。回到家還要這樣被講真的很難過。哈哈哈哈哈哈哈哈門掉了。真的太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈。剛剛還很難過結果下一秒大笑。爸爸真的夠了 惠俊很難過不安慰就算了一直說難聽的話 然。後哥哥真的閉嘴。惠俊哈哈哈哈哈哈居然說你年輕都賺不到了。爺爺跟惠俊好感人QQ。竟然決定要去當兵了！跟爺爺一起哭那裡很好哭。真心疼惠俊。不過看他家境這樣，白發了7年明星夢，家人生氣是可。以理解的。不是所有人都有條件這樣等待7年。太喜歡申東美了。雖然家境不是到很好但是惠俊都有自己在賺錢也早早開始工。作沒有造成任何家裡負擔才對?。老師那邊有點刺激（？），不知道後面是助力還是阻力。人物介紹沒有老師 是代表他不會一直出現是嗎。除了家人以外真的外面的人各種傷害惠俊。爸爸的心情可以理解 但覺得一直怨到這麼久也很累 有點無解。老師那部份我手抖了一下想說來這招....XD。炒碼麵哈哈哈哈。笑死了貞荷前輩自己也是討人厭的類型。貞荷的髮色好淡噢。爸爸那邊不管怎麼樣門的事情差別待遇太明顯。李承俊要演設計師有點辛苦XD。寶劍真的各種服裝都能消化啊（姨母笑。粉紅色這件衣服的顏色好可愛！！。是沒造成負擔，但對家裡沒有貢獻啊(也還沒當兵)從。不能要媽媽和肩膀受傷的爸爸一直工作吧。不過希望之後爸爸會造門給小兒子。那門的差別待遇真。的很令惠俊受傷。可能是我覺得孩子只要不偷不搶好好工作的話腳踏實地的話。我就覺得很棒了吧。爸爸對惠俊講話跟他做的一切真的太差別待遇太傷人了 他。沒講過任何好的話。2集看完還蠻好看的期待下週。這次真的看見不一樣的寶劍。以前都是演聽話的孩子(。李民也很聽哥哥的話)。好喜歡男女主角對話 他們鬥嘴好好看很自然。我很喜歡在門口那段。哥哥有點討厭 XD 其實弟弟早出社會高中畢業就沒跟家裡拿錢。不應該在家被說成這樣的 他跟那種尼特又不一樣 何況他曾經。走過頂級的時尚秀 明明就給家人虛榮感過。哥哥對我來說超討人厭XD。他也會給爺爺零用錢。爸爸某程度把對爺爺的怨恨也發洩在慧峻身上 其實不公平。對我來說他已經是個很棒的兒子了XD。都有顏值 爸爸生氣XD。我看兩集一方面理解爸爸 但覺得爸爸要一直心懷怨恨只是。自己痛苦罷了...。對家裡沒貢獻來說的話哥哥也是現在才剛要開始工作 在那。之前應該也是沒貢獻 我還是覺得爸爸太差別待遇了。爸爸哥哥如果接下來好幾集還要一直這樣真的想快轉XD。哥哥感覺就是符合世俗那種學歷好看? 但期待他出社會碰壁^^。就爸爸不能和樂融融相處好好講話嗎 這要大家都能開心相處。我很想撕爛哥哥的嘴XD。我也期待他去碰壁一下 弟弟在外面碰壁了多少 哥哥也可以。體會一下然後閉嘴^^。哥哥感覺也只能對慧峻這種高中畢業學歷的嘴賤看不起。哥哥到時候工作的地方應該滿滿很多會讀書的那種菁英吧。出社會去公司學歷好看的人實在太多了 這個性他等著被釘XD。真的 哥哥自己去職場走一回合再來看看有沒有資格說嘴弟。弟吧。惠俊罵他時我覺得好好笑哈哈哈哈。一次看完前兩集 目前覺得很好看~。被害妄想症 vs 精神病患 XDDD。真的很好笑 惠俊罵完哥哥時哥哥的表情XD。其實彗峻吃了很多苦，只是他習慣自己消化，但父母並不知。道。寶劍的哭戲很有感染力啊…。看完兩集很好看！期待下週～。第一集有點猶疑，第二集好好看啊，雖然還是覺得對戲節奏。怪怪，但慧峻、正河還有爺爺的角色個性好吸引人，也期待。經紀人姊姊的部分！。朴素談演這種平凡角真的是很有魅力啊。中間有一度覺得好像寶劍的vlog，導演是用迷妹之心在拍攝吧。很多純粹帥但沒有劇情推進的畫面XD。跟哥哥的差別待遇真的很傷人，寶劍把那種委屈感也演的很好。，很期待下週劇情。之前有人說彗峻一直不紅很奇怪，這兩集看下來，慧峻不只。外表優演技也不錯，但家庭背景無法給他支援，又遇到苛扣。的經紀公司，以及（被看上）不願接受潛規則，種種不順啊。哥哥是首爾大耶，被差別待遇在韓國感覺非常正常。更何。況爸爸只是個工人。隔代遺傳真的是很明顯，不過媽媽很漂亮就是了。寶劍當兵前接這部戲真是太好了、很有表現的空間，跟素。淡的戲也很好看。。收視 全國6.802/首都圈8.217。很喜歡也很現實的一部片 喜歡寶劍。真的是原本很難過 一看到門掉的那刻 笑出來。寶劍這戲也是對女主一見鍾情嗎？。慧峻什麼時候要大紅一波啦看到家人那段超心疼嗚嗚。阿公厲害。看到寶劍哭 就會忍不住跟著一齊哭。最後一幕忍不住泛淚 想像一下本命突然跑來說要當兵的話QQ。看到寶劍哭 就會忍不住跟著一齊哭。「人通常會被跟自己相似的人吸引」正河個性很特別，覺得。彗峻跟她幾段談話之後，是對她有好感，但還不到男女之情。有好感還不到愛情程度? 女方感覺也是雖然是偶像但好像也。不到直接轉換成愛情程度 XD。覺得現在只到當好朋友的程度。男女主CP有火花，但家庭戲部分讓人的想跳過...QQ。以為哥哥是李奎炯耶，竟然不是= = 也長太像了吧。害我開心了一下。朴寶劍這部有點變矮，但蠻喜歡他的不順心因為這種人超。多的啊......。好看。第二集好好看!!心疼慧峻事業不順 回家還得不到家人安慰QQ。其實家庭戲很真實，尤其是第二集的爭吵…相信彗峻父親也。不是不愛他，但表達的方式不對，家人真的會傷人。補推回來。很想看寶劍成功啊啊啊。推 跟著寶劍哭了 和素丹火花感也不錯。女主好堅強，明明她身邊誰都沒有只有自己一個人。哥哥長得好像吳政世 難道有血緣關係嗎。很有CP感耶，然後寶劍帥爆，編導都是寶劍粉嗎XD。我也覺得寶劍視覺上變矮了耶！?是因為其它模特兒太高。嗎？XD。是因為男二太高了~。男二好像有到189？。寶劍哭的時候也跟著哭了。寶劍哭戲好有感染力。寶劍的臉太精緻了，真視覺饗宴，演技又好。台詞很好，寶劍好會演。男二187～。寶劍哭戲真的很有感染力 演得超好。寶劍把男主的疲累無助演得淋漓盡致，幸好還有好友，不然事。業運真的很不順。。他遇到燒烤店老闆要送他店，是不是懷疑又會有潛規則啊！已。經成驚弓之鳥。推寶劍，演技又升級了。噗這麼一說哥哥真的好像吳正世 話說素丹演技也好好!。很輕鬆自然呈現的感覺。素談講台詞的節奏把握得很好，這齣看男女主角對戲很過癮。，都是自然派的。看到寶劍哭 就會忍不住跟著一齊哭。推素談演技，長長的台詞消化得很好。男女主對話互。不相讓很有趣。這部台詞有台詞寫得不錯，有不少直進心坎。連看兩集覺得不錯看，要追。有很多臺詞都有賽達汽水感XD。男一男二兩位媽媽演員其實是90年代大熱門家庭劇的主演演。員，時隔近30年再次合作，覺得收視率高也有她們的原因。兩位媽媽都超美的！。海孝媽的精神狀況讓人看得有點毛。寶劍新髮型又讓他帥出新高度，骨型美男360度無死角。男二演技好差 女主長得好普 讓我好出戲。兩集都好精彩！寶劍這部很能展現演技～。第二集收視又升了一點，感覺應該不少人有共鳴XD。覺得兩邊家庭劇的地方演得很像日日劇  XDD。兩集順順看完很好看！。我想最有共嗚的地方是 要為自己而活。寶劍哭的那種感染力真的好強。喜歡女主的個性。好看。法國走秀那段好帥。寶劍哭的時候也跟著哭了+1，女主雖然不是很漂亮的那種 ，。但很有親和力（？）這兩集好看。只有我覺得故事本身節奏很慢，敘事很鬆散嗎？雖然演員表。現還不錯，但是花了兩集很流水帳的四處交代角色跟背景，。唯二的主事件只有男女主交朋友，跟試鏡失敗，感覺幾乎沒。有在前進，對演員沒有愛的話很容易棄劇吧。不是有脫離經紀公司跟決定當兵？。前兩集不是交代了男主角的處境跟他面對的挑戰與誘惑嗎？。還有男主角家人們的立場，其實用另一個角度看，父親的擔。憂也不是沒有道理的。還有男二的優勢大部分來自於母親的。操作，並不是男二真正想要的。。也說明男女主角的人生觀處世態度啦！才兩集 這樣的鋪陳不。算慢了。兩集都看完了, 比想像中好看, 男女主角的個性蠻特。別的, 不過女主角居然可以平靜的跟自己偶像聊天講。話！？太厲害了, 難怪到最後可以跟偶像在一起哈。男主說我自己的人生我自己最痛苦啊，搭配寶劍共感演技，真。的帶入了不被理解跟支持的委屈感，很有共鳴。女主的追星模式很理性(很值得學習). 追星也不可把。自己的生活打亂。女主性格很討喜，很獨立，這麼年輕就買房子了。。推推！這齣目前看得很順。好看 覺得每個人物的刻畫都算鮮明。推。單集來看不怎麼勾人，感覺這部真的是以兩集 為一個單位在。說故事，可能我需要改變觀看法哈哈，第二集結尾節奏確實。有變快一點，目前應該會繼續追下一周。我覺得1、2集節奏還蠻好也演了很多東西 各個角色的人設。都很鮮明 也交待了4個主角們的家庭狀況 男女主角也相遇了。惠俊的部分有交代了這7年事業狀況然後脫離了事務所然後。決定要去當兵 覺得演了蠻多的。可以理解家人擔心的心情但看的時候還是覺得爸爸好吵(默。默調低音量...。一次看完兩集覺得好好看啊!!!慧峻對爸爸哥哥怒吼真是字句。精闢。。慧峻跟正河的對話互不相讓真的好好看XD覺得第一二集很充實。但哥哥跟爸爸真的非常欠揍。哥哥表情跩到讓觀眾想打他~~~。希望彗峻成名後被邀去哥哥的銀行當代言人哈哈哈。樓上s大這個idea好棒！。當了偶像的化妝師真是太美好了 我應該會暈倒哈哈哈。慧峻竟然被老師抱阿阿阿。看寶劍演技真是又開心又療癒 跟素談也很配  家庭線真。的有點日日劇。男主以往只覺得是哭包苦情戲的代表但這部多了熱血造型也。陽剛很多。我覺得寶劍在雲畫前半段的表情也很豐富啊 印象滿深的。不是只有哭戲。看完前二集目前覺得很好看，第二集的節奏更流暢一點。，會繼續追下去～。家庭劇的部份意外覺得很好看，雖然史映南爸爸很容易。讓人生氣，但父子矛盾感情演的很出色。家庭劇的矛盾還滿寫實的。追求演員事業的部分讓我想到之前看棹奐的專訪，他也。是經歷很類似的過程，因為在等待機會所以一直推遲了。當兵的時機，不過還好他的父母從來沒因為他的等待期。很長就質疑他的決定。這種時候家人的支持真的很重要。啊，爸爸和哥哥說話真的是過分了。爺爺和慧峻祖孫情很可愛。爸爸其實一直不知道彗峻在外面受了多少苦啊，都不。知道他(差點)被包養和被騙錢。就是說啊QQ爸爸最典型的就是覺得自己最辛苦，殊不知慧峻在。外一直在面對險惡的環境…回家還要被酸被批評，真的心累。啊。看戲中的慧峻糾結是否要繼續堅持夢想還是去從軍...也是想到。禹棹奐