《最完美的離婚》ep78 直播資訊 ： http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/y75fv8fa 中字跟播： [KKTV] https://tinyurl.com/yddmtxwe （每週二、三更新） [CHOCO TV] https://www.chocotv.com.tw/drama/10054/eps/1 （週五、六 10:00） [friDay影音] https://video.friday.tw/drama/detail/573 劇 名 ： 《最完美的離婚》 官 網 ： https://tinyurl.com/y72frfvq 電視台 ：KBS 2TV 播放時間 ：2018年10月8日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 KKTV、CHOCO TV、friDay影音，同步跟播 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 原 作 ：坂元裕二《最高の離婚》 導 演 ：柳賢基《不善良的女人們》、《我的女兒瑞英》、《Brain》、《學習之神》 編 劇 ：文正民 演 員 ： 車太鉉 《最佳的一擊》 、 《製作人的那些事》 裴斗娜 《秘密森林》 、 《超感八人組》（Sense8） 、 《Kingdom》（尚未播映） 李 伊 《花遊記》 、 《Black》 、 《孤單又燦爛的神鬼怪》 孫錫久 《金裝律師》 、 《Mother》 、 《超感八人組2》（Sense8） 企劃大綱 結婚真的就是愛情的完成嗎？從這個提問開始， 關於愛情、結婚、家庭， 愉快，坦率地描寫韓國男女之間想法差異的愛情喜劇。 主要角色介紹 趙石無 車太鉉 飾 https://i.imgur.com/WmdVVFU.jpg 36歲，挑剔敏感的男人。 人多的地方、人們喜歡的地方、人們正在狂熱的趨勢，一概不屑一顧。 喜歡杜斯妥也夫斯基，喜歡歐洲老電影，喜歡乾淨俐落的，討厭聚餐。 只想自己和貓一起，安靜地看書，喝杯咖啡，享受一塊長崎蛋糕。 大學時期曾經玩過音樂，但因爲某種原因放棄了。 偶爾回首人生，會想著除了這條路之外，是不是還有其他的辦法？ 婚姻也一樣，結婚後石無知道輝嘍和自己從頭到尾完全相反的事實， 婚姻就是漫長的拷問，婚姻彷彿要演一輩子的戲， 真的把我拋棄了啊，每天嘆氣嘮叨，我的人生就這樣結束了嗎？ 姜輝嘍 裴斗娜 飾 https://i.imgur.com/6FfbrWJ.jpg 35歲。輝嘍的名字來自稀哩呼嚕的縮語 天性自在悠哉，積極向上，萬事開朗， 實在找不到適合的工作，所以在家裏2樓經營民宿， 也當當體育代課教師，藉此賺點零用錢。 充滿生氣、大大咧咧、健康無難...... 在這樣的特質之下，就是髒兮兮，毫無章法可言的生活。 把放在洗碗槽裡的剪刀直接拿出來剪泡菜， 或者把洗臉台上噴的到處都是漱口水.... 這樣的輝嘍與石無離婚荒唐的起因，竟然是因爲一片長崎蛋糕。 這難道就是真正的原因嗎？ 陳幽影 李 伊 飾 https://i.imgur.com/8zG3O5S.jpg 36歲，石無大學時代的女朋友。 看似內向，實際上非常果斷，具有直率、守護自己世界的堅強。 遇到擁有自由靈魂的長賢，明白了愛情不是用談的，而是陷入其中， 和他保持着獨特的婚姻生活。 在石無看來，幽影是和輝嘍徹底不同的女人。 如果輝嘍是總是慌慌亂亂，不知道何時可以讓人安心的話， 幽影就是看似密密實實，卻總有些危險不安，不知怎的令人感到擔心。 李長賢 孫錫久 飾 https://i.imgur.com/WS1Eb6j.jpg 36歲。正在想什麼，不對，是連到底是否有在想，都令人捉摸不透的人。 典型的說法就是魔性的男人或壞男人，但這樣的話無法正確地解釋他。 本人雖然對他人不興趣，但擁有即使什麼都不做也會吸引人們的神奇魅力， 還有激發母性本能的天真的一面。作爲美大講師，深受學生的喜愛。 跟結婚這件事好像完全不搭， 意外的是，幽影提出的的結婚提議一下子就被他接受而一直生活到現在 以自己的方式... （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/BBiHSdy.jpg https://i.imgur.com/fnk7m8I.jpg 劇照 https://i.imgur.com/gpvX1aK.jpg https://i.imgur.com/THRnqKC.jpg https://i.imgur.com/BnNQdjq.jpg https://i.imgur.com/GhzPUA6.jpg 花絮照片 製作發表會： https://i.imgur.com/mmVhlIJ.jpg https://i.imgur.com/tdpz7P4.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=xmMbyXrcgEo 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=jkxe8KZvdE 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0002 (cr.KKTV) 五分鐘長版預告 : https://www.youtube.com/watch?v=0HdVUsej5W4 讀本會議海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=POCgheM1FRQ 製作發表會： https://www.vlive.tv/video/92416 [ep34]預告： https://www.youtube.com/watch?v=lS4EJSCovQs 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0004 (cr.KKTV) [ep56]預告： https://www.youtube.com/watch?v=C2h4POenESw 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0005 (cr.KKTV) [ep78]預告： https://www.youtube.com/watch?v=WzJVNE8PFQ 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0006 (cr.KKTV) OST part.1 被遺忘的事The Ade https://www.youtube.com/watch?v=u2aJuNKjMU [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=RLvVhYPJ6sA ep78： 愛情就是時機（timing） 過去，知道了自己曾經給幽影帶來巨大傷害而感到衝擊的石無， 第二天爲了道歉去找幽影，但幽影不願意開門。 輝嘍在和時浩約會時，忍不住掛心著意志消沉的石無.... 還沒補完昨天中字所以今天沒有斗娜拼圖了> < 然後因為是四主演，所以今天開始標題就不掛演員名了 （其實本來打算這週就不放，不過還是想釣一下魚XD） 我們的勇敢應該是寧靜的 。石無好沮喪。公司小弟好可愛。兩女一起吃飯。說石無因為名字是石頭才這樣XD。時浩電影過20分鐘才到，輝嘍說原來（石無等她）是這。樣的感覺。這臺詞真是...。幫推~加油~。哈哈哈斗娜好好笑。m大感謝啊。說不定下週就不開了，這齣感覺好像比較。適合自己看^^。好好笑，石無掉頭髮輝嘍超開心XD。輝嘍的繪本被出版社說故事性不夠小孩會看不懂。原來是因為這樣才戴那個巫師帽的。推推。一直被稱讚很適合那頂帽子XD。輝嘍好可憐。寶劍廣告的新髮型...。一直要找機會跟奶奶說。石無真的很煩。一開就看到兩人吵架QQ。再度被斗娜弄哭TT。那個系列是什麼書?。石無真是個石頭XD。應該都是杜斯妥也夫斯基的書。「你喜歡的只有你自己而已」。石無聽懂了嗎。他沒聽懂。輝嘍說她想要成為家人，會最先被想到的那。個人，但只有她會想到石無，石無不愛旅行，不想生小。孩，所以就通通不行，但石無不會第一個想到她。。石無說他懂了，那就生小孩吧。。。XD。這部戲很堅持真實!XD 所以劇情真的很內心。r大加油!你開我就推!XD。真的是句點男碰上逗號女。。因為台詞好多其實要蠻用心看的，就沒辦法推文，也。怕其實聽錯哈XD。但真的是繼相愛後久違的又很想抄台詞．。我更聽不懂!XD on檔只能看畫面，但是中字很想把台詞一句。一句碼下來。斗娜剛剛最後那一大段我有聽懂了因為她講話沒有很難。但真的好心酸TT。這部戲適合初婚者遇到鬼打牆階段的人觀看!XD。準備進入婚姻的也可以當作預備XD。準備進入婚姻的....可能就結不了婚了!QQ。已婚者來看，吵架的場都很生活化異性地真實。這是齣要跟著演員的心去體會台詞奧義的戲。輝路這角色非斗娜這種級數的演員抗不下。。可能喜歡日劇瑛太的觀眾沒人推薦也不會來看。每集都跳針覺得四個演員都演得真好，斗娜的放車太鉉。的頑固李伊的壓抑內斂孫錫九帶著破壞力的純真...。https://i.imgur.com/1ieJFvb.jpg。https://i.imgur.com/SoIlIcR.jpg。仔細看戲會發現斗娜演繹輝嘍這角色舉重若輕。她幽微豐富的表情同時傳遞角色內心裡的波動。我有嘗試著看日版，但其實兩邊詮釋的不太一樣。四個演員都演得真好+1111。我邊看超想跟輝嘍對話!XD。然後 好喜歡李伊演的宥英啊。「愛情不是用談的，而是陷入其中」她演起來超級悲壯!XD。輝嘍真的好像隔壁家大姊姊，好想去找她聊天。李伊好適合這種內在情感豐沛到不行卻極度壓抑的角色。我跟輝嘍妹是同一國的!XD。我第一次看她演類似這種角色就是在沒愛裡的客串。馬嘍跟那個安靜同居人會是一對應該不是我亂想的吧？。是啊!我也覺得。所以才對玩音樂的那位無感?。仔細想想 這麼自我的石無當初娶輝嘍 是偶然的同情還是真。愛?!所以目前被當是渣男應該沒有冤枉他吧?!XD。點開第一集了,他們怎麼會結婚啊！感覺什麼都很不合耶XD。石無說他不是很奇怪嗎？宥英的表情好像說你有資格說人家。的臉。超好笑。石無說話酸的好好笑。石無真的好渣XDD 但像看到我 唉。斗娜演技真的好棒 為車禧嬪來被斗娜圈粉。結尾完全是她的個人舞台。還沒看到進度，石無到底有多渣。就雖然是喜歡斗娜的 但過於自愛 像石頭一樣 不懂女人的。心 還是站在自己的立場解讀別人。我們要個孩子這句話根本XDDD 想火上澆油嗎。就是個石頭啊XDDD。爸爸根本神算幫石無取這個名字。因為名字有石頭所以常常無心的對別人丟石頭，這話真。精闢。石無怎麼可以說出破壞童心的話。哀~我們要一個小孩真的，終究還是沒聽懂輝嘍的話。完全跟著斗娜心痛。當初日版對瑛太的心情也是這樣XDD。章賢聽的那張黑膠是電影亂世佳人的音樂。石無看那麼多的杜斯妥也夫斯基卻看不懂人性，真的很。諷刺。原來都是石無看的書啊！那他看懂裡面什麼意思啊XDDDD。我也覺得石無還是喜歡輝嘍的，只是站在自己角度的去喜歡。他，要說他喜歡人的方式比較另類嗎？。像是輝嘍對石無說你知道什麼叫體諒嗎？石無就在她面前蓋。上蓋子，應該說他雖然是幫忙蓋蓋子，但是也是自己看不順。眼才蓋上的，不是因為體諒輝嘍蓋上的。還有一點很神奇，就是石無和奶奶談他們沒辦婚禮，居然石。向奶奶對不起，我的反應和奶奶一樣，要對輝嘍對不起吧！。怎麼會是對奶奶對不起XD。就像輝嘍說的很多事情石無第一個都不是想起輝嘍，這樣很。讓人傷心耶！即使輝嘍已經找到不踩對方地雷的方法也沒用。，對輝嘍來說石無一直不是把她放在第一個位子的人。這部這兩集好看好多，只是輝嘍都把話說很白了，石無還是。聽不懂只能說果然是一顆石頭XD。對，5-6有點在鋪陳，7-8這集好好看。石無真的沒有辦法理解到底為什麼．（但他又知道自己。是會把集體行動（比如跳繩）打斷的人．。可能他理解人家的話的方向和一般人不一樣，要不就是就像。輝嘍說的他只愛自己。還有一段他和輝嘍說一個年上女人和一個男人分手的故事，。老實說我不懂石無說的感受XDDD。應該說我不懂他們為什麼分手。好奇兩位是姐姐們嗎XD。我反而很能理解石無欸。哈哈哈 我真的把玩音樂的男生跟醫生搞混了!XD 我被徐道載。傳染了!XDDDDD。輝嘍說的那個跑廁所男人分手的故事我也聽不懂!XD。我懂石無說的感受，但我不懂他們為什麼分手XD。這部醫生在哪裡。輝嘍妹的前男友嗎？。是啊 本劇最渣。互相喜歡的人都不見得適合一起生活，更何況從輝嘍的。角度來說她因為喜歡的多所以配合更多因此也就會覺得。更委屈。。我是可以理解石無，但我也覺得他自己一個人生活真的。比較好。XD。如果結局是石無一個人生活那還看什麼XDD 去看我家熊孩子。還更有趣。我是男的，看到斗娜吵架最後弄倒書的瞬間眼淚就落下了。我是男的 淚點很奇怪 看到石無說跳繩總因為他中斷就哭了。感覺像看到我自己。（拍拍）其實這些可能不管男女都會遇到。覺得韓版有走出跟日版不同的路~~。最後斗娜的表演太震撼了，餘韻遲遲不散……。上節目宣傳，車太鉉真的好吵XD。https://www.youtube.com/watch?v=j84Vhg48P2Y。ep9-10標題：夫妻是可以（能夠）分手的家人。「別人」就把我逼哭了。四個人的火花有出來了 經典的吵架戲很棒啊！到目前為止只。有不喜歡兩個女店員而已XD