雪莉客串演出《德魯納酒店》 https://entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003448146cid=1073788 歌手兼演員雪莉將特別演出tvN週六電視劇《德魯納酒店》。 30日雪莉的所屬公司SM Entertainment相關人士表示:因爲和IU關係很好，所以特別演出 了第10集。 接著還說希望大家能通過節目確認所扮演的角色。 。推個。推推。...。推。呃.....。推...。不錯 不用化妝的天然客人....。雪莉做錯了什麼嗎樓上某幾位???。樓上是說雪莉本身很白啦。許願演那個很會賺錢寵壞我們滿月的經理。如果是寅娜就更可以。朋友大集合..可以開始期待寅娜了...雖然我心中第一客串。人選是大叔李善均..QQ。哈哈哈不用化妝！！！。會這樣問代表雪莉現在是洗白了嗎？黑人問號。想看寅娜歐膩客串！！   雪莉就........QQ。奇怪欸不喜歡雪莉還點進來留沒營養的言刷存在感kkk 也不。是犯了什麼罪。人家就IU朋友 特別來客串。就不喜歡她也不能來留言？。不喜歡她。沒有很喜歡也不行？ptt要空瓶嗎。空瓶是什麼意思? 這裡是韓劇版加上雪莉並沒有太多作品,比起。其他演員,這邊對她熟的不多吧?根本還沒到喜不喜歡。不要討論非韓劇的事情 請注意勿離題。.........................。嗯....。…………。不知道演什麼角色～看南多凜也聽說會客串～。原本想每一集好好看不快轉，看來第10集雪莉的部分只。好都快轉了。真的很期待IU的至親寅娜來演一下(是說秀賢真的只來探班沒演。嗎？豪可惜...之前都義氣出演MV惹。推推。推。RIP   QQ。RIP