編成表的順序及演出者不一定正確 ，可能會有所更動， 請依正式新聞為主 。 (有出新聞但 還未官方新聞確定 的以 灰色 代表，目前 完全沒有 出新聞的以 咖啡色 代表) 月火 tvN 晝與夜LUCA(金來沅、李多熙)像蝴蝶一樣飛(宋江、羅文姬) 某天滅亡來到我家門口(朴寶英、徐仁國)你是我的春天(徐玄振 、 金東旭) 御史曹亦傳( 趙炳圭 ) High Class(曹如晶) jtbc Live On前輩那支口紅不要塗月刊家(金知碩、庭沼珉)飛翔吧蝴蝶(金香起、崔丹尼 爾)和你相似的人(高賢廷、申鉉彬) MBC (MBC目前未製作月火劇) 甜蜜的複數(申世景、邕聖祐) KBS 暗行御史月升之江（金所泫、金志洙）五月的青春（李到晛、高旻示） 未知 學校2021（金曜漢） Oasis SBS 朝鮮驅魔師RACKET少年團(湯峻相、金相慶)One The woman( 金亞中、李源根 ) 未知 仙女與禿頭偶像( 張東潤 ) 水木 jtbc Run OnSisyphusLaw School(金明民、柳惠英) 未知 Moving( 趙寅成、韓孝周 ) 人間失格(全道嬿、柳俊烈) tvN 機智醫生生活2 ( 預計20日開拍，4~5月份播出 ) MBC oh珠仁(李民基、NANA)直到瘋狂(文素利) 短劇短劇 黑色太陽(南宮珉) 未知 KBS 出軌的話就死定了你好，是我(崔江熙、金英光）大發不動產（張娜拉、鄭容和) 未知未知 tvN 女神降臨MOUSE(李昇基)心驚膽顫的同居(張基龍、惠利) 金土 SBS 飛吧開天龍頂樓S2模範計程車(李帝勳、金義聖)頂樓S3現在分手中 (宋慧喬) 紅天機(金裕貞、安孝燮、孔明) jtbc HUSH怪物(申河均、呂珍九)Undercover(池珍熙、金賢珠)雪滴花(丁海寅、jisoo) 雖然我知道( 宋江、韓韶禧 ) 周末劇 KBS 三光別墅OK光姊妹(原名:快樂的別人家) 紳士與小姐 tvN 哲仁王后Vincenzo(宋仲基、全汝彬)Mine(金瑞亨 、 李寶英)惡魔法官(池晟、珍榮) LINK( 李宰旭、金智媛 )智異山(全智賢、朱智勛) 換魂(洪姊妹新作 4集) OCN 驚奇的傳聞TIMES(李瑞鎮)DARK HOLE(金玉彬、李浚赫)VOICE4(李荷娜、宋承憲) 未知ISLAND( 金南佶、徐睿知 1、2季 ) 未定檔 OCN/tvN 歡迎來魔女食堂( 宋智孝 、 南志鉉 ) JTBC 劇名未知 ( 李民基、金智媛 、 孫錫久 ) : (有出新聞但還未確定的以灰色代表，目前完全沒有出新聞的以咖啡色代表) : 月火 : tvN : 晝與夜LUCA(金來沅、李多熙)像蝴蝶一樣飛(宋康、羅文姬)滅亡(朴寶英、徐仁國) : 你是我的春天(徐玄振、尹啟相)御史傳(據說翻拍陸劇青簪行/簪中錄)(朴炯植) : High Class(曹如晶) : jtbc : Live On前輩那支口紅不要塗月刊家(金知碩、庭沼珉)飛翔吧蝴蝶(金香起、崔丹尼 : 爾)和你相似的人(高賢廷、申鉉彬) : MBC (MBC目前未製作月火劇) : 甜蜜的複數(申世景、邕聖祐) : KBS : 暗行御史月升之江（金所泫、金志洙）五月的青春（李到晛、高旻示）未知 : 學校2021（金曜漢）Oasis : SBS : 朝鮮驅魔師RACKET少年團(湯峻相、金相慶)One The woman(金亞中)未知仙女與禿 : 頭偶像(張東潤) : 水木 : jtbc : Run OnSisyphusLaw School(金明民、柳惠英)未知Moving(趙寅成、韓孝周) : 人間失格(全道嬿、柳俊烈) : tvN : 機智醫生生活2 : MBC : oh珠仁(李民基、NANA)直到瘋狂(文素利)短劇短劇黑色太陽(南宮珉)未知 : KBS : 出軌的話就死定了你好，是我(崔江熙、金英光）大發不動產（張娜拉、鄭容和) : 未知未知 : tvN : 女神降臨MOUSE(李昇基)心驚膽顫的同居(張基龍、惠利) : 金土 : SBS : 飛吧開天龍頂樓S2模範計程車(李帝勳、金義聖)頂樓S3現在分手中紅天機 : jtbc : HUSH怪物(申河均、呂珍九)Undercover(池珍熙、金賢珠)雪滴花(丁海寅、jisoo) : 雖然我知道(宋康、韓韶禧) : 周末劇 : KBS : 三光別墅快樂的別人家 : tvN : 哲仁王后Vincenzo(宋仲基、全汝彬)Mine(高素榮、李寶英)惡魔法官(池晟、珍榮) : LINK(金宣虎、金智媛)智異山(全智賢、朱智勛) : OCN : 驚奇的傳聞TIMES(李瑞鎮)DARK HOLE(金玉彬、李浚赫)VOICE4(李荷娜、宋承憲) : 月火、水木 https://upload.cc/i1/2020/12/17/BS2scP.png : 金土、周末、日日 https://upload.cc/i1/2020/12/17/0GbJvh.png : OTT https://upload.cc/i1/2020/12/17/j5gMKV.png。原來智異山還是要等很久啊XD。KBS的好贊，演員都我的愛，出軌有金永大、你好，是我有崔。江熙、金英光、大發不動產有張娜拉、鄭容和...。雖然都還不確定但原來LINK男主從宣虎換成宰旭了XD。2021蝴蝶們飛起來！w。苦等機醫。東潤整年都在SBS了 XD。tvn依舊最吸引人。最大牌的全在tvN 老三台真的是式微了。智異山差不多也要到年底去了。宣虎似乎比較想演社區小人物那類的，洪班長應該是比較可。能的，也是tvn。借文問一下:請問哪個平台可以看到韓影shorturl.at/hBLY6。付費平台也可 shorturl.at/hBLY6。特定的韓影，還是韓影都可以？Friday有很多喔，而且。上架很快。智媛感覺今年好忙碌XD。然後還想問鍾碩呢？除了魔女二的特別出演，都沒有劇的消息。智異山不是去年就在拍了 竟然年底才要播啊XD。韓影Friday很多。想看雙金的link可惜了QQ。期待心驚膽跳的同居 看過漫畫超愛女主設定