尹恩惠X千正明新劇《心動警報》首版預告一公開兩人就KISS啦 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110414 首版預告: https://tv.naver.com/v/4303187 準備接檔《馬成的喜悅》就是這一部哦喜歡愛情喜劇的朋友可以接著看啦，感覺是走 又心動又搞笑的路線，可以期待一下 MBN全新水木劇《心動警報》公開了首版預告，又是一部改編人氣網漫的電視劇，最近成 功的例子太多，這一齣同樣可以多多期待。 《心動警報》的劇情是講述 高人氣又充滿魅力的皮膚科院長車宇賢（千正明 飾） ，與 陷入事業危機的女明星尹裕貞（尹恩惠 飾） ， 簽下戀愛合約的愛情喜劇 。 https://a.ksdi.com/a/20181019/110414667122.jpg https://a.ksdi.com/a/20181019/110414667123.jpg 車宇賢是一位對戀愛沒有興趣的獨身主義者，遇上了浪漫愛情劇的人氣女演員尹裕貞，兩 人在初相遇時，都彼此都沒有好印象。 https://a.ksdi.com/a/20181019/110414667124.jpg 在對彼此有利的情況下簽下了戀愛合約，預告中車宇賢為尹裕貞擋下了危險，看見為 自己受傷的車宇賢，尹裕貞難過的大哭，車宇賢明白了她的職業也是有危險性的，產生了 想保護她的慾望?看來第1、2集首播時，就會火速的KISS啦 https://a.ksdi.com/a/20181019/110414667125.jpg 不得不說千正明唸台詞時，會讓聽的人有一種酥麻、心空的感覺，很有魅力，而預告中尹 恩惠性格也蠻俏皮可愛的，讓人很好奇兩人在劇中擦出的火花。 車宇賢護著尹裕貞，準備在媒體記者面前發表什麼呢？ https://a.ksdi.com/a/20181019/110414667127.jpg 《心動警報》將於10月31日晚間11點首播，接檔《馬成的喜悅》。 （截圖自：MBN官方劇照）。推尹恩惠!!!。喔喔~好多想看的!!!。最近感覺好多女明星的人設。看到這篇也跟樓上有一樣的感覺。覺得故事很老梗，而且感覺女主人設就跟尹自己一樣。尹恩惠怎麼老態的那麼明顯 @@。推恩惠復出 但看了預告也覺得怎麼有點老梗…。恩惠的臉不知道為啥怪怪的。真的有老態@@。劇照好不像尹恩慧，變朴信惠？？。臉怎麼有點~~。沒關係，我都看千正明。尹……以前是長這樣嗎？。應該是膠原蛋白流失跟有淚溝。尹老好多喔！嚇到，膠原蛋白也消失太快。尹真的長的不一樣了......。是淚溝和法令紋都跑出來，應該要去做電波之類的。為了千千而看。這是嚴正花吧。恩惠的臉變瘦了。鼻子嘴巴都很怪...。恩惠的臉怪怪的+1。看成嚴正花+1。一直無法欣賞尹的各種桃紅螢光唇膏hh。照片看起來臉怪怪的。千正明也沒有以前的粉嫩感了●□●。尹看起來怪怪的...怎跟我印象中不太一樣了。喜歡恩惠。喜歡五六集 覺得後面快開始虐了…。老梗得好看。千好可愛。千依舊娃娃臉跟小狗眼。覺得劇情好通俗 有些地方太誇張 覺得勉強 完全為了女主才。看。劇情很粗糙 一點都不細膩 剪接也很跳 常常某些情節正。要開始就突然結束了超級傻眼 節奏也很奇怪 這部是新。導演嗎  虧男女主角明明很搭 有夠浪費演員。看完還會懷疑是不是漫畫本身就不好看了XD。覺得女主角聲音聽起來很奇怪......。千很可愛會看下去。為了兩位主演看了，可是男女主兩個在一起的戲很少，而且。有種尷尬的氣氛，大部分的時間兩個人都在各自的空間各自。情傷，挺妙的。