劇名: Secret Boutiquem/秘密精品店 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/secretboutique 電視台: SBS 播放時間: 2019年9月18日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 KKTV:9/19中午12點跟播: https://reurl.cc/k5VQdG friday: https://video.friday.tw/drama/detail/996 愛奇藝: 集數: 32 編劇:河善熙《人生追擊者李載求》 導演:朴亨基《對我而言可愛的她》、《女人的香氣》 演員: 金宣兒《赤月青日》、《能先接吻嗎？》 張美姬《一起生活吧》、《黑騎士》 朴喜本《認識的妻子》、《tvN Drama Stage 今天我們拿鈴鼓》 高敏詩《喜歡的話請響鈴》、《從天而降億萬顆星星》 金宰英《愛情是Beautiful，人生是Wonderful》、《恩珠的房間》 劇情簡介: 張道英出身寒微，憑著精明的處事手法及出色的說話技巧躋身上流社會、縱橫商場， 搖身一變成了性感優雅的J Boutique老闆娘珍妮張。 J Boutique表面看似與一般精品店無異， 實則是掩人耳目、為政商界名流解決難題的神秘會所。 為金錢與權力瘋狂的人們，正以這家秘密精品店為中心， 展開爾虞我詐的權力遊戲 CR.KKTV 角色介紹: https://i.imgur.com/KubpL1E.jpg 金宣兒飾演張道英 J Boutique代表。她在江南區開設售賣服裝和飾品的最頂級精品店，並以此祕密地處理與 政財界相關的人際關係。她18歲從孤兒院出來後就住在江南的澡堂裏，熟悉了上流社會的 面貌。之後，她的處事方法被德奧物產的主人汝玉欣賞，成功進入上流階層之中。當她隨 著歲月流逝之時漸漸擁有龐大實力，現在她要開始透過自己的力量參與上流社會的權利遊 戲。 https://i.imgur.com/Hl3Vpwr.jpg 張美姬飾演金汝玉 德奧集團總裁兼德奧基金會主席。自爺爺去世後，她以堅強和從容的領袖風範接任無人能 敵的會長位置，並希望以永川市國際都市開發案為跳板，令德奧集團進入國內十大集團之 列。她的遺憾是孩子不符她的期望，長子是與野心相去甚遠的感性人、長女視野狹窄，而 小女兒只是把世界看成是遊樂場的冒失鬼。十幾年來，她十分欣賞道英，打算利用她作扶 助子女和德奧家前程的人，但一旦她後勁不繼時就棄掉她。 https://i.imgur.com/xfW5Bar.jpg 朴喜本飾演魏藝南 汝玉的長女，德奧財團專務、Deo Cosmetic代表。她一直很喜愛和依靠道英，因她在自己 最困難之時為自己帶來力量，在冰冷的家裏唯一有溫度的人就是道英。但是當媽媽也投來 比較的目光時，對道英的憧憬和友情變成了愛憎。當她目睹道英逐漸向上爬時，認為她要 背棄自己，故開始妨礙她的前程。 https://i.imgur.com/HGeoFBI.jpg 高敏詩飾演李賢智 業餘圍棋棋手。性格刻薄，但有溫情及正義感。7歲時，她被提拔為韓國棋院研究生，是 備受矚目的新一代棋手。19歲參加職業棋手選拔賽失敗後，成為業餘棋手，可謂身懷絕技 但終身不得用。在此過程中，她目睹了身為警察的媽媽從此失蹤。當得知媽媽失蹤的真相 後，道英迎面向她走來。 https://i.imgur.com/9ZY4u2s.jpg 金宰英飾演尹善宇 J Boutique律師。他是一個不輕易相信別人，也不輕易讓別人照顧自己，看似冷漠的 男人。但是，當他對某些人有感情時，就會誠實地奉獻自己去守護著那人。在12歲時，他 犯下了用刀刺人的特大事件，自此被視為問題少年。但是因為有一直站在自己這邊、給予 他無限愛護的道英，使他想快點長大，回報道英的關顧，那感情是情還是愛令他無法定義 他為道英當律師，希望看到她安心地生活。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ru4z0mdo.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=wXnuaDZmRZI 海報: https://i.imgur.com/Ui8f85v.jpg https://i.imgur.com/AwSvBLU.jpg https://i.imgur.com/KubpL1E.jpg https://i.imgur.com/rBqfR93.jpg https://i.imgur.com/Hl3Vpwr.jpg https://i.imgur.com/f5SWS5a.jpg https://i.imgur.com/HGeoFBI.jpg https://i.imgur.com/9ZY4u2s.jpg https://i.imgur.com/5e8uxGr.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/FFbAzrK.jpg https://i.imgur.com/q3iIUQ9.jpg https://i.imgur.com/pbIHRcM.jpg cr. 官網 花絮照: https://i.imgur.com/7lOKq3x.jpg https://i.imgur.com/4LLBDnP.jpg https://i.imgur.com/RCFwu1H.jpg CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=l8oRlXG6Vx4 https://www.youtube.com/watch?v=L5cJ8EmuiMo https://www.youtube.com/watch?v=mZhiXr56xj8 https://www.youtube.com/watch?v=CyAVtOWwIZs https://www.youtube.com/watch?v=MVsw9RwC5Y https://www.youtube.com/watch?v=2tp_X_3egDI https://www.youtube.com/watch?v=sH1Z_NJzltc https://www.youtube.com/watch?v=X3r6E6AeACE https://www.youtube.com/watch?v=a2Kp_8qUqjI 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_19rt5do550.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsxkx450.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsviwpbc.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru8gkj20.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru8etcl4.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt2sx0w8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rstdzl28.html OST : PART.1 歌名: Masquerade 演唱者:Aalia https://www.youtube.com/watch?v=kJdiBuIYU8o。這部還有人要看嗎？XD我有點想關掉live文了哈哈哈。有看中字推 哈。有追隔天的中字  這部要看 live 有點難。原來s大兩部都有追啊。都要等中字才能追呀＞_＜。只能追中字的人 默默地。等中字+1。有看中字推。有看中字 目前劇情比較精彩的一部。原來大家都是等中字XD。有看中字推。等中字+1。等中字！這部本來低期待但意外被吸住了。金宣兒整個超級瘦  要保持纖細的樣子 真是辛苦。我看的時候都不是很專心XD 但看大家有看就繼續開XD。好看啊但是討論好少喔哭哭。不知為什麼我看這部一直想到錢花XD。道英竟然連上集結尾的爆點都掌握在手了真的很強。為什麼把戒指戴著 就進去人家當會長了 明明他是壞人。看m大這麼說真的有像耶。是不是好多設定很像XD 還是復仇劇其實都差不多這套路?X。D。這部真的好失望，連漂亮女兒都看完了，這部竟然要棄劇。有點往下走 感覺漏洞太多 節奏太慢。我也覺得有些片段很刻意，雖然我很喜歡金宣兒，可是就。提不起勁積極的追。。我還在第五集那邊，像道英都到這種程度了，隨身碟那邊。還要別人來提醒很奇怪，有種刻意要捧賢智的感覺。。真的是要硬捧 我也沒看過這麼呆的所謂高手的棋手 用三明。治問她改規則那邊 我一秒就反射知道了 女主還要問呆棋手。根本牽強。前面在倉庫的時候就很明顯捧智賢了啊！我沒學過下棋我也。看的出來黑道小弟在說謊很明顯心虛啊！。前面很多橋段就很刻意了XD 所以我不太想再開想要棄劇了XD。前面我是因為m大說第四集最後一幕很驚人才繼續追。不過海報真的很吸睛！。除了宰英都1.5倍速 哈哈哈 但還是會被反轉嚇一跳。原來大家都是看的有一搭沒一搭的嗎XD 我其實都一直看。的不太專心不知道為何，可能是宣兒戲份太少?XD 我也只。有第四集那邊驚豔一下而已XD。而且我又有看其他部劇，這部劇情就是不像其他部那麼流暢。就是讓人感覺卡卡又刻意。想棄+1，嗚。現在在看第6集..那個斧頭直接砍木門不是比較快嗎..傻眼。那他們是用什麼砍XD。她用斧頭砍那個大鎖XDD。原來XD。斧頭真的超智障 我那段也是笑死 而且她拿斧頭姿勢根本無。力。看完那段 我終於知道她為何棋士升職業考不過 下一輩子也。是枉然。哈哈哈哈哈哈就當作誇張狗血劇輕鬆看。宰英在這部有點可惜了......我也是除了宰英，其他都懶得。為什麼打不通金萱兒 電話 就開槍打死老公 不懂。那段我也不懂，又要等下一集了..。一樣是有錢人復出戲碼，優雅的家好看多了，狗血但還算劇。情流暢（bug就不談了XD。雖然沒看優雅的家，但我相信這部bug一定比較多XD。劇情流暢的話bug其實可以忽略。我是對男主無感所以沒有動力點開XD。我想說如果看完這週進度還是還好的話就不想再繼續開了XD。要等結局才會再開。這部我只想看道英跟大哥感情戲XD。大哥是未婚夫？。人家他們結婚了啦。結果竟然出現小王，還大哥的XD。道英真的是女版弼周！都很會處理事情都是真正接班人。（。弼周是張赫在錢花的名字）。所以律師 就是當初她抱的那個小baby 一起在孤兒院長大。小baby是女主的弟弟，前面幾集有演生病死了。。好像知道藝南跟藝恩到底怎麼生出來的。按照祭拜那天的說法，前面兩個都當作是老公死前就有的。直接帶回來，妹妹就是車禍時肚子裡那個。原來！看live竟然錯過了重要東西 看來只好在看一次中字。了。這部跟優雅的家比應該是優雅的家屌打。雖然沒看優雅的家但很認同樓上推文XD 如果劇情設計和海。報設計一樣吸睛該有多好。這部個人還滿愛看的說，優雅的家也太屌了，XDDDD。這部如果商場鬥爭和狗血設計的好應該也會好看。但是到目前沒什麼讓人驚艷的部分很可惜。這兩集主線有變好看了。推m大道英根本就是女版弼周啊。用自己的身世讓會長徹底相信她不是張惠珍這招很厲害。度英到底愛誰，為什麼把少爺送出國要掉眼淚。這兩集真的變好看很多，不過顯的其他人好弱。真的很好奇一個棋手可以判斷那麼多危急狀況嗎有這麼厲害。怎麼覺得李賢之和善宇會在一起啊。藝南真正愛的是度英吧！看度英和誰親近就有搶走那個人真。的好幼稚。蛤我超喜歡秀香的 兩部都有看 但覺得優雅的家劇情沒精。品店好看 優雅的家完全是因為秀香看的xd。我也覺得善宇會跟賢智  度英對哥哥感覺戰友愛多於愛情。真假精品店比較好看嗎XD 我一直以為優雅的家會比較精彩。不懂度英為什麼喜歡哥哥XD。怎麼看喜歡自己的小鮮肉難道不是才是更好的選擇嗎（膚淺。覺得優雅的家設定有點太浮誇(？)不知道為何看完第一集。就沒想再看XD。看版上討論覺得應該會比精品店好看很多XD。還好這週進度變精彩讓我繼續開下去XD 要不然真的想關掉了。XD。看到砍門那段還可以啦，畢竟砍掉鎖才能開門賢之怎麼沒有。力氣如果砍門應該會砍更久XD。優雅的家我本來很期待的 但劇情感覺走向很不流暢 演爸。爸的氣勢好差喔 怎會找他演xd 完全沒緊張的氣氛阿。所以度英到底愛誰 善宇真是一片丹心阿xd。看預告感覺是愛哥哥，但她又對說善宇以後要一起生活好奇。怪。讚成善宇跟度英配 善宇好可憐阿xd。我想看善宇配道英，可是又覺得編劇想走善宇賢智。。優雅的家我覺得比這部順暢很多耶。雖然也是有bug 但會讓人一直想看下去。要說不流暢這部我感覺才是不流暢。這部這兩集有好一點，前面四集真的很不流暢。對阿 編劇好像想走善賢戀 但善宇叫道英不要對賢智有感。情覺得有點狠xd。善宇就很想獨佔度英。看到消息秘密精品店已經殺青了，希望剪輯能更流暢啊。我沒看到道英找善宇以後一起住耶～