從開播以來就默默在Netflix追看 當時看到第一集蘿蘿跟小俊道別時 小俊脫口而出我不想 我以為又是一個有著高傲冷漠人設的男主角 沒想到幾集看下來發現小俊的個性真的好可愛 小俊不是單純的口嫌體正直而已 還是在關鍵時刻吃了誠實豆沙包的直球暖男 為了攔截車醫生對蘿蘿告白，沒打好草稿就衝去電影院 臉不紅氣不喘地說他做了沙拉要給蘿蘿吃，怕冷掉所以來接她 拿著乳液衝去見蘿蘿時也很坦白地說是因為想蘿蘿了才來的 這樣的男生要怎麼不讓人喜歡>///< 隨時注意蘿蘿的需求，陪伴著蘿蘿完成她想做的事 蘿蘿也是很明顯地對小俊有好感 否則她也不會果決地拒絕車醫生 蘿蘿看起來天真開朗，但她不笨 她安慰小俊時曾說過今天盡情哭過之後，明天才能重新開始 可以看得出蘿蘿是一個有想法的人 她也分得清感激和喜歡的感情是不一樣的 她會盡情地對小俊撒嬌和耍賴 但總是對車醫生很有分寸 她的心歸向何方是無庸置疑的 一般戲劇的男女主角總要經歷一番猜來猜去的過程 但這部很特別 小俊和蘿蘿是很自然的越走越近 雙方也隱約知道彼此對對方是特別的 淡淡的情愫慢慢累積醞釀 兩人的互動總是讓我邊看邊微笑 到第八集兩人的曖昧氛圍越來越濃 小俊終於對蘿蘿告白 兩人互望，對彼此露出心領神會的表情真的好美 一切水到渠成 https://i.imgur.com/LVcXvhu.png https://i.imgur.com/uD8vDFC.png https://i.imgur.com/wIv4ThZ.png https://i.imgur.com/qTOKyKB.png https://i.imgur.com/udoSKO3.png https://i.imgur.com/mjAMq1l.png https://i.imgur.com/GyezmZM.png https://i.imgur.com/1qXRDK1.png https://i.imgur.com/XjEPhzS.png。蘿蘿第八集有說俊要重學國語，他的不要都是要XDD。不過小俊說要的時候也是要，只要是對蘿蘿，沒有「不要」XD。沒錯！小俊只有對蘿蘿的「不要」是「要」。不過這也是因為蘿蘿真的好神奇，會讓人陷入奇妙的無。法對她說不的蘿蘿樂園裡XD。這部很可愛，是令人放鬆心情不自覺微笑的好劇！。沙拉很燙真的笑到我從椅子上跌下來XD。大家被蘿蘿稱讚後都被收服了XDD。good good good~。r大燙的應該不是沙拉啦是俊的心XDD。他說我的沙拉很熱用的就是燙那個字XD。熱戀中的俊什麼都燒燙燙，不管是沙拉、餅乾還是他的心XD。截圖good good good!。順便稱讚一下這齣音樂用得很好，跟3017那種撫慰人心。的方式有點像。我本來以為俊說因為想蘿蘿才來的那段是他幻想自己講出來的。沒想到是真的說出來，俊good good good~。推推 這部很可愛。除了音樂，一些小動畫、拍食物時都很good good good !。股ㄍㄨˊ故～～～～。這部如果是在韓劇版美食大賞之前的話我會寫這部 那天炸。醬麵就燒到我馬上uber eats外送哈哈。小俊就是寵妻魔人 好喜歡看他們兩人互動 有夠可愛每。集看完嘴角都自動上揚。我昨天超想吃紫菜捲的(餓)。看這部就是一直不停的說好可愛好可愛 真的好可愛XD。Lala的魔力很可怕，大家都默默被收服，小俊告白那邊，為啥。覺得感動。古古古～～～。推 沙拉。推 小俊和蘿蘿超可愛。MIMI換裝秀也超可愛XD。說到食物，我最想吃勝基大廚的三種泡麵XD good good good。不要再半夜開這種話題!(暈)。偶然發現的一天超討厭 結果看這部直接愛上宰旭。大學畢業與小鮮肉高中生？！。半夜了，竟看到泡麵!!紫菜卷炸醬麵熱沙拉的推文~"~;。good good good真的好洗腦哈哈哈～小俊和蘿蘿真的好可愛。好愛小俊啊！！！。小俊啊啊啊 也期待後面的劇情。推推 這部劇太可愛了 看這劇要先準備點東西吃不然會餓X。D。good good good。正確打開宰旭的方式是 打開 WWW。www完全讓你愛上他。我也是因為www愛上宰旭，偶一天和天氣好（雖都不是男一。）也是因為他才看。宰旭目前演過的角色中我最喜歡的是天氣好的章宇。小清新又療癒的一部戲。www我全劇都在期待丈母娘為何那樣。看這齣完全陷入男主，還特地去找演員名字。我是偶一天的白經迷上宰旭欸，後來才去找www來看，真心。覺得這新人演技未免也太好！！！。偶一天後段逐漸被白競吸引，結果反而有點看不下去暫時棄。劇 XDDD 等心臟大顆一點再回去補看哈哈哈。喜翻治癒小甜餅QQ。啊，俊蘿派真的是今年我最愛的CP了...。咪咪超可愛啊啊啊。偶一天最後我站白經派 宰旭太霸氣太帥了。首先我要喊一聲 good good good！。我看到版上每次live文都爆，好奇心之下看看貼文。首。兩集劣評，但之後有看的大大都大推。而且在追live的。人也不少，所以我前兩晚開始從第一集看～｜首兩集不。是我的菜，但昨晚開始看第三集...然後...我整晚沒睡。現在看到第八集了！！！！！。我像阿俊一樣被羅羅奇妙地吸引了 咪咪出場不多但每。次看到咪咪都很療癒。歡迎樓上網友入坑～～～～。推這部很療癒～