《20世紀少男少女》否認將提前收官 最後一週連播四集 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=369723 10月27日，MBC電視台方面否認月火劇《20世紀少男少女》將提前結束的傳聞，稱將於 最後一週 連續四日播出。 先前，有傳聞表示《20世紀少男少女》將提前收官。對此，MBC方面予以否認，表示： 10月9日起播出的《20世紀少男少女》將在電視劇播出的最後一週連續四日播出， 自 11月20日至23日 連續播出四集，按原定計畫共播出32集。 此外，《20世紀少男少女》由韓藝瑟、金知碩、李尚禹等人主演。該劇終映後， 演員曹政奭和惠利主演的電視劇《Two Cops》將接檔播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 這部真的被電視台隨便對待...不過還好沒砍集 其實是為了和SBS新月火劇同一周上映對打所以做了這個決定 。很喜歡20世紀少男少女說,雖然沒砍集但有股淡淡的哀傷...。很好看呀別~~~><。這部非常好看。好看推～～～～～～～。明明就很好看啊 QQ。大推呀！這部真的好好看。好看推，收視能吃嘛XD。比起收視太好被加集 被放生我還覺得比較開心XDD。明明不錯看啊。推~很好看~。這部真的會邊看邊冒出許多粉紅泡泡XD。喜歡金知碩><。喜歡這部戲。月火劇 最喜歡這部 推!。被金知碩圈的死死的～。推薦金知碩的愛也好恨也好XDD。愛也好恨也好，真的超推!!!。好看推 可惜了收視...。我覺得這齣很好看欸！！。超級喜歡^^。連播四集是要累死演員們和工作人員啊..本來就已經拍。的很趕了..。連播四集很驚人。超推愛也好恨也好。超好看不可以提前結束啦！。推金知碩～～發現他其實超帥XD。喜歡這部戲+1~~~[。MBC的否認...。推金知碩 帥帥啊啊。這部超好看的！！。這部很好看。喜歡這部戲。這部很好看！。很喜歡這部！。近期最喜歡的一部劇!。真的超好看 推近期最愛的一部。近期強檔太多了。好看～～～。這部很喜歡!!!。這部超級好看的呀。我也覺得這部好看耶...只能說強敵環伺。這部好衰QQ 明明這麼好看卻沒有大發...QQ。mbc否認的話，很害怕。好好看啊~~~。好看推,近期中最喜歡的戲。超好看耶~~~~。好看推,近期中最喜歡的戲。好看，近期看了心情很好的戲劇！。這部好好看！！！。這部原本沒什麼期待 但是看了超好看!!!!!!。應該不會真的提前收官吧 不是回答系列編劇嗎。嗚嗚超好看！！！好喜歡珍元CP