韓劇版第一篇就獻給愛的迫降了(砥?) 真的太愛這齣戲了，整部戲的質感跟LiLi cp的化學反應實在太令人心空了連即將不 惑之年的阿珠媽我都跌到坑底躺好躺滿，整個年假期間不斷重蕊，連11集預告都蕊到手機 快燒壞了( ) 然後剛剛突然發現，11集預告裡，赫赫坐在世莉家的沙發上一臉吃醋不爽的表情，是不是 因為世莉給他換的衣服是前男友留下來的啊？搭配預告裡世莉說他勝負慾很大的說法， 感覺很有戲啊 我還特別再重看一次第一集跟鄭敬淏一起被記者偷拍的照片，感覺鄭敬淏身上穿的運動服 就是赫赫到世莉家之後換穿的那套啊...世莉啊世莉我們赫赫連38度線都毫不猶豫的跨 過 了，就為了來南邊保護妳呀竟然給他換穿前男友留下來的衣服，叫他怎麼能不醋勁大發 勒，他可是連妳跟無緣的未婚夫是偶然還是命運都要計較的，名符其實的北韓醋王啊 https://i.imgur.com/ebrbmnG.jpg https://i.imgur.com/qzXPJxF.jpg >>第一集跟前男友被記者偷拍的照片 https://i.imgur.com/tidCCu6.jpg https://i.imgur.com/AALqAj8.jpg >>大家幫我們赫赫評評理，分明就是同一套嘛(人;) 停播又年假真是太難熬了，還有4天，大家一起倒數吧 （但還是真心希望演員跟劇組們都身體健康啊，看到孫藝珍因為疲累倒下就醫的消息真是 太心疼了，如果非要再停播才能顧及工作人員的安全跟健康，我們也是會含淚支持的，畢 竟健康最重要呀） 。推眼尖。兩男神都是大長腿！。倒數兩天～。正赫肌肉那麼大，上衣應該會比較緊吧xd。萌萌的正赫。蕊到手機都要燒壞了+1。不是亞洲醋王嗎？。手機電腦快燒壞+1。一直蕊一直蕊+1。一直蕊一直蕊+1 平版都有黑影了 離燒壞不遠。萌萌的正赫，最期待這幕哈哈哈哈哈。等不及啊啊啊 為了愛的迫降買了NETFLIX 原本想等完結再。看，結果年假不小心點開第一集，就花兩天把十集追完。現在在坑底好苦啊QQ。為了愛降訂Netflix+1 等待時不小心追完好幾部韓劇XD。我是回看玄彬的秘花和阿爾～Netflix都有。躺在坑底邊刷花絮邊聽原聲帶真舒服。樓上+1，每首歌都好好聽。我是找了山茶花和1%來看 XDD。吃醋表情好可愛啊啊啊。推  還有friday影音上重新補看了有彬&珍的電影，都超。好看的。怎麼可以把很平淡的運動服穿的那麼帥呢（眼冒愛心。覺得買netflix買對了.........。1很少看韓劇  本來被帥玄彬吸引 追到第10集反而被驚鴻一。的金秀賢演技驚豔到 一直以為他只是廣告代言多的偶像韓星。(我完全錯了...) 趁過年把Netflix的星星 擁月 DH都看完。超喜歡看他演戲  可惜沒進製作人...。秀賢“偉大的隱藏者”也非常好看哦。接下來是不是要來看天國的階梯呢？。偉大的隱藏者真的相當的好看。敲碗敲碗快破了！！。連續看了一個月的玄彬新劇舊劇電影之後有點審美疲勞，休。息兩天再繼續看又好帥（心。這兩天看了共助，任鐵零同志帥度不輸利大尉>\\\<。玄彬的電影協商也很好看哦。連騙徒、屍落之城、我很幸福(演精神病)都re了。協商心得是孫仙很美玄彬很帥但劇情令人生氣XD屍落。之城只看了一半，大君不是我的菜XDD。審美疲勞太可愛了吧XDDDDDD。https://i.imgur.com/ZIkDcR6.jpg  新劇照來啦~。感覺是見面後幫Mr Lee治裝XD。順毛彬穿西裝怎麼這麼可愛！。物欲很重的總裁來了XDDD倒數一天!!。新劇照好可愛啊啊啊。這部會致敬，估計是鄭少女先致敬穿了姐姐男友俊熙同款。體育服，又留下來給正赫穿了，反正都是世理曾經的男友。，正赫氣到嘟嘴XD。哇～三件式正裝好帥～真是臉蛋天才啊。西裝就是金社長啊啊啊啊。換世理的衣櫥一堆買給正赫的衣服XD。身材比金社長壯多啦。好帥啊！。https://i.imgur.com/zYGrnT7.jpg  進化版金社長。突然想到,赫赫為何沒有直接找去莉莉公司卻在街頭等 [email protected] @。赫赫也有看到報紙,除了莉莉親口說住哪應該也可以找公司?。因為街頭相遇比較浪漫>\\\<停車場相遇就遜掉了XD。正赫的西裝好像新郎服。真的好像新郎服！怎麼這麼帥啦。世理的購物之旅真是沒有盡頭啊啊啊啊。正赫西裝好帥！。西裝真的帥翻（眼冒愛心）。https://i.imgur.com/lpZPw6K.jpg。真的壯很多。好帥啊啊啊啊阿>\\\\<第一次放完年假卻這麼開心！好期待。新郎XD。韓媒八卦快訊：。https://i.imgur.com/jEIha1j.jpg。個人畫重點：彬哥是出了名的生人勿近style。長太帥的困擾。樓上那個影片不是有一陣子了嗎?就韓國八卦節目找幾。個記者藝人一起坐下來聊八卦而已 沒有什麼新的報導。內容。你貼的那個應該是中國粉絲現在才看到做的節目重點摘。要吧 不是韓媒新聞。真的啊？我以為是今天的耶，因為翻譯寫在过去的2019年，。时隔半年之后～。殘念。謝謝樓上指正。所謂的時隔半年應該是他們第一次講兩人八卦到第二次。講八卦中間隔了半年。https://youtu.be/bjDt2YGYo80  你貼的官方影片連結。https://youtu.be/lClRau9Pasw  第一次的聊八卦影片。倒是看到似乎要發行導演版的消息。導演版！！想收！。謝謝ba大～韓文看無，既然貼了就把另一段翻譯重點貼上。https://i.imgur.com/Csl1njj.jpg。孫仙回答真直率：只不過是沒被抓到過，一直都見縫插針。談戀愛。仙女姊姊感覺對私生活很保護呀。j大那張新郎照XDDD。真的好好看 而且玄彬吃醋的樣子真的有讓人想疼的感覺。新郎照好壯好帥好適合耶 !。現在是要準備迎娶了，先玩個闖關遊戲(?)。西裝照的眼神為什麼那麼無辜 太讓人心動了。https://i.imgur.com/iaZITfc.jpg。新娘還在化妝新郎稍等一下哦XDD。https://i.imgur.com/1csHgBN.jpg。親友團說 仰臥起做 先來100下。https://youtu.be/-afyWcQJ9nY?t=1。這裡也太歡樂了吧XDDDDDDD。超市是什麼啦XDDD 編劇乾脆讓他們逛超市好了，致敬到底XD。南邊超市很好逛的，正赫那麼會煮，不用那麼辛苦手工製麵。了XD。大家等太久都瘋瘋了嗎？哈哈。https://i.imgur.com/vjUdWp5.jpg。推讓2li去逛超市，致敬到底XDDD 演員一定抗議不肯拍XD。致敬超市太壞了XDDDD不要這樣XDDDD。推文也太歡樂了XDDD。想看逛超市XDDDD。超市真的拍的話應該可以立下韓劇敬致片段一個里程盃吧XDDD。金社長真的幼稚到很想巴下去，還是正赫成熟有魅力啾咪。出個逛超市預告 到時候那集就可以破收視率願望了吧XDDD。劇情逛超市不稀奇，不過，那是被偷拍私下的，不是致敬。劇情，演員要先放下被偷拍的不爽。也是 這玩笑也得當事人開的起...。just kidding，有點惡趣味了不太可能，不過倒是很想看小。夫妻日常啊，不要忙著對付卡車了談個戀愛吧XD。推薦大家補看過電影<愛,不愛>的 是玄彬的電影裡。我最喜歡的一部 導演拍得很好 會留在心裡很久的那種。裡面也有泡咖啡 但整體畫風味道很不一樣。感覺十一、十二集就有先前路透, 正赫在韓國中國城附近。拍的戲(不是順毛彬), 請參考新的劇照(不好意思我不知道。怎麼搬過來)。https://i.imgur.com/MvlktgQ.jpg  這裡~~。這麼帥的保鑣是合理的嗎!!!!!!。喔喔喔～頭髮梳上去加上長大衣真的好帥啊～。我可以期待正赫的髮型是世理幫他梳的嗎?。想像一下兩個人站在鏡子前面，然後世理幫正赫梳頭，畢。竟正赫在北韓沒梳過這種髮型啊~~~。就是明天了！！！。天那好期待啊 ！！！！。長大衣真的是我的老天額啊～～～～～～。天呀快被正赫帥翻了！明天晚上趕快來！。梳頭的劇情好棒啊！世理又是亞洲的時尚女王。1-10都不知道看幾遍了，明天晚上快來啊～。梳頭有可能哦！正赫有幫世理綁過頭髮！。長大衣帥翻了啊啊啊啊。喔摸喔摸也太帥了吧！！好期待明天。好期待趕快更新!!。吼...好帥好帥 搞不好Mr.Lee在南韓會上熱搜XD。難怪政赫會上新聞XDDDD。帥到直接出道（欸不是。https://i.imgur.com/euFlnvu.jpg。https://i.imgur.com/FbEurgt.jpg。這梗圖XDDDDD 好想看正赫洗澡呀（羞）。大家都等到快瘋掉了XDDD。只剩下一天。好啦好啦！快去洗澡。不然船戲也可以XD。過度美化北韓軍人XDDDDD。話說上次世理那個射出現金的玩具很不錯，有梗XD。當初看逆鱗看到練健身，都覺得古裝竟也有肉體大放送，。古裝不是比較含蓄嗎XXD。正赫:我槍傷在醫院有小露了XD。槍傷有漏嗎？開刀房哪算阿！。露肩膀@@。有看逆鱗 玄彬的身材真的是啊嘶。除了脫衣服外，其他時間的古裝扮相也好帥。https://i.imgur.com/eI1S1iu.jpg。梗圖都好好笑XD。小露香肩。https://i.imgur.com/HnqC6Os.jpg。共助也有露 可是還是逆鱗的好 退伍後的身材還是有差。https://i.imgur.com/JVQVf9O.jpg。推文超歡樂XDDDD期待明天跟中隊長同志相見！。看他要不要練而已。但這麼斯文的臉還是別練太壯。喔摸喔摸～剛看完協商，真的要去看，超.級.帥！！聲音。也好好聽～邊看邊心跳加速～。下個目標來看騙徒！據說也是帥到爆！。推樓上 真的都超級好看超級帥的。我要推一個逆鱗，演技真的沒得挑，特別吸引我的是裡面。玄彬念古文的片段，聲音真的好好聽，因為是演王的關係。，聲調穩重還帶著點霸氣感，買尬我覺得他的聲音我可以。聽一整天。請問這週是兩集嗎？ 幾點Netflix 看得到？ 謝謝。兩集沒錯，台灣大約晚間10點就會更新囉。激動。兩集同一天嗎？。終於等到今天了QQ。是玄彬聲音控的人可以看雪之女王  超喜歡這部。六日各一集，很珍貴的。在IG看到這個超可愛的視頻，是彬尼合夥人姜建澤的女兒(。兒子)？。https://i.imgur.com/4QCAHwF.jpg。原來是合夥人的小孩這是宣傳協商時期拍的吧？有藝真版。跟應援咖啡車很像同一隻，長的很可愛。金秀賢演武打片意外的適合（正在看隱藏者）