第一次在韓劇版發文呢 最近看了李弟弟鍾碩的<W兩個世界>，一個星期看完了...3次 Orz 還要感謝lobifedo的不發文會死系列，LIVE中的花絮與聊天，camryn多圖心得文， 雖然錯過但精神同在:) 有必要寫些什麼來closure 不然再靈魂出竅下去，我都可以拿到兩個世界的居留證了吧...(入戲很深...) [姜哲] 高富帥的主角當然人人都愛，不過最吸引我的是他的個性，或者說人設 姜哲是意志力很強的人，名字也是與鋼鐵同音，能克服所有難關，自我突破的意志力 碰到問題永遠想解決方法，而不是逃避，當然加上頭腦很好，因此有很不錯的解決方法 在漫畫姜哲時，可以在有限的框架下，短時間想到作夢的方法 在人類姜哲時，可以在多變的規則下，解決小黑與壞議員，並且保持不消失的方法， 從殺人逃犯變成Happy Ending.(13前) 在終篇章時，即便限制行動也要想保全妍珠，盡量想兩全其美的辦法 我曾在16集終了，關上螢幕，想好好幫他們找個出路。 頂多想到遠端遙控搶救徐道允 (說真的徐道允知道的也太多了..還知道主角死掉就故事結束???) 但就算救出徐道允，還是要面對 老爸跟老公掉到漫畫世界，要救哪個? 的問題 最終章也沒辦法用乾坤大挪移，整個大死結.. (身為第三世界的我，智商這麼有限真的很汗顏..) 除了堅毅的個性，還有坦承 姜哲在面對妍珠，都相當坦白 本來以為沒有真兇，但結婚後真兇出現威脅要殺妍珠，姜哲幾乎馬上就跟妍珠說了 以做作業的心態做浪漫的事情，也很坦白女生真的喜歡這樣嗎? 就算知道兩個人的過去，妍珠問你想起來了嗎? 還是說沒有 吳爸爸要他跟女兒說他在漫畫世界過得很好，最後姜哲也沒瞞著妍珠 很喜歡這樣，好的不好的，都跟對方說 一起想辦法，一起煩惱，一起互相幫忙 很多自以為為對方好的隱瞞或者獨自面對壓力，殊不知對方想要的不見得是你給的 人類姜哲的感情表現得比較隱性， 有時候甚至覺得是因為之前結婚了，又是救命恩人，所以就試著相處看看吧 不過在妍珠復活後，二審見面，姜哲的一段話好深情 害我一個人在這裡胡思亂想，難道妳移情別戀愛上別的男人嗎?我痛苦了一年。 也很怕妳看到漫畫嚇得不敢來，不想要一個死刑犯的丈夫，那些想法我都能理解。 言下之意，我寧願你變心了，也不願意接受你仍沒活過來 即便為了妍珠活過來，他遭受毒打，困在漫畫世界一年，遙遙無期的死刑上訴 他也寧願妍珠變心或者害怕不過來，而不是死了 毆~還喜歡姜哲最後選擇多坐兩年牢 (怎麼回來的我就睜隻眼閉隻眼了XD 照規則應該是妍珠姜哲一起回到現實世界才對...) 就算之後不再回到漫畫世界，也不希望那裏的世界/朋友/秩序大亂 很有大愛 李鍾碩真的就是百分百的姜哲阿 撕漫男稱號真不是假的 百看不膩 [妍珠] 妍珠算是蠻典型的女主角， 有點衝動，為愛奮不顧身，前期活潑，後期展現女性堅毅 可能我是女生，所以看劇都會問自己，會不會跟女主角的選擇一樣? 在屋頂上有沒有膽量把筆插到姜哲胸腔? 會不會老早就把他是漫畫主角的事情說出來了? 姜哲自殺後，會不會再把他救起來? 有沒有一輩子困在漫畫世界的覺悟? 我做不到，所以我佩服她， 而且真心希望妍珠有Happy Ending，像她希望姜哲的結局一樣。 如果姜哲的人生充滿令人錯愕的挑戰 那妍珠就是不斷的試圖搶救姜哲，並且讓他的能力倍數提升 他們真的真的真的非常適合彼此 完全看好他們後半的50年:D 還有孝周歐尼真的好厲害，好喜歡前期她的妍珠。 撥頭髮接電話、說自己真是個神醫、誰可以買300萬的洋裝給我一個眉頭都不皺的表情 每個小神情都好可愛 聽說編劇都只是(表情)做數，讓我更崇拜孝周歐尼了 只要妍珠出現都好喜歡 [我眼中的粉紅] 我個人擁有男生的靈魂，所以不喜歡正統教科書粉紅 刻意的浪漫作業，騎腳踏車，約會等等都沒那麼喜歡 (看第二次第三次還快轉....) 但超喜歡兩個人鬥嘴/說真心話的部分 你嘴巴說是美女，心裡還是想狗阿牛阿都算美女吧 你結婚了嗎? 要是聽第三次，我可能會動搖 你會後悔的 我不會後悔 ........ 妳知道我有多後悔嗎? 來到這裡，我總算知道，你的沉默有多麼為我著想 我知道不容易，這樣你才會忙到沒時間胡思亂想 你以為我想來就來嗎? 要不是你想我，我怎麼會被吸進來? 怎麼能救你? 妳不要這樣看我，不然妳又要消失了 我打定主意不要找你，就算餓的快死掉了，就算當小偷，我也不要去找你借錢 妳之前消失的老公，是我嗎? 因為妳沒什麼變，所以我很快就會知道妳那奇怪的魅力了吧 你又要我畫夢嗎? 那你剛剛為什麼要親我? 為什麼要我承受第二次的記憶? (對上好整以暇的姜哲臉) 今天把五次親親補滿吧，我總不能輸給你前夫吧，妳會知道我比他好多了 吳妍珠蠻好的阿? 這個吳妍珠也不怎麼樣嗎? (遇到朴教授那段真的好喜歡) 我在獄中朝思暮想的吳妍珠是個大美女耶，可是妳只是一個小小美女... 恩...稱讚...(停10秒)..個子算高，皮膚白，鼻子挺，耳朵沒歪掉.. 我要把妳從家人名單中刪除，不管結局如何，妳安全了。妳想要怎樣的結局，我都接 受 誰說你可以把我從家人名單中刪除 多慶幸這裡才過了一週，我好擔心這兩年妳會傷心欲絕而死 美女是一時的，腦殘是一輩子的，真好 (沒有演出來真的很殘念) [吳成務與神及小黑] 雖然最後姜哲已經把自己從漫畫人物的定位區分開來 不只一次表示那是漫畫姜哲才會做的事>我現在是人，可以做到的事情/選擇更多了 也跟吳成務表明你不是神，你只是開啟兩個世界的連結 不過我仍認為，吳成務對漫畫世界仍是個神的位子， 除了有意識的姜哲和小黑外，所有人事均在掌控之中 雖然吳成務是神，但是個沒有縝密思緒的神， 也難怪之前的漫畫都不賣座，只有活出自己的漫畫才夯 沒有好好想真兇的殺人動機與面貌不說，擺明要畫個歹戲拖棚的漫畫 就算姜哲活起來被槍指著還不想辦法，只說沒有真兇 明明站在神的位子，能做的事情很多，還不好好想辦法只想逃避， 是我對吳爸爸很沒好感的原因之一。 還一直刺激姜哲，被射心臟也只是剛剛好而已 (這段真的氣暈我了) 小黑對於擁有吳成務的臉非常滿意，簡直就是找到Rh陰性完美融合的血型 其實這樣說也沒錯，吳成務就是那個殺死姜哲爸媽弟妹的人(用筆)，也是一直想讓他死 掉的人 我可以理解因劇情需要而讓主角受些苦難 但是有多少次吳成務給他的是置之死地而不僅僅是幫助他成長的磨難 這是為什麼小黑與吳成務不僅僅是長相上的融合，更是心靈上的完美契合 這是我認為，最後吳成務沒辦法回到現實世界，也算是個圓滿結局的原因。 更圓滿的是，吳成務在最後的迴光返照，可以採取一連串的行動 還姜哲自由，給女兒幸福，給漫畫世界一個平靜 我沒這麼討厭你了，吳爸爸。 這邊想推easterly的兩篇心得，寫的超好的 [喜歡的綠葉們] 韓哲浩、尹昭熙、徐道允我沒什麼感覺就跳過... 然而朴教授和朴秀峰真的是本劇的大亮點耶 (是我太奇怪嗎?) 朴教授整個都很喜歡耶，很誇張的演法，果然不愧叫瘋狗 他跟姜哲與妍珠在咖啡廳的那段，看花絮的時候，發現鍾碩真的被嚇到了XDDDDD 從他表明是W粉絲、說吳妍珠是爛角色、被朴秀峰罵，到遞手帕給妍珠，都很喜歡 朴秀峰更是難得讓我代入了這個角色 (第一次不是代入男女主/配角 好強) 雖然唯唯諾諾的樣子很沒種， 不過一直很害怕工作室覺得是鬼屋真的跟我很像阿XDD (禁看所有恐怖片) 看到偶像姜哲想握手的樣子，要借錢又有點捨不得 (彷彿看到自己啊) 看到漫畫中出現自己的名字，又驚訝又害怕又...榮幸吧? 總之很喜歡 :D [規則] ilovechanel的心得有一段超認同的 人不是上帝般的全知者，沒有早知道的能力 事情發生了，去理清當下背後的規則與變數 不被舊有觀念與框架限制住 而是要依現實狀況隨時改變，去利用因應 W兩個世界有一點點像蝴蝶效應，改變了一點點，卻因為一些變數而導致結果大不相同 而且大多越改越糟...像妍珠想像中的續篇，馬上就出現問題了 很喜歡姜哲後來的態度 我們可以利用已知的規則，至於變數，就只能隨時應變，然後堅持下去 [主旨突破框架] 很喜歡看戲劇中隱含的寓意，或者說自己看了之後激發的想法 W不說法規正義，壞人都是用私刑被解決的(小黑被姜哲對決槍殺，議員被畫家賜死) 姜哲處理事情也都是不交給警察自己調查，跟<皮諾丘>的解決方式大相逕庭 其實個人沒有特別不喜歡私刑，但私刑往往導致動刑那個人的心理往殘酷暴力決斷的方 向變化 其中很難拿捏，只不過在W裡面，壞人死了劇就差不多結束了，所以後續沒往差的方向 發展 對我來說，W的寓意重點在吳爸爸的遺書上展現，說的是自我突破吧~ 給姜哲 雖然你希望讓我走得舒服 但最終我還是自己走了 我已經死了 我的靈魂時日無多 因為不知何時又會發瘋 今天我要在這裡結束人生 你跳出到現實世界 我在這裡結束餘生 你成為人類 我留下成為漫畫角色 你跳出了我所創造的角色設定 我被我所創造的角色設定綑綁而死 人生真有趣不是嗎 請你一定要幸福 要讓妍珠幸福 還有 見到妍珠的話請告訴她我還活著 好讓她不會難過 在這裡活得更好 在這裡 我所繪畫的漫畫裡 這邊推diana840902的心得W兩個世界 EP16 向父愛及作者最深的致敬 [最愛橋段] 1. 從姜哲第一次出院 > 要是再聽一次可能會動搖。 2. 從妍珠一直盯著姜哲看，> 姜哲要把她送警察局。 我想這完全出乎姜哲意料之外的女生，從這時候就有奇怪的魅力了吧。 3. 逃亡生涯，從公車站接妍珠，> 你消失的老公，是我嗎? 第一次看過去沒什麼特別感覺， 第二次看的時候，發現姜哲的話有很多蛛絲馬跡，很喜歡這種看兩次感受不同的片段。 4. 姜哲跟吳爸爸說話的部分: 妍珠是我唯一的家人，不是虛擬的，而是靠我的意志相處來的家人..你要好好保重 自己，不是因為你是神，而是因為你是妍珠的爸爸，是我的岳父，雖然你可能不想承認， 但我就是這麼想的。 看了<皮諾丘>和<W兩個世界>，再來一齣，我可能會動搖>< 也要推宋編真的很強 考慮看仁顯跟九回 穿越了一星期，現在需要充分的睡眠XDDD 我有看到一個影片，姜哲說話結尾都是..就 完全觀眾視角 其實二審那邊，我有覺得演員好像蠻累的...(?) 中毒很深，所以用藥也要猛一點 其實Re比較多次的是後半部說><~ 兩個人在一起的時間比較多~ Lag有點久~ 但真的好看阿~ 皮諾丘好看 其實短時間也看了兩次..本來要寫心得出坑的，沒想到看了W之後.. 變成需要寫W解毒.. 歐 熟悉的ID 謝謝i大的資訊 :) 看三次以上就不會覺得太混亂了XDDDD 沒看過耶~ 加入list中... 超 極 可 怕 之前有人對比秀峰、妍珠、姜哲看到無臉爸的反應， 只能說英雄果然是英雄 非常淡定 花絮真的無敵粉紅 訪談一直放空還一直叫姊姊cover.... 鍾碩秒變弟弟 花絮好多沒有中文字幕耶..害我download了劇本想學韓文，病的不輕...Orz 化學指數多高? 碩: 111%。推~這部題材很新穎 我覺得還不錯~。快動搖吧!!  “聽見你的聲音”跟“當你沉睡時”。推W 讓我入鍾碩坑 回頭追了聽音異鄉人跟皮諾丘。我迷上的點是姜哲1.0的口條 非常有自信的語氣。W裡面姜哲的口條 在其他鍾碩的角色上都沒出現過。原po快去看學校2012！！你ㄧ定不動搖不行。學校2013？。秀峰就是觀眾視角呀！！！。啊我打錯XDD。推W 題材很有意思。是學校2013吧?!。推一下 剛好在前幾天看完 ^^。不過後段真的看得辛苦 另外是2.0後CP感不夠強。不過說真的要怪劇情吧 後面的研珠就是笑中帶淚/苦中作樂。兩種表情在換 還有累/更累 兩種身體狀態。覺得前八集好看，後面就一直鬼打牆...。後來不是老爸 就是老公有危險 到最後一集都笑不開心...。前8集很新穎又好看，後面變恐怖片。後面就感覺編劇自己收不回來。推 這心得文太有誠意。前面好看 後面收不回來+1。幫推 前半段真的沒話說。後面真的可惜 但還是re了很多次XD。推原PO寫的很細，沒想到還能看到心得文^^。推推～我也是W入鍾碩坑，回頭追了皮諾丘、聽音、學校和電。影。雖然結尾有點不滿意 但還是很喜歡這部的創意。推。沒想到還有W心得+1～給推XD。李的戲中，私以聽音和皮諾丘劇本最好，沉睡好看但頭2集比。結尾精彩。但無論看什麼總之不要選到異鄉人就好，良心建議。在祕密花園演的配角人設也很有魅力，比異鄉人還不浪費時間。異鄉人劇本後半期是… 但鍾碩演繹的朴勛角色我很喜歡。…。推～W目前仍是最愛第一位。前面劇情覺得很新穎好看 只是結局讓我傻眼 只能說劇。情開太大不好收。喜歡穿越劇的話，再推你一部"名不虛傳"。不知你是否看過了~。後面老爸臉不見開始好可怕。異鄉人前面幾集 在北韓的時候 鍾碩演超好 真的超好。因為這齣W兩個世界愛上鍾碩孝珠。W推~又想重新看,其實這部的粉紅是我最不喜歡的,太刻意了。剛復習完皮諾丘,來看重看W吧,鍾碩的新戲都沒消息...唉~。異鄉人,覺得鍾碩演得超好的,北勛南勛不同風格,超棒的。異鄉人覺得蠻好看啊 李鐘碩在這部演技很好。jun大，W的粉紅在花絮啊。劇情內的粉紅其實還蠻一般般。的。記得當時追W腦子都要打結了！題材很特別，然後看完我馬。上看輕鬆的金科長轉換心情。W花絮的確粉紅，其實鍾碩的花絮通常都很粉紅，太愛撒嬌了。我是因為沉睡入鐘碩坑 才去追w 聽音 皮諾丘 w還是只愛前。半段 後面看得我很阿雜XDD 但搭配的女主 覺得孝周最喜歡。實驗性質很強的作品啊真的非常佩服編劇，結局雖然不滿意。但是編劇其實藏了好多個結局版本給我們了，最後出現的結。局給我一種編劇嗆說我就是任性，要讓你們猜不到的感覺，。很酷的劇本！。本來很好看，到中間停播了一集後，某名奇妙就走鐘了T_T。我孝周難得接一次電視劇…但還是美出新高度。快動搖XDD大推沈睡。真的超喜歡W！還能看到心得文真好。後面真的難看到爆。W一口氣看完非常精彩  不覺得後半段有什麼問題。W我是一氣呵成的看完，非常好看。偏好科幻小說也有看漫畫。，會覺得這劇本構思挺酷的。推W超級好看～