最近Netflix劇荒，把以前聽過但看一集就棄劇的1997跟1994撿回來看，然後順便重看了 當時站錯邊很氣的1988 比起一般人沒有的青梅竹馬和身邊大明星，反而覺得配角的愛情更平易近人。因為不需要 故弄玄虛，也更完整的呈現愛情裡的各個階段，沒有配角的愛情，這系列就不完整。 1997 害羞首爾男孩 vs 花癡可愛女孩 其實我覺得這段反而更反應了真實的初戀。 小時候如果問班上女生喜歡誰，10個有9個都會回答那個又高又帥又會打躲避球/籃球/排 球的某班某某風雲人物。但大部分人連跟他講兩句話都會害羞，初初萌芽的喜歡經常源自 於不了解與美好的想像，而這就是友珍對允載的喜歡。 這個行動力強又容易陷入愛情的女孩馬上展開攻勢，先是邀約一群人、再來進展到邀請一 群人但偷偷支開其他人試圖製造約會，愛情裡面我們都是步步為營。在心儀的男孩只要千 辛萬苦弄來的票，不要她的陪伴時，友珍在公車上痛哭失聲，而發現原來有個沉默羞澀的 男孩看著自己、喜歡自己。從此車上有人分享另一耳的耳機，一起在心裡哼歌。 他們的愛情非常平凡的為了小事分分合合，男生總不知道女孩在氣什麼卻又不敢問、女孩 生氣提分後有可以為了任何一點用心而原諒、經歷過女生面對同儕需要介紹男友的壓力、 也面對過看到家長忽然害怕被過度關心的壓力。最後也面臨了高中畢業後，經常面臨的遠 距壓力，而且失敗了。 但是劇中的分手當然不一定是結束，如果在乎、如果有緣，尋尋覓覓後還是會再度相遇。 在友珍穿著喪服好紅著眼眶，而公車停下的那一刻，即使知道會發生什麼事，還是忍不住 露出期待的姨母笑。 1994 挑剔不帥難搞男孩 vs 易怒陰沉追星女孩 這對的兩個人我本來都真的很討厭XD 一開始自以為是又對別人百般計較的三千浦應該很少人喜歡XD陰沉又沒禮貌、又是超級追 星族的潤真大概也沒人喜歡。 兩個人之間的關係因為三千浦不斷當眾質疑潤真家鄉送來的醬蟹不新鮮導致大家拉肚子、 三千浦道歉時輕率的把潤真偶像拿過的餅乾吃掉而開始勢不兩立。合宿其他人用盡心機也 無法讓他們合好。 而這時三千浦的室友海太跟潤真開始顯露一絲可能。潤真跟海太一起坐車回家時海太忘了 時間，潤真頂著全車與司機壓力把鑰匙拔掉也要等他。合宿大家在玩女生二選一時，只有 海太當下認真的選擇了潤真。潤真看到海太買保險套海太的羞澀。 一度都覺得海太跟潤真還真的有點相配。最大的轉折就在於潤真媽媽來首爾時，潤真以為 沒有用bbcall，而忽略了媽媽提早到的消息。而海太接到電話後傳了訊息給潤真，沒有多 想就出門了。原本要環島因故折返的三千浦接到電話，孝順的他即使跟潤真關係不好依然 決定延遲自己的行程去陪伴潤真的媽媽，潤真發現消息趕到時忍不住焦急與感動大哭了起 來。 內斂的潤真並未直接表明心意，而是默默努力。合宿的大家一起去三千浦故鄉旅遊時，她 努力的討好三千浦爸媽，幫忙剝蛤蜊、喝自己不能喝的咖啡、早起出海。三千浦也默默看 在眼裡，偷偷把咖啡換成奶茶，兩人終於在日出中初吻。 在一起後的兩個人都可愛了起來，也演示了愛情裡面對對方喜歡但自己不喜歡的事情時的 不同態度。從一起去（但一方不開心）到分開進行（理智互相理解）到真心了解接納（暢 聊喜歡的原因）。 而且這兩個人真的是超講義氣的好朋友，約會總是去看海太這點也超感動的。面對鑽牛角 尖的對方，也總是會提出專屬於兩人的解決方案。為了不吃飯的潤真，厭惡追星的三千浦 可以搬來偶像用過的馬桶；為了接到兵單陷入擔憂的三千浦，潤真深夜潛入房間小旅行說 走就走。 真的不愧是結婚多年還可以互喂放閃的可愛情侶。 1988 帥氣控制狂資優生 vs 凶惡果斷大姊頭 這對五年前第一次看的時候真的超喜歡。不過長大後重看，反而更喜歡1994潤真和三千浦 的細水長流、互相體諒。 善宇對寶拉的喜歡開始於傷心時的一次安慰。發現這個平時兇狠的大姐姐也有溫暖的一面 。他表達喜歡的方式是經常找機會出現在寶拉面前，跟德善借東西、送東西給寶拉媽媽。 在下著初雪的那天，善宇告白了，換來寶拉果斷的拒絕。知道寶拉有男友的善宇依舊堅持 自己的喜歡（其實現在想想蠻蝦的）。面臨善宇的攻勢，即使寶拉已經因為男友跟好友搞 曖昧而分手，寶拉始終把善宇視為弟弟。善宇發生跟蹤狂的本質，幫面對跟男友分手傷心 哭泣的寶拉撐傘，言語安慰給予力量。 直到有一次抗爭運動寶拉被抓到、被載到荒郊野外時，打給前男友前男友不在、家裡人也 都不在、連樓上的金家都不在，只能無奈的打給善宇（電話響時還很可愛的祈禱不要接） ，打完電話後目睹前男友不在其實是坐計程車去接當初介入他們小三時的瞬間，寶拉非常 難過。 趕到的善宇幫寶拉特別準備了她愛吃的、並且強硬的表達了自己絕對不會安於弟弟這層關 係。其實這段很有趣，當寶拉講說想要跟善宇維持朋友的界線時，隱含的其實就是她對善 宇的欣賞。寶拉平常是非常兇狠且不留情面的，斬斷關係的瞬間從朋友攤牌是的決斷跟分 手時的直白來看，也是斬釘截鐵。面對善宇，她卻是溫言希望可以保留朋友關係，想必善 宇也看出了寶拉的動搖。 陰錯陽差下寶拉跟善宇一起去了演唱會、開始交往。這個第一次交往基本上是由寶拉主導 ，即使兩人已經在戀愛，善宇還是稱呼姐姐、見面的形式也是以寶拉為主。多半是善宇與 寶拉分享他的困擾，而非相反。但善宇也逐漸表達出他愛控制、偏向大男人的一面，希望 寶拉穿裙子、以及生氣時要怎麼哄他。但這段青澀的愛情結束在寶拉的夢想上。比起一起 努力，寶拉首先選擇放棄愛情、專注課業。 再次相逢已經是六年後，寶拉在聽到年紀、校系都與善宇相同後抱著一絲希望赴了相親約 。然後平時成熟的善宇再度在愛情中展現了超級幼稚的一面，質問寶拉怎麼可以（在六年 後）分手後還想跟可能認識自己的人約會。這次的重逢就是善宇主導了，霸氣宣言要求寶 拉三個條件：1. 不叫姐姐 2. 愛我要超過愛自己 3.以結婚為前提。 其實重看時真的很不喜歡第二個條件，因為我總覺得愛自己才是愛情可以健康的第一要務 。健康的愛情應該是兩個人都愛自己、也愛對方。 從兩個人克服姓氏障礙的方式也可以看出兩人個性差異。善宇利用的方式比較接近情緒勒 索，跟媽媽強調以前都是聽你的可以換來這次聽我的嗎？，把說服媽媽的最後責任交 給阿澤爸。但寶拉的處理方式是更為理性的，先整理出媽爸媽擔心的原因、再以法律邏輯 說服。 長大後的寶拉和善宇的相處也可以看出善宇這個跟蹤狂控制狂還是一樣沒安全感啊XDDDD 最後總結 三部劇在我心中的排名是 1988>>>>>>1997>1994，但配角的愛情模式反而最喜歡1994的三千浦跟潤真。 1988的親情真的好感人，重看後發現當初對金正八的喜歡真的很大一部分是建立在他作為 一個好兒子和好弟弟身上，真的有夠可愛。而比起徬徨不安的試探，阿澤跟德善一直都能 讓彼此很舒服，其實真的更適合。跟我一樣當初站邊金正八而不能釋懷的人可以重看試試 XD 。配角愛情比較喜歡97跟94，尤其是潤真跟三千浦這對。寶拉跟善宇我就覺得還好，比較沒有戳到我的點XD。88真的重看不了 正八太讓人失落了@@。剛看完94，太好看了，每條支線的愛情都很完整，我個人喜歡。編劇對海太初戀專情的塑造，沒有跑偏真的感動。喜歡三千浦潤真跟善宇寶拉這兩對。88是我重看最多次的韓劇耶，原本是正八派很失望。重看後慢慢理解也支持配寶劍了。1994也不錯看，1997不喜歡。喜歡1994三千浦和潤真，還有喜滋滋和對對學姊。唯一支持正八。喜歡94三三CP 88反而對正峰那對印象深刻，太夢幻XD。請回答除了97以外 其他都最後幾集都棄劇（因為都站錯。邊 太傷心。喜歡善宇寶拉！。只看了1994，要不是老公入戲已深我應該也是會棄劇XD。三千浦跟潤真的初吻太浪漫了超喜歡這對～很喜歡寶拉。也很喜歡善宇，但他們的愛情我覺得還好XD。嗚嗚居然是88遠大於94...我最喜歡94的垃圾哥！。真的也對善宇這對無感 更喜歡94—97。94三千浦跟潤真 戴存摺那幕跟吻戲。最愛善宇寶拉這對耶 看到他們復合快開心死了。看請回答系列一直都是站在上帝視角去看的XD所以沒有站。錯邊的困擾。其實知道結局再看會發現更多小細節，另外我重看第二次。還是很喜歡88的配角線！。請回答系列真的很值得一刷再刷！所有人物都好喜歡～。喜歡三千浦跟潤真~。我一開始超討厭寶拉甚至到後面也沒很喜歡 覺得兇屁兇XD。不喜歡寶拉嘴都歪歪。每次重看88都還是會為正八心痛，但真的很贊同文章中正八。扮演好兒子跟好弟弟的角色更吸引人這點！三千浦陪女生。媽媽在車站那邊我都哭了，非常細心跟感人！。善宇的意思也不完全是愛他大過於自己啊，是寶拉遇到阻。礙時不能先想著丟下他要一起面對，我愛這一對，推另一。齣嫉妒的化身善宇超帥XD。喜歡善宇和寶拉那對。而且一花媽媽每個哭的cut都好漂亮，每個鏡頭都在驚嘆不愧。是女演員！