《阿斯達年代記》宋仲基、金智媛預告片裡跳雙人舞主海報公開韓網友：這是最好 的嗎？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116819 主海報: https://a.ksdi.com/a/20190520/116819736200.jpg 預告: https://youtu.be/apAxwnoNT1Y 感覺大家對於《阿斯達年代記》的風格和設定還需要一點時間適應？ https://a.ksdi.com/a/20190520/116819736198.jpg 將於下月（6月）1日首播的新週末劇《阿斯達年代記》，由宋仲基、金智媛、張東健、金 玉彬等人主演。是韓國首次嘗試以上古時代文明和國家誕生為背景展開的人類史幻想電視 劇。描述在假想之地阿斯達中，理想國的誕生，以及在那裡生活的人們之間鬥爭和團 結的愛情神話英雄故事。 因其龐大的世界觀，《阿斯達年代記》尚未播出就確定製作第2季，第3季也正在討論中。 據了解，《阿斯達年代記》第1季共為18集，將分為3部。《Part 1預言的孩子們》、《 Part2翻身的天空，站起來的土地》將如期播出，呂珍九、李知恩（IU）主演的《囿妝M 團結的愛情神話英雄故事。 劇組近期公開 金智媛版預告 。她所飾演的坦雅，為瓦韓族母系氏族的繼承人。坦雅和 銀蟾（宋仲基 飾）一樣，帶著藍色客星的命運出生，也是銀蟾的初戀。影片中，先是看 到坦雅、銀蟾跳著雙人舞。隨後，坦雅恨恨地說著：我要詛咒你們似乎暗示坦雅會 因為某個契機，人生有了轉變。 今日（20日），劇組公開《Part 1預言的孩子們》主海報，12位演員各自展現劇中不同個 性和人物魅力，奪人眼球。不過， 韓國網友卻紛紛表示：這是最好的嗎？、看著海 報真是一言難盡 等，似乎覺得風格很受衝擊。不曉得各位又覺得如何呢？ （圖片來源：tvN《阿斯達年代記》）。只要權力鬥爭夠精彩就可以xd。不期不待了~~這海報的感覺。第二段後面是發生什麼事。看預告 不知為何覺得“就是現代人”的感覺很重XD 希望。實際會好一點。呃 突然不期待了 觀望中。點開網址看到海報突然了解什麼叫一言難盡。海報風格真的一言難盡XD。沒有很想看的感覺  ………。上古？。相信樹大根深和六龍飛天的品質，看下去。智媛看起來很現代沒有上古的感覺XD。海報。看韓國人演上古真的難適應，衣服上古，但女生髮型很現代。，就捲捲公主頭。我適應不了.........。Nexflix播嗎。預告挺有意思的，期待一下。netflix獨播。海報風格好可怕……。以上古來說 這裝束太華麗了 XDD。這海報...。金智媛的臉太現代了。玉彬女神~。怎麼感覺是走韓國 權力的遊戲路線啊。有種說不出的違和 像是COS古代人的現代人。有獅子王的fu。推v大有像獅子王的風格，莫名貼切。如果要類似紋面效果，不是要弄到只能用圖騰認人嗎？XD。感覺不是有身份地位的角色。這個海報我覺得不行....。很有勇氣的嘗試。我好像吞不下。其實滿佩服演員有勇氣接這個劇本的。真的一言難盡XD。看到海報浮出？？？？的表情。XDD。頭上為何一定要放上花花草草......。好微妙啊......。阿凡達年代  這真的是最好的嗎哈哈哈。只看海報 宋仲基和金智媛感覺是另一部戲XD。海報無法。怎麼有種砸鍋的感覺。這風格有點..... =_______=。這海報跟早期西門町餐廳秀的差別是?。海報…我笑了。海報無法+1。海報真的一言難盡.....。預告也是有點微妙 有種畫質太好太精緻不像上古的。感覺。這題材跟造型，真的不太吸引人…。西門町餐廳秀～XDDDD。今天看了海報超無言 完全沒有想看的慾望.....。預告超像太王四神記  石頭家族 XD。我看完預告還是很期待 金玉彬依然好帥氣好期待。她在這部劇的聲調又不一樣了 好想趕快看正片。人物設定其實蠻有趣的，兩個年輕的都是災星。是說初。戀不會又是沒有結果的愛情了吧XD。我也好期待玉彬版的預告。https://www.youtube.com/watch?v=IMRa__A2E5M。我看到就是這個版本 我才發現我看到不是這篇的預告XD。金玉彬在預告超級漂亮超美。啊啊啊玉彬美帥呆了！但妳爸爸為何要是金義聖！當他。女兒的都沒好下場啊啊啊。哈哈哈 不會啦！他在各位國民的倖存者(大誤。還有一個。啊我好像看錯了，甩她巴掌的不是金義聖XD。玉彬這角色有惡女感，拿刀好帥啊。好開心金玉彬接到又帥又美的角色。這風格。。。我不行 突然不期待了。女生造型好看 男生的就......不過看預告還不錯。臉上畫的圖騰好刻意的感覺。玉彬讚。這海報....。比較想看石器女 淑姬。海報有某些中國劇的fell。這...只推玉彬了。海報有點不適應！只因為編劇、演員而將看一、二集，可能。會棄追……。本來蠻期待的，感覺是一個突破！ 但看預告片真的不會。想看了... 並不是種族歧視 但是亞洲臉孔加上說韓文演。出這個風格的劇就像是西方臉孔加上英文來演韓國古裝劇。一樣滿滿違和感... 有點太尷尬了。玉彬好美哦～她和張東健兩人的外型都很適合這齣戲！智。媛很可惜 長相太現代了。太現代感了QQ 這個題材我真的暫時還不行。男主造型好像桃太郎的鬼。我覺得看到這部釋出預告。照片....我都有被雷劈到。哈哈哈哈 被雷霹到笑噴XDD。的確看讀劇本照片，有想說這些美美的人怎麼劇裡變那樣@@。先看看玉彬的部分再說。海報真的不行，觀望