剛看完第二集中字 均相跟裕貞好像大熊跟小兔子 好可愛啊 劇情也活潑有趣XD 掃地機器人的故事好心疼善傑QQ 覺得今子小姐離家出走是很特別的開場 她讓張善傑走入不是自己能控制的充滿細菌的人群， 也讓撿到她的那個邋遢鬼吉五雪開始清理自己糊塗又雜亂的待業生活。 期待之後一起工作的男女主角會有什麼有趣的發展XDDD 第二集看下來感覺張善傑的超強潔癖症跟爺爺有很大的關係，覺得是心裡病了。 因為軍人爺爺真的好兇QQ 然後媽媽未婚生下他之後就飛美國逍遙去了... 雖然現在有在關心兒子 但還是任性的小公主一個 現在男主家庭線還不是很完整 就等之後編劇的詮釋了 然後馬面具拖車那裡真的超心酸又好笑XD 雖然很對不起五雪 但是小馬搓手道歉我真的笑哭哈哈哈有夠可愛 https://i.imgur.com/mv8N43F.jpg 馬面樂隊的音樂也下的超有感 https://youtu.be/uWAfWmMe3xU 女主角一家也好可愛XD 弟弟要大家別再拍了，保護姊姊超帥QQ 一大早爸爸跟姊姊就追著熊弟弟跑上跑下XD 雖然生活不富裕但是好幸福哦 啊主要還是我真的好喜歡金元海 居然能看到他演這種有愛的爸爸開心 就業準備生吉五雪也是打不死的蟑螂哈哈 前一天還在借酒澆愁 隔天就能笑嘻嘻的重新出發 蠻喜歡女主角這點個性的 五雪的賽馬語錄 暗戀就是這樣， 一開始碰的喜歡上了， 後來就只是喜歡著喜歡一個人的感覺， 不管不顧，沒有理由， 就是那麼喜歡而已...... https://i.imgur.com/Vsg5pQd.jpg。真的好好看 裕貞演的很好～～～。推男女主角，當初我也誤會男主角的潔癖，之後發現因為爺。爺才讓他變這樣覺得他好可憐。裕貞每個表情和反應都好自然好可愛。https://i.imgur.com/rU6iebK.jpg  這張超可愛。鈞相和裕貞就是大可愛+小可愛啊～。推大可愛+小可愛。這幕超虛勢XD   https://i.imgur.com/jOSA3tK.jpg。這個超好笑 結果第二次面試落選XD。男女主都超可愛。推大可愛+小可愛！順毛均相很古錐～。https://youtu.be/4b9rWueoOYU。這段花絮剛好今天早上出了!!!。連工作人員都忍不住搖頭說他們是兩個初丁 哈哈XD。這兩個花絮又更可愛了哈哈哈哈。超可愛的雖然劇情頗老套但是看得很輕鬆。兩人都可愛！！。推大可愛+小可愛～。花絮好可愛。超好看～～。推兩個小可愛，好期待下週男主無限崩潰XD。裕貞妹妹漂亮演技又好，好喜歡她>\\\<。真的很漂亮超級!!!!!!。大熊對小兔。裕貞真的演得很棒讓人想一直看～～。喜歡女主人設!不是那種明明自己犯錯又惱羞的無理女主。，裕貞演得超可愛!均相演技也很棒，覺得兩人很配!。金元海阿爸我也超喜歡^^。忍不住想看~~但不想追on檔啊嗚嗚。笑中帶淚的劇情，真的很好看！。很好看，均相強迫症但不討厭，很可愛。為了裕貞的顏和演技看的！。學長太垃圾了！好生氣。花絮可愛翻了！大可愛+小可愛的真實互動比正片還好看啊！。裕貞還是一樣超美演技又自然，忍不住一直看著她XD覺得男主。角螢幕上看得有點胖。突然發現5分鐘預告是均相親裕貞，第三集預告是反過來，。這兩個真的哈哈哈哈哈超主動。花絮好可愛！。同樣是潔癖隔壁棚的教授超級神經質哈哈哈哈哈。男主角的臉真的很圓XD 有點可愛。第一集以為金元海身材這麼好,原來是宋再臨,宋是心理醫師。吧?!。喜歡演員，但一直快轉跳過。之前看步調更慢的打掃韓劇都不。會覺得不想看中間的瑣碎事。。主角們很可愛。我一直想...為什麼發生交通事故不叫警察呢...。回樓上，男主拉開面具後發現是女孩子就突然湧上一股內。疚感，搞得好像自己是壞人所以才沒想說要報警吧，而且。我覺得那個髒亂噁心的地方他一秒都不想待。。拿張單字直接請款350萬有比較好嗎？後面還下通牒要請律師。我整個很混亂，當下不請警察來事後還能這樣請款？其實戲。本身充滿幻想式我是覺得很輕快有趣，但就是那段感到很沒。邏輯。。交通事故不管是誰對誰錯都請報警，釐清責任也好申請保險。啊（變成在宣導了XDD。但是事實就是女主先跑了哈哈哈哈而且報警的話這種小事故。大概也是請雙方自行做款項和解外加一筆紀錄XD。均相怎麼感覺還是土勻木目XDD兩位主角真的好可愛。m大認真了吧XD 不用跟輕鬆搞笑類韓劇講理。韓劇各種劇情發生的目的都是為了男女主角的感情發展而。已哈哈。感覺很好笑