韓劇今生是第一次收視好 故事神似月薪嬌妻 https://news.ebc.net.tw/news.php?nid=87165 韓劇今生是第一次以契約結婚為故事主軸，在韓國收視率創下新高，不過就有眼 尖的網友發現，有些內容橋段頗像日劇月薪嬌妻，像是男主角的工作都是工程師，和女主 角各求所需簽下婚姻契約，但韓國電視台強調契約結婚本來就是常見的題材，兩者走向大 不相同。 女主角夢想成為編劇，因為弟弟早婚被迫離開家中，遇上宅男工程師的房東不僅替他整理 家裡，還得要幫忙照顧貓。男主角被家人逼婚加上需要有人替他照顧貓咪分擔房貸，向女 主角提出婚姻合約。這個劇情被眼尖的網友發現怎麼有點像日劇月薪嬌妻。 巧的是兩部戲劇男主角都是宅男工程師，一樣有養寵物，一個是養小鳥，一個是養貓咪， 角色設定有些相似都是講契約婚姻雙方日久生情，月薪嬌妻堪稱2016年最夯的日劇作品， 連主題曲戀愛舞也掀起模仿熱潮，雖然網友認為今生是第一次很有月薪嬌妻的影子，但故 事走向大不同觀眾照樣買單。 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。其實我覺得差蠻多的。你覺得像就像吧(懶得再說什麼)一度懷疑有人換帳號。管他像不像.劇情好看.演員俊美演技到位.我一樣喜歡呢。其實差很多 一個真的宅一個本來是選手XD。兩部都有看 如果是沒看全集的觀眾 被說一開始很像 也是。沒辦法的事 但是劇情內容絕對比逃恥更優秀更完整。差很多+1。架構上像 但後面劇情走向其實很不一樣 沒看過逃恥 不一定。要拿來比吧orz。完全沒想到日劇。兩個都有看 根本差很多。兩部都有看也都很喜歡，但今生想傳達的訊息跟日劇不同.。..我覺得今生更細緻QQ。推今生是第一次 下週要完結了好不捨。日韓探討的問題也不一樣 我對韓版劇情更有共鳴。看過逃恥，一開始也覺得像，因為都是契約結婚跟男主角是。工程師又有點木訥，但內容真的差蠻多的。一開始覺得像 但後來走向不同 講的內容也更深。我也看過日劇，但看今生時完全沒想到XDD。台媒不意外 自己的內文打臉自己的標題也真不簡單。背景類似而已，韓劇內容優很多。光兩個女二的愛情觀就大贏了，再加上貓跟普美完勝。。好看就好。兩部都看過 但太喜歡今生的台詞重re了三遍。一點點而已 不是結衣演的看不下去。要不是結衣演的看不下去啦。今生看起來比較好看。日本也有報導  https://goo.gl/x9Ct51。其實不只台媒 日本媒體也有報。文中說韓媒也有質疑及編劇以前也有抄襲風波。媒體報有什麼 作品根本沒仔細看 拿之前的風波可以當佐。證嗎？ 還是請日本編劇自己看一看吧。有貓就贏。。一開始設定有點像 不過真的完全不同的兩齣劇。架構差不多(契約婚姻) 但是韓版層面更廣 較有意思。實際看過就覺得兩齣很不像耶  今生探討滿多不同價值觀。有看到報導說這作家以前作品也有抄襲別部日劇...。貓太可愛XDD 害我想再養一隻貓。差很多。看完前面幾集之後的確跟日劇像。這就像拿別人的劇本來改寫一樣啊。月薪看不下去……。好看800倍好嗎 月薪看到超想棄劇。只能說淺的人只看到表面。月薪有夠做作 然後今生後面想傳達的跟女二的部分讓我。覺得完勝月薪劇情。如果這部收視不好是不是就不會被注意到寫成新聞...。收視好就會被拿出鞭XD。有看逃恥，一開始會感覺今生有逃恥的影子…但看下去。發現講的是不同故事啊！今生中三對的故事彼此間串連。的很好，非常喜歡今生是第一次。既然是不同的故事主軸，那就別在推文﴿?無謂的比較捧韓。踩日徒惹是非。。推今生的對白，有共鳴。是"設定"相似 內容不同啊。本來以為像 但後來發現並不是  其實很好看耶！。其實契約結婚的設定早在遠古的浪漫滿屋就有了，女主角也。是個作家啊，戲呈現出來完全不同，而目志浩會家務是額外。才能，他的房東只要求他餵貓和垃圾分類而已。某些推文還不是那邊比較…不一樣怎麼比？還說今生比較。好是怎樣。差很多。不要再吵惹，今生贏在有貓。給貓咪面子好嗎！。真的不需要比，完全不一樣的東西。逃恥硬吃2集還是看不下去，今生我持續在追。差很多喔 謝謝。兩部都有看~只有一開始有點像而已，後面走向跟鋪陳都不。同~比較喜歡今生的情感細膩XD。韓抄不是抄啦= =。bobo來惹。兩部都有看 覺得有像。差很多吧 從內容到拍攝手法 探討的事情  只有我覺得這記。者文筆很爛 什麼“眼尖的網友”有夠老派的寫法。今生和月薪嬌妻若連內容都相似會有抄襲疑慮吧？當然不可。能一樣。而且像不像本來就純個人觀感 有啥好爭。兩部我都喜歡 我覺得是不同的東西 契約婚姻這種老梗超常。出現 老梗怎麼創新才是重點。一開始的設定超像 還以為是有買版權的 不過照推文看來應。該是沒有買XD!。月妻不愛結尾，說教意味太重。今生第一次應該不會吧?。月薪我棄追......。今生有16集月薪只有10集,今生如果鋪陳比較多也不意外。但今生沒有創造出當初嬌妻的熱潮,就知兩者的差距。喜歡今生 很有深度和共鳴 有些推文不也是在捧日版 在韓。劇版說更喜歡今生有問題嗎？。某人邏輯...。用熱度去判定一部戲的好壞，而且今生的熱度其實不差啊。收視沒有很好啊XD。嬌妻的熱潮 因為她是新垣結衣。熱度是指什麼啊？沒看日劇但是我知道有跳舞，好，我們。一起學世熙大人空中轉體三圈再完美著地(喂)。剛開始以為像看到現在發現差很多。南世熙完全選手///。推今生，台詞很細膩，兩部都有看，我兩部都愛，但我私心。更愛今生，因為比逃恥更貼近生活，三對男女的心境轉換讓。我很有共鳴，就像是我們現實生活每個人都會經歷的一樣。還是比較喜歡韓劇的演法 日劇不太習慣。嬌妻蠻普的，今生劇本跟演技很細膩有打到我的內心。有無掀起熱潮的比較基準是什麼呢？像我在看今生之前從。沒聽過月薪嬌妻又怎麼算XD。一開始的感覺很像，但越後面越好看的是今生，月薪真的。是靠意志力看完的。沒看過嬌妻 今生第1集就入坑 原來感情戲可以這麼有梗有共鳴。差別最大的是 今生編劇有發糖呀！。今生比較甜。角色設定相似 故事卻差很大 沒啥好比的。月薪如果不是結衣 還真的看不太下去。天跟地的差異。月薪嬌妻我完全看不下去。一開始我也是這樣認為，不過這就像說[盜墓筆記很像鬼。吹燈]這樣的說法。只是某個點是謀合而已，裡面的劇情。人物、感情面，根本完全不同，對於感情的層面，我覺得。韓劇比較依照現實面切入，日劇基本就是真人漫畫版。。兩部都很喜歡 覺得兩部是完全不同的感覺。很不喜歡說誰比較夯 結衣出來關注度就先有差了吧…。老實說，我沒想到這部可以從開播到要快結束都還會看到這。個話題XDDD莫名覺得無奈(你編劇？。就只有開頭因為沒工作，需要房子假結婚之外，後續就不像。到底哪裡像啦哈哈哈光台詞的深度就不太一樣了。兩部都有看！個人覺得今生更寫實細膩，台詞都超愛，。逃恥只愛百合子的部分。契約結婚也是老梗了...今生探討30歲女性的狀況蠻有共鳴。月薪嬌妻是真的在講主婦勞力的事  今生是愛情故事。只有一開始設定像 但認真看會發現完全是不同故事 今生不只是。愛情故事 也探討了很多愛情/婚姻中不同面向的性別問題。兩部都有看，覺得只有男女主角設定神似，內容完全不。同，今生探討的很深入，有被打中的感覺，逃恥就只是。嗯…結衣好可愛。架構人設類似 但後面差滿多的。日劇是為了結衣看的(我女生) 真的好可愛。看的時候完全沒想到月薪....什麼屁相似....。明明就完全不一樣的故事。只有前面的設定有點像 但劇情內容走向都差很多。月薪嬌妻其實探討的很淺 主要還是在看結衣賣萌倒追宅男工程。師。完全不同好嗎。兩部都看過也都喜歡+1 一開始有類似感 看下去就知道。差很多 探討的內容也不一樣。如果只看契約婚姻就會覺得像，可是真的完全兩種風格。角色設定滿類似，內容不太同，劇情不錯，大推。個人覺得差很多，一個是月薪，一個是月租，出發點跟心態。不同，。逃恥剩最後一集沒看棄追了；今生目前看到第四集。人設和架構是有一點點像而已，期待後面的故事發展。日劇超難看 靠女主角才紅der。樓上不用這麼激烈噓吧？日韓各有支持的人。類似的幾個設定，主軸算是完全不同吧，喜歡今生的精準對白。日韓劇各有各長處，甚至陸劇、美劇，不預設立場可以看。的更多更廣，陰屍路、糜月傳、產科醫等等都是好劇，改。天來看泰劇跟馬劇…時間不夠用啊！我還同時追博人傳跟。不良人…。在韓國不是被網友講抄襲嗎？。今生的故事完整性比較高。大概就是魔戒抄襲西遊記遮陽的程度吧。dickyman 注意板規前言12. 再一次直接警告。兩部都喜歡！但今生的女主我更喜歡！。故事主軸很像但表達手法完全不同，也都是有深度的片，只是。今生真的非常舒壓+療癒。逃恥是真阿宅。今生是真選手。。2個都有看，是有點相同，日本雖不錯，但韓國的比較有深。度。。兩部我都很喜歡。。兩部都看過，完全是不同的主題，呈現手法探討內容都不。一樣，只有契約結婚一樣，如果只憑這點就說是抄襲什麼。的，那以後都沒人敢拍同主題的戲劇了。韓評有說 這編劇寫的所有劇 都有相對應的日劇。覺得差很多～今生好看太多了～～。兩部都看+1，雖然都是契約婚姻，但詮釋的感覺完全不。同，用神似還是抄襲都是一種對編劇的傷害，反而因為。戲劇再去看了一次畢業生的電影也感受到不一樣的韻味。，還滿喜歡韓劇總是會讓人有延伸閱讀的意念。這則新聞出來有姜太公來放長線釣魚了，大家別上當。雖然我兩部都沒看全(汗)但亂入一下)不管劇本如何，。我覺得日劇韓劇一直是取向和風格都不太同的東西，各。有擅長可看之處~。兩部都有看 兩者真的有一定相似之處啦 男主都工程師 女主。一開始工作都不順 家裡也有狀況所以要找地方住 半路都有殺。出知道是契約結婚的帥哥 今生把月薪中的阿姨職場女強人跟。渴望婚姻的部分拆成兩個女二 不過兩部都好戲就是了。初期故事設定有點像 但認真看下去就是完全不同的故。事了  非常愛結構敘事完整  故事飽和不狗血的今生。目前看到第四 基礎設定真的非常類似... 說是改編作都不為過。一開始看了版友寫了對照文以為是改編劇才看的...XD。如果看了前面再繼續看下去就知像不像了，架構相似的片子。很多，但能深入人心的好片，真的不多，如果當就男生職業。背景，有養寵物，契約結婚就變成是改編，那其實很多戲都。改編了，今生的熱度也不是憑空炒起來的，是因為喜歡這部。戲的人愈來愈多。一開始設定有點像，但今生好看太太太多！。我覺得既然要說：兩部劇情走向不同、各有特色及探討。點，那就不應該說「今生比逃恥好看太多...」這樣的。話，很明顯就是要比較啊！更何況「今生」還沒有完結。呢！。好不好看是一回事 但基礎架構相似是事實。這則新聞不就是在比較 借用觀念本來就是可行的 重點。是後續的表達 很顯然的 這兩部的表達方式完全不同。架構相似很多啊，月薪也不是契約結婚第一部戲。不只是契約結婚一樣吧 這部覺得不錯看 但痕跡很重是事實。雖然在架構上的確有相似度高，但是能感動我的部分完全。不是相似之處，而是編劇的巧思劇情和細膩臺詞~~即使是。小品，整部劇的質感完全提升。兩個都看過，我想今生很明顯的「借鑑」了逃恥的綱要，。畢竟整體的架構上相似程度很高，只不過今生的編劇加了。他的創意，不同於逃恥僅是漫畫改編，至於抄襲還是借鑑。，好看就好了╮(￣▽￣"")╭。兩個都看過，架構有像但內容物完全不同利基點也不同！。架構相似，但我喜歡今生更貼近內心和現實生活多一些....。都看了+1 老實說其實架構跟設定是像的 當然後期探討的內容。不同 但不得不說 設定實在是很像