尾聲演出五人選定樂團樂器的故事， 碩亨說他會彈琴，但卻每首都彈一半， 被翼俊發現異狀拿手機出來。 後來跳到大家在討論手機，說希望以後的手機可以有什麼特別的功能。 想知道彈一半的音樂是否和手機下載鈴聲有關聯之類的，不然為什麼會突然跳到手機話題 ？ 又或是為什麼碩亨每首曲子都只能彈一半，只是因為不夠熟練？ 有點沒跟上，但是很想知道是否自己漏看什麼? 。那個年代(?)的手機可以自己用MIDI簡譜編鈴聲，也可以下。載MIDI鈴聲，限於長度通常不會是整首。劇情應該是碩亨買了台30萬的新手機，他所彈的曲子來自於。手機裡的MIDI音樂，所以都只有半首，後來被痛毆後其他人。才知道是從手機學的，所以聊起手機。我也有這個疑問！謝謝樓上的大大。可以順便問一下有人知道倒數第二首曲子是什麼嗎? 感。謝~。說實在的 收看機智系列的觀眾有些時候真的要很機智XD。推1樓! 是年代的關係嗎 我看的時候懂這段的梗XDD。我也是看不懂那段，感謝一樓解惑！。那手機不是雋婠的嗎 所以正源才說他是昌原有錢人。雋婠翼俊都是昌原人。我也很懂XD 是說那支手機好像是小海豚 當年的人氣手機。手機我也以為是雋婠買的?! 碩亨被翊晙揍(?) 其他人拿。手機在討論。講未來手機功能我覺得好好笑。手機不是小海豚 小海豚我家有XD。手機是雋婠買的 炫耀語氣說可以輸入32個字 XDDDDD。耶？所以我誤解了手機所有人，不過碩亨是從MIDI音樂扒譜。應該是沒錯的，還因此被一頓胖揍 XD。碩亨是從MIDI扒譜應該沒錯 當年我們也會XDDDD。討論未來手機功能的情節好像在紳士的品格裡也出現過？。有，前陣子電視在重播有看到，也是一樣大學生剛拿到一。隻手機，眾人圍觀討論以後手機能幹嘛。這段完全沒看懂~。是碩亨還是雋婠買的？我看懂碩亨從MIDI扒譜，以為是他買。手機。推1樓！長知識了哈哈哈哈。所以碩亨用手機學彈鋼琴的意思嗎。手機雋婠買的，昌原有錢人，目前看起來是政源雋婠碩亨。都家裡本來就是好野人，政源家最猛。財團式。原來不是小海豚 XD 是雋婠的沒錯，吃泡麵時手機還放在。旁邊桌上。只看得懂碩亨被抓包只會彈半首所以被毆。心如止水已久的我被鄭敬淏帥到只能一直跳針說好帥......。其實上禮拜刷第一次看，還以為是碩亨假彈放手機鈴聲，。被發現後就被揍一頓，手機就被拿去玩了XXD，不過，翊晙。就坐旁邊，那不可能做假。感謝一樓大大，珍的不夠機智不能看機智系列。感謝一樓大大，珍的不夠機智不能看機智系列(柯갩。想問倒數第二首曲子+1