李準基文彩元新劇《惡之花》海報公開：以為是浪漫愛情，卻充滿懸疑跟危險的電視劇 兩張海報給人完全不一樣的氛圍，這兩人的愛情感覺好危險啊大家也在等這部劇開播 嗎？ tvN 全新水木劇《惡之花》（每週三、四播出）公開了男女主角的官方主海報，李準基和 文彩元之間一秒浪漫，下一秒卻充滿懸疑危險的關係，在海報上真實呈現。 《惡之花》是一部結合了犯罪懸疑的浪漫愛情劇，講述隱藏殘酷的過去、改頭換面的男人 和追蹤男人舊事的妻子之間的故事。 李準基飾演金屬工藝家白熙成，表面上是個為妻子和女兒犧牲奉獻的顧家男人，但瞭 解過後卻是個為了得到現在一切而完美欺騙妻子、沒有感情的男人。 文彩元飾演白熙成的妻子車智媛，職業是重案組刑警，深愛著丈夫，但最後還是自己 親手將心愛的男人戴上了手銬。 海報呈現了兩種版本，一是兩人沐浴在溫暖的陽光之下，兩人深情對望的剪影。 https://i.imgur.com/SRbXNBB.jpg 另一張海報，則是在充滿血腥廝殺的紅光之下，緊張的情緒在空氣中瀰漫著，兩人緊抓住 對方一觸即發。 https://i.imgur.com/8Lq7rtr.jpg 一個是假裝自己有愛的男人，一個是即使知道對方危險仍愛的女人，在原本充滿信任的關 係背後，卻隱藏著令人窒息的事實真相，令人更加期待兩位演員的化學反應。 《惡之花》由《通往機場的路》、《芝加哥打字機》的金哲圭導演，和《赤身的消防員》 劉晶熙編劇合作，預計在7月份首播。 來源： https://www.koreastardaily.com/tc/news/127239。推推~。期待！。推哲圭導演上班了！XD。推準基。期待。太期待了 推彩元 準基兩位演員。喔喔喔有點期待。喔 好期待。推。好期待。推一個懸疑愛情劇!。完全期待。推~前導花絮預告看起來糖滿滿~期待。好期待。推，終於有想看的韓劇，希望編劇給力。感覺不錯耶。推推。推！期待