大家好~~想請問在EP15漢陽被警察抓走到智賢在餐廳外等候最後看到 警車經過失落的這段抒情歌的歌名，劇中出現幾次但原聲帶未收入， 真的好喜歡這首啊，太有感覺了~~~ 這部好戲有太多太多的感想了，昨天看完今天已把板上文章看完了， 好喜歡濟赫和俊浩的兄弟情，雖然兩人久未聯絡， 但一定時時刻刻把對方放在心上，果真俊浩是女主角無誤XDDD 喜歡每一個人的小故事，彭部長最後說的，每個人都有犯錯時候， 我的工作是幫助他們改過向善，由他說出來真是太有說服力了 喜歡感性後隨之而來的黑色幽默，配樂也好好聽 拜託大家幫我找出這首歌^ ^ 。painc的蝸牛 很好聽。李笛的出道曲~奎炯（小迷糊）在戲中也有唱一小段 超好。聽!。這部腐味很濃R。是第一首~~但o大說的那首也好聽！！立刻來找！！。好多對COUPLE~~再回去重看哈哈y。更正，是同一首！！剛剛去查這首歌是1995年~~。M大一定沒有看推文XD 這首歌被問無數次 哈哈。真的我也有問過～哈。是在live文吼？！我去面壁思過！！完全忘了看！！看來大。家都愛～～韓劇版好溫馨，謝謝大家還肯回答！！。這首劇中聽見覺得旋律、編曲、唱法都很像早期日本歌曲。問一下，劇中在悲傷時都會有一段鋼琴伴奏，有人知道嗎。https://www.youtube.com/watch?v=Nu8Ws4sxVp8