男生1，以前喜歡看劇情錯綜複雜 峰迴路轉那一種 不過最近幾年 ... 工作太累 口味有點改變，變成女主要順眼 劇情還可以就好 有朋友問這幾年有什麼可以看的話 ... 我都是推這幾部 1. 我的大叔 安全牌中的安全牌，知恩可愛，劇情不浮誇，沒有愛的死去活來 結局又溫馨，每推必中。 2. 製作人 也算安全牌，還是因為知恩可愛，12級長度剛好，也沒有什麼太狗血 反正看起來很舒服，命中率大概95%。 3. 我的鬼神君 兩種寶英都hen可愛，曹政奭是我自己觀察一般男生比較接受的男主類型 歐巴味太重的男主，男生一般來說看到都翻臉拒看 ... 命中率90% 4. 奶酪陷阱 高銀可愛，不過建議只看前半段，高銀自然清爽的表演非常吸引人 有初戀的味道QQ 前半段命中率90% 後半段0%。 5. 鬼怪 通常看完奶酪陷阱他就會自己去找鬼怪來看了，我是覺得有點偏長 不過還是很推 6. 不是機器人 秀彬可愛，男生應該很難不被電到，劇情輕鬆有趣，適合下班放鬆看正妹 命中率90%。 7. 今生是第一次 沼珉可愛，設定上有點像逃避可恥但有用，一樣是輕鬆有趣適合下班追的類型 命中率85% 8. 便利店新星 最近問我有什麼可以看的，我一率回答便利店新星，裕貞真D可愛 9. 告白夫婦 快40了一樣超可愛的娜拉可愛，這個必推，命中率極高 10. 最後私心推個HIBYEMAMA 本來是要看金泰熙的，不過看到後來每次都被李奎炯的哭戲感動 這部算我個人近期最愛。 這幾部我自己覺得應該都算是安全牌 給你參考 有點舊，而且我個人覺得太美，不是屬於柔和型 劇情偏平淡，如果平常不太看韓劇的可能推不了坑 武法律師萬萬不可，你會害你朋友從此不再相信你 真的...後面幾部我都看不完... 華視八點檔播出時我就看過了 ... 這樣會透露年紀嗎 QQ。知恩粉 沒推德魯納酒店XD。喜歡IU，但因為呂珍九死也不看德魯納XD。關鍵字：可愛。重點是女主要可愛XD 那仁顯可以嗎?。太美不行嗎?。每個都可愛XDDDDDD。所以是喜歡可愛型的?。男生看劇挑女主，90後出生能當上女一的應該都算可愛，。畢竟不用演人妻人母，最好找非IDOLS 出身的專職演員，。史劇、家庭劇、電影女配、女二都演過的那種，演技應該。也不會雷。男生看劇會看女主+1,但我老公不愛看高銀的。男生看劇挑女主+1 but我不喜歡花瓶女主。這片單跟我幾乎一樣 只差我還沒看HIBYEMOM  另外 不是機。器人真的棒。知恩 秀彬 高銀 寶英 娜拉 讚。只看河智苑。那3017呢，申惠善在這部也可愛，之前好像也有男版友很喜歡。他的私生活、機智醫生生活、愛的迫降。阿還有浪漫醫生金師傅。龍八夷有金泰熙 武法律師徐睿知 K2有潤娥宋允兒 都很。正。有知恩什麼都看哈哈。推告白夫婦。喜歡金裕貞可是因為池所以沒看便利店@@。龍巴夷莫名看不下去。女生也會看女主挑劇啦 XD。如果要看女主 我推朴恩斌。可惜秀彬好像不太會挑戲 好幾部劇本都蠻糟的。XDDDD主演真的很重要。朴寶英超可愛的………路過。怎麼好像都沒人推 天空之城 是因為我是爸爸嗎 而且裡面的歌。也超讚啊。秀彬的半之半雖然被砍集，但是我覺得還是很療癒，強烈推薦。原PO補看。我老公12357都中，而且123都很喜歡~。推金牌救援。你也是人類嗎！！  昇延也很可愛。想推薦鄭仁仙 演技好又可愛。那都奉順算可愛嗎！。秀智可以嗎？又正又可愛。當你沉睡時可愛 Vagabond超正。完全沒錯 對於我來說 可愛即正義。金秘書呀。94要可愛。男生果然可愛才是王道XD。我家大叔也是被寶英可愛到，一。直要我再找寶英的戲給他。鬼怪裡的高銀他也很愛。但如果女主太兇太吵太有個性，我家老爺大概撐不完一集。喜歡秀彬可以看獨幕劇"如果我們是季節"。秀彬真的可愛，第一次看到她是在青鳥，女生也狂被電到，可。惜劇情後期爛到看不完。在無理的前進演壞人也很可愛。送餐員:黑人問號  狐狸:BL比較重要。真的，一個男同學看了主君喜歡上孔曉振，之後問我她還有。演什麼，後來又看了鬼怪喜歡金高銀。男生看劇真的挑女主 老公超愛金秘書XD。雖然看完之後跟我說「副會長nim真的帥」XD。我男友看完主君愛上大蘇...一直讚嘆他怎麼這麼帥。我的大叔、德魯納酒店。鬼怪因為女主而棄追，不是我的菜。劇情簡單女主角又可愛的話 感覺原PO可追開朗少女成功記跟。紅豆女之戀 雖然有年代了哈哈。機器人的劇情實在看不下。告白夫婦真的超好推。男女通吃還有親情線，推給爸媽也行XD。我的大叔還不錯，平凡中的不平凡