電腦壞掉只剩行動裝置後我就很少po文了。 所以現在是iPad排版如難以閱讀請見諒。 實在太喜歡《今生是第一次》，即使完結了也希望天天能有新的心得、花絮或演員感言。 沒什麼感悟力與文筆不好，寫不出一朵花，也難以有什麼比板友更深入的見解。 所以今天只來閒聊完結篇過後有沒有像我一樣膚淺的觀眾有想看到卻沒有演出來的情節。 首先我一定想要讓志浩知道世熙為她打人是第一次。他對她的愛除了賣掉沒有她在的 房子、打開19號房門以外，其他她沒看見的我都希望她至少最後要知道。 最後我才看懂詩集是世熙送停珉後分手被停珉貼memo退回。 這理工宅還滿愛送心愛的女人書的，因為她們都愛閱讀。（高代表訪問說她也想當編劇？ ）所以作家特別吸引這位理工宅？雖然書的下場都不好。XD 下半場志浩的蛋糕有進房，但世熙的禮物書下落呢？ 真的結婚三年後，世熙叫她直接用平語志浩呀，沙朗嘿 我還想知道志浩怎麼叫他，總不會再是世熙ssi 感覺也不會直接世熙呀（年齡有差） 所以會叫他偶巴嗎？像她婚前在他家演的一樣。還是親愛的？ 。我也好好奇婚後志浩他們怎麼稱呼對方！之前都太有禮貌了。高代表原來的夢想是編劇。我也覺沒演出揍副導的畫面好可惜，我看了monster,民基。殺人很殘暴，邊遮眼邊看完：）。所以世熙一直被同類型的女生吸引。怪物 為了皇帝 民基扁人好帥的。Monster我看他去要某女手機 那女的手垂下後我就關了。Monster 快轉看完…。很想看志浩知道世熙為她打人的反應+1 想看她會多感動 還。是又會很反轉的反應！？ XD。monster有馬代表喔快轉可惜XD。Monster也有志浩媽呀 演被殺女的房東 一樣有方言口。音XD。monster還不錯呀～很想要有家人愛的殺人魔 其實後面。有點可憐。倒是為了皇帝有些床戲我遮眼看了......呵呵。歪到民基其他戲去了XD 害我也想找為了皇帝來看XD。想多看放閃XD 還有志浩跟停珉坦白的對話感覺明明有後續> <。Monster 還不錯看，覺得眼神再狠些就更好了，近期的電影最。喜歡的就這部。。昨天看一下見鬼女友民基的聲線現在成熟很多。為了皇帝床戲部份看完讓我很難把世熙連在一起，角色真的是南。極北極的差異（笑）。還有世熙揍導演那段 想看真男人阿!!!。還有也想知道貓咪看完醫生後到底是怎麼回家的哈哈。我也想知道女主到底知不知道男主為她揍人了 但居然都沒演。想到還有wuli的牌子後來真的是志浩掛回去的嗎?怎麼出現的~。蕊劇時又想到 最後真想完成志浩在同學聚會講的 世熙。一下班就會從玄關門開始一直「志浩呀志浩呀」找著老。婆 老婆一出現就二話不說抱進房間XDD 想想真的還有。很多想看呢！不拍SP嗎XD。這段我也想看，抱進房。浩朗知道智昊是契約婚姻嗎？好像只有秀智知道