本週幾乎把所有埋的梗都爆完了（負評也一起爆） 所有事件 合約事件 打人 復仇梗 視途為了奶奶眼睛 全部的集中點都在我們可憐的志平 哥身上，現實派錯了嗎？專業錯了嗎？？ 道山就是專心負責追逐他的夢想（圍繞達美），阻攔他的夢想全都是壞人沒有道理就 是要跟達美有美好的未來志平一直點出問題就是壞，該打（無言） 欣慰的是女主達美真的還是有帶點腦，合約事件下還是有跟志平諮詢相談，雖然自己也說 曾經受傷過十次之內，但是還是要聽現實，不要聽那種遙不可及的未來（在這裏我要給達 美掌聲，請你教教三山這個道理） 接下來下一集就要三年後了 反正道山路線就是技術很強 大概三年後回來是要回來繼續共築跟達美的未來 身為不能共感的觀眾則是毫無期待感 如果男一當初可以寫成呆萌宅男會不會讓人比較期待跟入戲？？現在就是一個有點愛哭、 情緒控管障礙，與太執著於初戀的一個理工系男子，真的是完全站不了他那邊 雖然希望不大但我真的很希望最後劇情是走向達美促成三山成長，最後自己也走出自己的 新創事業路，不要拘泥於南道山了他真的不適合......... 志平也不要再管三山了.........他們真的是不值得勞神費力，還要被他們當仇人恨（？？） 。希望結局就他們三人隔著一定的距離相視微笑就好。忘恩負義不知好歹的三山，沒韓技術早就交出去了，沒。韓也不會有道山達美戀，也不會有後面的舞台，韓做了。所有好事結果被當仇人恨，好言相勸時沒人聽，有需要。時才回頭求，這種人職場很多，這種討厭人設卻是男一。被收購解散，就帶著女一去就好了啊，又不是被境管。不要污名化理工人......。一場鬧劇 真的沒半點章法的創業。我氣死 三山真的很礙事。容山回憶韓講韓沒投資成功機率那段，韓只是沒投資錢。，韓對三山的護航跟指導還有善後，做了那麼多，被當。混蛋混蛋的叫，可憐哪！。要打破人家紀錄也要有本事讓人家願意投資。無共感+1 老早放棄此劇 都在等大家心得跟評論 怕看了會。太難過傷心。不管是進入snadbox，還是demoday得獎，照片都沒有志平~。如果編劇把男主寫成放假回國就不回去了會超失望，男主的。人生格局就這樣？。達美比三山願意認清現實 三山從頭到尾超不成熟。達美至少願意看清真相，願意聽實話，也懂得感恩，反觀。三山真的讓人無言...各種！！！真的會讓人生氣，但又沒。辦法就是要把他們寫得很廢，才能顯現幾年後回國有成長。回國有成長也是賺錢賺飽了 也沒創業啊。其實三年而已 應該有賺 但是應該不到賺飽。應該也賺不少啦。這部真的創業在哪很想問 只有姊姊...。預告三年後都可以開遊艇了XDDD。開遊艇真的誇張哈哈哈哈。分别最後又合好老掉牙的套路，志平就注定只能當工具人。女主有帶腦嗎? １５年前的信根本變笑話了 看不出哪有帶腦。之前就有人說 男一女一 水準相當呀 適合在一起的。12集預告志平說了三年是很漫長的足以改變一段關係，然後配。上一家人（？）玩花牌，看來編劇要把男二昇華成家人來成全。男一了......沒關係，我們的小乖乖值得更好的QQ。如果那個飾品盒子打開是項鍊上面寫志平跟達美的電話要。給奶奶的話 我可以接受（錯棚XD。遊艇還好啦 台中的好市多才賣不到160萬而已（x。高班長附身逆w。反正都是tvn的嘛（？？？。好怕志平要求婚結果又被當炮灰QQ。編劇如果真的還把女一男二寫一起又被搶 是連女一都要一。起寫黑了吧…好不容易終於有個成長的角色了。真的好想吐槽三年後頭髮一定要梳上去XDDDDD。但我覺得金宣虎頭髮完全上去或完全下來更帥XD。志平從頭到尾都好可憐QQ拜託不要變男友又被搶。宣虎梳上去超帥的，是我看下集的動力之一！推！。感覺應該是達美忘不了道山，但志平還是默默付出3年，。然後道山回來就迅速追回達美！觀眾氣炸！。唯一讓我願意再看下去的動力只有宣虎梳上去的頭髮了。不要吧哈哈~希望編劇給志平一個新的可能,不要再捲進男女一。寧可看志平配姐姐，也不要再看三角戀了，超級煩！。不要再捲進男女ㄧ+1 ，太雷了不值得。三角戀真的很無感。我也覺得姐姐比較優。只想看奶奶跟志平 祖孫情。男一跟女一配就好啦真的, 志平最好趕快出國遠離這對。三山根本不值得成功。同意三山根本不值得成功。推志平配姐姐。棄...