獻給最愛的律世子與利瑞嬪宮麻麻~還有可愛的松州縣民們~ (圖多有雷文又長~~~易感到不自在者~慎入XD) PTT首Po(我絕對不會說是被敬秀炸出水面)~還請各位版大多指教(鞠躬) 忍不住先抒發一下~ tvN終於願意走出打擊再拍古裝劇，還是先給他鼓鼓掌 隔這麼久，可見傷得有多重XD(三劍客讓我怨念也很深) 也許小心翼翼、怕重蹈覆轍，這次沒有滿滿的星光、沒有龐大投資 像背個大包袱，走得低調謹慎，甚至檔期拖來延去，還是(沒信心)塞了月火時段 幸好，導演、編劇(前14集XD)，尤其是演員們自然入心的詮釋， 讓百日的郎君走了條好美好棒的花路。 很妙的是，儘管劇情用梗不算新鮮，加上初期剪輯不穩、最後兩集劇情爭議 完全沒有減輕對這部劇的喜愛 就算律瑞沒有大婚沒有圓房很遺憾： https://i.imgur.com/WwuQ8mC.jpg 敬秀沒唱OST很失望： https://i.imgur.com/mju63JA.jpg 但是，這一切不是百日郎君的錯啊(洪心口吻XD) https://i.imgur.com/orrBzDq.jpg 我以為最後兩集編劇突然來個邏輯連環考驗，能夠就此放下，但看完兩遍中字 大結局竟然微笑(但有遺憾)地收下了 到底為什麼？ https://i.imgur.com/fxaAQtY.jpg 真的太喜歡小郎君夫婦、太喜歡可愛的松州縣民、太喜歡整部戲自然有愛的化學效應。 看劇有時也講緣分，之前期待超過半年的大戲，最後我沒點開，忙到一個段落，結果因為 好奇標題加上喜歡古裝題材，一步步陷入小郎君的慢性中毒魅力。也許這裡沒有明星作家 知名導演、超級演員，但對我而言，只要能觸動內心，即使有不完美的缺憾，仍然是值 得給予掌聲的作品。 (好了，妳以為在跟松州縣民聊天嗎XD) ==============================我是認真心得線============================ 從主角線用緊湊又對比交錯的說故事方式展開序幕，這部戲就擊中我的共鳴開關。 不打不相識的一對小小冤家，可愛直進男純粹的真心愛慕 在櫻花雨下羞澀求婚的美好姻緣(律真的從小就不能忍不能等XD) 一夕間不容於成人的貪婪世界，幸福被鮮血染紅崩解 原來開頭即使是死我也要去，策馬狂奔的身影，才會如此悽愴悲涼。 https://i.imgur.com/1GvIp7Z.jpg 轉眼16年過去，各自踏著破碎的過去努力生存，對比原本安逸溫暖的人生 不喜讀書愛玩耍的李律，懷著思念、內疚、悲傷、憤怒 成了沒有笑容的嚴苛世子， 兩班貴族的利瑞，負罪隱姓埋名，成了為生存掙扎的粗衣百姓洪心 兩人只剩下我，已非當年的殘酷。 另一個對比，是李律與洪心的性格境遇。 看似對比，實則是互補中透露著相似的靈魂，悄悄給了註定還是你(妳)的悸動 讓兩人命運的羈絆，揪心卻不煽情，也讓我很順的繼續往坑底前進。 洪心表面堅強 實則隱藏孤單不安 從小就不介意階級，融入平民生活也是滿滿正能量的洪心 看似已拋下過往，但罪人身分的桎梏，每月十五只能在橋上默默期待能再見到哥哥 就連小時候憧憬有個跟爸爸一樣的好丈夫，卻告訴尾女不願結婚 畢竟，誰能夠理解她的過去、保護她的未來？會不會又有無辜的人因此受害？ 樂觀堅強的面孔背後，就像當初躲避追兵，哥哥為她覆蓋上落葉 這次換她親手將不安和孤單埋藏起來。 https://i.imgur.com/wmCrXYQ.jpg https://i.imgur.com/QmZYvhu.jpg 李律表面冷酷 卻守著僅存的笑容與戀慕 李律則是冷酷武裝下，卻還存有一抹笑容。幸好，東柱還在身邊，讓律保有對人心僅存的 信任。祈雨祭前，東柱問殘酷事實是什麼的對話，其實讓人心酸： https://i.imgur.com/raUqmJS.jpg 只有面對東柱，才能自在安心，不用步步為營。 日後想起為救自己犧牲，很喜歡安排兩人一同練劍的回憶場景，與小時候的影像呼應 同樣笑得燦爛，那是律在宮中唯一的笑容。 https://i.imgur.com/ziy4rlv.jpg https://i.imgur.com/VGKCWYq.jpg https://i.imgur.com/erjWhe1.jpg 因為東柱是回到幸福童年僅存的連結，所以那個笑容，也是對著兒時擁有的幸福微笑。 每看這一段眼淚都止不住，除了捨不得他一生忠心真誠 活著守護好友登上王位的夢想卻依然破碎，東柱的死，等於斬斷律跟過去的美好記憶 除了東柱、母親，沒有人認識那個調皮、愛玩武士遊戲的自己 深愛利瑞的記憶也只能深藏心底，連一絲溫暖都沒有的李律 讓我慶幸遇襲後的失憶，否則，以後的萬人之上，該是多麼慘淡絕望。 https://i.imgur.com/99rmNZV.jpg 被迫一夜長大，沒有時間哀嘆，兩人都選擇讓自己好好活著 不管是只求溫飽的老百姓、恪守己責的王世子，不斷用智慧面對重重考驗。 但讓人心疼的是，兩人努力用聰明堅強，扛著非本意的人生 同樣要承受不停襲來的消極或悲傷。 https://i.imgur.com/3i9tefo.jpg https://i.imgur.com/c9FCtYI.jpg https://i.imgur.com/7j4apPj.jpg https://i.imgur.com/5y6WW2d.jpg 這樣的人物設定，加上層層堆疊又清晰緊湊的敘事方式，情緒也跟著累積。 生命朝反方向走的兩個人，雖然不出意料，上天(God編劇)用喪失記憶讓他們重逢 但是不灑狗血、不玩鬼打牆的復仇遊戲，還有男女主角明理聰穎的設定，深得我心 即使接下來是失憶這個百年老梗，卻讓我在小郎君坑底躺好躺滿 因為看看這位落難世子的模樣(扶額~) https://i.imgur.com/GDNpzWC.jpg 我的天~元德的所有反差萌我完全抵擋不住啊 尤其敬秀根本就是4次元黑洞XDDD 而且眼神、肢體、語氣都自然得恰到好處 傲嬌帶傻勁、蠢萌又帥氣的世子，詮釋真的很精彩 (半夜截圖一個人傻笑覺得自己更蠢) 害我好想另外發一篇滿滿的元德表情包XD 像是對不起~我再也不挑食： https://i.imgur.com/IPo378w.jpg https://i.imgur.com/x4WP0c7.jpg https://i.imgur.com/j3MRZOM.jpg https://i.imgur.com/ShTkxNL.jpg 還有對不起~我錯了系列 https://i.imgur.com/IrukKum.jpg https://i.imgur.com/uy8coRw.jpg https://i.imgur.com/MZIvg3C.jpg https://i.imgur.com/Ot1NjVT.jpg 啊~要克制一下 https://i.imgur.com/v5P8zzF.jpg 縱使時空轉換 再見已不識彼此 埋葬的深情仍會為對方傾注所有 16年後的初相見，喜歡編劇沒有讓兩人又走一見鍾情的路線 而是陸續安排似真若假認出對方的情節 穿插了實際發生但深埋心底的記憶，也有像潛意識(愛情)的反射行為 這種曖昧又美好的猜想，其實浪漫又迷人。 https://i.imgur.com/4typKtZ.jpg https://i.imgur.com/ouIdIJV.jpg https://i.imgur.com/NNHH57n.jpg https://i.imgur.com/k9uDPXU.jpg https://i.imgur.com/3ZGEdGB.jpg 不過既然被定位成喜劇，編導沒有打算放過我們。 畫風一轉，無用男元德跟惡妻洪心登場 從此一下粉紅泡泡、下一秒瘋狂大笑，一下心疼律瑞、下一秒又被元心爆擊 再加上可愛的松州縣民，這整段精神錯亂(X)暢快舒心(O)的情緒轉換 演員詮釋自然又恰到好處，真的是全劇最大功臣，也是我超愛重Re的片段。 分隔已久加上天差地別的人生，種種轉變，讓熟悉的陌生人 可以慢慢一點一滴認識彼此，就像把兩人失去的16年，濃縮在落入民間的百日裡 還給他們相殺(X)相戀(O)的機會，開始又惱又笑又甜的(假)婚姻生活。 https://i.imgur.com/qQBiPwv.jpg https://i.imgur.com/zO5i1dF.jpg https://i.imgur.com/6WCaQwp.jpg https://i.imgur.com/FiDZtNt.jpg https://i.imgur.com/8VVFpal.jpg https://i.imgur.com/1KpDBXW.jpg https://i.imgur.com/y4BmQCC.jpg https://i.imgur.com/Kw9UAQX.jpg 因為曠男怨女被迫結婚，走現實路線的洪心遇上嫌棄挑剔(但什麼都不會XD)的小郎君 一開始還蠻像隔壁老王(誰？)被老婆嫌棄的對話： 這是哪門子的老公？ https://i.imgur.com/WVIkwvQ.jpg 你不知道錢難賺還亂花？ https://i.imgur.com/rO6omV1.jpg 景氣差能不能找份像樣的工作？ https://i.imgur.com/8xswLcc.jpg 真是瞎了眼才嫁給你(洪心厭世臉還是很美XD) https://i.imgur.com/2u4lQMn.jpg 兩人爭吵怨懟的過程火花四射，卻是不分古今，夫妻都會面臨的話題， 所以捧腹大笑同時也很有共鳴，把自己最真實的一面攤在陽光下 這就是我的價值觀，你(妳)能接受嗎？ (元德傲氣十足卻無用的反差萌樣(帥臉)，觀眾應該很可以XDDD) 坦然面對的真性情，讓我更愛元德洪心。 我生氣，你猜為什麼(不講)的拐彎抹角，我100%全身上下都覺得不自在XD。 從相看兩相厭，到漸漸在日常發掘彼此的鋪陳 看見柴米油鹽之外，內心受傷的兩個人，依然有對溫暖與愛的渴望。 洪心的善良正向、元德的穩重可靠，很多次都在與松州縣民的互動展現 開始不自覺為對方擔憂著想，也悄悄種下戀慕之心。 儘管兩人身分是假，卻把最真實的自己交給對方 踏實又珍貴的愛戀，因為溫暖而微笑，我，再也不孤單了。 https://i.imgur.com/3j6zq5w.jpg https://i.imgur.com/vpg2m25.jpg https://i.imgur.com/K9JDGzI.jpg https://i.imgur.com/gXMDN7K.jpg https://i.imgur.com/FV6iGfk.jpg https://i.imgur.com/EnLEZYH.jpg https://i.imgur.com/6n7Y7Qj.jpg https://i.imgur.com/Uv1WSnm.jpg https://i.imgur.com/Yq8dQsU.jpg https://i.imgur.com/JuSND9k.jpg 小郎君夫妻日常之所以這麼迷人，或許是現實生活裡，從來很難一開始就愛大於天。 沒有基礎、莫名的真愛無敵，我可能不會這麼投入。 兩人想法的差異，就在不准分開的一百天裡(被強制)理解彼此 磨合久別以來的各種歧見差異(然後聽見滿滿的喔吼、卡米XD)。 洪心從兩班到社會底層，現實的苦日子讓她看不慣無用男還敢理所當然的態度 呼應小時候李律把平民當箭靶玩武士遊戲 利瑞不以為然拿木劍敲他頭(然後律就被電到XD) 李律嚴格說一直都是過好日子的貴公子，落難人生除了讓他親身經歷平民之苦 也間接了解利瑞變成洪心，要面對多少艱難，甚至願意拿起鐮刀斧頭、編草繩做草鞋。 https://i.imgur.com/mcvGbjU.jpg 就像利瑞偷偷進宮時律對她說，我是為了讓妳喜歡，才開始讀書。 https://i.imgur.com/edBr4g8.jpg 努力讓心儀的人微笑，李律從來沒有改變初衷，那個連小學都不會的傻瓜 仍然想成為值得利瑞戀慕、更好的男人。 洪心怎麼能不動情？ 洪心一直用”還有別人比我痛苦”當作堅強活著的理由 但已經依賴(愛上)元德的心，擔心他可能恢復記憶而離去 第一次承認自己的脆弱，終於忍不住哽咽： https://i.imgur.com/33zy2x7.jpg https://i.imgur.com/hKHktch.jpg 在漢陽二度遭洪心哥追殺的元德，生死交關之際回到松州 再也無法克制的吻，是確認心意的證明。 https://i.imgur.com/ZwMNqJu.jpg 兩個人慢慢卸下為了生存，令人心酸的武裝 到了真正可能失去對方的時刻，終於放手勇敢去愛。 很喜歡底下截圖的幾個段落，打從心底笑得燦爛，為彼此心動的每一瞬間 每一幕都好美。(元德撩妹功力認證時間XD) https://i.imgur.com/4qfhpKT.jpg https://i.imgur.com/oum9KaN.jpg https://i.imgur.com/OQiGMnX.jpg https://i.imgur.com/DB8Juk0.jpg https://i.imgur.com/rN1vZMK.jpg https://i.imgur.com/54ENWO3.jpg https://i.imgur.com/FzVePvy.jpg 這段我每看必狂笑~ https://i.imgur.com/Ag8xtP6.jpg https://i.imgur.com/sh1yFal.jpg https://i.imgur.com/gAljPrg.jpg https://i.imgur.com/7D1I5qr.jpg https://i.imgur.com/V6poMyp.jpg 只是洪心害怕幸福得好不真實，百日的奇蹟過後，老天果然開了個殘忍玩笑 求婚後的一吻，結局竟是別離，元德，是世子李律。 突如其來的失去，觸碰不到最愛的人，只能緊擁他送的鞋； 而思念化成的幻影，更痛徹心肺： https://i.imgur.com/clfuKm4.jpg https://i.imgur.com/KQWOLFK.jpg https://i.imgur.com/cHDHznt.jpg https://i.imgur.com/owLbOJ5.jpg https://i.imgur.com/ndCNSmR.jpg 志鉉和敬秀的情緒穿透力很強，強忍著因為禁忌而不能外放的悲傷 但我卻已淚眼模糊 兩個孤單的身影，終於重疊，那個讓自己得到救贖與完整的人，原來一直都在 https://i.imgur.com/aqPajPF.jpg https://i.imgur.com/i1YMbXB.jpg https://i.imgur.com/DQPgm1C.jpg 原本就聰明的兩人，從世子恢復身分、傻子和心中少女相認 到因反正而起的孽緣全部引爆 百日相處的過程，其實已讓彼此成為今生唯一摯愛 元德寧願放棄找尋記憶的機會，只願留在洪心身邊 https://i.imgur.com/8Hppob7.jpg https://i.imgur.com/Ve9yDls.jpg 相認之後更知道利瑞隱身度日的不安和堅強，所以理解、信賴 忍耐，也只為護她一生幸福周全 https://i.imgur.com/JZ0lnae.jpg 包括戰爭之後，願意等待她真正放下過去，與自己共度一生。 我想，李律是傾其所有(智力、耐力、戰力、生命力)，只要不再失去利瑞。 https://i.imgur.com/6irUexC.jpg https://i.imgur.com/nuSD1du.jpg https://i.imgur.com/MqiTIRk.jpg https://i.imgur.com/qTNbcU8.jpg https://i.imgur.com/8zfPKe4.jpg https://i.imgur.com/GjiBmc7.jpg https://i.imgur.com/ENhpYgA.jpg 那麼洪心(利瑞)呢？ 洪心以現實為重的設定，一直沒有改變，那個一夕間失去所有的小女孩 為了生存自保、不得不的處世態度，初登場時，尾女就唸她為何對什麼事都這麼消極 洪心可以為村民冒險出頭，但只要牽涉到自己的人生，寧願消極 因為沒有得到，就不會失去。 直到元德寧願捨棄記憶也要守護她一生，洪心終於勇敢戰勝小心隱藏的不安： https://i.imgur.com/1HcAQnK.jpg https://i.imgur.com/XZB1NBi.jpg https://i.imgur.com/Sec7moh.jpg 但是當元德恢復世子身分，已有世子嬪在身邊，即使掙扎： https://i.imgur.com/qGXDXPg.jpg https://i.imgur.com/rmTsMLQ.jpg https://i.imgur.com/lwTHBhm.jpg 冷靜下來，她的現實模式再度開啟。 既然已是雲泥之別，何況自己是罪臣之女，就不要奢求 這才是16年來好好活著的正道。 與其為對方帶來不幸，寧願各自天涯、各自珍重，決定把李律珍藏心底 這是她認為守護愛人最好的方式 否則又要一次像兒時承受失去摯愛的痛楚與孤獨。 https://i.imgur.com/LXsujXa.jpg https://i.imgur.com/LPcWFRy.jpg 但是某種程度來說，這是一種啊，我不會難過的自我催眠。 模式就像之前說的還有別人過得比我更辛苦，說服自己我沒關係。 只是當世子遭遇明國使臣危機，洪心毫不猶豫、不惜拿命拚救 就是最真實的情感反應誰都不能傷害我最愛的郎君。 https://i.imgur.com/Wj4xchG.jpg https://i.imgur.com/j78lQYe.jpg 人生又一次的無能為力，李律利瑞都讓人好心疼。 因我而生的痛楚 只能與君絕 哥哥弒殺李律，甚至是世子嬪無名有實的戀人，聰明如利瑞 知道律一定會因為自己躊躇猶豫，決定冒險進宮送信 利瑞再次問律是否真的找回全部記憶，確認那場在左相府邸撞見的追逐 是想向殺手問罪的舉動。 沒有過問、沒有求饒。 按照邸下想做的那樣，把從撥亂反正開始的這段孽緣，全都斬斷吧 讓哥哥和律相見，攤開所有無奈卻醜陋的真相。 https://i.imgur.com/kHTWn5l.jpg 此刻，她選擇忠於自己真正價值觀像她正直的父親 在親情與大義之間，決定成全李律 對照日後抱著死去的哥哥痛哭，這樣的選擇對利瑞其實艱難 我不覺得她存有李律會放過哥哥的算計 因為斬斷，某種程度就代表有人(哥哥)該為這麼多的血淚，付出代價。 (幸好編劇沒有真的讓利瑞被擄上戰場，挑戰我最難忍的人設邏輯崩壞 不然也要算上妳XD) 實在很難不愛這對聰明俏夫妻(是什麼言小名稱啦) 一路走來，真摯無私為彼此付出，所以無需拐彎抹角 那怕只是一個眼神就懂得對方心意。 我不愛無限循環的為什麼你(妳)不懂我、因為愛你(妳)所以我不說 兩人都是乾脆俐落，在對的時間坦陳，尤其可愛的直進律 https://i.imgur.com/DyfHvjm.jpg https://i.imgur.com/2EbiwXZ.jpg 但利瑞在左相死後，甚至過了一年，沒有握住李律伸出的雙手 看的當下，焦心又嘆氣，但情緒沉澱之後 我想，她把自己視為斷開孽緣的最後一個環節 縱使淚流滿面，也希望愛人能擺脫不幸過往的糾纏 https://i.imgur.com/ihwZtjo.jpg 還有可能為律帶來的政治危機 https://i.imgur.com/NPRTYGo.jpg https://i.imgur.com/vO4wWIs.jpg 用自己(但觀眾不要)的方式，守著和郎君的記憶 不需要名利繁華 只願一生有妳(你)相伴 已經代理聽政的李律，顯然是心繫百姓的好君主，卻依然形單影隻 如果要拋棄戀慕的妳，才能得到的王位，我不需要 https://i.imgur.com/22eUVgp.jpg https://i.imgur.com/YYXK4m9.jpg 重回兩班身分的利瑞，一身華服坐在簡陋的老房子前，突兀地讓人心疼 如果要遠離有你留下身影的世界，再奢華的豪邸，我不需要 https://i.imgur.com/Qy8yLkS.jpg https://i.imgur.com/FfD9z9p.jpg 利瑞的選擇，腦袋理智可以接受，但李律的心觀眾的心，怎麼辦？ (李律寫日記 我想靠寫心得脫坑XD) 兩個相似相依的靈魂，卻仍然在兩端對望，編劇用可愛的松州縣民轉移濃重的悲傷 我腦海閃過李律曾說： 如果沒有撥亂反正，兩人一定早就成婚，不會像現在這樣艱難地相遇 https://i.imgur.com/Vz76lGh.jpg https://i.imgur.com/h5JVMFc.jpg 是啊，回想作為落難世子的那一百天 所有讓兩人相愛的瞬間，真的像奇蹟般美好 https://i.imgur.com/rLh2i3L.jpg https://i.imgur.com/VQHMo0a.jpg https://i.imgur.com/CYWQLyp.jpg 幸好，利瑞最後決定為愛再勇敢一次 看完結局，儘管有遺憾，彷彿還未說完的故事 但是，自然地像和元心一起經歷的愛戀悸動 對我而言，是充滿笑與淚的美好相遇 能夠盡情享受一部滿滿共鳴的好劇 缺憾、不足，此刻也就不再那麼重要(其實是我沒時間寫了XD) 好劇難得，好演員亦然 這是第一次看志鉉的演出 清新不油膩的紮實演技 讓利瑞洪心不同層次的情緒 好多幕擊中內心 跟著心痛 跟著落淚 敬秀則是繼孔鬼怪後，唯一讓我會打開劇院音響看韓劇的演員 不只聲線讓人著迷 忍不住被他深邃的眼神吸引 像是藏了千言萬語，卻又可以恰到好處地告訴你 在百日的郎君裡把男人魄力與男孩純真詮釋的自然又完美，實在很致命XD 好啦，我現在就是這句： https://i.imgur.com/esXx1kb.jpg 加上補了敬秀的電影，很開心發現這麼棒的好演員 不管作為歌手D.O.，演員都敬秀 希望有更多人看見才華洋溢、努力在舞台發光的模樣 和百日一樣，走出燦爛的花路 ============================心得結束線========================== 截圖過程突然發現，載允最愛的原來是律世子(好鬧XD) 洪心抱歉 我先走一步 https://i.imgur.com/8f10g0L.jpg 世子邸下 我來救你了 https://i.imgur.com/FiTiUrG.jpg 其實我最想對你說 https://i.imgur.com/C0DoFnD.jpg 最後獻上葛雷的五十道~啊不是~是李律的N個霸妻宣言 https://i.imgur.com/KdAlgTS.jpg https://i.imgur.com/4n4k8UG.jpg https://i.imgur.com/NftsHrC.jpg https://i.imgur.com/B9NySWh.jpg https://i.imgur.com/CaSYvhs.jpg https://i.imgur.com/l7Jl11r.jpg 我想，回宮後不管有多少考驗 李律可靠的肩膀加上與利瑞強強聯手 沒有度不過的難關 實現可以看著對方微笑的愛 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 這篇寫到超出我預期的...多 第一次寫劇心得有點雜亂無章 辛苦大家願意把文看完(再次鞠躬) 跟著各位一起愛上小郎君的每個奇蹟瞬間 都很美好 Mini大我覺得目前對出坑有一點點效果(抬右腳) 但是回來看推文跟回覆又把腳放回去了XD new大握手這段我每看必哭 br大抱歉，其實這就是我寫心得真正目的XDDD 真的怒吼有氣勢卻不刺耳 他的聲音乾淨卻帶點圓而低沉的頻率 有種聽了會上癮的魔性 唱英文歌磁性聲線好迷人 謝謝Dial大(羞)~ 結果早上用手機看文 才發現圖片錯了一大堆(痛哭) 愛小郎君的大家都好溫暖~謝謝你們 真的所以好期待明年一月的《Swing Kids》 歌舞片風格相信敬秀會發揮得很棒 口碑票房都大發 謝謝er大敬秀竟然逼出我的諧星魂... 這不是我這不是我這不是我(元德驚恐臉) angel大，這樣我怕已經站坑邊又會摔回坑底(搖晃) 措手不及的分離 卻又什麼都不能做的無能為力 混雜的情緒好滿 我其實也很難好好回放重看 vovo大說的好棒 不過油膩台詞讓我想到金編(誰叫我？最近有改了啦XD) 敬秀的眼技會說話 而且是真摯真誠沒有演的感覺 我也很喜歡他在郎君裡好幾次飄移或失焦的眼神 (我沒救了XD) 看完結局我就直接認定利瑞是律的嬪 現在應該快當國母了XD 謝謝fiona大我也好喜歡妳的文 很多想法都說出我的觸動 我的PTT首推就是獻給妳XD (我連推文都是潛水狀態...) 修好了，謝謝cl大貼心提醒 特輯連我媽都好期待XD 對，全家都被我推坑了XDDD。首推！！。未看先推推!!看到百日心得都好感動 QQ。推百日文～～。松州村民報到！。推靠寫心得脫坑！（偷偷問一句：這樣真的有用嗎？請不要。騙我XDD。未看先推~ 要慢慢看!。推推。多圖給推！被前幾張設計對白笑死XD 很喜歡關於東柱回。憶那段！這兩位哭戲都超強的！。預算不夠只有公證結婚好好笑～～～XD。看完這篇心得有點釋懷圓滿卻讓人心悶的結局了，真的好愛元。心夫婦與松州縣民們呀！！。旁白超好笑！搭起來完全無違和！我還以為這是哪個版本。翻譯的？。推。推推!!寫的太好了!!。元德表情包系列圖好可愛好好笑XDDD。推!~。原po設計旁白好有趣 跟圖有夠搭XD。回憶練劍那段真的很感人！他們笑了喔卻哭了。*我。感動推Q___Q，要送走元心/律瑞小夫妻還有松州。縣民們真的萬分艱難啊...大概只比讓左相領便當。還不難一點點！。原po首po也寫的太好了吧！！    好像又再次細嚼了一次。百日   隨著圖片.文字 笑著.哭著.心動著，這樣根本出。不了坑阿！  馬上想在點第一集了。沒錯，根本出不了坑T______T。另推敬秀的聲音！不管是低語還是怒吼一樣好聽（咦？我怎。麼了？）但是最喜歡的還是他的歌聲。百日可以收集PTT首ｐｏ！！寫得好棒！謝謝爆一篇再來一篇。你的旁白好搭喔XDDD 都敬秀的聲音真的滿好聽的~。很開心認識了敬秀這麼好的演員+1，我以後都要追隨他。看完原po心得更出不了坑了，決定在坑底再待一陣子XDD。表情包好可愛~~~。原PO妳也太可愛了吧!!看到表情包我已經笑到不能克制XDDD。我喜歡妳幽默又細膩的文筆 來繼續看下去(還是好想笑XD)。推推郎君，真的出不了坑嗚嗚嗚嗚QQ。寫得太棒了!!!! 明天是第一個沒有小郎君的週一，我要靠。著一篇度過blue的明日!!。推推。所以會再另外發一篇元德表情包文嗎？XD。看到"強忍著因為禁忌而不能外放的悲傷"。搭上律的淚眼 又再度鼻酸 QQ。12集雖較少RE 因為好傷心 但帶給我的衝擊卻是最深刻的QQ。松州村民報到 小夫妻的農村生活實在太好笑太可愛了。另外大推敬秀的乾淨眼神，明明是油膩膩的台詞，可是搭。配著他的嗓音和乾淨堅定的眼神，就瞬間覺得是潔白的誓。言呢。v大形容得太貼切了！！。細細看完了 謝謝原PO讓我又笑又哭的 再次回憶了好多種種。QQ 好捨不得結束啊 QQ。推vovo大說的 真的好貼切!!。我可以期待一下表情包嗎 XDD。聽著敬秀的歌聲 看著大家的心得 這個坑底有點深啊 .....。看到第一句利瑞嬪宮麻麻就很尬意！（好想聽律叫利瑞 嬪。喔！）。想看律輕抬利瑞的臉，說："這麼美的嬪，嫁給我真是剛。剛好啊!"。推樓上，想看他們閃瞎宮內的人。用耳機聽律的聲音 真是種莫名的深夜享受(咦XD)。c大的劇情我也尬意！。沒有百日的星期一很不自在呀~~~。不自在+1 只能靠重RE劇情(要RE幾次)跟心得文來度過了...。感覺律大婚當天應該會不停催促梁內官準備超大桶的花。瓣水吧XDD。我腦中有含蓄共浴的畫面>//<。e大！害我腦中也有畫面了啊啊啊啊。本來是想說律會趕著洗香香去見利瑞的啊XDD。完了 現在推文出現的劇情我腦中都可以馬上有畫面。這樣正常嗎XDD。因為看到妳說"超大桶"的花瓣水 .....。兩人一起剛剛好XD。e大已進入百日廢人的最高階了XDDD。表情包真的很好笑，就某部分元德也是有點小怕老婆，超可愛。我想我應該沒有超越Mini大 XDD。很喜歡這篇心得! 很溫暖寫得很好啊～ 看了洪心"把。自己視為斷開孽緣的最後一個環節"那段，讓我對結局。稍微釋懷了。Mini大已經超越最高階了嗎XDD。再推一次心得文，看了好有感觸好感動！回頭去看在16。集live文崩潰的自己突然覺得很有趣XD，果然劇是越嚼。越有滋味，心得文也是越看越有意思呢！太感謝原po大。寫了這篇了！。編劇可以趁熱寫百日續集 婚後大臣以洪心哥之事進逼 然後李律。我也是 又回頭慢慢存圖並回味 也去翻以前LIVE推文回憶XD。用各式的霸氣護妻...好想看為了護妻跟大臣對嗆的場面。當然各種的甜蜜婚後生活也是不可少 趁熱出個續集吧。PD大的劇情我也好想看喔!!繼續編織畫面.....。回去看發現自己好常在live文各種崩潰或大哭XDD。希望有續集+1，不過有韓劇拍續集的嗎@@？。當然也期待版上有才的大大 寫出同人文..零食準備中.。有喔!!只是不多啦。回宮後中殿派一定會出手，死抓著利瑞身世不放，。要看有智慧的律如何處理了，不過看到最後覺得。西元的野心似乎不在政權上，而是素慧身上呢！。若西元並不想上位，想來中殿也沒辦法發揮吧？。有喔 推理的女王就出了續集 復仇筆記也是。順便推一下推理的女王 但我比較喜歡第一季。復仇筆記第二季人物都換了 我就沒看了....。希望看在收視率這麼亮眼的份上 電視台真的給百日出續集。希望 但感覺機會渺茫 ...。照片註解超到位XDD。er大別客氣！我們都在同一階～^_^''。一起吃飯也有續集！。真有續集 我會還願吃素～XDD。PD大的劇情我也想看！還有er大的共浴（？）這樣能播嗎？。復仇筆記2有西元大君！。是說中殿也沒什麼理由說利瑞 西元大君自己都愛上慧了！。我看西元對王位也沒什麼野心！。然後弱王又帶著中殿退休 應該沒什麼機會再來給利瑞難堪。？。但霸氣護妻橋段我也很想看！XDD。er大都你啦！XDD 超大桶花瓣水害我很有畫面！。設計對白也太好笑了吧XD我看百日也會特地用耳機，可以。清楚的聽到D.O的低沉迷人嗓音(羞)。Mini大都可以還願吃素了 妳的段數果然比我高啊 XDDDD。說到吃飯 希望斗俊退伍後還有第4季啊....。復仇筆記第二季我有看第一集 居然沒發現西元XD。霸氣護妻橋段光是想像就可以很精采。若是讓擅長寫宮廷劇的編劇來寫 我會很想看哪!!。推推。沒辦法 腦中畫面很自然就反射出來 多美的畫面啊>///<。剛忙完衝去洗澡，回來看到"超大桶的花瓣水"是XDDD。深夜時段大家也太可愛了啦!!!。https://i.imgur.com/L5Arg6i.gifv。lpx大這動圖有毒 >//< 磨蹭就算了還慢動作....>//<。害我現在心情就像這段動圖XD。我覺得磨蹭+慢動作好有感(羞)。這動圖讓人全身酥麻感很難入睡 會失眠XDD。bear大握握 用耳機聽敬秀聲音是種享受^^。e大我們兩個都快去睡(拖走)~。嗚嗚是D.O. <-少一個. （我強迫症 原po不要討厭我）。整個心得都道出我心聲！！求郎君2啊啊啊16集不過癮...。這段敬秀演超好！眼皮怎麼可能眨那麼多下又這麼自然？好。厲害～。啊cloveb大謝謝提醒!!!超過24h沒睡的果然注意力不行惹...。超過24小時沒睡 lpx大好強 沒睡還PO心得給大家 太感動QQ。再不睡我要被鬼抓走，明天檢查修改，還有回覆大家可愛推文~。推百日心得文啊嗚嗚。敬秀是天生的演員啊 演技渾然天成。那段後面他還有個吞口水的動作也很自然XD。好愛圖多的百日文，繼續在坑裡動彈不得了。去查了一下朝鮮歷史 發現史上真有世子嬪因與內伺私通而。罷黜耶！其實我是在查橋然堂 想說利瑞嬪宮麻麻會住哪一。堂？依舊橋然堂嗎？還是會換堂住？（雲畫有資泫堂？）。天啊！真的走火入魔。不是不去出坑 是出不了坑！（世子口吻）XD。寵妻律應該會蓋新的宮殿給愛妻XD。推推推推推！！！！！。借推文請問一下，破 10% 公約跳舞的歌是哪首呢?。https://youtu.be/I3dezFzsNss  是這首喔 Growl。推百日文！。世子怎捨得跟利瑞分房(宮)睡，每晚都要黏在一起，。應要建大宮殿一起住才對 XD。9號有特輯喔大家！。壞傢伙也有拍第二季。推“大宮殿”XD。期待特輯，週一特別想念百日啊…。你到底要被一個男人迷倒幾次，這個超好笑。我倒覺得宮殿不要太大，床也不要太大，這樣兩個人才。能黏緊緊XD。黏緊緊畫面，嗯！我喜歡XD。推，百日的郎君特輯。《大宮殿》大好！我尬意！。好期待 原PO的表情包心動文~。心得文XD。巴特 不是古代宦官都會在門外計時 只要王超過30分鐘不出。來 他們就會在門外喊‘’time’s up’’再30分鐘不出來。他們又會喊ㄧ次？反正就是逼王要離開 不能留太久（好。像擁月也有稍微提到這一點 說秀賢都留到不能留 才離開？。不知道我有沒有記錯？）留整晚ok嗎？除非梁內官接應 不。然會不會被寫上什麼什麼無道之類難聽的話？我覺得這樣。很不人道啊！明明小夫妻只是共擁ㄧ整眠 硬逼人離開？（。還是那只是對翻牌子的偏房？如果正妻就沒關係？）。我只希望李律可以每天陪利瑞吃晚餐～不然利瑞ㄧ人留在宮。中太苦了（會很無聊？）話說利瑞答應回宮 內心應該也掙。扎很久 突然有日本雅子妃的落沒感～XD （入戲有夠深！）。要不是為了律 比起待在庭院深深的後宮 我想還是松州村。有趣多了 ～除非趕快誕下小王子啦！這樣才有的忙！？。Mini大放心 律絕對不會讓利瑞有時間無聊的 XD。利瑞可能還會嫌律太黏人 XD。真的嗎？聽到er大的安慰 我覺得好多了！（話說我想這麼。多是正常的嗎？）。以百日廢人最高階的程度來看 正常認證 XDDD。律啊 你定要對我女兒好ㄧ點！我把女兒嫁給你了啊！（為。什麼我變洪心媽？我又不是陽春說。。。XDD) 此則推文純。為推爆而硬掰～。爆了推！百郎文就是要支持（百郎廢人認證。耶耶又爆了！開心推！。同lpx大期待明年一月的《Swing Kids》。導演對敬秀可是稱讚有加呢 !!。推~。動圖點不開，不知道甚麼問題?。我的PTT首Po竟然爆了…。大家跟松州縣民一樣溫暖窩心啊啊啊~。早上用手機看文才發現圖片好多貼錯還有貼到重複的。趁中午休息趕快修改，謝謝大家包容不嫌棄(鞠躬)。Dia大有默契~我正要重po動圖XD。現在心情就跟元德動圖一樣(er大這次我有把吞口水剪進去XD)。https://i.imgur.com/82V707i.gif。吞口水太經典了，首播就注意到了XDDDDD。後面要降火氣也好可愛XDD。https://i.imgur.com/liPkedh.gif。喜歡這部劇的村(鄉)民都好可愛。感謝lpx大意圖使人失眠的動圖XDD。這動圖，完全重現了當時元德口乾舌燥的狀態啊啊。https://imgur.com/yjTA7LT  別的討論區看到的圖 應該。是DC韓網的飯畫的 但我沒找到出處。好美的圖 跟上次櫻花下那張不知是否同一作者?。好美的圖啊！！！。這篇竟然到四十幾頁，宛如賴輔文啊～。就當是今天的賴福文吧 沒有百日的週一 QQ。推截圖～ 推旁白XD～ 期待週五～。剛剛才發現版標 XDD。推原po，整理的很細心，元德我錯了系列，光是圖片就整。個很有感覺XD不愧是都演員，看完最後一集，只好默默的。，開起結婚的那段來腦補了XD圓房也是嗚嗚！。原本真的期待嘟嘟會唱ost，有點可惜。版標XDDD。板標哈哈哈哈  希望番外也有吻戲。hank大！你的圖是哪裏來的？哪個討論區？可不可以告訴。我！還有嗎？好想看啊～（補腦的人很需要！）。旁邊的煙是玫瑰花瓣水的溫泉熱氣嗎？。微博上看到的 目前只有看到這張。tvN百日的郎君資源博。好的！謝謝hank大！。我是有找到這些～～～不過有的p的實在是。。。我不能說。人家p得不好！因為我還是看得很開心XDD。https://i.imgur.com/1JwcGfI.jpg。韓飯畫的真的比較漂亮啊！。那個p的真的比較抱歉一點～（p圖的網友不要打我 我還是。很感謝您！XD)。P圖頗有喜感 XDDD。好奇韓網同人圖的關鍵字是什麼，我想搜啊啊。今天沒更新 好不便啊！。整樓推文看的我腦中滿滿幻想畫面XDDDD。最近有不少劇組人員的訪談，有微博帳號的去都暻秀後援會。或都暻秀資源博找來看，都暻秀是對岸常用的譯名。敬秀昨天的青龍訪談很可愛。被要求說台詞之後瞳孔地震超可愛！。推心得!!。敬秀說在哥哥裡他印象最深刻的一幕 也是我最愛的一幕啊!。製作公司的努力，真的要給你們很大的掌聲。瞳孔地震超可愛+1。https://reurl.cc/dVj28。韓網原文： https://reurl.cc/kVjq3。推訪談 剛剛才剛看完:)。看完更感動百郎的好成績。真的 看完滿滿的感動 QQ。絕地反攻下的成績更難能可貴啊!!這句說太好了!!。製作方講到韓飯P圖有功，覺得好可愛XD。沒錯沒錯 粉絲(P圖)功勞也很大啊 XD。是像這樣嗎XD。https://i.imgur.com/MZMmiR1.jpg。https://i.imgur.com/wciIrXy.jpg。對啊! 感覺有好幾張P起來都沒什麼違和感耶! 好厲害!。沒注意還以為是某劇照呢 XD。能製作出這麼好的劇真的很感謝，而且劇組感情真的。很好，最近幾篇訪談看下來覺得很溫馨，然後也體會到。沒事要多P圖、P久了就是你的XDD。https://i.imgur.com/rlgPrUw.jpg。https://i.imgur.com/Ruv95f7.jpg。https://i.imgur.com/5PDQMx0.jpg。XDDDDDDDD。高價賣出日本無線台版權覺得感動。百郎和敬秀一起繼續走花路吧。對！當然是本人更帥啊啊啊！（本人真的超帥認證）。https://i.imgur.com/SIFMrPG.gif  眼神放電.gif。台灣什麼時候買進～想安麗我媽XD。推一起繼續走花路!! 也好期待年底的電影!!。敬秀是發電機無誤XD。跟著文字一起哭一起笑了 寫的真好 好想念百郎啊啊。看到有飯p了敬秀當醫師的圖片，真的變許願池了XDD。K大都暻秀是以前的譯名無論對岸或台灣喔 現在是全改。敬秀了。對岸還是比較常用舊的啦 看他們微博帶的tag就知道了。K大應該也知道正名了 只是告訴大家要找跟敬秀相關的。東西在微博上要怎麼找而已吧。https://imgur.com/GhjOHf5  他們連官方微博帶的主要。tag都是舊的名字 公司正名正得很不乾脆...。反正我們知道正名的名字 其他資訊就當方便搜尋就好。微博那個應該是都暻秀這超級話題已經經營很久的關係。。雖然我也覺得暻秀打出來比較有氣質XD。分享一下，馬七那個角色的改變很有趣！我也想摸敬秀。的眉毛kkkk。https://i.imgur.com/JSaB3HZ.jpg。想摸敬秀眉毛+1 睡顏好迷人。想知道青龍訪談的關鍵字，我找不到QQ。https://reurl.cc/Xe8O3  微博的翻譯版。https://www.youtube.com/watch?v=p30B6WjBy0o  水管。感謝編劇修改了宮內宮外的比例  松州縣民們這麼可愛 再。多一點都可以的。有人跟我一樣嗎?百日結束後 沒有動力看接檔的仙女...。心裡還是縈繞著元心 繼續反覆的re劇 都不想看別的....。盧編也知道宮中難寫XD 既然松州縣寫的順利就不該讓元德。這麼早回宮啦………。P大也是百日廢人團的會員嗎！我一直沒看。16集中字，藉此幻想劇其實還沒演完XDD，。很期待特輯啊，不管是什麼都好，餓了10天的。百日廢人即使是粉紅渣渣也會覺得好吃的。（語無倫次）。期待特輯+1，特輯不知道有沒有live文可以跟~。推。P大我也是 默默舉手中。就是嘛 既然寫松州縣（線）比較有靈感 就該讓元德住到求。婚完 讓兩人看完煙火 (我沒有說圓了房喔)再回宮 （因為。我知道律是正直又正確的青年！XD)。好像特輯只有花絮啊？就不能加拍些場景嗎？還是有什麼。剪掉未釋出的？。回顧幾段吻戲的時候發現，同樣是kiss，。吻的深度好像隨著劇情的推展有越來越。淺（？）的趨勢，第一次從漢陽回來是最深的，。宮外小約會居中，結局之吻最為矜持，不知道。為什麼這樣安排呢？以為求婚之吻會最忘情呢！。是因為顧慮到上面有一排花瓣道具組嗎XD。caro大我也有發現，第一次的初吻兩人都吻得很深，嘴唇也。都有互動，可以感受兩人壓抑後釋放的激情。晚上宮外那。次其實律也是吻得深，只是洪心看似沒什麼大回應，可以理。解當時她連愛完門都不敢一起走了，或許也吻得小心翼翼吧。！花瓣吻我猜是導演要求? 感覺兩人嘴唇都沒怎麼動，就是。靜態唯美之吻吧！。不是忍ㄧ年了嗎？最後應該最激烈才是？話說c大您說忍著1。6集不看是哪招啦！XDD這樣真的有用嗎？XDD。有同感！其實也有發現吻戲的感情表現不同。第一次最炙熱、時間最長。害怕失去和生死交關的初吻，有很強烈的慾望。第二次在宮外有點小情侶偷約會的甜蜜感。但已經無法像元心時可以盡情沒有顧慮。不過比起前一次，轉變為成熟男子對心愛女人的吻。是李律對所愛的深情，有種沉穩自信的佔有(心空)。求婚那一幕的吻，是踏實又浪漫的幸福感，甜得蠻剛好XD。忍不住又要稱讚敬秀，把元德李律的差異詮釋很棒。還缺圓房之吻才圓滿啊（敲碗）分享元心夫婦+12月的奇。蹟。https://youtu.be/KeSIFAZRtSA。https://i.imgur.com/X0FGlp6.gif。敲碗圓房之吻～～～話說我們在這裡把碗都敲破了 還有用。嗎？編劇根本不聽啊！（我哭去～）。重看16集 最羨慕的不是洪心 還是尚衣院宮女！XDD(這段。最粉紅～哈！）。那段很適合寫文啊，純情世子俏宮女（不是）。哇～聽完大家的解釋覺得比較釋懷了！要不然。總覺得癢處沒被搔到的感覺XD（律：是有多想看。深吻！）。不過我還是要繼續幻想圓房之吻XD。回Mini大，我覺得沒用XDD 所以到現在還在推文裡。徘徊不肯走Q_____Q。真的！我們幾個像遊魂ㄧ樣～～～。遊魂無誤@@。講到純情世子俏宮女！（咦？）我最近真的為了出坑 猛收。世子類的言小（為了來補腦—》不同人文）但文筆不好寫。不出啊！跪求神人！。對純情世子俏宮女有興趣XDDD。還是大家有沒有推薦的小說？（可私訊）哈哈～。12月奇蹟的旋律搭上炎夏的浪漫愛情，竟也沒違和感，敬秀。歌聲太溫暖療癒人心了！。看完12月的奇蹟（元心故事總回顧）又被踢回坑裡妥妥的。～～～（咦？你本來有像l大那樣抬腳了嗎？不是還把坑越。挖越深？）。喜歡這種溫暖很多溫馨小人物的戲劇  郎君必推!。現在在等週五的特輯拯救我。剛剛看到敬秀小南的特輯預告短視頻，很可愛的兩人，期。待特輯。https://reurl.cc/WE6KL  微博順剪的只有我覺得不自在。嗎 好像滿少看到越拍越瘦的 看來劇組便當不好吃啊XD。看不膩的不自在 XD。短視頻兩人好配喔！超可愛！（是說～～～也未免太短了。啦！）。好期待週五！不過應該只有花絮吧？（嘆）還是導演編劇。有偷留一手？。應該就是花絮 NG 劇情片段 演員訪談等等吧。世子"只有我感到不便"的一百種說法教學。今天有特輯了！耶！百日遊魂報到。吼～好像在等投胎（投入下一部戲的懷抱）但遲遲不轉世這。樣～～。不知道特輯有沒有LIVE 不過那時間我可能也追不了 QQ。我也是上班中追不了啊～但有晚上視頻可以看就好！到時。候真的找不到 再來問大家喔！。先來複習開播特輯解饞好了XD。特輯播完了。特輯播出的時間真的是很囧耶，還在上班要怎麼跟啦XD。敬秀誇小南舞跳得很好呢!!。我喜歡花瓣吻導演喊卡後他們慢慢分開的樣子 莫名心空XD。只看到一些小片段 希望明天有完整中字版。等待中字～～。哪邊可以等？（我可以偷問嗎？）。有隱藏版嗎？還是只有花絮？。有人可以寫心得文分享嗎？（誰理你？）。應該沒有隱藏版劇情 但有一些之前沒看過的花絮。光是看敬秀小南坐在一起聊天的樣子就很棒了^^。剛看了一些片段，敬秀好可愛。下個月想去韓國看他電影了..。剛剛終於看完一半的16集中字！覺得之前跟live時的崩。潰感真的一掃而空！所有劇情都相當合理啊！前半部劇。情很緊湊，幾乎每句台詞都是關鍵，順順看下來不會覺。得左相死得很突兀，就連戰爭戲此時竟也不覺多餘了呢。！現在整個人神清氣爽，可以來看下半部惹XDDD (顯示。為完全沒有原則的失心瘋觀眾)。通常看完中字都會減少LIVE的種種怨念 XDD。真的！我現在有如在阿爾卑斯山麓奔跑的少女啊XDD。妳可以忍到現在才看也很厲害啊 XD 我都不知刷幾遍了XD。因為最近有很多事要忙XDDDD。敬秀白色套頭毛衣加黑外套實在非常好看哪>///<。c大 您也忍太久了吧XDD 同er大 16集都不知刷幾次了！哈。～連老人糖那裏 我也看了好幾回～（話說原來王爸是SM的。御用戲劇老師啊！失敬！失敬！）。還有宮女量龍袍那裏 我也看得心花怒放！太過分了 停在。胸前好幾秒耶 比洪心戲分還粉紅！。看完特輯了，劇組感情真的很好耶。還有一些沒看過的花絮，大家快去看特輯。在哪可以看到呀...。愛奇藝有出中字～太好了！。滿足地看完中字特輯了 真的要跟百日說再見了 QQ。真好愛這部戲啊 跟敬秀一樣 百日對我而言就是個奇蹟啊!!。*真的。特輯真的很有誠意的剪輯，能跟著演員們一起向百日的郎。君好好道別，不捨卻也很滿足。推特輯。推特輯 但還是不捨告別阿。雖然推特輯，可是還是出不了坑啊～ 只好怒看花絮跟心得文。了XD