別說了標題就是在說《浪漫醫生金師傅1》男主姜東柱。從沒看過感情進展如此迅速的韓劇。第一集就直球告白接吻，簡直不要太心花怒放>\\\\< 由於實在是太喜歡第一季，所以第二季是抱著既期待又怕受傷害的心情觀看 第一集剛開始覺得有點無聊，直到看到男主換衣服後，咳我絕對不會承認我是饞著安孝燮的身體才繼續看下去的(流口水)。第二季總體來說的確沒有第一季來的緊湊刺激。金師傅對學生感覺變溫和了，但嗆朴民國的部分看了很爽快；討債部分太多，看到有點不耐；剛開始不喜歡尹雅琳醫生，可能比較沒有我眼緣，她跟恩卓護士感情線我無法理解。雅琳喜歡恩卓可以理解，但恩卓什麼時候喜歡上雅琳？不解。然後配樂也沒有第一季來的讓人有興奮感；感情線也是慢到我想哭。 會看完的原因只有一個就是安孝燮啊啊啊啊首先，我沒看過安孝燮的任何作品，187公分的身高，長得高就先帥一半了加上那個顏、那個身材姐姐覺得很可以>\\\\<(又流口水了)。當他脫下醫師袍，換上帽T去運動時很帥、和恩彩去領拖吊車時的外套高領很帥，最後和恩彩抱抱的造型也很帥>\\\\< 東柱啊咪啊捏我可能要暫時拋下你了，畢竟宇震是小鮮肉啊啊啊啊啊啊總之，這部戲是靠著對安孝燮的渴望(？)、倍速快轉完食了。不能說不好看，但劇情上我更喜歡第一季，而且姜東柱的直球進攻深得我心>\\\< 因此，在此求薦會吃醋/撒嬌/直球型男主，不需要全部符合，其中一種就可以了，以下舉例： 吃醋篇 浪漫醫生金師傅1當姜東柱看到尹書靜和都仁範在一起，事後問書靜說：妳跟都仁範怎麼認識的？該不會是聯誼那種吧？，還有當都仁範說他喜歡書靜前輩時，東柱馬上抓著他的領子說：你找死嗎？XDDDDDDD 心懷叵測的恢單女當車政宇知道愛拉住在男二的工作室後，馬上叫她搬出來，被愛拉掛斷電話時，還自己幻想愛拉跟男二互相勾引的畫面XDDDDD 撒嬌篇 浪漫醫生金師傅1書靜要求東柱在工作時保持前後輩關係，公歸功、私歸私。東柱說：如果我答應的話，今天就是我們的第一天。書靜：看你表現再說。東柱：還要看我表現，那什麼時候才可以開始第一天？那個撒嬌語氣超可愛的XD 心懷叵測的恢單女後期政宇知道自己錯怪愛拉後，每次叫愛拉呀的聲音都很蘇XDDD 請回答1988德善和崔澤在電影院牽手的畫面上報後，德善在停車場等阿澤，結果阿澤突然來個背後抱，搭配疲累的表情和語氣，這個背後抱就是在撒嬌啊>\\\\< 直球篇 浪漫醫生金師傅1廢話不多說，就是姜東柱。 Doctors詳細劇情我不太記得，但印象中男主也是直球進攻型的。 以上先感謝大家的推薦 :\()/: B大推的我都看過了，但都是相處過後愛上。我的直球感覺比較偏很快告白那種？XD WWW我有嘗試過，但明顯姐弟戀男主髮型我不行耶Q_Q 劉大尉當初看得我心空又帥又直接，可惜現在>< 仁顯是我入坑韓劇版的第一部戲讓人手腳捲曲又哭得要死，但我要的是直球男主啦XD 真的所以金師傅1我時不時就會拿來重看一次>\\\\< 我很喜歡寶劍，但姐弟戀不行Q_Q 這三齣都看過，喜歡太後和秘花繼承者李敏鎬很帥，可惜劇情了 可惡大家都在推熙才喜歡男主，但很怕姊弟戀吃不下>< 姜東柱可以是因為演錫和玄振看起來沒有年齡差。事實上，演錫的確比玄振大XD 這麼多人推，我會嘗試看看的 哈哈哈~安孝燮我可以喔(啊不是說要男主，雙重標準) 真的東柱面對愛情勇往直前XD 江南美人和為純情著迷都看過了，謝謝推薦^^ 金師傅1一生推 李袞等完結我再來追>\\\< 人帥就不是性騷擾1 (價值觀崩壞惹XD 嫉妒的化身有看過喔華信一生推XDDDDDDDDD 劇情瞎無法接受啦~媽媽時間很寶貴XDDD 討厭~人家想要看感情戲啦XDDDDDD。金福珠/金秘書/她的私生活/愛上變身情人 其實好像很。多愛情喜劇都是。那怎能不推直球王尹熙材呢XDD Hyena 富豪辯護人，保。證愛吃醋、保證超直接！。近期就是HYENA的熙材啊XD 每集都在直球砸人兼吃醋到飽XDD。Hyena的尹熙材+1。熙材啊，剖狗西剖搭。WWW 模建直球+撒嬌/姊夫傲嬌/薛演員應該也有撒嬌。多種願望一次滿足。山茶花的勇識更是超級直球撒嬌。Hyena尹熙材 吃醋撒嬌直球都有，唯一不同的是他比。較晚才承認自己喜歡女主 (因為兩人背景境遇的差異)。太陽的後裔啊…劉時鎮超級直球。但這部現在看很悲傷..我很愛太後 都不想點開了 XD。Hyena的熙才，看到心都癢了。仁顯王后。  女主很直球。Hyena尹熙材,完全符合你的要求。推Hyena ！熙才吃醋+直球都有。熙材沒有不承認，是金子不承認吧。近期就Hyena 的熙材，醋桶慢慢累積型。個人覺得熙材在居酒屋深談前 都還不想承認自己喜歡。金資XD。可是他第一集就跟女主角告白囉。他不想承認是因為金資說自始至終都是騙局沒有真心，他。主要是在鬥氣。姜東柱真的太經典了XDDDDD 直球年下男>///<。熙材推一個，到現在還躺在坑底出不來XD。大推    材！手機桌面已換成他。*    熙材。推爆傲嬌熙才，躺坑底好久了。尹熙材就是吃醋+傲嬌+直球的代名詞！而且對金資幾乎就是。一見鐘情，非常符合原PO的條件。尹熙材，推。其實男朋友也挺直球的，不過沒有吃醋。。金編的劇好像都滿直球的，繼承者們、太陽的後裔、秘。密花園。hyena前面熙材的直球是我見過最大膽的！後面的大型吃醋。現場我每一集都在期待XD。雖然30但仍17的小燦如何？很有魅力的角色而且還是安孝。燮演的 XD。啊不過他不是主角，搜蕊。推推直球認真可愛的東柱！。要直球只好推江南美人的銀優了。為純情著迷，印象中鄭敬淏也有撒嬌。直球告白推山茶花，男主從頭丟直球丟到最後一集XD，另外。也同推Hyena，男女主火花很強。有撒嬌的戲怎麼可能不推鄭少女的陷入純情！！！裡面的。少女超可愛的QQ看完後就陷入敬淏了XD。陷入純情！當時看完真的就陷入敬淏到現在...。純推金師傅！。推山茶花,一見鍾情+直球!。啊最近的就是君主的李袞啊，第一次見面就抱。第一次見面就抱難道不是性騷擾嗎？XD。人帥+男主角，就不是騷擾啦XD。熙材我可以！（還在坑底躺好躺滿）。推山茶花。我也想到君主，直球丟不完。山茶花真的直球到底欸。怎麼沒人推嫉妒的化身 李華信。對耶！差點忘了傲嬌經典人物 李華信。李華信傲嬌愛吃醋但是沒有直球啊XD。李華信有直球啦 但是他是要被逼到極限像三壘有人或累積。滿壘的狀態才會直球XDD 像冰淇淋單戀告白或求婚都是阿。馬成的喜悅 超級直球（雖然劇情瞎但看崔振赫就夠了）。想推金科長的金成龍，直球撒嬌吃醋好像都有(逃跑～)。樓上 但是撒嬌的對象是...XDDD。對～所以才要逃跑XD。看推文後跑去看hyena，男女主好沒cp感。推金科長的吃醋XDDD 看到金科長瞬間噴笑。舉重妖精金福珠 男主後面發現直球。愛死熙材 想到都會痴痴地笑 必推Hyena 這輩子最愛的韓劇。最近看焦急羅曼史，覺得本部長很傲嬌，很直球，我也。看得很心動耶！。焦急羅曼史好看，推。第一個想到山茶花