為什麼跳過S3？答案很簡單，姜刑警不在阿還有那個OOXXOOXX，雖然柳演員演技大爆發 ，可是我S3看得非常不專心(自首) 姜刑警離開前十分擔心韓醫生，韓醫生握住她的手要她放心，兩人依依不捨 尚道兄希望繼任者可以像姜刑警般皮膚雪白兼身材玲瓏有致時，韓醫生拿食物丟他， 不 要覬覦別人的女人 S3尾聲，韓醫生倒在與姜刑警約見面的公園，急救後昏迷一整年沒有清醒 姜刑警每天都去醫院照顧他，幫他擦拭身體，幫他剪指甲，還幫他按摩活動四肢。即使受 傷仍親力親為，讓所長好生心疼，而她不知道所做的決定是否正確 https://i.imgur.com/2qRWnqI.jpg https://i.imgur.com/MwANist.jpg https://i.imgur.com/topViWY.jpg https://i.imgur.com/iCourmu.jpg 晚上來到為他準備的家，姜刑警嘆息說著這次案件讓她覺得有點累，想像韓醫生就在身後 陪著她 https://i.imgur.com/ygD5y3l.jpg 另一廂，韓醫生在昏迷中得到過世的張教授開示，於是他回憶起兩人之間的點點滴滴，最 後總算願意清醒了(這是偽MV回憶最後一個畫面，可以硬解釋想吻她才醒的~喂) https://i.imgur.com/cIJ3ZmW.jpg 清醒後韓醫生扮失憶嚇姜刑警和所長，見到姜刑警受傷抱歉想握住她的手卻沒力氣，她則 是說這樣就夠了 夜裡姜刑警回到醫院，檢查過數據的韓醫生要她放心沒有人格分裂的問題，更提到託她的 福才能醒來。她抱著要他不要一個人到處去，他答應卻疑問誰幫他動手術？ https://i.imgur.com/dEHaGye.jpg https://i.imgur.com/WCijMYj.jpg https://i.imgur.com/qbBPuR0.jpg https://i.imgur.com/11PGkAk.jpg 經歷這一切，姜刑警非常不願意讓韓醫生再回到事務所，害怕之後又會發生什麼事，但最 後又被他說服 久違的合體外出查案，韓醫生問起昏迷初期，他的大小便問題是誰處理，姜刑警大方承認 是她，而且這也沒什麼 那看到了嗎？我重要的那個看到了嗎？ 沒有。也要能看到才看得到阿 一定看到了 https://i.imgur.com/UE3M0YT.jpg https://i.imgur.com/ZOmhhf8.jpg https://i.imgur.com/P9GNoGG.jpg 姑且不論有沒有看到，韓醫生得知姜刑警竟然讓徐仁閣幫他開刀，十分火大向她咆哮，也 找了所長問為何不阻止 所長罵他說雖然方法不對，但姜刑警連警察的工作都差點賠進去，就是為了救他，他不能 對她生氣 出院回到家的韓醫生，想像姜刑警有多辛苦為他佈置這個家 https://i.imgur.com/zvkQz8k.jpg https://i.imgur.com/P6o3OBr.jpg https://i.imgur.com/rTg6LJO.jpg https://i.imgur.com/Tn9KAiO.jpg https://i.imgur.com/7uOaCe1.jpg 聽說她總是躲在角落哭了一缸眼淚，他立刻去找她道歉，牽手擁抱外加等兩年的KISS，兩 人彆扭了半集總算和好，雖然沒有拉麵只有熱狗，這樣也能發現誰有問題 https://i.imgur.com/qAqmxXq.jpg 和好後的兩人雖發生韓醫生帶著他的狂粉韓君偷看泰京換衣服，但脾氣好的姜刑警揪著衣 領拎他到茶水間罵了頓，就放過他 然而問過姜刑警只煮一包泡麵的韓醫生，卻十分小氣不讓聞香而來的她吃一口，結果很快 為自己招來醋飲 姜刑警的高中學長檢察官李在俊打電話來，她親熱的喊他歐爸，丟下韓醫生到外頭見他。 之後李在俊來到警局，她還挽住他的手臂到外頭談事情 身為正牌男朋友的韓醫生咬唇不依，之後更不停DISS姜刑警 才見面一分鐘就挽他的手臂，和我卻用了一年。 這麼不會看人眼色當什麼警察？ 很難分辨自己在談戀愛還是在養孩子的姜刑警發現他根本在吃醋，趕緊獻上背後抱跟親臉 頰，才讓韓醫生消氣。只是當他把嘴嘟上去時，卻被她煞風景的研究他的睡衣而破壞氣氛 https://i.imgur.com/vzWIAFH.jpg https://i.imgur.com/GITWMPr.jpg https://i.imgur.com/tT9M7cE.jpg https://i.imgur.com/faShNut.jpg 李在俊的出現同時為姜刑警和韓醫生帶來生命危險，兩人都受了傷。她要他先處理他手的 傷勢，他卻堅持先為她治療 那是拿刀的人，幹嘛衝上前？不怕嗎？ 有人拿刀要傷害我的女人耶反正我是死過一次的人 以後不要再這麼說，我見你受傷比我自己受傷還痛 https://i.imgur.com/z8eG5QU.jpg https://i.imgur.com/bPDxYuY.jpg https://i.imgur.com/PUcYxHK.jpg 查案疲累的姜刑警本打算回家，卻被韓醫生留下過夜，他說連一根汗毛都不會碰，卻很主 動躺在她身後 我睡在妳身後不會彆扭嗎？難道我這麼沒存在感？ 你昏迷那一年我每晚都這樣睡，有什麼彆扭？ 感動又感激的韓醫生，摟著姜刑警，兩人共枕眠(就說不用兩個枕頭) https://i.imgur.com/RVD4lmc.jpg https://i.imgur.com/WgDt8aZ.jpg 只是危機依舊存在，李在俊遇害身亡，韓醫生安慰著自責的姜刑警。兩人開始調查起背後 的原因，好不容易找到關鍵人物，為避免被追蹤，韓醫生帶姜刑警來到車庫，那是他一年 前早準備好的紅色MINI Cooper，更親自開車載她去，難得一見開車的韓醫生十分帥氣 https://i.imgur.com/w3IDAJG.jpg https://i.imgur.com/lrRPEcG.jpg https://i.imgur.com/B3V76Tx.jpg 於此同時，韓媽媽登場談起兒子的家到處都有女人痕跡，姜刑警比想像中還細心，韓醫生 驚訝原來媽媽從頭到尾什麼都知道，仍讓他一個人在韓國不聞不問，母子間依然對立嚴重 https://i.imgur.com/6NEJOBG.jpg https://i.imgur.com/mA6zx1k.jpg (書桌上的合照，搞笑德煥and漂亮周熙) 又一起案件破案後，兩人感嘆著母愛的偉大，姜刑警有感而發有一天她將會成為某人的母 親，開始描繪起未來 姜刑警以後會是可怕的媽媽，會很兇地教訓欺負我們孩子的人。 我們的孩子？韓醫生和我？ 我們的孩子，難道跟別的男人生嗎？ 也對有韓醫生這樣的爸爸頗不錯 有姜刑警這樣的媽媽，還有兩個孩子肯定很幸福( 結果這季又要多一個XDD) https://i.imgur.com/8x7fIYo.jpg https://i.imgur.com/ScGsr0V.jpg 由於李在俊帶來的危機背後牽扯黑幕太強大，失去韓君這個後輩又一直被對方壓著打，韓 醫生決定化被動為主動，協同姜刑警去嗆聲，不料卻遇見韓媽媽。這對未來婆媳初次見面 ，姜刑警十分惶恐問候，韓媽媽則是上下打量著她(看起來很滿意) 後來對方安排殺手取姜刑警的性命，還是在韓醫生生日當天，幸好她穿防彈衣預備著，幸 好對方不是爆頭，她逃過一劫。但韓醫生快受不了，他決定拉著姜刑警出擊，兼之後其他 人知曉豁出去幫忙，一度反敗為勝，只是對方的後台還有檢警黑幕，反讓韓醫生被陷害， 為了不讓他被冤枉鋃鐺入獄，姜刑警要他先逃亡，她會處理好一切，兩人KISSBYE https://i.imgur.com/gu5T8Ag.jpg https://i.imgur.com/o1QOE3o.jpg https://i.imgur.com/ZHstROo.jpg https://i.imgur.com/qFlxUrx.jpg 知道兒子肯定會好好逃亡的韓媽媽找來姜刑警 ，想看代替無心的我走入振宇內心的女人 ，拜託妳到死都要陪在他身邊。 我本來就會這麼做 https://i.imgur.com/Xq0MqMt.jpg 逃亡的韓醫生希望這樣能斬斷莫庇烏斯環，走上他能前進的路 https://i.imgur.com/jLDyiW2.jpg S4結束時，大家都在問第五季，基本上演員們對劇很有愛，都提到了如果劇本OK自然願意 繼續演 沒想到就這樣過了4年(柳演員當兵去)，空白的4年照劇中台詞補充，姜刑警很努力證明韓 醫生清白，所長也從旁協助 然而韓醫生為了不拖累她們，所長還好，但他一定躲著姜刑警很久不見她 最後能再重新見面，多半是姜刑警默默等待韓醫生想通，卻理解地不怪他如此 韓醫生很幸運也很幸福，從小到大雖然經歷過太多阿撒布魯的事情，但至少他遇見的每個 人(張教授、所長、尚道兄)都愛護他、包容他甚至寵他。就算金變態的韓媽媽，也用 她特別的方式愛兒子。所以他不像真愛他的鄭夏潤，不像他最後只能變成怪物嗜血 而姜刑警的愛更是包山包海，當她決定愛這個男人開始，無論他做什麼決定，她最後都會 接受並義無反顧支持，無怨無悔又不離不棄 老實說，這種一邊辦案一邊戀愛的劇也有，可是像他們這種在超展開的劇情中(無誤)清純 (無誤)談著隨時可以為對方死的愛，實在難得一見 神的測驗：重啟還有4集，希望更多人喜愛我們韓姜情侶，與罕見疾病相關的案件也很不 錯 至於第6季，雖然期待有限，但我好奇韓醫生跟小孩爭寵的畫面，一定很有趣 。S3演技很好但重看時 我會直接跳過不看哈哈哈哈，喜歡這。對cp。我會跳著看，不過第三季重RE比較多是第一集跟最後一。集XDD 有客串的姜刑警啊！。感謝推出韓姜情侶特輯，姜刑警又漂亮又偉大啊～以後要。照顧四個小孩了  哈哈。不客氣，這也算一個看劇心得整理，有姜刑警這樣的女朋。友愛他，韓醫生確實該感恩。哈哈，第四季韓醫生吃醋那段我重RE很多次XXD