劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 改編自2002年經典日劇“從天而降億萬顆星星”，此劇講述兩人在很小的時候失散了， 長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相識之後被對方所吸引， 並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 8.Highlight解說(中字)： https://youtu.be/nHyfGShK1yg 9.12 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/ctVgguJ_rCw 10.34 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/VWwPeVhEms 11.56 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/kwjweHNW1Y 12.78 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/tKWkW7oP8d8 13.910 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/46gQUjbSS4Q 14.1112 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/F2YE8Wi1svU OST PART1 Someday : https://youtu.be/yXlnctyIGg PART2 Star: https://youtu.be/_AtEYYfiug PART3 Lost: https://youtu.be/3tcve2VR1QA 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 3.212 3.717 3.2 1010 EP3 2.988 3.407 3.2 1011 EP4 3.046 3.644 1017 EP5 3.41 4.64 3.0 1018 EP6 2.803 3.324 1024 EP7 2.812 3.16 2.7 1025 EP8 2.661 2.902 1031 EP9 2.556 3.188 1101 EP10 2.289 2.758 1107 EP11 2.693 2.945 1108 EP12 2.602 3.268 1114 EP13 2.346 2.75 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e817f2506b028b4674 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN。推。lost 超好聽的。好想跟大家一起追live可是加班中QQQQ。推 樓上辛苦了。Lost歌詞感覺是武英的角度 超悲傷QQ。好緊張喔～希望有一個好結局：（。推 等中字。一顆子彈用在花盆上。好暗的色調。爸爸殺了媽媽？。天哪。好可憐的武英 難怪醫生寧願武英失憶。醫生的爸爸也是殺人犯 所以才沒有抓住他。一直以為爸爸是警察 結果是殺人犯。所以醫生書中第一章 講的是自己。武英跟真江坦白爸爸是殺人犯。哭了 真是一個悲劇。推。感覺上武英爸和真江父母牌位都在廟裡...。要走羅密歐茱麗葉路線了嗎。真江真的好貼心...這個我愛你很安慰武英啊！。真江是武英唯一的那顆星星。感覺不太妙....。覺得如果只是殺了他父母~真國之前反應就太大了。啊~。張士蘭可以住嘴嗎 謝謝。好煩的女人。餵食對不上嘴XD。武英真江是心靈上最完美的一對啊。看來是BE…… 好煩阿。額....。真的是骨科。這樣誰活的下去啊啊啊。是妹妹...希望沒有血緣。武英!。剩兩集了...還是希望不要BE啊QQQQQQQQ。突然覺得好在還有一週 可以冷靜一下QQ。是妹妹也有辦法活下去吧啊。剛看了直播   完全就是看畫面  內容都聽不太懂～但感。覺真江是妹妹  可是又希望武英回憶裡的妹妹  是常常一。起玩的「玩伴」非常希望武英搞錯  把兒時玩伴當成親。生妹妹嗚嗚嗚嗚嗚。一連串的打擊啊 根本沒間隔時間 而且一個比一個還沈重.。拜託  武英去鑑定一下  然後非常希望結果是不符合血緣。關係。對啊知道自己爸爸的事情現在得知真江可能是妹妹真的會崩潰。，難怪醫生不希望武英恢復記憶。感覺雖然這集結尾走向是往兄妹去，但還是覺得最後兩集會。反轉，不然沒必要編武英爸爸殺了另外一對夫妻，殺了媽媽。就足夠是殺人犯了啊~~希望給我們武英一個重生的機會嗚嗚。Lost終於出來了！！。重複聽好幾輪了 超好聽。另外兩人是夫妻嗎？希望只是玩伴QQ 太虐了吧 武英啊～。討厭宇尚姊姊 剩兩集沒時間幫你做事了啦QQ不要來亂 還亂說。話說需要槍再來找她 武英怎麼辦...TT。來一個lost Mv :  https://youtu.be/_Rva47TsP6Q。今天沒趕上直播…… 補了大家的推文，會有反轉吧，希望…。。畫面是武英去廟裡找到爸爸的牌位 配上聲音是他跟真江說過想。像爸爸正焦急的在找自己...超催淚超揪心。爸爸殺了媽媽真的太淒慘 醫生放他走也變得合理了 武英也恨。不了真國...其實真國也沒做錯...還聯想到真江說過11/1總是。會去廟裡 可以看出真國真的很愧疚 沒有人可以恨 武英到底。該怎麼辦QQ。看這集看到哭死 要瘋了。哭到整個臉都腫了 明天怎麼上班QAQ。才剛想重生 又立刻掉進地獄 這到底是怎樣的試煉？！。最後武英明白過來是妹妹之後的一臉絕望......真的哭死。了這集QQ。看完覺得好悲傷阿嗚嗚嗚 武英也太可憐了吧 才剛知道爸爸。的真相立馬又知道妹妹的.....雙重爆擊。感覺真的是兄妹了TAT印象中真國每年都會帶真江去寺廟，。當時卓姊還說「真好，他每年都可以看到自己的女兒」總。覺得也是武英的爸爸QQ。啊！還是其實是武英爸爸殺害的另外兩人有真江的父母啊？。然後也在同一個寺廟。看了中字反而覺得真江是另一對夫妻的小孩不是親妹妹...。之前真國好像就有說因為武英失蹤才取代之收養了另一個。孩子...如果武英是殺父母兇手的小孩，那阻止兩人深交也。勉強合理。另外加了醫生的角色應該是想帶往光明面走向?。真心祈禱不要BE...QQ仁國跟沼珉把兩人依存關係詮釋的太。但怎麼戶籍上會有妹妹呢？這樣感覺又說不通了QAQ。希望另一對夫妻牌位也在廟裡 小武英的畫很誤導...XD 少畫了。純粹動人，真的很捨不得出現悲傷的結尾...(艸)。應該不是親兄妹 還有張世蘭真的很變態。希望他們沒有血緣關係，看到武英最後知道是妹妹那。時的表情，太令人心痛了。剛剛再看一次發現沒有直接說戶籍上有妹妹，難道是張世。蘭故意要誤導武英嗎？。有可能 畢竟張世蘭並非善類 她把武英當作玩具 想引導他。走向惡。武英請她幫忙 等於找鬼拿藥單。不過韓版目前加入的新梗 醫生的出現和畫中多了一個人。目前都已揭曉 無法推論武江不是兄妹  真的很怕編劇會。向原作致敬......。武英，那個張小姐是壞人呀 （搖）。哦不 忘記戶籍.........TT。期待有反轉(艸)我本來是抱著會BE的心理準備的，結果因。武英真江的關係太深刻美好現在只希望行行好是HE...。我跟樓上clover大有一樣的想法QQ。如果結尾是武英爸爸殺了真江父母 那就是單純上一代。的糾葛的故事呢。不要是兄妹～～～。我本來也是不怕悲劇的 結果武江層層堆疊的情感 讓人愈。來愈捨不得 希望兩人能平靜安好地過下去啊。話說 承雅單純是車禍太嚴重開完刀還是走了嗎 之前好像有在。猜宇尚姊有動手腳 希望武英能離她遠一點TT。承雅對姊姊來說沒有殺傷力?不覺得姊姊有必要動手腳。武江的畫面真的很美好很幸福 看他們那麼甜如果真的是。親兄妹 唉..(我奔。這集真的看了心情好沈重，好希望武江能幸福。張士蘭那樣變態個性，也很想知道怎麼收她尾。剛剛看到15集預告 雖然有意識到編劇的走向 但還是被暴。擊(心碎。https://youtu.be/7jIZOdoBv7E。預告太虐TT真江跪著那段重擊心臟...最後一句聽不懂嗚嗚。吼～這樣我不敢看了啦～～好口憐餒。嗚 不敢看下去了啦T_T。難過到無法言語。殺青了  https://i.imgur.com/d4lMJx5.jpg