圖文並茂網誌版傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/221946258 (因為之前劇播一半有寫過一半心得，這次把它補齊了重新整理圖文) 之前在衛視中文台晚上八點到十點一次連播兩集 無意轉到，沒想到要看欲罷不能，堪稱可以和泣國比擬的優質（？）韓劇 不負責任劇情/人物介紹 一開始吸引人，是因為大部分的演員我居然都看過 都是一些熟面孔幾乎都是婆媽劇的固定班底 因為我沒有重頭看，還花了一段時間才理解劇情跟人物 總之真的非常複雜....複雜到好難解釋 劇情大綱安全門 閔德希的媽媽、金恩秀的女兒(被自己老公放的火燒傷)、以及姜河莉的老公(當天新婚) 在救護車急救當天 遇到因為開著計程車發生車禍的梁達希阻擋交通，間接造成大家死亡 梁達熙卻化名美國華僑房地產大亨Sara到處招搖撞騙吃香喝辣 因此結識了沒有最瘋只有更瘋的另外兩個瘋女人~ 為了讓兒子繼承空融集團下藥毒害老夫人的Miss李、以及為了得到會長認同順便外遇拋家 棄子還謀害親弟弟的具世京 簡單來說，就是三個瘋女人對上三個復仇的瘋女人的故事。 每個角色都非常立體，劇情可以說什麼老梗都用上了 這齣戲最大的亮點絕對是三個瘋女人們 人物介紹 《假太子下毒婦媽媽都是為了你~miss李》 惡毒指數： 疑似懷別人的小孩再賴給會長要當繼承人 下毒要害死老夫人，偷財產跟假遺囑蓋章 一開始覺得他滿賤的，但想起他可以為了舖個路可以當僕人三十年，算是苦幹實幹 沒功勞也有苦勞型的。 後面有時候覺得他還滿好笑的 但後期被壞baby搶過風采，憤恨感降低很多。 最後還一直被壞baby耍過來又耍過去，智商很低的一個女人 難怪只能用懷小孩來搶繼承權這種招數 犯了一個全天下媽媽都會犯的錯：兒子我這樣做都是為了你啊~~ 為了兒子下毒害人、不送老夫人去醫院、謀財害命~你真是全天下最令人傻眼的媽媽 《眼睛沾到shit外遇~順便謀害親弟弟的女人~具世京 惡毒指數： 其實撇除掉她一直針對薛基燦之外，跟其他兩個比起來他還是一個乖寶寶呢（欸？） 但具世京身材真的很好欸 他穿那些高腰裙真的好好看（欸重點錯了） 老公高富帥不要去找一個矮肥醜的秋泰秀也算是卡到陰 以下圖片一比較力拚高下 具世京老公：趙煥升(勇河爸爸) 具世京外遇對象：秋泰秀(金恩秀老公) (欸我並沒有刻意找醜照...因為戲中他真的跟以前比胖好多阿.... 總之具世京算是一直有一手好牌卻一直被弄得 之後用生病來洗白，也讓我留下幾滴感動的淚 如果不死要跟金恩秀發展成百合我也非常樂意啊 超愛具世京私心多給幾張圖 《絕對瘋狂比泣還泣的超級瘋女人壞baby梁達熙》 惡毒指數：(爆了 從頭到尾真正最想揍他的 其他兩個感覺使壞還有一點跡可循(？) 但這個瘋子就只是想要成功啊 （雖然我沒看最前面還跟薛基燦在一起的時候，可能也是傻白甜？） 後來根本開大絕 肇事逃逸、教唆殺人、謀殺，假冒名字、假懷孕、借刀殺人、捲款潛逃什麼都可以演 重點是他為什麼可以那麼理直氣壯（好想揍他啊） 幸好後面出現了一個真Sara的媽媽Vicky阿姨來拯救蒼生 雖然Vicky阿姨一下好像很狠、一下又消失不見 梁達熙可以一而再三的囂張跑趴，真的是快給我一盒清心丸 再來就是復仇三人組(介紹完惡女忽然一點都不想介紹這三個女主角哈哈哈 因為比起三個瘋女人，這三個人真的不夠看啊 還是介紹一下好了 《算是很認真再找證據反擊，找到會長當靠山才是真格閔德希》 報仇指數： 除了為了跟會長談戀愛時差點忘記要幫自己媽媽報仇之外，閔德希算是非常盡責的 說實在除了張瑞姬演的閔德希我覺得演出跟以前不一樣的戲路 （三八講話又直接每次看他嗆瘋女人三人組就覺得很好笑） 他們跟校長與校長夫人和會長妹妹組成的恐龍蛋搜查隊也蠻有趣的 最後終於跟會長修成正果.... 只是我如果我知道有人追我只是因為跟他前妻長得一模一樣....應該不會那麼容易陷下去 但大家也知道總裁系列總是這樣演，總裁就是狂~沒有總裁辦不到的事情 《為了幫女兒報仇但卻愛上仇人...不對是愛上仇人老公金恩秀》 報仇指數： 心軟指數：(心軟就是成不了大事 簡單來說，金恩秀的老公秋泰秀，為了跟具世京趕快去飯店QK 把自己女兒哄睡後點了蠟燭就HAPPY去了~導致女兒活活被燒死 然後金恩秀就崩潰的要找具世京報仇(說真的金恩秀也算是很會牽拖全家的類型) 總之還沒開始報仇就可以知道他絕對會失敗~ 因為具世京的老公和兒子實在太迷人(不對) 女人麻~尤其是感情用事的女人，總是容易陷下去，最後果然仇也不報了~ 還意圖跟具世京發展百合之戀(可惜，不然這樣發展可能收視會更高 導致勇河爸爸又被遺忘變成邊緣人了(再度為高富帥默哀...第一次輸給秋泰秀，第二次輸 給具世京自己老婆 (再看一次帥照 《從頭到尾不知道有什麼用處的只會想讓人家跟他談戀愛的~姜河莉》 復仇指數：(一顆星我是給他把虹詩帶回家養 費洛蒙指數：(空融集團兩個兄弟都愛他，根本天升太子妃的命格抱歉羅載 日你的車禍是命中註定，因為你不是太子 總之河莉從頭到尾除了扯後腿之外，幾乎沒任何用處 只會哭....然後哭...嗯...然後世俊忽然好喜歡他 然後薛基燦也好喜歡他 然後莫名居然最後喜歡世俊(雖然我也喜歡世俊沒人問你 總之，河莉最大的貢獻就是把虹詩帶回家，算是他最大的用處 《流落在外真太子薛基燦(具世浩)VS還以為是假太子具世俊》 最衰指數： 薛基燦：被梁達熙偷洋甘菊配方、被親爸爸會長誤會、被姐姐預謀破壞他的煞車系統、 被弟弟不願意幫忙他 具世俊：光媽媽是miss李這點，他就是史上最衰的人了 雖然世俊曾經一度感覺快要歪掉，但幸好我們小乖乖世俊沒有 這麼溫暖可愛長的萌(?)身高夠高對喜歡的人溫暖呵護家裡又很有錢的男人，真是總裁系 列的最佳接班人 只可惜，既生浩何生俊？ 如果今天世俊都是同一個媽生的，會不也也像世京一樣偏執呢？ (因為世俊應該本身覺得自己不是好的出生自卑感太重所以一直很放縱自己) 總之，幸好最後河莉選擇世俊 抱歉薛基燦，你乖乖賣化妝品吧。 《最可憐的兩個小孩~虹詩跟勇河》 被出賣指數： 虹詩因為梁達熙的關係，真的好慘阿......裡面最可憐的其實是虹詩了。 爸爸死掉一直被姊姊衝康 雖然是演戲，但我覺得那個小女孩一邊演一邊聽那些台詞感覺晚上會做噩夢啊啊啊啊啊 （求虹詩的心理陰影面積） 勇河也是一下不正常一下又好正常~ 實在是看得我都不正常...但勇河不虧是遺傳好~長的很帥 幸好最後虹詩跟勇河都還算有個正常的結局..... 但比較起來勇河最後也是失去了媽媽...虹詩算幸福的孩子 《柯南姊夫、校長夫人、具必順》 最佳綠葉指數： 其實一開始還以為這對中年組要發展婚外情，沒想到他們卻是最襯職的綠葉擔當 這齣戲有這三個人也增添不少笑點(雖然柯南姊夫一如往常演技都是那樣浮誇) 《最強老人家~史君子》 最佳硬骨頭指數： 其實，這齣戲應該改名叫奶奶還活著才對 被下毒、被推下樓、被陷害....一個老人家能夠挺到最後真的是醫界最偉大的傳奇人物 關於最終結局 (如果不想被爆雷可以跳過喲) 其實，這種狗血劇，大家最期待的就是結局 上百集的內容，通常只會用最後一集給壞人報應.... 果然姐姐還活著也是最後才全爆~雖然中間有爆一點~爆一點~ 但爆完了~三個瘋女人一樣吃香喝辣都不知道是在爆心酸的嗎？ 屬於她們的報應： 失智的MISS李 一開始我認為，失智根本不算懲罰，他根本忘了自己做的任何事 但當他看個世俊的背影，才想起他居然忘記世俊沒認出他那種焦急懊悔.... 這對一個出發點全是兒子的媽媽來說，的確是心裏最大的懲罰了 乳癌的具世京 世京算是洗白洗得非常成功的...自食其果被自己的化妝品害到乳癌 而且他認錯任的不卑不亢...很有具世京不服輸的個性~ 從頭到尾都很嘴硬，最後躺在最愛(？)的朋友腳上看著最愛的老公跟兒子死去 算是老天爺給他最大的憐憫 居然只有瞎掉的梁達熙 沒錯，他居然只有瞎掉至少除了瞎掉應該還有再來個什麼或等等的吧？(對不起我心太 壞了我是壞baby Vicky姊~我對你真的非常失望 (而且瞎掉還是因為MISS李的功勞...Vicky姊你什麼都沒做啊 除了幫他點對眼睛很好的新一點零B12外，對他照顧有加~還關懷視障朋友阻止他被車撞到 ~ 而且其實梁達熙這種個性的人，感覺就算瞎掉也無法阻止他 他不應該做電話客服，他去當電話詐騙肯定是王中之霸王花(他什麼謊沒說過根本信手拈 來) 好吧，畢竟是寓教於樂(?)的戲劇 這樣的結尾也算感化人心，教導我們千萬不要去惹美國房地產大亨的女兒(不對 總之，是看的時候想吐血但卻一集接一集的韓劇~ 推 babylife : 心得好好笑XDDD，我超愛Vicky鄭der，勇河爸莫名台可是帥 05/24 00:43 你這麼一說，真的有台味欸還是劇中是中分的關係？ 真的，這齣戲光看三個壞人狗咬狗就很好看了 哈哈哈世俊那一句我本來想寫得更長礙於大家閱讀問題只好這樣 世京跟恩秀才是真愛 哈哈哈哈，看見奶奶還在就是這樣認為XD 謝謝你提醒我錯字修正喔 這跟看八點檔是一樣的概念 哈哈哈sara如果要出來可以跟校長來個重逢（錯棚 是的，河莉忽然想對梁達希報仇跑去跟世俊約會（但其實也沒幾次）然後最後就答應要等 世俊回來一起去旅行（你可以找最後一集看哈哈哈 真的看世京出來看他全身（不對。具世京真的洗白非常成功 我都快忘了她之前做什麼壞事了。最後也變成我最愛的角色哈哈哈。這齣戲真的三壞人才是亮點 好人太弱了啊 第一次想看壞人。的戲的XDD。世俊的一句話點評好直截了當XDDD 世京恩香奇妙的友情也很。有趣。奶奶還活著XDDD。這邊的文跟網誌最後不太一樣。是一不看的時候想吐血但卻一集接一集的韓劇~  一部。留言看完可刪謝謝您。我媽很愛看 但我完全看不下去...一直叫她轉台。期待sara再出場說 只是客串   五月啊啊啊啊。奶奶還活著哈哈哈哈  是說最後世俊跟河莉在一起嗎？前。面明明嫌棄的要死。這部真的狗血的很好看 不過太拖了後面幾乎跳著看。具世京超美 盯著她的臉就飽了。應該不是華僑是韓僑吧XD。轉到有看一點,本來覺得張瑞希一直演復仇戲有點膩,結果在這。部那麼笨一直中招,含其他角色也是,常常會不忍看轉走,這部的。壞人明明也弱弱的,正派的防禦力跟攻擊力居然常跟不上。姐姐是奶奶沒錯阿，奶奶最後不是要人家叫他姐姐XD。心得寫的真好，說實在的，我覺得Vicky 姨真是好人來着，。嘴上說要報仇，可還是沒真正下手，另外，現在只要看到。穿紅色高跟鞋的人，都會覺得是Vicky 姨說XD。哈哈哈哈，我也跟我媽說這部戲應該要叫奶奶還活著才對XD。哈哈哈，看到[奶奶還活著]，大笑！。international殺人魔XDDDD奶奶很會幫人取外號欸。真的好愛具世京，美的咧！跟老公是劇中顏值最高點。看到梁達熙就有想巴下去的衝動，她只有瞎掉，實在也太爽。了