 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 第10推和第100推有p幣。恭喜。推版大！ 恭喜大家。推推推。沒想到離月底還有五天XD。達陣了!!!。這樣這篇是要撐五天嗎？XDDD。推。推，恭喜大家達成目標。我現在才發現原來蒔恩老爸是朴南正，讓我想起他有首歌也叫。愛的迫降XD 雖蒔恩演過很多但這次的月妵特別讓我喜歡。我是有預感月妵和世子會走上她口中那所謂的命運，但我不知。道世子醒來後的形象會這麼崩啊，而且隨意就把恩人+愛人搞。大這從行事上就讓人覺得不是太合格的男人和一國世子。還有像朴寶劍憨笑，我也沒覺得他智商變低，但雙甲的不行..。世子設定超崩 看設定應該是光海君吧 XDDDD。完全啊 雲畫寶劍世子陷入愛情 也沒這麼蠢笑感 XDDDD。蒔恩演的七日王妃的小彩景也是印象深刻。然後想問 與神1&2有次序問題嗎 還是要先看1再看2？。w大是問與神同行嗎？。對 與神同行。它基本上是接續的故事，最好先看1再看2。發現 friday 剛好有 他們家韓影真的好多。好喔 謝謝雨光大。與神用電腦看不知道會不會想睡XD它有一半都在賣特效。我當初在電影院其實有一點快睡著。我還沒看過與神，但聽說很好哭。推板大 推達陣！。都是後段蠻催淚，可是特效對我來說太長了．1的評價。比2好，但其實我好像比較喜歡2哈。我去看與神1時剛好是跨年，不過看到引用佛教經文有引起興。趣就沒打瞌睡。但特效記得真的很多，看完突然有點懷念很久沒坐雲霄飛車。與神1後面跟媽媽那段我整個淚崩QQ。我記得我好像有哭，但應該沒有哭很慘，印象中跨年玩整夜XD。是說下週月火又恢復五檔同時播出的全盛期。可惜現在沒辦法像之前幾乎全on了XD。五檔競爭好多...電視台是想逼死觀眾嗎。我看我得退休在家才能全on（希望那時候視力還沒很差XD。要多深的感情才能為一個人擋刀啊QQ。每次看輝浩兩人含淚深情款款說著傷害對方的話就好難過。痛才是愛的證明（講完突然覺得很像邪教。如果SBS水木也恢復也可以五檔劇。e大，他們總是淚眼汪汪說分手，結果嘴巴說不要，身體。還是很誠實衝去救對方。輝浩真的超虐 為什麼有男主的友情會比男女主愛情還虐。的？？？。蔡編是抱著什麼心情寫輝浩的呢我好好奇XDDD。與神真的有很長一段在賣特效，好看的部分就某幾段，。有一點點小失望。與神我覺得金東旭跟媽媽的部分最好看。與神電影版金東旭part最好看+1。因為是先看漫畫才看電影 漫畫有些部分電影沒有。推個與神的漫畫！。剛發現打錯 是與神2後面那段才對。N大 我想知道蔡編知不知道自己創造了萬人迷男主讓所有人瘋。搶 最後輝浩和好真的是好佳在 收得又虐又美。我也是覺得金東旭部分好看 還有看到浚赫很驚喜XDD。浩受傷醒來對輝說的話根本就是告白啊>//<。我要來看第五集了。雖然最後兩集大哭，但也是輝浩兩人難得甜蜜(X)溫馨(O。)的時刻TAT。第四集那段真的是告白XDDDD。N大，最後兩集是標準的虐中帶甜XDD。看他們只是安靜坐在一起的畫面太美好 TAT。我要再來挑戰啃樹皮XDD(樹大根深) 希望能撐過前4集。NF即將要上華頤！！！！！！！！！。我好像又來到我的王國live文~XD。其實輝浩好像常常互相告白...。華頤！！珍九在裡面演得很棒 大推～～。真的大推華頤！能有正版片源太好了！！。感覺之後NF也會有狼少年和建築學概論。the swoon竟然放了柳演錫特輯XD。part10成就達成。推呂珍九在華頤的演出！。建築學概論可以複習一下曹政奭XDDD 前陣子才剛複習了經。典的接吻教學超好笑的哈哈哈。我的國家最近出鏡率真的好高XD 我都一直克制自己不要再。點開，怕一點開就沒完沒了想看到結束，太可怕了。我也很怕一打開就複習個沒完沒了XD。上次寫完春日徵文我又看了好幾集六龍跟我的王國XD。不過現在看習慣誾燮再回去看宣浩，覺得好陌生，想說。你誰啊你？XD 這真的是同一個人嗎？(錯亂)。光是影和燮就已經差很多了，看宣浩落差又更大。樹大根深ep.02 沒那麼難啃了XD。而且網飛都有這兩部，複習超方便XDD。s大要撐過去啊加油XD。華頤!。很多劇好看，但害怕那些情緒就沒法再回看。建築學概論雖然有經典的接吻教學搞笑，但我看完留下最深的。是惆悵，所以雖然有些畫面很美，但我也再沒複習過。我最怕這種不上不下讓我無法盡情痛哭卻也無法開心笑的戲。so大+1 很深的惆悵。建築學概論的惆悵感的確很重。不過不同年紀看感觸也不同 覺得我應該可以複習了。浩替輝在妍兒面前說的狠話聽得好心痛啊QQ 看完第六集了。也因為好遺憾，所以一直想看秀智和李帝勳重新合作一次。swoon演錫集錦底下有寫到狼少年跟建築學概論。但點進去連結還沒有 所以猜應該之後會上。時間真的好快，轉眼間建概竟然已經是八年前的戲了。e大 他們在市場見面那集看了心很悶 明明兩人表情都很。痛苦還要說那些話。緣起不滅也是很好看但惆悵感很深的戲。真的時間過得好快啊 狼少年也8年前了。剛打錯 是看完第五集才對 N大對啊 聽得好難過QQ。緣起不滅最讚的就是讓我認識了曹叔和遊車河XD。緣起不滅～當年看的時候身上還穿學生制服欸（感概。曹叔年輕時XDD 當年被那個瞇瞇眼笑容迷倒。孫仙女當年是仙女 現在還是仙女。但因為遊車河的歌這幾年來一直不斷出現在韓綜和各劇裡致敬。所以總覺得一直都沒有在記憶中遠去的感覺XD。我手機至今還有主題曲的鈴聲XDDDD。我覺得孫仙女在夏日香氣最仙，近年倒是有愈來愈帥氣的跡象。我覺得有些歌我就算被燒成灰做鬼也還是會記得旋律XD。遊車河XDDD。緣起不滅也是好久以前看的喔 為了孫仙看的。也因為那部認識曹叔。https://youtu.be/nKX2PPOxhns  音樂一下就有feel。剛剛一提到我就馬上開來唱過一輪了XD。這兩天是重溫ost的好時機。為何特別是這兩天？我覺得閒聊文隨時都保有將人拉入回憶的。可怕能力。因為這兩天閒聊文很多ost 哈哈哈。因爲趴十了，等到趴十二，時針走一圈，一切會重新再來。不會真的要挑戰趴12吧XDD。這是什麼可怕的輪迴嗎哈哈哈。想請教各位大大一個問題:為何太乙叫薪栽是叫”兄”而非”。歐爸”?油膩的melo裡寶拉也是這樣叫徐風,是不是沒有要撒嬌(。而比較偏尊敬)的時候這樣叫?但2007年的謝謝,張赫病死的前女。友也這樣叫,已經是情侶關係了也會這樣叫嗎？從2007疑惑到20。20終於忍不住發問(也忍太久?!)還請瞭解韓文文化的大大指點。迷津,先謝過了!。我覺得叫「兄」的女人通常都滿特別的 XD。昨天晚上在比賽(？)找出催淚的ost。感覺就是把對方當哥們才會這樣叫？。讓我想到有一次我也聽過智孝叫鐘國兄。我也以為是當哥們的叫法？。哥兒們的叫法+1。再補一個:跑男非常前期有一集好像俞利(成員不確定有沒有記。錯)也叫在碩”兄”(但其他人都叫歐爸)。喊兄有稱兄道弟的意思 叫歐巴就比較撒嬌。我也覺得好像是這樣,但謝謝裡是情侶還叫兄我就無法理解了(。繼續疑惑。稱兄道弟+1。但我覺得會叫歐巴的女生真的是對男性比較熟識或將自己與對。方明確作為女生和男生來對待，在情侶關係中仍叫"兄"的會讓。請回答1988寶拉也是這樣喊前男友 可以理解他們是較為。大家都跟N扣寧一樣忘不了 XDDD。平等、像哥們一樣相處的情侶關係。我感受到比起愛情，更多的是"信任"。忘了在哪部看到某個女檢察官叫自己的前輩兄 我覺得這。類專業女性可能有些人不喜歡用歐巴。所以後來朴鍾勛就去找了個會喊他歐巴的人劈腿。簡單來說 叫“兄”就是沒把對方當異性。有些男性喜歡人家叫歐巴，這種態度其實挺讓人不舒服。的XD。另外，我其實滿佩服剛見面就能叫對方歐巴的女生，該說是很。如實陳述的黃組長喊楊刑警也是"兄"。N大說的我也有印象但忘了是哪部。會撒嬌還是自來熟功力很好呢。oppa 這種稱呼我怎養都叫不出口 太尷尬了。而且有些韓男看到外國女生又更愛玩笑式地叫對方叫叫。歐巴…超不舒服。真的，超尷尬，可能也要看人和熟識程度啦，對方感覺。滿正派的就還好XD。那是欺負外國人不懂韓國文化 吃外國女生豆腐不可取。OST催淚有些跟劇情有很大關係，但只聽歌就能讓人想哭的卻。不容易，尤其在屏除歌詞只聽曲調就能讓人想掉淚的才會讓我。一直記得那股在心裡的心酸感。https://www.youtube.com/watch?v=3hksZNmpbVU。像這首的副歌一出來就會讓我淚眼潸潸。我大概知道為何我覺得樹大根深難啃的點。第一集世宗總是無能為力的表情，小福又太屁太憤世嫉俗。(但我想後面還是一樣的表情)。噢噢噢仁顯!!! 真的好好看~~~。仁顯!! 這首真的超催淚。啊 仁顯QQ。s大我的點跟你一樣 小福很愛大吼XDD  但剛剛差點以為。你是說另一個世宗 XDDD。目前就是，芳遠的兒子如果心臟不夠大，還沒等他領便。當就先嚇死自己。N大，還是我改仲基XDD。雖然小福演很好，可是看他瞪大眼睛吼撂狠話，真的是…。…很想揍下去。腦子需要轉一下 講到芳遠我腦中畫面也是赫哥 (天啊好。混亂。認真看完仁顯MV 當年好喜歡金選手 這對超搭。樹大根深前四集不就是為了仲基看的嗎XD。講小福我會想到文福XDDD。哈哈哈哈哈好亂。樹皮王國傻傻分不清楚。哈哈哈哈。害我想re仁顯。我的樹大進度好像在赫哥剛出來那邊就暫停 (後來開始。追我的王國怕更混亂。哈哈哈哈 re劇名單跟追劇名單一樣總是無時無刻在更新XD。sofa大有人在呼叫你耶 雖然我其實不知道為什麼XDD (。就盲目跟從。#1UosHBGf (KoreaDrama)。噢～～～仁顯 陷入金選手。因為sofa大是聊食物達人XD。講到芳遠還是會先想起亞仁。蛤什麼東西 我先去看一下。https://youtu.be/53yM563sXYk  仁顯我蕊翻的是這首。樹皮王國XDD笑死XDD。看仁顯第一次知道選手兩個字可以這樣用XD。樹大根深前四集就是為了仲基看的!!（舉手。這首也很好聽。原來我在e大心裡竟然是食物達人嗎XD。ep.03 漸入佳境 樹皮去掉外層沒有一開始難啃。其實仁顯ost在劇裡播超多次，播到看完都記起來了XD。哈哈 e大是啊。是說金選手是騎馬穿越界的前輩。ha大擊掌XDD。s大才對 手滑按錯。而且為何偏偏在光化門XDD。so大擊掌！ 說到仲基絕對要推一下狼少年。對耶 金選手原來是李袞的前輩啊XD。金選手還是奔跑式穿越呢！XDDD。金選手的穿越比較殘酷一點XD。話說光化門表演真的滿好看。當年看狼少年覺得他有很努力從奶油小生轉型。光化門表演好看！ 我有錄起來。光化門表演好看+1。我沒看過光化門表演 是什麼東西。景福宮守衛交接儀式 總長15分鐘。https://youtu.be/og2eqxYexG8  這個～。看到仁顯就會想到領帶的功能XD。去那麼多次竟然沒看過這個表演。推領帶的功能!!><。但仁顯寫出了兩種領帶功能，另一種超不吉利超不良示範...。N大沒去過景福宮嗎。N大沒看到過吧。去過但也沒看過XD。王宮守衛交接儀式好看 景福宮的莊嚴隆重 德壽宮可愛 XD。我那時去景福宮印象最深是要看慶會樓要預約，但還得直接透。過電話，沒辦法線上預約，我到旅行前幾天才赫然發現馬上打。電話，差點就傻傻的撲空。與神同行1看完了 車太鉉故事很片段 反而金東旭故事完整。(絕對不是我偏心金東旭 XDDDDDD)。記得與神2金東旭話非常多XD。慶會樓有去 剛好那時在看七日王妃 講解有提端敬的故事。話多到記得主角想要揍他？。好像一路上一直唸一直唸。觀眾我也覺得他很吵 希望主角幫我扁他XDDDD。哈哈 沒錯XD。然後真的超多特效 眼花撩亂 我還是比較喜歡平實點的片。明天再來看與神同行2。德壽宮的守門將會跟觀眾互動 所以才說比景福宮的可愛。慶會樓我好久以前去的了，我只記得導覽員有講許多軼聞我覺。與神那個特效就真的要在電影院才比較有值得。得有趣，但時至今日我已全忘光XD。慶會樓不常開放 還要搭上旅遊時間 完全可遇不可求。好想去玩啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我沒去過慶會樓，上次見到光化門表演還是恰巧碰到。我其實也覺得我滿幸運XD。si大，要記得要預約才能去慶會樓喔~。當年揪了鬼怪踩點團 剛好碰上慶會樓開放超幸運。夜食男女第一集的吃海瓜子有看吃播ASMR的感覺XDD。現在不知道還要不要電話預約 當年請韓國念書的旅伴預約。怎麼突然變韓國旅遊推坑文了XD。但慶會樓現在還是只有韓文導覽嗎。反正現在不能去 也只能在這裡話當年過乾癮 XDDDDDD。本來今年要去的 現在QQ。如果我是一個人就會啦！但不是跟朋友就是帶爸媽，他。們要不沒興趣要不就是沒辦法走太久～。今天是旅遊版爆！。哈哈哈哈。我去的時候只有韓文 硬要去 XDDDD。ka大，看機場路就變成濟州島旅遊推坑。我一直都沒有想去首爾，但今年因為一半的一半終於有。濟州島我超想去的！。想要去了。我本想去釜山……。我那時候比w大早，只有韓文還是硬要去看XD。韓國旅遊我最想去的地方就是濟州島。但電話預約讓我超囧，沒想到在台灣就打了跨國電話。到底網路幹什麼用的...。去過景福宮但是沒遇過 我有看過別的表演但不是交接的。。首爾其實沒很吸引我,對自然風光比較有興趣。r大我強烈推薦小巷旅遊XDD。可能我特地旅遊是很久以前 不確定那時候有沒有 後來。都是經過不是特地去參觀 所以就不知道這種訊息。下次想去青瓦台和七宮 據說很美。不過蠻想去韓服體驗（比起穿和服真的很便宜），也想去。買棉被回台灣。我在首爾採各劇景點的路途過程，有好多小巷讓我獲得意外的。去年帶爸媽去，都在逛市場～哈哈。感受和風景，覺得也很不錯。去濟州島比較適合自駕,但現在一般國際駕照好像不能用了，。超麻煩。真的變成旅遊版了。韓服體驗很多耶，各地都有，首爾觀光中心還是哪就有免費的。今年本來也是要去濟州島的QAQ。濟州島真的很美 推薦大家去走偶來小徑 我好像走了超。過五個小時 而且是風滿大又冷的11月XD。韓國自駕據說代表處有在談了 希望能成。去昌原有什麼好介紹的景點？？。韓劇踩點之旅也蠻吸引人的。我有看到在談的消息！希望有繼續推進。韓服體驗想去找那種傳統的 不是觀光客穿的那種。沒想到逃離了芋頭逃不了旅遊啊啊啊（再度逃跑）。如果不懂韓文 自助旅遊會很困難嗎？？。還是都會有英文標示？。原本去年台灣韓國可能會互相認可駕照，但目前似乎還。沒進度。去日本還可以看的懂漢字。在首爾不會韓文很ok 但到南部可能要看地方了吧。首爾和首都圈應該還可以 其他地方應該還是要懂點韓文。偏偏濟州島公車都是韓文和英文，我兩個都不好,還好有app。可以用。用公車覺得好吃力。濟州島的某些風景會讓我想起澎湖 XD。k大，首爾不會韓文也沒關係，路上很多會講中文(但現在。狀況就不確定了)。首爾的地鐵我記得都有英文和中文，但若要搭公車就比較難。首爾市內到哪裡都有人會說中文彷彿讓你沒有出國的感覺？。我是覺得都不會韓文也沒差。公車我用naver的動態app，我覺得還滿準的。尤其是明洞都講中文，後來我就很少去XD。我搭過公車很難，根本看不懂亂搭。公車也會報英文站名啊。上次解鎖在首爾搭公車，我很滿意。哈哈哈 因為中國客太多了嗎。公車至少要會聽一點 才知道何時按下車鈴 螢幕非台台有。但我因為自助所以都用大眾交通多，不租車。自從會用kakao map之後有公車都搭公車，超方便。感覺去韓國旅遊比去日本要做的功課多。現在比較想去中南部玩 也很推慶州 古蹟多到看不完 櫻。花也非常多 但不會像其他熱門景點擠一堆人。語言隔閡比較嚴重些。就算公車有螢幕韓國人人高馬大常常擋好擋滿 XDDDD。去韓國還是喜歡搭公車，捷運走錯邊很麻煩又有很多樓梯XD。要變成韓國旅遊版了XD。不是只有中國客啊，店員也都是中國人XDD。蛤我去慶州看櫻花的時候人超爆多的欸，公車都上不去，。整條路都塞車。就跟東京大阪同個概念嗎XD。是喔 我去的時候人不多XD。看螢幕按車鈴有時會慢，但沒跑馬燈跟靜音沒廣播的我都遇過。我想去濟州島看櫻花或是超巨大山茶花。能搭公車會搭公車 不想思考時會搭地鐵 XDDDD。我個人是覺得日本我做比較多功課欸，要算交通費，考慮。要不要買pass就好麻煩。我搭公車是順便仰賴google map。我記得是四月去慶州，進入佛國寺以前有一片櫻花林，。那時候是滿開也沒什麼人。感覺去韓國要找個至少會念韓文的朋友。我去日本做功課，會是到哪個地鐵站轉乘不用走最多路。那種。這樣要google也比較方便。我也想去慶州看東宮和觀星塔。k大我覺得不用耶！我第一次去韓國玩每個人都不會韓文也是。平安到家。他們地鐵和許多餐廳也都有中英的菜單，不會韓文也沒關係。哦。韓國地鐵真的路好多，一天結束還要搭地鐵回去真的很累。40音先熟一下 念的出來的很多都漢字音 對我們算容易。之前去東宮月池的時候差點冷到崩潰哈哈哈。如果是比較早期的線，地鐵內轉乘真的上上下下。去慶州的時候因為連等2班公車都擠爆怒放棄佛國寺。但東宮月池的夜景好美喔，我特愛宮殿夜景，沒能看到景福宮。希望疫情快點結束 大家可以去韓國玩。夜景我也好遺憾。Sa大是不是暑假熱門旅遊季去所以才特多人？。好幾宮都開放夜遊了 之後有機會。月池夜景真的很美。我目前印象最深的夜景是鷹峰山 真的很美。我是覺得今年都很難出國。我也特愛夜景 夜景照很多。我是櫻花季去的～。我記得鷹峰山，那是天使之眼河那和小南的定情之地XD。我也超愛夜景，不過是高樓或觀景台或纜車那類。夜景好難照要花好多時間~ 不過我覺得人少的夜景才會更美麗。那裡超多韓劇去拍過 隨便舉應該都十部以上。首爾塔人真的超多，去那裏真的是去寫明信片的。個人覺得首爾塔很普通，樂天世界塔有厲害。首爾塔只有第一次去韓國有去 再來就不想踏進那裡 XD。首爾塔真的上去一次很棒。但我覺得天使之眼把這裡拍的太美，一提起我就想到它XD。但我去首爾塔時下來迷路，到半山腰莫名就出來。松島G塔高樓露天展望台夜景一直沒機會去 只開平日 QQ。我沒用走的上去過 是搭纜車上去的。我是搭公車，纜車在維修(哭)。我是很想看楓葉，一直沒機會在這季節去韓國...。但一般旅遊不是至少會有三四天之類的？卡一下平日不就好了。才一天就爆了XD。我首爾塔原本是打算上去搭纜車，下來整個用走的，誰知莫名。是可以卡一下 但之前就是莫名各種錯過 XDDDDDDD。不對應該是5個小時..XD。在半途就走到外面的路了，害我覺得沒走多少就結束了好惋惜。不是我去的時候剛好不開放 就是已經排了調不開的行程。晨靜樹木園的秋天景色很美~。我是很想看櫻花 從沒再4月去過首爾 都是秋冬去。幸好我自助遊的彈性比較大，行程看疲累程度隨時調換XD。我也好久沒看到韓國秋天了 最喜歡韓國秋天 可是以前。下半年都忙炸。晨靜真的超美 我去過三次 兩次秋天 一次冬天。不然就是計畫去了其他國家XD。四月好難..四月總是要邁入開始忙起來的時期。晨靜冬天晚上的五色燈光庭園一定要看一次。冬天去了晨靜，有下雪很美，但也冷爆哈哈。我反而都是4月去，所以櫻花已經看了好多次XD。我熱愛在4月跟11月出國。晨靜我超想冬天去看白雪大地+滿天閃燈夜景。我想收集韓國的春天 夏天尤其7月雨季去會很想哭 XDDD。我都是3月去。韓國這幾年夏天跟台灣一樣難受 以前沒這麼熱。近幾年有時候還比台灣高溫。我有遇過韓國颱風哈哈哈哈。去年9月在大邱就遇到第一個一路衝到北韓的颱風。去年9月專程去看Fan Meeting 天數超短 沒玩到超可惜。樹大根深，ep.04我看到赫哥出來搞笑(誤)。沒想到今年根本去不了 不然應該多呆幾天。我想收集秘苑的四季，因為第一次去的時候導覽員說秘苑。四季皆美，本來今年要去集夏天的說，只能明年再集滿了。是說，下次去首爾，我應該會想去大學路看舞台劇。夏天就很綠 應該算是比較不那麼好看的一季。秘苑還是秋天最美 銀杏+楓葉美到不像真的。就抱著一個收集的概念，不然也不會排到最後一個哈哈。真的！秋天超令人難忘。也推一下全州 食物很好吃 如果會韓文的話可以跟定時。導覽 (部分路線有英文導覽) 上次跟韓文導覽結果只有。我一個人 就變成一對一導覽超棒 XD。全州還沒去過，排入清單~最近韓綜看多了清單越來越長。哇 變旅遊版了 哈哈 懷念起兩年前去韓國自助的回憶。明洞也有舞台劇劇場。全州慶基殿我直接跟中文導覽 都沒人 直接變一對一 xd。知前去全州早上第一班 KTX 殺下去一日遊 晚上客運回來。我四季最愛秋天景色，只要是秋天，我覺得哪裡都美XD。樹大根深竟然出現XXX殺人事件XDD。但我其實不太喜歡旅遊一直有導覽，我還滿喜歡獨自鬼混的。我是喜歡聽故事 因為古蹟都有很多故事。提到全州我就想起拌飯節。我喜歡故事，但我其實也滿需要個人獨自感受建物和風景的時。間，而且有時會喜歡看著發呆很久，所以跟導覽就會有點痛苦。說到全州去的時候想看城景 但梧木台樹太多啥都看不到XD。有種我都還沒盡情看完和拍完，就得走了。s大好好的一部古裝被你說得像柯南XD。所以我會去兩次 一次跟導覽 一次純欣賞 XDDDD。跟完導覽通常就可以自由活動了啊 就自己再逛一次。首爾的徒步導覽每次去都會預約1趟 中文通常都1對1很棒。像全州地方不大 來回不會很久。說到徒步導覽就扼腕，年初去的時候本來有預約，但因為。疫情就被取消了。看到很多史劇取景過的全州鄉校覺得很滿足 只可惜不是。秋天。他們負責導覽的志工阿媽中文都超好。今天可以看完ep.04 ，大家都在推理XD。但是韓石圭版的世宗大王莫名很萌。前面是在查案推理沒錯XDD。"輝的生死由我決定"浩說這句話的神情好man啊> <。結尾加上配樂出現救輝的場面看得好激動> <。e大看到第六集嗎XDD。而且宣浩根本以一個走台步姿態現身XD 那幕真的很令人。激動哈哈。熙渽對浩說的話好狠啊 替浩心痛啊啊 那醉酒含淚的眼神QQ。N大你好強喔 每講一個場面你都知道在哪一集!! 太厲害了!。N大到底看幾次!!。N大應該是背起來了。對啊 根本走台步的姿態 還有那堅定的神情> <。這集赫哥芳遠有幾個神情也很帥 開始進入三角戀了(並不是。哈哈哈那個場景看過五遍…以上XD。芳輝狩獵那段也好好看。是三角戀無誤 (熙渽表示：我在哪裡！？)。我懂為何一直說熙渽自己堅強了XD。我正要冒出來打這句話....。哈哈哈哈哈 熙渽會一直很堅強 XD。狩獵那段對峙真的好好看 芳遠可不是省油的燈啊。狩獵那段音樂也很好聽。https://youtu.be/j7-s5uXd64A。Netflix 6/10上架《我的大叔》！。結果賣點是李泰伍 XD。一起吃晚餐嗎？劇情很流暢！台詞也很有趣。很有火花。。希望ep3後男二女二別來攪局。愛奇藝居然半夜直接上。第二集了，光速推。宵夜男女愛奇藝翻夜食男女，好久沒看丁丁的戲了，覺得還O。K繼續追。哇網飛要上我的大叔。感覺網飛的許願池蠻有效的感覺XD。為何台灣有相應的名詞“宵夜”還是用韓文漢字直譯“夜。食”啦 真是很奇怪欸…。https://i.imgur.com/iPgeUN5.jpg。看來又是用中國翻譯…。請問建築學概論有哪個合法平台可以看?。我的大叔除了喜歡男主角之外喜歡的是都俊永。覺得演得很好，後來兩部都是比較畏縮的。。Friday上有，叫初戀築夢101。謝謝J大。對害我原本用宵夜找結果沒找到。https://i.imgur.com/rQ95Oj1.jpg。太棒了 聽說是IU代表作之一 還沒看 這下有正版片源了。而且電視台好像都沒買。右邊那位乍看我還以為是寄生的社長。他就是啊 XDDDD。什麼? 原來就是 XDD 看起來像又有點不像...。先來複習一下雙甲Ep2 有點忘記演什麼了 果然一週2集就要。考驗記憶 晚上第三集來啦。請問good casting有戀愛線嗎?。上面問的是指李相燁Y。a大愛情線都是回憶，現在愛情線是微微。good casting 大家都很忙沒時間談戀愛。網飛 雙甲路邊攤跌到5 末日列車 新進榜殺入4 難得前五。有歐美電影XDD。末日列車導演是奉俊昊啦。阿阿阿對 導演是俊昊!! (不要裝熟!) 差點忘記了難怪。我覺得片名很熟悉。喔喔 所以也是部韓影XDD。https://i.imgur.com/ZV7Zhv2.jpg。雙甲男主角當兵照 好路人啊。好煩喔 韓劇一直聽到比阿捏比阿捏 是有沒有這麼容易道歉。喔不對影集版是奉俊昊和朴贊郁監製的．NF上那個是影。集喔．電影原本就是在好萊塢拍的，還是都算美國的。郭善英一人飾兩角!。道歉不只是民族性培養，跟個人人設成長也有關係，台劇也。有會習慣性一直道歉的人。最近實在太忙沒時間，怎麼the king 突然這麼多文XD。末日電車不是韓影對吧！？。不是要常說 請，謝謝，對不起嗎XD 台灣人也常說不好意。思啊。不是韓影。我的王國EP10 在黑暗中也能認出彼此的輝浩~。咪阿捏 跟 思咪馬say一樣阿！  真正要更高級道歉就不。只這樣。宣浩應該認出輝 可是輝好像沒認出他 那幕拍得超棒。末日列車算韓影吧(?) 但影集應該就是美國的。宣浩是徐輝向日葵哈哈哈哈哈。製作公司好像是韓國的。我說的是網飛上架的 不是韓影吧？。我還沒仔細看看啦。網飛那個是影集啦。對啊是說網飛的。我問的也是網飛的XD。鬼媽媽聽了16集咪啊內 真的會有焦躁感。誤會了哈哈。原來末日還有影集喔 之前奉導專題有知道這部電影。無人知曉的警察真的聰明很多耶。無人知曉的警察是全組都智商在線。原來Orphan Black製作人也有參與末日列車。是說金瓶的作用是什麼？之後會演嗎？。s大 我記得之後有解釋。有解釋金瓶的用途。好喔，那我等待解答，謝謝兩位回答。s大是列車不是電車，另外裡面隆是阿兜啊。末日列車原本就是漫畫改編的，所以算是那個原著的影。集版．有找朴贊郁跟奉俊昊監製這樣。阿！謝謝sofa大提醒，列車列車列車列車。不過本來沒仔細看我也以為是因為寄生又把電影搬出來。重新上映，想說電視都重播好多次了XD。嗨掰媽裡面道歉的次數的確是會多到讓人煩躁就是了。發現網飛有駭人怪物 改天要來補一下了。ocn famiky IG好像是新來小編，針對各劇下一季的質疑。，回答非常官方。https://i.imgur.com/zZjvAQM.jpg。輝叫芳遠負責，啊啊啊。Sa大，他要芳遠負責的時候，真的有種宣浩拱手讓輝的感。覺。那黑色M第二季呢呢呢呢呢。輝要芳負責的時候輝浩粉同時感到心碎卻又心動。小編回答是什麼？XD。hibyemama評價的分界點是瑜理媽遇見瑜理開始。居然有人問RUGAL第二季？XD。那回答唯一有創意的地方是底圖哈哈哈。我也是想說怎麼有人問Rugal 雖然我沒看。小編說今年沒有預定的季播劇，但不排除明年製播可能。性。如果有請大家多多支持，第一時間小編會告訴大家。如果rugal有的話，那怎麼沒人問如實第二季XDD。jtbc直接把甜栗的IG帳號改成雙甲 覺得這樣不太好啊。感謝N大和s大回答。崔元英叫他們幫忙撈手機那段也演得太好笑了吧哈哈哈。哈哈 第一次看他這麼好笑。雙甲也好吃特效喔。覺得雙甲特效做得不錯。滿喜歡雙甲的場景設計。雙甲真的很與神同行感。去無意識的無意識那段真的有像與神。進到別人夢境超有趣 搞笑版Inception(??) XD。不過是神的介入。我正在看無意識那段。無意識那段特效很厲害。這部真的完全我的菜 XD。重生接檔是那個傢伙就是那個傢伙劇名好長，也是黃正音演。的，這樣月火水木都能看到她了。naver影片瀏覽數看起來還ok 但收視率有點低。N大我也是。黃正音這個角色滿適合的，雖然口紅顏色有點刺眼XDD。但我想是不是要給人一種她實際年紀很大的印象XD。t大((握手))。有時候會懷疑韓國電視觀眾是否對奇幻的題材比較沒興。趣？……(不是很確定。N大（握。喔喔喔就是有徐志焄那部 有點興趣 看了快過來覺得他。滿搶眼的。N大是說雞籠仙女傳?。不是 是新的劇 t大上面說的那部喔。e大說的是不是說N大說的奇幻電視比較沒興趣指雞籠仙女傳。？。哈哈哈我們開始有點雞同鴨講XDDD。哈哈原來 因為聊到特效奇幻題材跟徐志焄XD。阿阿 是不同的兩件事XD。例如阿斯達我覺得也有點算有奇幻色彩(？)架空歷史劇。，明明很好看但反應卻不怎樣。不過收視率當然有很多原因，只是隱約有這種感覺。t大對 哈哈這也太巧合才會出現的誤會XDD。這樣看徐志焄和尹賢旻再度合作了。網路收視族群看的題材可能就比較廣。對啊，我剛回去翻新劇消息，看到他們兩個是二度合作。，不過上一部我沒看過。剛好徐志焄也有演奇幻和那個傢伙XD。我也沒看XD。阿斯答我覺得算複雜 要看前傳比較懂它的史觀。阿斯達的確也是滿需要動腦的。我也覺得韓國收視群好像不是很愛架空史XD。沒看前傳就會看不太懂 不太懂自然就不想繼續看了。其實它的問題和現在的 the king 類似。電視收視率應該婆婆媽媽還是大宗我覺得。但其實我也沒把阿斯達額外的影片看完。我也是看得很開心。忙了一天上班/做家事，看電視還要燒腦太累。對 我也是想到the King。收視群都在看甚麼很好懂阿 無線台周末劇收視30起跳。我看韓國在挑剔the king的世界觀，心裡就想說阿斯達。處理能那樣你們也不領情啊XDDD。收視群大概就都是難那種吧。可以理解 但就是覺得很可惜。阿斯達有前傳能救 the king 沒韓網友做這麼多功課 XD。我滿好奇這種劇在台灣播反應如何 (以電視收視族群來。說) 不過台灣奇幻劇數量也不是那麼多。但奇幻類的確感覺不是收視大宗。可以去研究看看德魯納在台灣的收視 XDDDD。nono我覺得是比較屬於歷史世界觀的架空．德魯納那是。奇幻劇，你不去了解歷史背景也不會有影響。嗯對 感覺這還有一點差異。而且說實在細膩度還是有差，阿斯達我覺得有接近魔戒。的水準，但the king比較屬於現成史料的挪用。阿斯達真的!!有魔戒fu!!(魔戒粉)。阿斯達真的超好看,但沒看魔戒。我真的要找時間來re  (到底要去哪找時間。我很喜歡看類似什麼歷險記或奇幻劇的劇情。閒聊文根本不是推看新劇，而是推re舊劇。魔戒也好久沒蕊了。我爬the king的資料其實沒爬阿斯達那麼認真，比較都。是點狀式的．阿斯達它真的有一個完整的世界結構。之前阿斯達系論文我只有大致看一遍其實沒空吸收 覺得。有點可惜 那陣子不知道在忙甚麼 XD。the king真的就是，夠用就好．。阿斯達系有論文嗎？XDDD。不過後來出國玩我還利用空檔追進度 XDD (都出國還要。追劇。大家的文章都很厲害哈哈哈哈哈 我記得也有不少篇。我覺得韓國觀眾一直都不是很喜歡非普遍史觀寫法的史劇。就像張玉貞也是滿慘。嗯 感覺他們比較愛正史劇 (?)。也不是這樣，百日郎君的古偶收視也很不錯，我覺得他們是不。喜歡既有觀念的被推翻和歷史觀的顛覆。我也有想到張玉貞．顛覆式的或改寫史觀式的通常反應。都比較不好XD。張玉貞的張禧嬪真的被改寫得很善良 韓國觀眾無法接受XD。然後我想說張玉貞裡的亞仁好深情溫柔(也跳太快。看同伊跟張玉貞就知道韓國觀眾的喜好了。同伊的張禧嬪應該就較符合韓國觀眾的期待XD。是說同伊當年最後沒看完，覺得同伊這個角色聖光太強。，看到後來漸漸沒那麼有趣。雖然那時候很喜歡孝周……。其實同伊的張禧嬪已經美化不少了。我佃個人倒是很愛綠豆花 大概是我以前超愛看大河劇吧。綠豆花有以往本格大河劇的影子。我也有填綠豆花建議單給網飛了 希望可以上架 還沒看。過。我也很喜歡綠豆花 但是太沉重我完全不敢看第二次。若不是曹演員有演我大概會略過 我不太看太沉重的戲劇。現在會補看我的王國也完全是因為愛上曹影的關係XD。當年很愛同伊欸。同伊我當年也是追ON檔XD。阿斯達第二季快點確定要拍，我就真的去買劇本XD。同伊的禧嬪壞得很美 讓人理解王為什麼喜歡她。沒有刻畫她的美 又怎麼能讓觀眾理解王喜歡她的理由。我模糊印象當初不少人喜歡張大於同伊。我印象模糊了 不過滿喜歡李昭娟(李素妍)。我同伊雖然當時追on，但到現在也是全忘光，我只記得我最愛。的不是同伊也不是禧嬪，而是朴河宣的仁顯，從那時候就建立。起對仁顯的好印象了XD （但我記得李昭娟的禧嬪最初是賞識。我當時對朴河宣印象也很深!。同伊的，只是很快就變成對手。當時三人裡面，我真心認為河宣最有國母的氣質。對溫柔的朴河宣仁顯有印象+1。雙甲ep3 倒數5小時 今天月妵又要教訓人了 哈哈哈。朴河宣讓人印象深刻+1。我的王國EP12，發生很多事的一個晚上啊…。Sa大進度也很快耶！！。EP12很震撼 讓人發出各種嘆息。Sa大到王子之亂了!!。原來那是朴河宣!!!(如恐龍般的反應)。大家是有在睡覺嗎？（終於可以換我問這句了阿哈哈哈。那集真的把殺戮後的虛無拍得好好 比起悲傷更強烈的是。全然空虛的體悟 這一切到底是為什麼(？)。r大不知道那是朴河宣!!(終於有r大不知道的事!)(欸)。我只記得同伊裡的仁顯很有氣質，但那時不知道她是誰。現在回想臉有對上了XD。終於有r大不知道的事 剛也想這樣說哈哈哈。我的王國第七集完食 心疼死被刑求的浩啊QQ。每次回憶浩跟媽媽的片段也超難過的QQ。e大擊掌 哈哈哈哈哈哈。宣浩媽媽的回憶真的QQ。如果我說我印象最深刻的是在對南傳下刀前，輝對宣浩的。愛，跟芳遠對輝的愛，會不會太膚淺XD。每個人都有不同的立場 這張力好強好精彩 繼續往地獄邁進。Sabine大 這就是主旨，不會膚淺啊 XDDDD。N大擊掌。還有後來知道半途殺出來的仁元王后是吳漣序時蠻驚訝。的。（我以前看史劇根本沒在管誰是誰XD）。我覺得我也會這樣 所以應該不是S大膚淺XD。Sa大看到的是重點欸XDD。我的王國核心就是那幾個男人在歷史裡愛的死去活來啦。，不用覺得自己看歪XD。沒看過的人會不會覺得我的王國是BL劇 XDDDDDD。（熙渽自己堅強）（永遠用這個結語哈哈）。它本來就是BL劇哈哈哈哈（被拖去揍爛）。大笑哈哈哈哈哈。s大：就跟你說了是羅密歐與羅密歐！。沒關係 可以看文福跟花月。是羅密歐x羅密歐x羅密歐。同伊爛尾就那三集插花的仁元王后 XDDDD。同伊結尾不好嗎。與神同行2看完了 其實金東旭的角色好像沒有也沒差 XDDD。仁元王后其實也沒幹什麼阿！就是個好傻好天真的人。倒是使者前世的故事蠻有意思的。金東旭在2感覺只是亮個相。我當初會看同伊其實是因為她有在辦案哈。哈哈哈感受到了，羅密歐x羅密歐x羅密歐。同伊我記得加集讓我生氣，原以為可以解脫但突然又被告知。“不行你還不能解脫”，但吳漣序我也是後來記住她後再回去。翻作品才發現她就是搶走同伊皇后之位的人。我後來才知道那是加集搞出來的XD。不然整個節奏真的很莫名,一直很想問她妳哪位?。所以那之後長劇我愈來愈少一開始就追on，盡量變成陸劇觀。賞模式，累積到後面一次看。我記得看到四十幾集開始看不太下去 是從哪開始加集？。我根本忘了有加集這件事XD。原本是50，記得一加就加到了6開頭...。好像有點印象了，所以我原本快看完了 XD。加那麼多集真的有點……。說到辦案，古裝辦案我只記得別巡檢比較有在做事..。推別巡檢1.2 哈哈哈。看完記憶迷上奶旭。不知道今天會有人開雙甲Ep3 LIVE嗎？。政源媽媽玩遊戲好好笑哈哈哈哈 是說他們家看起來好眼。熟。黑手黨遊戲那段真的超好笑的XDDD。劇情真的很日常很瑣碎可是很好看XD。媽媽演得超好。我也很少看金甲洙演這種溫和的角色。理事長真的好溫和 雖然被政源媽說有著卑鄙臉XDD。金甲洙在60天也是好總統啊QQ。在輔佐官就很討人厭XD。我整個忘了他演60天。有卑鄙臉 完全認同 XDDD。感覺他被政源媽吃死死。政源媽第一集看到理事長來葬禮就說“他瘋了嗎？ ”結果。第二集就知道政源媽為何這樣說了。好喜歡他倆這種老來伴的情誼。金甲洙本人才63歲 但每次看戲都誤以為很老了 XD。然後想到李璟榮 是萬年都50代 然後差不多的角色很多。他在輔佐官超討厭,但演超好。其實我覺得他演技比李璟榮好。他在輔佐官裡真的舉手投足都是戲。李璟榮跟金甲洙不在同一個水平上啦XDDD 金甲洙演技很。好！。李璟榮又出現了XD 都會聊到他。李璟榮就是每部看起來都一樣。如果看完輔佐官馬上看指定倖存者,應該會很難想像他是。好總統。t大的形容最貼切，李璟榮就是從這棚走到那棚，演出來。都一樣 XD。會以為宋熙攝居然爬上去當總統了。我如果看到金甲洙是會期待他的表演的，但看到李璟榮。就眼神死XDDDD。看輔佐官時我都在期待金甲洙吃東西的畫面。覺得他吃東西很有戲 哈哈哈。我也是眼神死，看到他的時候就會想說怎麼又是你XD。為什麼又出現李璟榮＠＠（後退三步）。不知道哈哈哈哈哈哈 璟榮阿北在閒聊文意外熱門。金甲洙也可以演可憐角色啦。因為他到處演,所以一不小心又會聊到他。他又常演顧人怨的角色。但我真的很想搖他肩膀問他演技為何都沒長進？？。(要求很多的觀眾。趙掌風幾乎每集都在眨眼,好俏皮呀,挑一邊眉也很厲害XD。掌風的wink很可愛、爽朗。樹大根深開始查案，張赫化身侍衛偵探，究竟兇手是何人。？為何要做出如此殘忍可怕的手段？就讓我們繼續看下去。XDDDD(我這是太無聊了)。認真要來看掌風了 XD。妍兒恢復記憶看得好揪心QQ 終於要邁向可怕的集數了(抖。機醫最難得的是理事長和院長都是很可愛的人。e大，記得衛生紙、手帕準備好。跟搭車記得繫好安全帶一樣。恩浩的爸爸是他!!!。y大也很震驚,記得大家都有嚇到XD。那時候還以為會上演狗血劇還好沒有。恩浩爸爸真是天外飛來一筆。本來沒預期有身世這條線。我們也沒有XD。還好這條線沒有狗血收得很溫馨。白代表感覺小時候也很苦 但真的有點恐怖。很悲情的角色啊唉。如果他也能遇見好大人就好了。其實機醫中地位最高的是政源媽。感覺又要穿越到趴十一了。院長連學生都怕呢XD還希望徒弟對自己好一點。理事長都要幫政源媽處理小魚乾呢。所以最後沒有討厭白代表。所以五人幫也不太理院長啊。機地位最高是安媽沒錯XD 還好五人幫都是禮貌的好孩子。哈哈哈哈哈哈哈。璟榮阿北最愛裝鎖眉、嘟嘴巴。考試院翻譯不到有問題嗎 韓國考公務員 都要住這嗎 Live。這樣 雙甲也這樣。不知道有問題嗎。翻譯沒問題 考試院只是一個空間的稱呼。特色是能短租 不用押金 租金相對便宜 有提供飲食。有什麼問題？。許多國考考生會選擇住進這專心念書考試。我以為是考前衝刺班那種地方 原來...。不夠錢租房子的也會住考試院。想成便宜的分租房就能理解了 只給一張床跟一張桌子。然後有包簡單的食物 準備考試者 需要省錢的。因為LIVE女主跟老闆要2000萬就去考試院 我以為是去報名。考前衝刺班 才要這麼多錢 沒想到反而是省錢。女主跟老爸。今天是太乙的三十歲生日，幫她許願要平安健康到結局～。剛剛突然聽起一枝梅OST 噢天啊 想哭。https://youtu.be/WyDXtnynn-Q。2千萬韓幣台幣也才不到60萬 補習費生活費林林總總。獻上她喜歡的風格XDD  https://i.imgur.com/j89Xery.jpg。花信!!!!TAT。https://youtu.be/vdiTnTNckQ0。考試院這個倒是需要解釋一下 不然就意譯成分租套/雅房。考試院確實第一次看到的話會不清楚意思。Live那時候誤以為衝刺班 今天看雙甲ep3發現好像不是這。個意思 才來問大家的。一枝梅QQ 好熟悉又悲傷的旋律QQ。光聽歌就很好哭QQ 還有小珍九小裕貞 超可愛。OST時間又到了嗎。不要用ost互相傷害啦！。哈哈哈哈哈哈。最近突然很想懷舊。又到OST時間是嗎！！！！XDDD。雖然還沒看陽光先生 但一直有在聽小夏的OST。https://youtu.be/2-p4vRk2kVw。我是在陽光先生認識小夏的！（驕傲）。這首也好熟悉又悲傷QQ。剛看微博 雙甲ep4預告 好像有OST了 好想知道什麼歌 JTBC。都不公布。https://youtu.be/jQomS_J0Yco 看到陽光先生就來首鬼怪。雖然慢了一點但我還是愛小夏!。(莫名亂歪XD。鬼怪這實在太經典了!!。現在是過十一點就開始放音樂了嗎？XDDD。小夏是夏賢尚對吧。過11點放歌XDD。對 Hoppipolla的賢尚。陽光先生的也好好聽。也是我無限回放的ost專輯。鬼怪這首我真的會默默一直流淚。https://youtu.be/6rS7OUGXUik。前奏一下就開始難過。圖表做完已癱死．這樣截圖其實the king畫面蠻美的。Hoppipolla大大大大大大大大推！！！！！！。r大在做the king新圖表嗎。r大又在趕工 辛苦了。我做完了，放在G穿越時間那篇裡。r大都在熬夜製圖，哈哈。我看到了超厲害。G大那篇XDDD。超愛S大PO的那首 愛到背起來唱。我本來覺得太亂了不想要去算誰過去誰過來了。我的the king進度停滯 最近想追的好多。y大無人知曉快看完了把！。這禮拜一定要看完!! (堅定。r大真的太強了!!。無人知曉到後面應該會越看越順？。無人知曉後面應該可以看很順．。我要來看雙甲了耶！～。有喔 現在很順了。我的樹大根深這個禮拜應該能看到一半。下一部的名單很多 然後天天看閒聊文想重re。閒聊文一直推坑大家重re。(今天又不小心點開打字機。樹大根深也是越後面越好看。我現在看到侍衛偵探團。s大真的看很快。不!!!妍兒!!!QQ 安內相我討厭你(遷怒中!!!!!!!!!!!!!!!!。兄妹相見的溫馨時光才那麼一會兒 這真的太殘忍了QQ。（默默地毛巾）（遞刀）（遞弓箭）（內相他已經死了。很多次了）（在大家的心中）。殘酷的時刻到了……。我們也都經歷過這段 (拍肩。內相在我心中還是那個會扭來扭去的人。但傳傳有神奇的魔力。哈哈哈 經歷過很驕傲XD。之後又會想念他。我們在橋的這一頭等你，來吧！。e大看完這集應該可以先休息一下XDD。真的要休息一下。我本來還沉浸在浩得知輝還活著那愛滿到溢出來的眼神....。結果結尾被狠狠打了一棍QQ。宣浩聽到好消息的表情，演得超、好。。真的超好 我re了n次有吧...。那幕是讓人想慢速播放仔細看清楚的經典畫面啊~~。e大之後可以再去我心得文找動圖哈哈哈哈。全部看完我一定慢慢去爬心得文存照片存動圖...。之前截很多動圖就是因為他有好多表情演得太好讓我想。反覆看XD。N大是宣傳大使。哈哈哈哈哈 JTBC有沒有要付我錢 (並沒有。今晚會做惡夢 心痛的噩夢QQ 明天機醫看到允福可能會哭QQ。我忘記我看哪一集後是哭著睡著的。我看到允福超欣慰的 TAT。r大我記得你說是最後一集？(我也不確定。看到允福時真的好想衝上去抱住她！。好像是，最後兩集我拖了好久好久才去看。浩保護妍兒那段也好好看啊 沒想到是最後一抱我哭死QQ。我有印象r大在機醫推文有提到妍兒 那時還不知道這種感覺。哼，你們都不懂！！（擦眼淚）。大家都入戲好深。現在懂了 好想衝上去抱她 謝謝她活得好好的(語無倫次。這幾天發現無用的資訊，棹煥終於發現怡賢換了ig帳號。。還有雪炫、怡賢和洪智允到現在還是很好，怡賢喜歡。薄荷巧克力冰淇淋，雪炫就在自己ig說那是牙膏味 XDD。(無聊的粉絲到底記這些幹嘛？)。怡賢在機醫真的很可愛。我第一次看雪炫演戲 很喜歡她的演技跟咬字 看了很舒服。我也是!! 她的聲線和口條其實很好。氣質也很適合熙渽這個角色 漂亮但是有英氣的那種。熙渽真的是非常堅強的女主角。真的 會期待她有新作品。不過我們這樣聊好像很容易講出關鍵雷(？？) XD。熙渽可能是史上被稱讚過最多次堅強的女主角XDDD。她會演南宮珉的新劇，很期待~~ 這次完全被她圈粉。感覺她很努力。是說就這樣默默的也來到了星期四了。期待她跟南宮的作品 兩位都好喜歡。噢，我還沒寫心得文呢 哈哈哈哈 (發懶。啊 真的要小心不要爆雷 可是好像來不及了(咬手帕。關鍵字記得消音XDD。反正我們都知道e大說的是什麼 哈哈哈。希望沒看這部的人完全看不懂在說什麼...。都是內相的錯(指)。趕快進入趴11就不會有太多人看到這篇了! XDDDD。怡賢在機醫就翊晙收復的第二隻神奇寶貝啊。我真的很容易遷怒演員(太入戲 XD。上次是因為謊言的浩圭 遷怒李準赫好久XD。是要趕快進入趴11嗎？。我到現在還沒對李準赫消氣。在雙甲又看到他就生氣XDDDD。宣浩得知輝還活著的表情我也印象深刻！。尹鐘碩(浩圭)又跟李民基合作正在拍新電影。下午看完13集突然有點捨不得看後面的集數。Sa大，最後兩集要一口氣看完。宣浩那幕當初在naver點閱率也是很高。(跟同時間上傳的其他片段相比)。我要趕快把樹大根深之侍衛偵探團看完。N大氣比我久XD 我現在矛頭轉向內相了...。因為我比較晚看謊言XD。我很早看我氣也還沒消啊XDDD。啊 原來 不過我當初真的也氣挺久的XD。哈哈哈哈哈哈。r大也氣超久XD。找個心情平靜的日子把後面集數看完。現在再去看s大的同人文簡直是哭死QQ。真的，同人文看到快哭。唉喲！不要哭啦！(現在看就哭，後面怎麼辦)。那看完謊言接著看金牌的話要氣多久哈哈哈。吼，對！我就是今年初補了金牌，所以延長了我的怒氣。啊。差點忘記了XD。看金牌時就是一種新仇加舊恨的怒氣!!。我想金牌LIVE推文我應該說過一樣的話XD。推新仇加舊恨XDD 他在我心中形象真的要回不去了 以前。看雲畫明明很好。我沒看謊言 去年底看抓住幽靈跟金牌 可能有互補XDD。這篇好像也快不能連推了耶！！！這個月破10下個月還要。再來一次嗎？。雙甲鬼班長演搞笑也挺適合的 哈哈哈。下個月朝趴20前進 (亂講。但上次說趴十我也是亂講的沒想到……。下個月可是有端午連假呢。我好憂鬱 想到明天機醫就完結了我好憂鬱～～～。月妵根本比滿月暴躁10倍 愛吃醋100倍 XDD。難怪一直有人說黃靜音很吵XDD。黃正音。99992沒有破關音樂 99993又有了 該不會剪掉了吧。謊言接金牌，李準赫就變成永遠黑名單XD。機醫第一季最終集有一個多小時 根本就三集無線台的量啊。不是本來都每集一個多小時嗎？？。應該比平常多20分鐘。所以最後一集快2小時嗎?。機醫一集平常都1小時20分左右。今晚雙甲收視應該會創新低 隔壁大結局還這麼長 唉唉。113分鐘。好期待今晚的機醫但又有點捨不得嗚嗚。機醫真的每集都要看好久還看不完哈哈哈。機醫我好像從來沒有一次看完一整集XD。昨天竟然夢到喪屍XDDD  而且是很恐怖必須一直逃難的。狀況 太奇怪了我都看完屍戰那麼久了XDDDD。我也是每次都看一看覺得好像差不多了，一看時間軸咦。還有三分之一XD。居。然。不。能。連。推。了。啊。啊。啊。。不能連推了……。那這樣今晚機醫應該會比較晚上架QQ。等機醫今晚完結，就能繼續看了，不然我都維持社交距離。本來以為樹大根深是歷史劇現在前半段是推理劇，剛好。是我的菜！！哈哈哈。機醫終於要完結了！等完結再一次看等得好痛苦。一起吃晚餐嗎，看金正賢和徐智慧站在一起身高和外型真的。超搭！。版大您們真的要兩天來看看閒聊文，都需要再新增一篇閒聊。機醫完結我好憂鬱啊啊啊啊啊（讓我哀哀叫一下QAQ。文。宋承憲中文不錯耶！比燦美好。想看一下金正鉉和徐智慧的畫面哈哈 (其實一直還沒看。完愛迫XDDD。我也是想看一下他們同框畫面。不知道為什麼一看到金正鉉就想笑這是什麼魔法XD。不就跟看到車太鉉一樣嗎XD。哈哈哈比燦美好XDDD 他有講好中文的需要XD。宋承憲之前有要講好中文的需要阿 XDDDDDDDDD。他在哪裡有說沒看到。啊 李東健要和趙胤熙離婚了 驚訝中..。想當年拍完七日才歡歡喜喜要準備結婚的說。啊我知道了，因為前女友。我反應太慢了XDDDDD。韓網跟韓星版倒是不驚訝XD 因為看綜藝之前就有。一些跡象了。正想問r大是不是指前女友XDD。李東健離婚！！！。智慧和宋承憲同框也意外搭。前女友無誤吧XD。徐智慧在這部好可愛好有親和力。雖然是這意思沒錯XD，但他也是有在中國發展啦．XDD。https://i.imgur.com/5pQua5u.jpg。閒聊part10為什麼會爆的這麼快?XD。KMHM是哪一齣啊？。kill me heal me 網飛上有。然後張紫妍事件又是什麼 雙甲在中國因此被部分抵制。m大，有些資訊可能可以google查一下。因為前天變韓旅板XDD。李東健!!! 之前看他們受訪感覺很好說 可惜…。https://i.imgur.com/051s8mv.jpg。https://i.imgur.com/xVdHTi7.jpg。再看這幕還是覺得好笑 鬼班長很適合演喜劇。一點都不干中國的事 他們在喊什麼燒 XDDDD。造謠者說雙甲PD和張子妍事件有關 造謠者已道歉。喔喔 原來... 中國人真的很愛出征XDD。是說鬼班長本身有演什麼男一的大戲嗎 突然想追他的劇 在。雙甲更新週間來追。可以查崔元英 就有他的作品列表了 他演很多作品 演技。很好。金正鉉在晚餐裡面好渣OMG 這應該不算劇透吧。宋承憲當初和劉亦菲讓我滿震驚的，但最終還是分了。崔元英棒棒。當初原本以為宋和劉那是亂傳的，竟然是真的 XD 很奇。妙。不見得演主角 但幾乎都是推進劇情關鍵人物。演藝圈夫婦能長年維持下去的真的很讓人安慰。是說雙甲保鏢看起來不是典型美女 配男一走感情線 好像。崔元英？綠豆花啊！(我沒有私心XD)。崔元英之前在Mad Dog明明是男三，最後我都覺得他鋒芒。不合邏輯。快蓋過劉智泰了 (劉的角色後期也比較沒那麼精彩)。崔元英最類似主角(?)的劇應該是天空之城吧？！。劉亦菲當年都覺得她是不食人間煙火的仙女哈哈哈。也推綠豆花（我沒有私心x2。我剛很想默默的說「記得你」哈哈哈。沒有規定要典型美女才能跟男一搭吧………而且所謂「。典型」每個人觀感定義都不太一樣。崔元英近期監獄醫生吧。雙甲若要有感情線，我比較期待和崔元英，陸星材的話我會。天空之城我以為主角都是媽媽們 但這部還沒追 我想大概。類似公視誰的孩子系列吧。原來他也有演綠豆花？！又多了一個理由追了 (網飛趕。快買啊。有不妙預感，我會害怕是不是古代世子轉世。綠豆花 網飛快上拜託!!!。天空之城讓我害怕的是體制，跟你的孩子還是不太一樣。雙甲第三集給江培跟呂璘的設定基本上已經把線畫好了。世子那個很謎 昨天台灣中字還沒上 中國就一堆星粉推預告。但我是看崔元英跟正音兩個一搭一唱看的蠻開心的。最後一幕在高潮 自己粉紅泡泡了。年輕那對基本上目前平平的過。我來推一下記得你，真是標準的惡角大放光芒戲XD。講到天空之城我又想看車教授了XDD。南宮珉的劇好像都和男配角比較有CP感。sofa大！這是雷！XDD。週末應該有空點開雙甲了。記得你的張娜拉名義女一實質女三啊。唯一支持龍律CP。r大，我推文前有斟酌過這句話，可以有很多解讀可能的XD。我比較好奇鬼班長為什麼一直待在月妵身邊 身為陰間使者。車教授 金字塔～～～～～～XDDDDDDD。怕贖罪的陰間罪犯成這副德性。哈哈有我回完有想了一下，懂你的意思XD。記得你真是一部很好寫看劇前看劇後的戲哈哈哈。遠回一下，劉亦飛在我心中還是永遠的趙靈兒阿。靈兒和王語嫣都是當年的愛，殺破狼到現在偶爾還會播來聽。一起晚餐嗎是不是沒怎麼宣傳，覺得很默默就開播了。這麼帥的醫生一直出現我的面前，我一定可以很快走出失戀。陰影。這樣會太膚淺嗎。只是他們相遇過程有點刻意，進展也超快。t大我是覺得不會，但若我是醫生，我大概會懷疑那是移情作。用吧。我也想推記得你。一起吃晚餐還有player組員客串。好多人客串這部戲。哇哇那樣有水晶嗎？。就剛好沒有水晶。下週藝璃那齣也要開播了。五分鐘長預告 https://youtu.be/b7jOHeWSEo8。這前導畫面的美術風格跟美麗的世界好像。昨天看到這個野球少女的預告。有浚赫  https://youtu.be/tHgzM5RM-JY。也有在關注這部，女主是梨泰院的廚師～。每次都有一種ace factory演員集體出動的感覺XD。對啊最近太仁鎬李奎炯全錫浩李浚赫陸續出新戲新聞，雖然。不是什麼大製作，但劇情都蠻有特色的，會想看的那種XD。ace感覺有蠻認真在幫旗下演員接工作的哈。我們可以前進 part11 了 XD。趙鎮甲和李政勳完完全全兩個人。那個馬賽克好好笑 有打跟沒打一樣 XDDDDDDDDDDDDD。w大點開趙掌風了！。紳士要崩壞了XD。超崩壞 但和與神形象有像啦 還算適應。掌風也很帥啦！哈哈哈。就是身材上稍微寬一點這樣 XDD。不止一點吧！增胖10公斤左右？。是14公斤 我只是講得比較委婉一點 XDDDDDDD。好哦看來水晶要客串有點困難。野球少女？所以是打棒球的片嗎。增胖的趙掌風看起來好有安全感唷XD。東旭當掌風臉真的好腫XD。常風這角色真是讓人心有戚戚焉 摸摸鼻子認了 還是奮起。抵抗 這真是不只公務員 在私人機構也是常常天人交戰阿。掌風是好大人吶。現實有的時候還真的超級令人無奈。但韓國又比台灣嚴重的多 因為他們是大財團掛帥。日韓社會階級都是蠻森嚴的。我也點開點開趙掌風是對東旭的真愛表現。現在重看記憶，順便搭配圖梗XD。趙掌風要被大家看到了嗎？XD （才幾個人點開就變成大家了。對齁差點忘記還有掌風 等我看完李老師來看它。感謝t大推薦記憶。EP1還沒看完就讓人覺得心酸酸阿。t大是掌風宣傳大使，y大，李老師在掌風變身禹辯也不。錯唷！。記憶法真的超好看 因此進東旭坑。w大的記憶法心得跟景點文超讚。佳媖的等我看完常風和客再來補 偉誘只要看片段是吧 XD。w大真的要補偉誘嗎？XD。是說 記憶法應該要寫個後半的心得的 才不枉我這麼愛。偉誘看演員片段就好真的。劇情不重要XDDD。佳媖在裡面的服裝秀的確滿好看的。參考N大說的 我應該只補片段 XDDDDDDD。四主演其實表現都很好。但後半段我真的不知道在看什麼XD 劇情都快記不得。棹煥的ig又爆雷嗎？。我只記得劇情很虐，後半段女主角一直哭。棹煥上傳的是播過的片段吧。常風的劇情好悲傷 QQ。現實令人無奈到令人想哭。常風解決事情不會拖太久 看得很舒暢解氣。e大說的沒錯，就是痛快二字。看了記憶法被李N扣驚人的帥嚇到，因而點開趙掌風，真。的跟李政勳完全不同人！現在很懊惱怎麼沒有早點認識金。東旭。其實會想要是現實能那麼痛快多好 但往往很悲傷。很多喜劇就是這樣啊。用輕鬆方式表現悲哀的現實。也算代理滿足？XD。現實無法實現就看劇裡實現。現實不存在常風這種人啊。常風那是因為他的職場環境太貼近現實才會讓人這樣想。不然大部分電視劇裡的理想人物現實裡都不存在XD。所以不是因為現實不存在而悲傷，而是因為其實希望現。實裡可以存在或遇到，才會感受到悲傷。常風是個可遇而不可求的存在。有人看到the king要延播嗎！！！！。在一些心得推文有看到了 電視台做法真的很...。為什麼要分不同台播？。超無言了。分不同台真的很傻眼。萬一觀眾沒看節目表不就以為沒播就沒看了嗎？。可能是收視不好移時段 但要移過去的時段又有原本的節目。但我不覺得播那部電影收視會更好啊XD。電視台想的和我們不一樣(?)。補看趙常風一直被金景南嚇到 這活蹦亂跳的是誰XDD。然後金東旭的聲音好特別。H大也開始看了！。最近在補趙常風跟山茶花XDD。聲音倒是沒有特別調整的感覺 常風聽起來和政勳差不多。掌風就是整體大叔style 可是看他大笑wink又覺得爽快。我怎麼才一下沒上就出現噩耗了？要移去的sbs plus很默默耶。有些演員為角色設計/調整聲調 我覺得超強。金景南風格真的很多變，外表像粗曠漢子，私下是真摯詩人，。金景南在趙掌風聲調就比較高。機智牢房是純真。佳煐IG直播私下叫東旭超娃娃音 和河珍聲音不同。因為角色性格的關係，還蠻多演員會調整音調跟速度。河珍分時期聲調也有調整不同。看完樹大根深ep.08 韓石圭的世宗大王真的好厲害！。讓我想到河智苑本人說話很輕聲，在秘密花園有壓低一點。高銀在鬼怪前後期 19/29 聲調不同 本人聲音偏 29。女主角就……我覺得剛剛好！。但佳煐在劇裡的聲音我已經覺得很甜了耶。智苑聲音差異還滿明顯的，巧克力超柔，但至今為止唯一令人。想起赫哥在如實陳述的氣音。#版主考慮開新的閒聊文嗎？。詬病的就是吻戲。so大真的，雖然我看的不多，但她好像一拍吻戲就卡卡。張赫我其實很愛輝煌或瘋狂，兼具張狂的笑聲，鬥志的深沉和。秘密花園覺得還好耶！但和李陣郁拍的好像就很卡。接連看我的王國跟樹大根深，我覺得芳遠跟小福的聲線沒。差太多，語速跟力度倒是有不一樣！。狠勁，為愛奔馳的行動力。我個人不太愛韓版的我可能，我還是喜歡依晨版的XD。我是沒看完但有看別人截圖XD。智苑除了這點什麼都很好，連很拖的奇皇后我都覺得頗好看。智苑的吻戲應該是本人問題 除了這個真的都很好+1。台版的李大仁角色太聖光啦。愛你的時間我有看完 覺得不錯 台版反而沒看。李大仁是對又青才聖光，他對他前女友們都是個爛人。佳煐IG直播那應該是她本來的聲音 超娃娃音 XDDD。韓版沒看完台版沒看，但知道非常紅。https://youtu.be/PTa1Z8Dk4P0。因為這部我學會了這首歌怎麼彈哈哈哈。懷念這首歌 好久沒聽了 台版我可能真的很好看。懷舊時光又出現了！。台版當年真的很愛。哈哈哈我喜歡踮起腳尖愛，剛馬上複習了一下還是好喜歡。原聲帶也很好聽。e大我也超愛那首~！。我比較愛Maggie 所以大仁哥跟又青都不行。我喜歡這種呢喃式輕輕柔柔的歌曲XD 韓劇也都先注意這種。我台版韓版都沒看。這部OST真的好聽 N大握。KTV必點歌 XD。韓版我有因為明洙看一點點XD。為李陣郁看。哇哇哇 常風好會打架 政勳太遜了 XDDDD。那eni大應該蠻適合聽yozoh的歌，輕輕柔柔的很多。常風聲音比較直率豪爽，政勳則是語調沈穩內斂，覺得性。感XD。怎麼說呢 有種講半語政勳的感覺 但不是那種超大的差異。我覺得掌風有政勳沒有的豪爽，打架很像李小龍，政勳打架。比較像狗啃，但氣質內斂卻能句句刺入核心，攻擊力一樣很。掌風很有老師的風範啊。高XD。掌風是老師阿！誰看到他都想跟他說一聲老師好的老師。狗啃竟然有點引起我的興趣 (什麼奇怪的點。掌風的個性低調有聖光 政勳只有女朋友可以贏他啊。回sofa大，沒錯我喜歡那種類型的歌聲XD～她幫華頤、奶酪。一個嘴巴厲害 一個手腳厲害 XDDD。陷阱、家人之間為何這樣唱的OST都很喜歡～。記憶法打架狗啃的應該是池導吧XDDD真狗啃！。e大，獨樂起家的歌手或樂團曲風還滿多這種的，我每次都在。韓粽和韓劇ost裡找獨樂。我也都在OST裡找獨立樂團哈。OST真的讓我認識好多歌手。記憶法我覺得都是狗啃，不然政勳怎麼不像掌風啪啪啪~啊哈。就把池導打趴在地。進甲很會摔人。掌風太強了。純推「啊哈」狀聲詞。掌風把人過肩摔的時候非常好看。推掌風的過肩摔，還有常常出現的梗，當有人叫掌風先生時。，他說我沒教過你啊XD。金景南在掌風真的超級爆笑 笑到流淚 XDDDDDDDDDDDD。好想趕快看爆笑的景南喔喔喔。w大你是看到德九陷入愛情的樣子嗎？周邊會出現玫瑰花特。德久很可愛啊啊。效那裡嗎。我猜是跟老師重逢那一段。那裡一開始非常好笑！。還沒欸 是看到景南明明很年輕但整個體力很差 很好笑。我這樣不小心劇透。景南超可愛的XD。是為了跟老師挑戰結果沒空做壞事嗎XD。應該是在跟下屬說掌風如何操練他們那裡。呼叫版大我們需要part11閒聊文。有看到麻煩再更新一篇新閒聊文，感謝版大們。我沒差 反正這都去年的劇了。所以w大看到第二集？。正好看完第6小集。不是追on的劇 也不是懸疑要猜劇情的劇 所以還好。完全沒懸疑也不用猜～。壞人是誰從第一集就知道了 就是他 沒有懸疑就是看過程。我看楊泰洙看得好生氣啊啊!!!。還有這部不管誰 跑步都是手刀跑姿勢好好笑 XDDD。泰洙全家人都很討厭。他們全家口頭禪都一樣。https://www.instagram.com/p/CAuUpE6hFbH/。今天是浩圭本人生日 (看到李準赫在下面留言祝他生日。快樂 心情突然矛盾XDD)。浩圭(鐘碩)生日快樂!!。突然矛盾+1 XD。等等來挑戰看思悼……希望不會缺水。我王國第十集看一半已嚴重缺水休息中 看這集太自虐了QQ。宣浩哥哥呢 ... 妍兒 她一直在等你來...我的媽啊哭死我。當初看9.10集我也好衝擊，原本看完首播就會馬上re，。那週一直不太想re TAT 其實這段之前就大致猜到，可是。真正演到還是很痛 嗚嗚。機智醫生的張冬天醫生，總是讓我想到一些動畫片的角色。像是：腦筋急轉彎的憂憂、超人特攻隊的姐姐。輝煌。e大你走過那座橋了！（伸手抱）。r大說走過那座橋的比喻好好笑。早走晚走，遲早都是要走（茶）。飛奔r大抱(跟著浩 輝 熙渽一起放聲大哭QQ。e大看到前半，只走一半，還有一半。我就跟你說要毛巾了，e大比我還會哭的人，旁邊應該。e大（拍拍。已經有個滿水位的臉盆了。https://i.imgur.com/BoRLfIQ.jpg。過了那座淚橋下一階段有血海，記得先休息一下再去。黃正音的表情真的很多戲欸 哈哈。接下來還有更好哭的。這樣好想截柳仁英學宇元看她眼神唷。她更多小表情。她在good casting裡面瞪人好可愛。版大們拜託來看看閒聊文，我們需要新的閒聊文繼續聊。如果有live文，截圖貼在live文底下比較好哦……我怕。被雷到XD。好的。e大建議15.16集別在隔天要出門見人的日子看 XDDDD。t大我是跟想跟m大說 XD。真的，眼睛會腫。r大好了解我 看到刺繡繡著南宣浩三個字哭到抽搐我好誇張。那我可以截不爆雷的嗎？。硬要放XD。我覺得我的王國已經被我們講的很像什麼闖關遊戲了哈。如果沒雷可以啦XD 或是關掉字幕。闖關遊戲XDD。好的 謝謝前輩(?們的建議 會挑不用工作的日子看。e大你不孤單 我大概差不多誇張 XDD。這個不雷啊 我有看劇情放 這邊比較熱鬧 LIVE文這2集討。那一段我也哭到不行QQ。論人好少。欸～看你們講這樣，忽然覺得我好冷血XD我只用3張衛生。紙XD。我看有台詞還是不要好了XD。我以為那段沒台詞。t大用編輯組圖把台詞cut掉留表情呢？。沒關係XD 我比較需要版大能看到我們推文XD。幫忙我們更新一篇閒聊文，不能連推好痛苦。我超討厭柳德煥的角色欸 怎麼能這麼討厭。w大，盡量討厭他好了。我回想了藝恩模仿宇元的表情 然後破啼為笑 好像精神分裂。我好像不會討厭禹辯。XDD。e大，不會啦！！。e大想到藝恩學宇元瞪人表情太生動嗎XD。我比較討厭會長一家人。禹辯一出場確實有點招人討厭。但是看到後面，會知道他也是個可憐的孩子。會不會結果live文推文我也很討厭禹辯XD。m大我沒被雷到，只是我怕之後不小心被雷到，如果台詞。沒雷沒關係啦。楊泰洙當然討厭 禹辯助紂為虐也不輸他 但應該是有故事。t大對 那段藝恩表情太生動很好笑XD。還有宇元含情默默看著她的眼神她也學得很好笑XD。被大家講到我現在想點開趙掌風。https://i.imgur.com/ivAWWT6.jpg。從推坑我的王國變推坑趙掌風。東旭下部演個刑警盡情辦案吧 勞檢員的公權力很尷尬 XD。感謝s大支援圖片。我回想也沒討厭過禹辯 他是個有故事的人沒錯。因為我不會把台詞弄掉所以放棄（很弱。柳德煥這次的律師角色 集我最討厭的律師缺點於一身。不會唷！ 這段很可愛。藝恩瞪人超可愛。哈哈哈 剛講完馬上看到s大截圖XD。就我目前看到的集數10來說。w大，討厭禹辯沒關係，表示他演得很好。原來N大沒看過掌風阿！。看到柳仁英和崔元英新作品裡都讓人好討喜。感覺是為了報仇(?)深入敵營 取得大頭目/會長信任之類的。還沒，不過知道t大很推所以有興趣哈哈，現在更有動力。了，因為想看景南搞笑XDDD。他戴了眼鏡還增添一點斯文敗類的感覺。w大看的想法跟我當初想法差不多，請繼續看下去。其實名字翻譯禹道河，他是說跟編劇討論名字發現是道"。崔元英在雙甲真的喜劇細胞全開。下"(發音一樣)，這個人物就是偏離正道。我現在才知道名字有這層意義 還是當初s大有說過我忘了XD。很喜歡崔元英在雙甲的角色。e大，我沒講過，哈哈！ 我後來才看到，其實掌風劇中人。崔元英喜劇演技超好笑  還是帥大叔。物名字有的很特別，尤其是哈吉麻科長。真的又帥又搞笑。哈吉麻XDDD。笑一笑心情好多了 謝謝各位 我可以繼續過橋了。之前對曹正奭還好但他這次翊晙好有魅力！尤其他唱歌的時。N大先看個記憶法 東旭的反差感很有趣 掌風/政勳差超大。候好帥。哈機麻廳長真的很好笑。記得我那時候看到名字嚇一跳XDD。曹演員這次是智力加強版的李華信。翊晙真的很不錯。看到李華信再回來推一下 翊晙大概就是華信2.0 XD。但翊晙脾氣比華信好太多了XDD。可是我覺得翊晙跟華信很不一樣耶XD。李翊晙比較三八 XD。華信EQ不太好 是個超級大男人(但好迷人。我是不認識華信XD。有聽說他很有名。李華信只對自己認定的人好，翊晙心思很細只是外表38。但說到底職業也不一樣就是了，所以除了搞笑外我不會。因為我對景南比較有興趣，可能會先看趙掌風XDDD (到。特別想到華信。底什麼時候要看無人和記憶法哈哈。我完全不會想到華信耶。文太裕談起戀愛也蠻帥的啊。華信很悶騷 翊晙很活潑。景南在掌風和 the king 很不一樣。N大看完掌風再看記憶法和無人知曉可能會覺得差很多。金景南在這兩部劇反差很大。連聲調都快高八度了 XDDDDDD。整個人氣質也不一樣很厲害耶。比起女演員壓低聲音 我覺得男演員提高聲調更難演 XD。景南在掌風是可愛的進甲向日葵。明天沒君主應該可以看一下哈哈。他在機智牢房音調也很嗨。今天機醫真的是QQ 明天眼睛會很腫。雖然我沒看KING 但是景南除了高八度講話還倍速。機醫這集除了最後十分鐘外 其實都蠻感動的。原來他有演機智牢房!難怪一直覺得他很眼熟，想不起來。他演什麼角色。是獄警的弟弟嗎。對~~~~演俊皓的弟弟 超愛男主角的後援會XDDDD。所以看THE KING有點嚇到 怎麼變這麼帥XD。很喜歡濟赫的迷弟。不能連推了!!!!!喔賣尬 明天幫換唷~~~~~。版大出現了，謝謝版大。喜歡他嗆哥哥然後被哥哥用枕頭打的片段。演濟赫狂粉真的很可愛。啊 雙甲Ep5預告好精采 好想直接殺去JTBC看完後面啊。感謝版大