屍不可擋Netflix韓劇《李屍朝鮮》卡司宣告第二季2020回歸 https://www.facebook.com/watch/?v=554534798707552 今年初 Netflix 隆重獻上原創韓劇《李屍朝鮮》（Kingdom）大受好評。在漫長的十個月 過後，主演們終於給粉絲帶來了好消息，宣告第二季將於 2020 年 3 月上線。 《李屍朝鮮》由《隧道》導演金成勳執導、《信號》編劇金銀姬執筆劇本。故事描述一個 古代的朝鮮王國因貪腐和飢荒而衰落，同時國王逝世的傳聞和奇怪的瘟疫開始流傳，染上 瘟疫的人不會死去，卻依賴吃人肉維持生命。陰謀論者指責太子是始作俑者，太子於是展 開調查，查明真相，以拯救國民。 短短 10 幾秒的影片由女主角裴斗娜開場向粉絲打招呼，接著飾演反派左相的男配角柳承 龍公布回歸日期，最後以男主角朱智勛現身比讚為影片收尾。 《李屍朝鮮》第二季將於 2020 年 3 月回歸。 https://www.dramaqueen.com.tw/tvinfo/20191025/005.html。推 還好久喔。集數有增加嗎？第一季才六集超短...。太好了！好期待啊。好看也期待，可是這種播幾集又要等快一年的感覺…實在令。人又愛又恨啊。還好久，希望第二季能維持水準製作，第一季太短了。三月..慢慢等待中。終於！！雖然還好久TT。好期待～～。好期待啊。可惡，我以為明年過年的時候可以看的說……。斗娜昨天IG的造型好讚。太子？世子？。朱智勛真的越來越帥。這部真的等超久。好久TT。等超久。終於...。終於啊!!!!。等太久。終於啊！。這部等到花兒都謝了終於QQ。等好久...。哇！！。也太久......。期待！。真不敢相信，看六集，要等一年，美劇都沒這麼硬。久到哭 希望集數能多一點。終於在今天下午四點要上了