最近真的超多新戲都開播了，因為今生第一次很多人寫了 就不獻醜了，這部真的好看也期待後續發展 再來就是GO Back 夫婦了，因為預告吸引決定來追 而且因為是心裡的聲音的編劇和導演 所以這部喜劇成分一定很高 所以期望更高了XDD GO Back 夫婦 劇情就是 此劇講述描述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事 沒錯 就是穿越劇 但穿的會吸引人 就算是老梗 我還是會接受的 以下有雷 會看這部其實也是因為張娜拉才追的 再加上預告很有趣的樣子 半島在外奔波為了家計，為了生活在外面低頭哈腰 還要幫客戶躲外遇，還被挨了一拳 看到真的很心酸 因為是大客戶還不能還手 QAQ 而在家裡珍珠因為帶小孩 得了媽媽手 吃飯一吃到一半聽到小孩哭，馬上就放下筷子去哄小孩 家庭主婦也是不簡單的職業呢 https://i.imgur.com/pbeafPQ.png 覺得小孩好可愛耶 珍珠和半島也許是長時間的累積壓力 也或許沒有互相溝通 ，坐下來好好聊一聊 開頭才結婚就離婚了 結婚時是多麼緊張和心動，離婚時卻充滿了怨念和憎恨 非常諷刺啊 不過有一幕當半島回到家時，每個人都巴他頭的時候 是不是代表他們家人是站在珍珠這邊的， 才會很用力的巴XD 就算半島用無辜的表情也沒用XDDD 當他們把戒指丟掉時 發生了奇蹟 回到18年了 https://i.imgur.com/Dd6T0wZ.png 半島醒來是看到一台冒著白煙的車子 而且小孩們居然還跟在後面追XDDDD 但半島還不以為然覺得想不到現在還有這種車出現 珍珠醒來以為夢到媽媽 馬上放聲大哭要跟媽媽走 但是媽媽超生氣 我還沒死幹嘛要跟我走XDDDD 珍珠發現不是夢完全像跟屁蟲 媽媽去哪她也要去哪 https://i.imgur.com/VBBCcUI.png 一直看著媽媽 很怕媽媽 會消失在她眼中 這段真的很催淚 珍珠是要把以前沒有和媽媽好好相處時間一次補回來 而且聽到姐姐因為媽媽沒買手機而要離家出走，打她頭 不得不說 這部真的超多畫面都是打頭 感覺超痛 因為媽媽很快就要死了怎麼可以為了手機要違逆媽媽呢 媽媽聽到覺得很觸霉頭，叫珍珠趕快上學 不過當珍珠爸載珍珠去上學，很好奇媽媽的死會不會和爸爸有關 珍珠才會一直用怨恨的眼神看爸爸 到了學校珍珠和半島見面了 互相覺得還好不認識 https://i.imgur.com/81jXJ99.png 覺得這句韓文娜拉念起來好可愛XDDD 摩啊逆 第二集開頭超好笑 互相說對方勾引自己 https://i.imgur.com/jT1nKIs.png 眨眼超可愛的XD 最後到了學校看到以前的學長開心地打招呼 那時候看直播一直不懂珍珠到底哪裡講錯話 為什麼大家要看著她 原來她前一天才拒絕人家 隔天卻馬上開心的和學長打招呼(覺得她有事嗎？XD 珍珠還說我什麼時候 同學馬上回就是昨天啊 這段也好有趣 吃飯的時候，同學都傻眼 平常珍珠吃幾顆飯就飽了 今天卻變成吃貨了XDD 而且還喝別人的湯 但珍珠是有原因的 https://i.imgur.com/XwBA1Ql.png 如果當媽媽就會知道了為什麼不但要吃飽還要吃得快 (但我不是媽媽怎麼也這樣？還有媽媽手？ 難道天生有媽媽體質？？這樣算虧到還是賺到啊？ 後面半島看到院長經過他的眼前 決定要去報仇了 https://i.imgur.com/z52zXG1.png 這段真的是幼稚的大快人心啊 真的超級幼稚但好痛快唷， 這段不知道為什麼讓我想到RUNNING MAN 劉在石在整光洙的即視感XDDDDD 尤其是 啊唷那句 後面珍珠看到書振的時候馬上心軟 接著大哭 也許是想到和半島斷絕現在關係 書振永遠也不會出現在這個世界上了 這段真的哭得讓人心碎 不過學長帥在哪裡啊(逃~~~~~ 覺得珍珠拒絕他很正常啊(狂奔~~~~~ 不知道留在車上的疑似錢包是什麼梗 這部有笑有淚 覺得好看耶 雖然結局很好猜 很多劇情都會告訴大家 長大才知道以前時間很珍貴 很多事情以前看來很重大 但長大其實根本沒什麼 以前從不珍惜 現在看來卻是十分珍貴 像家人和飯(？ 但還是想看毅然決然要分開的夫婦 要如何重新和解在一起 看到預告院長喜歡珍珠覺得好有趣 半島的表情好有趣(不是斷絕關係了，表情管理似乎不太好XD 看到允浩客串的角色好有趣，珍珠以為被搭訕結果是推銷員 有這麼帥的推銷員，我可以XD 我買 聯誼的時候，半島不知不覺拿了珍珠手帕 代表放不下珍珠吧 不知道安在宇和尹寶凜他們之間發生了甚麼事情 讓在宇一聽到寶凜整個人都崩潰 不過如果半島要追他的初戀應該很好追 因為他現在不是以前的乖乖牌而是大叔 P.S MAD DOG 也好看不過梗埋好多 不好寫XD 今生第一次也好好看 其他新劇放假趕快來補 第一次追劇追到不知道從哪部追起 每部都有興趣都想追 而且好多都是輕鬆有趣的劇情 。推~也是為了張娜拉，本來先試看一點點結果就全看了XDD。這對夫妻很可愛，而且學長蠻帥的啊~~。目前學長沒有打中我(就不要以後被打臉XD。選珍珠手帕我覺得是他不想選雪炫(?), 另外又想再酸珍珠。畢竟, 就在不久前他們之間的關係只剩下孩子。不過他自己選完手帕有堂皇了一下，後面才想到要酸珍珠的。也有可能因為小孩的關係。有汗臭的學長我也還好耶! (這段笑到流淚...XDD)。而且也點出告白只是意氣之爭..XDD 希望壞院長戲份多一些。h大（握，我是院長被噴汽水笑到不行XD。推~ 這部蠻好看的~。準備要看 感覺很催淚欸QQQ。這部好看，而且有人開live，有直播簡單翻譯（感恩）。原來開live就是T大哈哈哈哈，感謝你啊。學長一開始是負氣去告白的但是後來看到珍珠哭成那樣應該。開始對他好奇 期待學長讓男主吃醋啊。推跟著媽媽～超可愛又催淚！。第一集就觸動我心，珍珠抱著小孩上廁所那段，真是每個媽。媽的經歷。媽媽手更不用說，腰也快斷，吃飯更是完全用塞。的。。珍珠是不是把2017的包包帶回去1999啊？。h大，應該是。要不然珍珠那時候應該不會有信用卡。可是還有bbcall。我猜遺留在車上的應該是2017年的錢包，她的側背包才是199。9年的。p大你說的都是我沒錯，哈哈哈。a大而且還有院長也喜歡珍珠，一回來就有兩個男生對珍珠。有興趣，超想看男主角吃醋啊！。ath大這部前面把媽媽的經歷演的好寫實，媽媽辛苦了。珍珠一直看著媽媽那段.我哭了好幾次...。前十分鐘，珍珠獨自帶小孩，哪裡感觸良多，編劇寫的很真。實。但是韓國婆家是不會幫忙帶小孩嗎？完全由丈夫養家，。老婆顧小孩嗎？。前面蠻感人 後面蠻好笑。b大我也不清楚，也許他們出來自己住就要自己帶小孩？。回到過去看到媽媽還有看到別的媽媽喊小孩時 這兩段。好感人 哭了..。這兩段真的很感人 再加上娜拉的哭戲也有哭到心坎裡。跟著媽媽那段真的寫的好好。不過有點搞混這部跟20世紀 因為是同一個媽媽演員XD。男主爸爸跟今生是第一次爸爸也一樣 有點錯亂XD。沒錯 ，今年很常看到這位爸爸XD。20世紀的媽媽是珍珠媽嗎？他們在心裡的聲音還是一對夫婦。呢XD。開第一集的前十分鐘就好吸引人，很特別的詮釋，感覺也會。有很多對人生有感觸的後續。ON檔太多真的會錯亂 XD 女主的好朋友也會搞混 XD。看到女主對爸爸的態度我是在猜之後爸爸會不會外遇？感覺。珍珠一臉不屑！然後覺得演書振的孩子好可愛，怎麼可以一。直笑的那麼萌，第二集一開始看爸媽鬥嘴的畫面也超有戲XDD。這部很好看耶 輕鬆浪漫。新手媽我看這部哭慘!很寫實加上小孩會消失實在太可怕。吃得飽又吃得快，才有時間跟足夠體力照顧小孩啊