都結束一周了，還在The King XDDDD 基本上我對這部的態度就是，這些缺點我都知道，但還是愛慘這部戲XD 因為演員都太棒啦 好險後期劇情回轉的力道也終於有接上演員的演技TT 整理一些喜歡的場景，有的太多只好做成九宮格，希望不會看得太累QQ~ 因為不是世上所有的人都能勇敢，所以我決定變得勇敢。 https://i.imgur.com/G1qusDy.jpg 金給咚，你又是何種皇帝? 我是賽艇選手、數學家、優秀長成大人的孤兒、四寅劍的主人 以及第一次被問到這種問題，為了不露出馬腳而故作泰然的 皇帝。 https://i.imgur.com/koSfOtu.jpg 打斷我講話也會被斬首 你真的很討厭 https://i.imgur.com/gK293ng.jpg 兩個互嗆到流氓樣都跑出來哈哈 入宮時都必須經過安檢，上至總理下至宮人都不例外 種瓜得瓜唄 https://i.imgur.com/VNDSgVY.jpg 袞乙的食物鏈頂端，是盧尚宮 我只是個旅客 因為我是文科生 優秀的人 https://i.imgur.com/m6KBU7d.jpg 給wuli太乙的反應力點讚 這個位子只靠化妝和穿著體面就能守住的話，那議員你也可以穿得體面跟畫眼線啊 我是大韓帝國的總理，不是黨代表 https://i.imgur.com/CIWMuF0.jpg https://i.imgur.com/26qcwDH.jpg 總理真是我最嘆息的角色，都有Luna妹妹當刑警了，怎麼還會貪污啦只好腦補前一回她 的政治生涯大概李霖有推了一把 (菸 鎮國雙帥 https://i.imgur.com/x3h26WK.jpg 盧尚宮的擔憂錯了，鄭太乙對我來說並不危險，我對鄭太乙來說才是危險。 https://i.imgur.com/5ztoyHP.jpg 敏鎬這段的旁白語氣超棒~ 影燮初見簡直名場面 https://i.imgur.com/gRRwkjQ.jpg 從來沒有人拒絕過 https://i.imgur.com/4fd9c34.jpg 邪惡的存在？ 賭上所有人生邁開的步伐就代表命運 https://i.imgur.com/sV8WZ6t.jpg 命運一詞在劇中不斷被不同角色提到，次數多到我都有點恍神XD 最喜歡部容君跟盧尚宮的 只活在今天 https://i.imgur.com/na5l8xK.jpg 更重要的是，我不想從你口中得知什麼 https://i.imgur.com/3KgP7Tr.jpg 這裡是我的房間 https://i.imgur.com/Shmvw22.jpg 我手都沒有知覺了 https://i.imgur.com/5GNHlZK.jpg >v< >v<>v< >v< https://i.imgur.com/VlMuZ6S.jpg 你/妳好好長成優秀大人了呢 https://i.imgur.com/GrtAumy.jpg 荒地跟教堂真是Top場景啊（姆指） 要是沒有我，大韓帝國就危險了 https://i.imgur.com/AAXaFhE.jpg 說著這種話，下一秒卻被打雷嚇到躲進王懷裡的曹誾燮XD 我挽留的話，你會留下嗎 妳加真心了嗎 https://i.imgur.com/ZR9Gqmo.jpg 抱住他，鄭太乙 https://i.imgur.com/ialiDDU.jpg 你也要看嗎 哦^v^ https://i.imgur.com/wit6UTT.jpg 給我一個娜莉向日葵燮燮 他因你而死的事實不會改變。你也別為了我而死，我不是你媽媽 https://i.imgur.com/qAcxn2Q.jpg 我沒有祈禱，是出口威脅 https://i.imgur.com/HctNmS4.jpg ... 我 應該無法獨自留下來撐過這一切 https://i.imgur.com/xOeTqBu.jpg 我記在心裡了 https://i.imgur.com/IJhbeia.jpg 阿嘶~ https://i.imgur.com/czy3f0w.jpg 怎樣? https://i.imgur.com/fmVvLbB.jpg 具瑞景我可以 大伯父，我愛你，知勳敬上 https://i.imgur.com/M2NZKI8.jpg 陛下 https://i.imgur.com/8mUh5Ys.jpg No合照 No還回來 https://i.imgur.com/tMmeXJ7.jpg 尚宮麻麻變好多XD 皇帝誕辰日 你走吧 https://i.imgur.com/i1qb5AE.jpg 時空旅人夫婦 https://i.imgur.com/yHtjhLz.jpg (((圓滿))) 長成袞王三要素 盧尚宮、堂叔、太乙證件 https://i.imgur.com/iDf52Jg.jpg 集錦系列 抱抱場景 https://i.imgur.com/FQ6pwWs.jpg 影燮也來>3< https://i.imgur.com/J8MiNdg.jpg 影的反應 前期只要有人對袞不敬影反應都超大，結果民國待兩個月也習慣了XD https://i.imgur.com/rtxDudS.jpg 但一開始對陛下最沒禮貌的人是影本人XD https://i.imgur.com/mvjkAAG.jpg 第二回人生也從只為陛下著想，多了對恩比蓋比的心意~ https://i.imgur.com/T0hAV0S.jpg 找回人生的薪栽/炫旻，也幸福了啊 https://i.imgur.com/nJsT6e1.jpg 吃飯/給食場景 https://i.imgur.com/zZYdqgr.jpg https://i.imgur.com/6jyZKaW.jpg 蠻喜歡韓劇的吃飯/給食物的戲，無聊就截了XD 跳過刻意的置入竟然還有20張OMG 從李袞剛開始被民國人輪流carry、太乙到帝國、薪栽與媽媽和好， 換影留在民國被照顧，都有些許情感交流的意涵在 其中最喜歡Luna被太乙爸的大醬湯觸動的場景，是從小無依無靠的Luna的第一頓家常飯吧 QQ https://i.imgur.com/1ljAPeT.jpg 第二回總理媽對Luna伸出的援手也很棒 想到金牌救援裡的 弱小也沒關係，我們會互相幫忙 https://i.imgur.com/vmAFxFB.jpg 大韓的國家機器們 https://i.imgur.com/pD4mGX1.jpg 對上逆賊的王者氣勢 https://i.imgur.com/BVPWPjX.jpg 發完這篇感覺可以出坑了 謝謝給我們美好童話故事的演員們~(鞠躬) 有大家陪聊繼續在童話裡真的很幸福啊~ 對rain大，所以我在報仇，報老鼠冤仇XDD 難怪燮說袞沒有他不行~XD 去別的時空應該可以吃得到，袞要記得打包給影吃唷 嗯沒錯根本截不完XDD 其實是為了鏡像發這篇的 (欸 我發現時也很驚喜 他對薪栽真媽媽也是眼神很冷，我在帝國生活絕對不敢犯罪，會被袞討厭 (廢話 我剛在敏鎬版看到d大m大了>v<，安妞安妞 行走的帝王XD 沒錯~押尾音XD 對我前面一直被總理帥到美到不要不要的，結果第二回她成了當初她電爆的國會議員wtf 啊還是是被袞王提早制裁，因為上一回太煩人XD 好我就要這樣想我釋懷了 然後太乙嘴塞滿滿的說不好吃XD 袞就鼻孔噴氣 有夠可愛哈哈哈 吹蠟燭也太可愛了吧 教主is back。我也是這部缺點我都知道，但依然愛慘這部XD。BA大截圖都好美啊，感謝你讓我重溫這個童話。一起吃飯真的很重要哈哈（不要一直吃炸雞會更好XD）。先推！！。燮在民國好照顧袞啊~。推～。君主的餘溫～。不是吃炸雞而是吃其他食物的場景還真是不多XD。連要吃個部隊鍋都要遇到逆賊殘黨。推推ba大超美截圖 >///<。一開始最沒禮貌的還真的是影欸哈哈哈哈哈。現在回看前面袞乙的部分真的有趣，兩個其實都很瘋很。好笑XDD。Luna在16開頭其實有讓我揪心一下，雖然是太乙最後把。爸爸託付給她，總之好不容易有了想活下來的希望，但。同時身體也絕症病痛者只能暗處傳訊息好絕望…QQ。推。台灣的bb.q好像很難訂位？。我喜歡衮在醫院餵飯那一段。喜歡的場景真的好多。光化門2.0我真的看幾次哭幾次…QQ 這段餘韻好可怕…。食物鏈我居然沒看到袞乙有鏡像！你截的表情太可愛了！。袞說你是真心的嗎那張角度又帥又溫柔，我重複了好多次。。然後你截的擁抱瞬間也都超棒的，最喜歡戰場那張，兩。個人的依賴跟還好你來了還好你還活著的強烈情感超喜歡。袞對太乙眼神和語調真的唯一溫柔深情 >///< 對敵人。整個王者霸氣超帥!!。看完又想重re一遍了。。每個抱抱場景都很喜歡，越到後面越揪心TT。鎮國雙帥的圖截得真好！ 給原po一萬個推。鎮國雙帥超帥，食物鏈頂端是盧尚宮那張好可愛。互嗆到流氓樣跑出來也好好笑XDD。https://i.imgur.com/xP2Puww.jpg。這幕我也好愛 >////<。袞對盧尚宮也有很深情的眼神~~。袞王的王者風範真的存在骨子裡，要狠硬時很明快，就像他。自己說的還好有仁厚堂叔的慈愛、盧尚宮的守護（不溺愛）和。心靈寄託太乙證件，不然就像另個時空在恐懼防備的心理恐。懼中長成暴君了。互嗆到流氓樣那張的韓文台詞是不是有點在完諧音啊。玩諧音。袞11集看到書店老闆照片那個仇恨心浮上來真的快要有。暴君感…真的還好身邊還是有很多給他溫暖和希望的人>。<。不過那集對付逆賊真的超殺。最後終於救到太乙其實也是終於在肅殺中觸及到一點溫。暖，都是暫時如釋重負的感覺啊…QQ。推推~還沒出坑~總理的部分最喜歡她嗆那群老頭們覺得化妝。有用那議員你也畫上眼線~很帥氣~~~。前期的總理真的很帥！打仗時超有魄力。跟袞徹夜談公事那裏感覺上也很有能力。徹夜談公事那段，總理突然問客人已經回去了嗎。袞王回說"工作這麼無聊嗎"不知道為何覺得語調很性感XDDD。總理真的就只服她辦公事而已了…能力是真的有。語調很性感反應也很快XDD。工作能力很強，但人緣不好XD 部榮君、盧尚宮、毛秘書，。所有袞身邊的親信都不甲意她哈哈哈。鎮國雙帥那張截得真好！！！。總理也是讓我遺憾的角色。一直期待她有更多發揮。總理就EQ很差……。吃飯戲喜歡總理母女 太乙拿小菜給影 還有Luna在家吃。飯。乙跟影吃飯的場面，影都完全沒吃，炸雞也是。影在民國幾乎沒吃飯的畫面 吃空氣嗎XD 還是學太乙只。喝酒？。在敵營不吃飯(?)。他一開始好像自己說的XD 不過後來有喝酒~。https://i.imgur.com/BfLC4TT.jpg。對就是這個XDDDDDD。N大可能他的使命感不許他吃XDDD。那時候看到要笑死XDDD。d大（握 XDDD。ba大 ((握~~。畫面是沒拍啦 但要待那麼久總要吃飯XD 如果拍出阿影。愛上民國食物吃得很開心比較好笑啊XDDD。結果他的陛下吃得比他還開心哈哈哈哈。跟袞王一樣 把半半掛嘴上（感覺我會砸電視。只能腦補影有去偷吃部隊鍋XDD 藉口是幫陛下吃^^。而且那時候燮竟然就要煮飯給他吃~~。影在民國應該去照一些大頭貼啊~跟恩比蓋比一起。其實總理坐牢戲我也喜歡，還是很嗆XD 跟Luna姐妹有夠搭。，媽媽也沒事~她出獄後還是那個有明太魚湯（滷肉飯）吃。的孩子。恩比感覺不會跟假哥哥去XDDD。說不定坐過牢總理以後會踏實一點，她跟具瑞景互嗆很讚。我也是滿喜歡變姐妹的設定。變姐妹真的蠻不錯的，而且其實她雖然嘴上說飯吃了沒。有沒有睡好是具瑞景要問她的，不過感覺也有含她對這。妹妹的關心吧～。其實總理很愛家人這點也滿好的，跟Luna一樣都是親情。至上的本性。總理可能也刀子嘴豆腐心的 (薪栽(炫閔)：叫我嗎)。總理就是太嫩太天真了 我本來期待她跟李霖勢均力敵。總理感覺之前一直美人計上來的，不是權謀。其實最後回頭看總理，的確就是太天真…能力很強又長。得美，然後表面上很高傲又太自我感覺良好，實際上真。沒什麼城府也沒懂權謀(遇到魔高一丈的難怪直接完蛋)。而且對家人也還有情其實太明顯善良(就算袞沒先讓她。停權，感覺李霖動了她媽媽她也還是會崩潰而且可能更。甚)。還期待他們激吻，結果只有掐脖XD。就是想當皇后但只會對袞死纏爛打方式看得有點阿雜而。已，不然其他方面還沒到覺得她蠻不好這樣XD。ba大我剛剛本來也很像提激吻XDDD。很想*。沒錯無法不提激吻啊，我立刻補上XDDD。XDDDDDDDDD。激吻又出現了 XDD。推ba大的分享！我最喜歡太乙說她決定要變勇敢的那一段。超帥～～。到今天我還在the king的坑底爬不出來XDDD 真的缺點我都。知道 還是愛慘了這部劇.. 是重看越多次就覺得越有魅力。我也是這部缺點我都知道，但依然愛慘這部，還在坑底XD。太乙說決定自己變得勇敢那段真的和袞一樣只能說帥氣。了…>//<。加上始終如一的堅韌又守信又善解人意真的整個被圈牢Q。Q。也是這部缺點我都知道，但依然愛慘這部+1。截的圖都好美哦，又想重看了。我還很喜歡有一幕是毛秘。書說總理當選了，然後袞笑著問說，怎麼怕我愛上總理嗎？。還有第五集，太乙邊吃邊問誰做的飯，袞笑著問好吃嗎？。太乙在這一部有好多邊吃邊講台詞的場景。今天是皇帝誕辰日，可以放假 XD。https://www.instagram.com/p/CBuDSu3J6q2/。https://www.instagram.com/p/CBuDSu3J6q2/。swoon真的很有心XDDD。欸我和m大同時貼XD ((握手~。我有注意到太乙後面吃飯好像有變文雅一點XD。握手D大，聽說大口吃在韓國是禮儀?。BA大說袞鼻孔噴氣怎讓我想到小麥  XD。放假放假!。我記得後面邊吃邊說有記得遮一下XD。是說重新從第一集看才後知後覺發現袞是天蠍((跟雙子。都反應快哈哈。在醫院餵吃飯的那一幕 也很喜歡 業配還可以XD。swoon小編好有心 陛下生日快樂！。食物鏈兩人表情同步，這集我蕊了快五次居然沒發現XDDD。耶今天是陛下誕辰嗎！期待袞偷跑過來找太乙玩～。最喜歡戲裡聽到袞的噁心情話無言的太乙跟被太乙回話無。言的袞XD。https://i.imgur.com/zUKQLpZ.jpg。我覺得這個真的超好笑XDDD ((而且袞實在笑得有夠油。膩哈哈哈。剛看到敏鎬ig... 陛下誕辰進貢規模超嚇人XDDD。我覺得最油膩的還是影以為袞手腕髮帶痕跡是受傷，他。說心頭很緊那句，我好想打他XDDDD。剛剛也看到IG，這進貢規模真的很恐怖XDDDD。N大可是那個表情又很皮，台詞又很順，整個可愛哈哈。某人進出心臟的痕跡，如果我是影聽到也要翻白眼。袞王禮物多到他被禮物掩埋，吹不到蛋糕上的蠟燭  XD。https://www.instagram.com/p/CBvLKD0jqch/。吹蠟燭蠻可愛的XDD。袞王的禮物真的很壯觀XDD。劇外的世界也是君主規模XD。這禮物真的規模好驚人。今年真的很壯觀XD 也要他家這麼大的客廳才擺得下~幾乎每。個蛋糕都有小麥相隨:D。蛋糕的精細程度也很驚人。小麥跟袞王已經分不開了。蛋糕真的好精緻好可愛~ >//< 粉絲太有心~。吹不到蠟燭好好笑！天下第一劍棹奐也依舊秒按愛心XD。好浮誇的禮物排場 XD。太乙：你這人怎麼那麼極端 ~。棹奐感覺潛水了幾天，今天又復活開始按讚。才剛看到他按雪炫讚XD。所以教主神隱是去準備生命之水嗎。君王誕辰的進貢真的很驚人！君王的飯也是送禮沒有中間。～都很極端的送超多XDDD。皇帝誕辰進貢超誇張XD 真的是沒有中間。跟去年po的比多好多喔~袞王的吸粉力很強欸。袞王進貢排場真的驚人Xddddd。上星期袞王ig有16.8M追蹤,今天突然發現變17.2M了。這也蠻驚人的。我也貢獻1單位，這週末追蹤的，被版友一直在推文提IG照片。推坑XDD。想問的是袞王右手邊一堆相同的禮物盒是某種零食嗎？。超級端送很多…。*極*。是劇中出現的minomi 鑰匙圈疊成的塔～全球粉絲一起應援，生。日後，會捐贈出去的樣子～。IG我也昨天貢獻了1單位哈哈哈哈XDD 追到一部喜歡的劇。就都會默默多追蹤一些人XDD。看完截圖~端午節假期要再來蕊一次了。今天帝國子民已經17.3M了～。傳統的收視率低真的不代表這部不受歡迎啊，金編這部收服。很多年輕網路世代的人（用網路影音串流平台的觀眾），看袞。王和焯奐粉絲增加度就知道了。但是SBS整個放生它:~~。對喔 後面的一百多隻minomi是各地粉絲認購 要讓小鎬代。表回送給學校的小朋友：)。謝謝樓上版友們解惑 ：） 粉絲很有心。SBS敢這麼對金編很有種，萬一金編回歸寫那種好懂愛情劇他。們就知道了。推推推推推。不過說到金編回歸，真的已經開始好奇她下次還能寫出。什麼題材XD。除了敏鎬和棹奐，高銀的IG看起來好像也漲不少~。有喔，高銀也有漲滿多。棹奐更新IG要去當兵了QQQQQ。高銀在棹奐底下留表情包的速度感人XD。棹奐IG當兵的留言底下。啊啊啊好突然QQ。棹奐回高銀說 不是說別哭嘛 TT   兩人好可愛啊。其實原本就差不多時間，只是之前還傳出新戲消息害我。有了希望QQ。好可愛的兩人 棹奐入伍順利平安啊QQ。跟高銀感情好好，一切平安啊~。入伍平安～～～可以當替代役嗎？(入戲。哈哈 那誾燮的生活馬上變成他的現實。燮：怎麼覺得兵當不完。真的要平安回來啊~~。祝平安，安靜執行完國民義務。我要發射ＱＱＱＱＱＱＱＱ光波ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。生日都還沒過就要國軍On line了QQ。對啊 生日都還沒到 嗚嗚。差幾天過生日啊。為什麼不過完生日再入伍QQ。看好多人這樣講 有些正在準備生日禮物還沒送出的人表示。傻眼。對啊記很清楚7/12，今天還在想生日快到了呢。軍隊同胞會對你好嗎ＱＱＱＱＱＱ本來期待tk生日聚會呢。我才剛因為the king認識棹奐,他就要去當兵了…這樣要2。年後才能再看到他的劇了QQ。大家可以趁這時候補舊片。我連補都沒得補XDDD。已經默默重看偉誘(好可怕的舉動XD 前面其實挺好看的XD。偉誘前面其實真的不錯 當初一度滿期待的 怎麼知道 哈。哈哈哈。丁ㄧ宇也有去棹奐IG留言啊，真的變哥兒們了。棹奐入伍順利 要健康平安回來QQ。Nancy大 他最近跟丁小宇默默混超熟啊 連小宇的照型師都。認識 應該之前被小鎬帶出場好幾次了XD。這篇也爆啦！。對 我也發現 他還認識丁的造型師XDD。哇爆啦～ 棹煥這樣連兩部get世宗敏鎬真幸福，還有高銀努。那疼，完全可愛～～。本來對入伍消息還算淡定，結果，景南在棹奐ig留言說。他真心鼻酸！害我也鼻酸了 吼吼。https://i.imgur.com/GG6Oat9.jpg  TK劇組別再逼哭我了。端午回顧 https://reurl.cc/L3zKNK  袞王划龍舟。剛剛看到划龍舟也突然想到袞皇賽艇欸哈哈哈哈。所以大溜跟袞王一起從軍，監視袞有沒有在海士88期偷交。女友 XD。https://i.imgur.com/ZBwWiYd.jpg  超愛划龍舟（獻圖）。大溜：我早幫你挑好皇后了啊 XDD。https://reurl.cc/Kkn1lM  花絮也來，划完龍舟想吃粽子嗎?。點贊留言人中，我覺得最神奇的是大伯，從攝影開始的友誼XD。大伯真的滿常去棹奐那留言的 XDD。哈哈哈 還有支援龍舟照XDD。嗚嗚嗚 好快就要去當兵了 會想念你的T.T。再回味一遍我就出坑the king了～QQ。金給咚好可愛，覺得可以給壁咚。是不是~覺得直接打狗*好難看哈哈  金給咚xi  金給咚！（。我在學太乙XD）。其實太乙在偵查紀錄上根本是寫無名氏，不是金給咚吧:。https://i.imgur.com/TFNtBRB.jpg。是寫姓名不詳沒錯XD。姓名生日住址聯絡方式都不明，然後罪名是妨礙執行公。務XD。不在的時候一直想念他，還真有點被妨礙的感覺吧哈哈。哈。XDDD 李袞/1987.10.28/釜山主宮/拜年專線:24-2020。姓名/生日/住址/聯絡方式。拜年專線XDDDD。m大笑死我XDDDD。拜年那個還以為是梗呢 結果也沒演袞聽到太乙的電話。李袞沒聽到留言真的可惜了，結果只虐到太乙跟觀眾XD。其實看11集預告時，我以為是霖政變，乙到帝國去救袞咧。因為太乙說我正往釜山主宮去，都沒有講到自己落難。太乙都不說自己有危險的，都把自己放在最後((心疼QQ。不過袞後來看影像認出來也是心有揪一下。觀眾自己幻想的劇情似乎比較精彩XD 但是袞皇光速殺到現。場也夠震撼人心了!。還好反應夠快(還有帥氣啊>///<) 不然真的要完蛋了…。這裡還可以連推 :p。m大來來來，換個坑底繼續窩著(>^ω^<)。窩~~~