延宇振、智安出演張哲秀導演新作服務吧 電影服務吧確定由延宇振和智安出演，目前進入拍攝準備階段。 本片作為隱祕而偉大導演張哲秀的新作而備受矚目，講述夢想成為師團長 (相當台灣 的中將軍階) 的士兵武光 (延宇振) 因常駐所屬師團長官私邸，而與長官年輕貌美的妻子 秀漣 (智安) 相遇，進而落入身分懸殊之困、與想要陷入誘惑漩渦的一部充滿矛盾的浪漫 愛情電影。 本片服務吧終於於近日確定卡司，正式進行開拍準備。首先，是由往來於電視劇圈和 電影圈、憑藉多采多姿的影視作品，獲得演技認可的演員延宇振來飾演師團長官家模範士 兵武光一角，片中延宇振將展現前所未有的果敢、藉由演技進行變身，令人期待。 而飾演師團長官妻子秀漣一角的是先前在電影上展現高投入度的演技，令人印象深刻 的智安。片中的秀漣將展現令人無法抗拒的魅力和姿態，預示了新角色的誕生。 值得信賴的延宇振、智安和自隱祕而偉大後榮登票房製造機的張哲秀導演的相遇，令 本片為開拍即成為話題。 https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003343568。推宇振。推宇振。推宇振。推宇振。推宇振。劇名跟內容好不符合喔