分享一下情報~~~ 剛看到愛奇藝目前有限時優惠打6折.還滿便宜的 最近熱門的好像大部分都在愛奇藝 好不容易終於等到這個優惠時段了~~~ 如果想要優惠的快下手喔~~ ps.補上注解 1199/12個月... 1134/6個月.. 394/3個月. 請記得把自動續費勾勾取消才看的到喔 下面有版友告知截止時間了..非常感謝各位版友. 感謝版友提供活動網址， 如果有人在會員頁面上就沒看到的 請進入下方活動頁面試試 http://tw.iqiyi.com/2018vipJune.html 此.次.優.惠.至.六.月.六.號.中.午.十.二.點.前.截.止. 此.次.優.惠.至.六.月.六.號.中.午.十.二.點.前.截.止. 此.次.優.惠.至.六.月.六.號.中.午.十.二.點.前.截.止. 因為這很重要...會看不到歐巴和歐逆....所以要說三次....加上順便補字:P不好意思 如有違反版規請告知..感謝.. 不客氣^_^ 這優惠超難等的，上次看到的時候是過年前了~~~ 應該是今天開始做活動的 記得把自動續約的勾勾取消就會看到了喔 真的沒買好後悔QQ 同感 真的，我是去年快12月底的時候買那時候三個月的比這回還便宜 還看到12個月的有超殺的價位但太久了不敢確定我有沒有記錯。 XDDDD 是嗎?我是兩邊都有看到. 哦原來如此阿~~~我不知道呢有這連結感謝le版大 我一直不懂一季是多久?六個月嗎？ 我買的是三個月330，想說先試看，沒買12個月的好後悔>< 真的，我也好想要999 版大太強了超猛der 哦長知識了~原來如此~~謝謝r大 不知道今年會不會有QQ 建議換用電腦試看看 超推薦哦~我過年前想說試看結果入坑了，後面沒有愛奇藝很無聊呢 前面有活動網址你試試 感謝版大 為何? XDDD。感謝告知，剛剛分享給朋友知道，朋友立刻手刀go買  XD。已買！！。感謝～。推。已買。已買，感謝告知。請問已是會員還沒到期，可以預買嗎？。2.4.1字數不夠。C大 可唷。昨天看還要快2000元。推推 馬上買了～。請問這6折優惠是多少？剛剛看12個月還要$1938…@@。之前買999更便宜。手刀買了 謝謝( 插鴃ꬩ。12個月1199。我自己是已買到明年Q4,但是因為愛奇藝目前是在美國虧損。上市,這種促銷方案有可能是先圈一筆錢再說,建議要控制預。買的時間長度,以免哪天有個什麼意外就麻煩了。相關新聞  https://tinyurl.com/yablknrj。補充一下,相反地敢賭愛奇藝會成功長期存活,每次促銷就一。直預買累積長度,賭對了也能獲得便宜收視的小確幸,要不要。賭一下就看個人承受能力。感謝分享。啊啊啊感謝。原來愛奇藝可以預買？。不知道限時到什麼時候呢。問了，到六月六日。只要購買畫面一直買就一直延長啊,看你敢延多久 XD 我剛才。又延一年到2020Q4了,反正真的倒了,我不會是最虧的 XD。另外根據經驗,10月底可能會有更殺的價錢.因為許多人都是。那時間點年約到期,類似近期499之亂的概念,越多人同時到期。的方案就會越殺,所以先買也可能槌心肝,也可能小確幸。另外那個1134/6月的方案,可能是智力測驗,看看有沒有人會。點錯 XD 無法想像為何有那個方案夾在那裏。因為有比較才有差異啊:P。感謝分享。優惠到6/6中午十二點為止呦。已買到2019Q4 之前也是999入手第一次的。立刻買了 讚。感謝分享。從會員那邊的6折只有3個月的，活動進去才有12個月的6折。http://tw.iqiyi.com/2018vipJune.html。馬上續到2020啊...畫質速度推。去年記得打過五折，不過想說沒滿就沒續。那如果當時買了，是從我到期才開始算嗎？。我記得我上次是買買季送季。買過五折跟買一送一已經到2020Q1~~。去年12月有買到會員12個月999元的。好想要999十二個月呀！。我上次999的和1999買一送一的方案，讓我到期日是2034年。2034太強了！。已經買過買一送一跟五折，到期2020年了XD。2034也太猛了。之前999快閃活動，好像就是慶祝愛奇藝的自製劇開始製作…。2034真的賭比較大,但賭對了也爽爽看到2034。2034好猛喔！冷眼一下還以為是科幻片名。一季是三個月,一年有四季.是會計上的年度分季法。2034真的太猛了~~~~我猶豫這次要不要買!!!!。去年年底的999應該多買一點XD。上一次超便宜的沒買到，放到忘記，真的很可惜，看到這消。息馬上買入一季。我只看到3個月390，其他選項沒有特價！要點去哪才有？。自動續費取消勾選也看不到耶...QAQ。我點進去就有耶，就點右下角我的，然後就有個vip限時六折。點進去。之前過年買一年送一年 比較讚。https://i.imgur.com/7r6dyY9.jpg。https://i.imgur.com/v1XlZ4U.jpg。我是愛奇藝台灣版的。然後是手機版的。https://i.imgur.com/vbUrww0.jpg。我的沒有！QQ。樓上登出再登入看看。借這篇請教大家，家母和舅舅很愛看韓劇，而且是最新的，。在台灣的話，愛奇藝最值得買嗎？ 還是各位先進有其他推薦。的？單一帳號可以在同時間在不同裝置上登入使用嗎？。手機只看到3個月390，但在電腦上可以看到一年的特價。可以同時2台裝置。可以同時不同裝置看。我自己看韓劇陸劇用愛奇藝是還滿意啦。如果是便當機上盒的愛奇藝,要改用電腦登入購買,便當看不。到這類特惠方案。被2034嚇到XD。請問一下在國外也可以使用嘛。我這邊看 三個月是390耶 12個月2090為何。我看到的跟樓上一樣。https://i.imgur.com/i85K6Jx.jpg。點活動網址才可以看到新價格 謝謝。其實 買三個月 最滑算。有沒有人想跟我分3個月$390的哈哈 一起用更划算。愛奇藝的720P跟會員1080P有差很多嗎？。我覺得沒有差很多XD。這優惠在境外可以使用嗎。國外不能看只能在台灣看，之前出國晚上想說要追一下韓。劇，結果版權受限不能看。google play一直購買失敗，會不會提前關了?。我剛買，沒問題喔