EP06預告(15s) https://www.youtube.com/watch?v=WWsHLEiSg0 EP06預告(30s) https://www.youtube.com/watch?v=q6UiW8W9GQ EP06預告(30s)中字 https://www.youtube.com/watch?v=vG5JRBVBNLA (cr.ParkBoGumBar) 劇名 青春紀錄 官網 http://program.tving.com/tvn/recordofyouth/1/Vod/List 電視台 tvN 播放時間 2020/09/07起每週一、二 晚上21:00(韓國時間) 台灣時間20:00 台灣由Netflix 09/07起獨播 22:00(台灣時間)上線 集數 16 直播網址 AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream2 https://aqstream.com/tvn/tvNStream3 Cool365: http://www.cool365.com/ (選tvN) RRTV: https://www.realtimetv.net/?c=27m1=Cm2=2channel_27 新增擴充程式 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php (cr.tcchenk大、diana840902大) 導演 安吉鎬《WATCHER》《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密森林》 編劇 河明熙《愛情的溫度》《Doctors》《上流社會》 音樂 南慧勝《雖然是精神病但沒關係》《一半的一半》《愛的迫降》《美麗的世界》 演員 朴寶劍《男朋友》《雲畫的月光》《請回答1988》 朴素談《灰姑娘與四騎士》《Beautiful Mind》《因為是第一次》 邊佑錫《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《請輸入檢索詞WWW》《加油吧威基基2》 權秀賢《老頑固實習生》《Abyss》《從天而降億萬顆星星》 企劃意圖 作夢也需要費用 做夢也需要費用 每個人都有自己的青春 任何時代都有青春 每個時代都有青春的特徵 開發時代的青春目標是成爲偉大的人物 在那個時代，階層移動梯子正在穩固地存在 因爲在戰爭的廢墟上，幾乎都是從零基礎開始 對於現在的年輕人來說，這很陌生 我認爲，根據所生的湯匙種類不同，人生也會發生變化 認爲階層移動也是不可能的 據2017年統計廳資料顯示，韓國社會中73.8%的人 比起個人的努力，家庭等社會經濟背景，對成功更重要 那個社會的中間有彗峻 漢南洞 vs 漢南洞 首爾只要一聽到小區 就可以知道那個村子是富人區還是窮區 但是漢南洞是富村和窮村連在一起的 這是一個階層差異非常明顯的村子 這是韓國社會矛盾縮小的縮影 雖然是兩個極端共存的一個小區，但有其所謂的水平差異 雖然是同村，但不經意間很難親近 這就是每天都要在生活中看到貧富差距的現實 彗峻，楷效，振宇是漢南小學同學，也是好朋友 慧峻和振宇住在窮村，楷效住在富村 慧峻的媽媽在楷效家做家政婦，彼此爲鄰 這部電視劇通過住在漢南洞的人們 想在得到治癒的同時，感受一下悲傷 子女是父母的老師 人類出生後第一次建立的人際關係是父母 初次建立的人際關係，之後建立的人際關係，影響很多人際關係和社會關係 父母離不開與自己父母的關係，給自己的孩子帶來影響 成爲父母可以治癒和自己父母關係中受到的傷害，意味著給了他成長爲更好的人的機會 或者將自己的傷痛代代傳給子女，也意味著給子女的人生留下與自己相同的傷痕 慧峻因爲家族內受到的傷害，雖然更加重視家人的團結，但正河是不婚主義者 兩人會向我們展現怎樣的愛情呢? 簡介 該劇講述了爲了實現夢想和愛情而不絕望的年輕人的成長記錄 這個時代連做夢都成了奢侈 以各自的方式向著夢想前進的年輕人的火熱記錄，帶給觀衆心動和共鳴 (cr.wiki) 角色介紹 史慧峻(朴寶劍飾) https://imgur.com/zFhMZy1 26歲，從模特兒轉型演員中 悲傷的時候，愛神派對(Amor Fati) 高興的時候也要開愛神派對(Amor Fati) 我愛我的命運 性格現實又務實 雖然很溫暖，但需要劃清界線時會劃得很清楚 頭腦好，共感能力強 喜惡分明，但為了做想做的事，也會靈活地做不喜歡的事情 從小就被拿來和哥哥比較，因此受了不少委屈 他知道在學業上無法勝過哥哥，所以找到了自信能做好的事情 他認為堅持做不可行的事情是愚蠢的，做不到的話就趕快收手吧 可是，有一件事是例外的 對他而言，成為演員這件事不能夠放棄 天生擁有受人愛戴的本能 人們都無緣無故非常喜歡他 安正河(朴素談飾) https://imgur.com/ScBacy7 26歲，化妝師 工作OK愛情也OK結婚NO 錢之中最好的錢是我賺的錢 溫暖又善良 無論任何時都積極面對 因為父母離婚轉過幾次學，也因此學會適應新環境 小時候覺得學業成績好，就能夠證明自己是個堅強，不受環境擺布的人 夢想成為化妝師 但是，如果想馬上實現這個夢想，會變成一無所有，這個就是現實 她清楚明白沒有錢會把人弄得有多悲慘 不斷搬家是一件非常麻煩又沒有安全感的事，所以很想有自己的房子 她知道為了能做自己想做的事，首先要有足以支撐日常生活的錢 袁楷效(邊佑錫飾) https://imgur.com/0PAJu2b 26歲，模特兒兼演員 我總是進行公平競爭，沒得到過特殊待遇 溫順外向，愛開玩笑 喜惡分明，堅決不做自己討厭做的事 看著慧峻為了做想做的事而忍受著做一些不喜歡的事覺得很鬱悶 男子漢就是要挑戰 他非常好勝也輸不起 對喜歡的事會拼命做到底 楷效上小學前以為自己家境平凡 母親想把他送去私立小學的意見不被父親接受，因此他上了公立小學 在那裡命中註定地與慧峻和振宇成為朋友，也開始思考富有與窮困的問題 因為自己有錢所以有時會覺得對不起慧峻 但是他對與自己想法不同 積極面對貧困狀況，努力生活的慧峻有很深厚的感情 金振宇(權秀賢飾) https://imgur.com/1NBFHyw 26歲，實習攝影師 我會讓你們都浮上來相信我 慧峻和楷效的朋友 性格積極豁達，會一邊思考一邊行動 熱情又很講義氣 因為不想做累活，所以不想跟父親學習當木匠 志願是當攝影師 他本以為擺好姿勢拍照就好，但其實搬動裝備的勞動量不亞於木匠 即使如此，他還是喜歡當攝影師 慧峻家 韓愛淑(夏希羅飾) https://imgur.com/aNTHj94 慧峻媽媽，50歲，家政服務員 對家人的愛很強烈 因為喜歡丈夫映南有責任心，樸實和純真便決心和他結婚 愛淑和映南結婚時，映南的事業還很順利 映南在人生光輝燦爛時遇上愛淑，愛淑確信這個男人絕不會離她而去，便和他結婚 她的公公閔基闖禍了，家裡環境變得困難，於是她開始出來工作 意外地在那個家裡工作很適合自己，和所謂高水平的人聊天 在他們家裡住，把在那裡學到的東西在自己家裡應用 她覺得在這份工作是天職 史映南(朴守榮飾) https://imgur.com/iAdBRwJ 慧峻爸爸，53歲，木匠 非常有責任心，因為父親沒有生活能力，時常受騙，所以從小就要維持家裡的生計 頭腦雖然好，但因為家境困難高中輟學，賺錢養家 映南看著和閔基相似，長得又帥又高的慧峻 擔心他會活得像閔基一樣，因此以嚴厲的方法地養育慧峻 不過對長得像自己的景峻又覺得很惋惜，長男從出生開始就要背負重擔 映南彆扭的父愛傷害了慧峻，也給景峻帶來重擔 對映南來說養育孩子太難了，所以對做一個好父親的責任總是壓在他心頭 史閔基(韓振熙飾) https://imgur.com/rchTBl5 慧峻祖父，71歲 仍然天真開朗 因為外表不錯，所以人們都說他長大後會在社會佔一個席位 但別說一個位置，他只是一個寄居在自己孩子的家的存在 相比家人，他更重視朋友，很喜歡在外面玩 孫兒慧峻出生後便很疼愛他 孫兒長得這麼帥，長大後肯定會成為明星，他很清楚，他直覺如此 不，即是不知道也還是要暗示一下或許真的能成為明星呢? 閔基還反覆說自己的路還沒結束，棺材蓋子還沒有蓋上呢 史景峻(李在源飾) https://imgur.com/FuxkATV 慧峻哥哥，27歲，就業準備生 追求成就的人 在學業方面有頭腦，上學的時候從來沒有錯失過第一名 他認為社會不公平也不公義，幾乎沒有更上一層樓的機會 他對社會結構有很多不滿，認為要改變財富世襲制度，毫無靈活性 人們都認為景峻適合當公務員，因此景峻把人生方向從公務員改為銀行職員 自己以為是很大的改變，但其實也不過如是 海孝家 金怡穎(辛愛羅飾) https://imgur.com/atns8rZ 楷效媽媽，52歲，美術專業，仁木大學兼任教授 為了打造楷效成為明星，她在背後努力打點 和記者見面，和電影製作公司見面，了解楷效的優勢和累積人脈 她雖然依賴慧峻媽媽愛淑處理家務事 但她不認為雙方的地位是平等的，她要一年要翻出來強調幾次心裡才舒服 雖然無理取鬧，但並不記恨 袁泰京(徐相元飾) https://imgur.com/Lnb22sx 楷效爸爸，54歲，仁木大學理事 自我中心，權威意識很強，自尊心也很強，不認同多樣性 他希望子女學業優秀，當上教授，然後接管學校財團 他的人生像在跑輪不斷跑的松鼠一樣，有時會透不過氣 袁海娜(趙宥晶飾) https://imgur.com/vfI8cP0 楷效妹妹，24歲，準備畢業後進法學院 很聽話，夢想成為教授，她視學習是興趣 性格內向謹慎，喜歡讓自己笑的男生 有很多男生被她的美貌吸，她也想和高質素的男生交往 但不知道什麼時候開始振宇走進她心裡 振宇家 金章萬(鄭民成飾) https://imgur.com/jx7O82T 振宇爸爸，51歲，木匠，班長 拿人生只活一次，要活得有意義為座右銘 和兒子振字很合得來 雖然收入不錯，但還沒有走出漢南洞社區 他不想讓孩子幹木匠活，因為是累活嘛 對子女愛護有家 房子是自己的，因爲準備重建，所以正在等待 是個有情有義的人 李慶美(朴成妍飾) https://imgur.com/H2vdNJN 振宇媽媽，49歲，家庭主婦 每天為家務事和自己的興趣而忙碌 因為喜歡跳舞，所以去學了跳舞，還在教跳舞 和愛淑以姊妹相稱 她很講義氣，也很會做菜，還愛管閒事 金振璃(張怡貞飾) https://imgur.com/nj8yNJK 振宇妹妹，21歲，大學二年級 力氣大，喜歡製作各種各樣東西 想像爸爸一樣成爲木匠 喜歡呆在家裡 其他人物 李敏才(申東美飾) https://imgur.com/piC8FdB 慧峻經理人，39歲 既感性又邏輯性強，是個縝密的人 遇到不公義的事會沉著氣，不會為對自己沒有好處的事站出來 但慧峻是個例外 她被慧峻的善良打動了，就這樣接受了當慧峻經理人的提議 起初因為家境急劇惡化，在唸大學時輟學並投身社會 從大學時期起在模特兒公司當翻譯，因為這份兼職入行 後來，她認識了太洙，在太洙旗下的模特兒公司負責宣傳和市場營銷工作 李太洙(李昌勳飾) https://imgur.com/q1ljURa 模特兒公司代表 口才好，應變能力高 他一直剋扣模特兒的出場費來滿足自己的私慾 但聽著他理直氣壯的解釋又莫名拿不到他辦法 崔穗蘋(朴世賢飾) https://imgur.com/bx8DpC6 正河美妝店同期，22歲 怎樣看都是一個無知的人 她不經過思考就會把話說出來 一相信人的話就會相信到底 雖然和父母一起住，但是想獨立生活 楊武進(林基雄飾) https://imgur.com/sZ63emO 攝影師，振宇公司代表 人物照片，產品照片，其實能賺錢的他都會做 他善於隨機應變 如果拍照片一直賺不到錢，他打算培養偶像，因為男偶像能賺錢 人物關係圖 https://imgur.com/O6HWhSf (cr.wiki、tvN官網) 海報 https://imgur.com/CHC2C5P https://imgur.com/mcxqfqN https://imgur.com/YowQS30 https://imgur.com/wUxkqLN https://imgur.com/C3TYdnj https://imgur.com/74FD8FD (cr.tvN官網) 預告 Teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=exP2T90xHXgfeature=youtu.be Netflix中字前導預告 https://www.youtube.com/watch?v=jKSQoXQzdzU Teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=YXvBfWxZXWo ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=hRl3uRoRoqo Teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=g7Qqd0_tkVs ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=6jygXUdSM1g Teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=hQpwxoBbc ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=iuDbhTKy4a4 Teaser5 https://www.youtube.com/watch?v=NJAMV1Esxj0 ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=FQzt0IFz1ZA HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=avC5frmyCY ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=SdF_5IaqDoI (朴寶劍) 15秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=njEPI8jf2aAfeature=youtu.be 30秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=RNoEceyXbqgfeature=youtu.be 30秒預告中字 https://www.youtube.com/watch?v=yKErzS8LYdY 劇中劇 https://www.youtube.com/watch?v=RmUNZ1aEpdM (cr.tvN Drama、Netflix Asia、StarLight朴寶劍台灣首站、ParkBoGumBar、Nogom) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=9U8RJORq3A ParkBoGumBar讀本會現場中字 https://www.youtube.com/watch?v=Tn7orG4EGNk ParkBoGumBar宣傳中字 https://www.youtube.com/watch?v=RUsXUWeSGlU ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒史慧峻的一天 Part.1 https://www.youtube.com/watch?v=UqPJLAcfO88 ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒史慧峻的一天 Part.2 https://www.youtube.com/watch?v=KmMUzjXuWpk ParkBoGumBar第一次見面幕後故事公開中字 https://www.youtube.com/watch?v=21PmzU44PJM Making 從初次拍攝就和樂融融的這個地方，請看年輕人的化學效應 https://www.youtube.com/watch?v=t0Nbioxbj8t=2s 寶劍素談問候影片 https://www.youtube.com/watch?v=IS7JeH1ixpAfeature=youtu.be 寶劍素談訪問 https://www.youtube.com/watch?v=q0Xs0ORJUg 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ICOkV130NmE EP01、EP02 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=WGjGCHcOPA MBTI性格類型測試 https://www.youtube.com/watch?v=fOqSQxhBkAw MBTI性格類型測試中字 https://www.youtube.com/watch?v=7lzevAamD8 EP03、EP04 拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=R9H3g48JIAY EP03、EP04 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=0b0m7HRURc EP01EP04 幕後花絮Talk https://www.youtube.com/watch?v=3zER08TfZv4 EP01EP04 幕後花絮Tal中字 https://www.youtube.com/watch?v=wH7Cc0ynmUw (cr.tvN Drama、ParkBoGumBar、MTV我愛偶像) 劇照 慧峻 https://imgur.com/AM8t7rM https://imgur.com/1aC1OXZ https://imgur.com/ADJtdym https://imgur.com/8YNLIN9 https://imgur.com/aMC8aJA https://imgur.com/xBS9ahY https://imgur.com/go3NRjJ https://imgur.com/RVVhqSW https://imgur.com/RBt4F4k https://imgur.com/YfWSElP https://imgur.com/siU9luy https://imgur.com/eRaP65m https://imgur.com/7p7fds3 慧峻、正河 https://imgur.com/Kj1Wshx https://imgur.com/ECM5Gu0 https://imgur.com/ykdvLmj https://imgur.com/pY9Ma1Q https://imgur.com/1w0mVBc https://imgur.com/u1H3BJS https://imgur.com/GnR41c0 慧峻、楷效 https://imgur.com/G6rIsSC https://imgur.com/EeX0Ovu https://imgur.com/BMVrRzl https://imgur.com/tjl04gm https://imgur.com/vCTacRv https://imgur.com/BMVrRzl https://imgur.com/VxPfPbo https://imgur.com/x9EzGQ5 https://imgur.com/98QDNyZ https://imgur.com/tmA1QgV https://imgur.com/HcLYjsP 慧峻、敏才 https://imgur.com/eJ3P0na 敏才 https://imgur.com/4mbHMAj https://imgur.com/J4YRnPR 慧峻、正河、敏才 https://imgur.com/bxELB1L 慧峻、振宇 https://imgur.com/HaKX2dM https://imgur.com/nqEwfT5 https://imgur.com/bAugG1R 慧峻、正河、楷效 https://imgur.com/CvT0V83 楷效 https://imgur.com/w6W7JJQ 正河 https://imgur.com/PpQa9Iw https://imgur.com/y2gN0RV https://imgur.com/Qry7XsQ https://imgur.com/BjH3aIi https://imgur.com/XsXvOcN https://imgur.com/ZgSpMtR 閔基、慧峻、正河 https://imgur.com/HXHxSCb https://imgur.com/v6jYZiQ https://imgur.com/CQSn9KL https://imgur.com/MpQcdTx https://imgur.com/VvFjBWx (cr.tvN DRAMA IG、recordofyouth_official IG) OST OST Part.1(2020/09/07) SeungKwan勝寛(SEVENTEEN) Go GREETING https://www.youtube.com/watch?v=CQcHQtioWTE https://imgur.com/tEenUAS MV https://www.youtube.com/watch?v=FuDyMEayOg0 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ZvDPHToz0dw OST Part.2(2020/09/15) CHUNG HA請夏 Youre In My Soul GREETING https://www.youtube.com/watch?v=2tMADPApK6U https://imgur.com/Z5NoIVz MV https://www.youtube.com/watch?v=EP2w1O_4oFU 中字 https://www.youtube.com/watch?v=NNEY9zqH9kY OST Part.3(2020/09/22) BAEKHYUN伯賢 Every second(我的時間) https://imgur.com/ehdVSnY MV https://www.youtube.com/watch?v=LwrnQCMgEJI 中字 https://www.youtube.com/watch?v=2LJ3dhQImIM (cr.MUSICNEW、tvN DRAMA IG、linlinss) 收視率 集數 日期 AGB全國 AGB首都圈 EP01 200907 6.36% 7.79% EP02 200908 6.80% 8.21% EP03 200914 7.20% 9.10% EP04 200915 7.82% 9.60% EP05 200921 7.80% 9.03% EP06 200922 6.99% 8.40% 資訊補上了 預告 劇照 OST 更新完收視率了。推推。推。推推。推~。推～寶劍和素丹我來啦～～。推～期待。嗚嗚 好怕要開始虐了。果真是阿公的青春紀錄。推推推～～～黑道峻真的無敵帥。我也好怕要開始虐了QQ拜託不要啊～～～慧峻好不容易接到。戲，正河工作也那麼辛苦，對他們好一點嘛QQ。怎麼沒人告訴他阿公入院了?。阿公這樣還能跟靜荷出去玩?。阿公只是練習過度導致暈倒，醫生說的。拜託少虐一點啊 我想看開心一點的。我也希望少虐一點，每週都心驚膽跳。。今天好像頗準時上架耶!!!!。雨中慧峻怎麼這麼帥。完了，我不敢看了，我只能相信大家的推文。應該更刻骨銘心的開始？？。怎辦啦，我真的好焦慮啊。告白後的那段互動好好看。但獨白真的讓我好怕哦T_____T。以後是變怎樣啦T___T。前公司社長真的好煩讓人好害怕…。預告沒中字（桑心QQ)  最後還滴了淚。好心疼喔（唉。k大看完了～？看得好不安哦QQ。哥哥會不會和都材學醫生一樣成為受害者呢？ XD。彗峻有敏才這位經紀人真是太好了。希望兩兄弟未來平安無事相處啊。告白後的獨白太令人焦慮了，這兩人的人設不適合吵架阿。推推！。看到敏才歐尼哭哭真的讓我好心疼…前代表真的是垃圾。。這獨白太震撼了，那種惆悵與遺憾......。慧峻看到正河的眼神跟表情真是燦爛w 好可愛。慧峻那個獨白真的……QQ。去看電影的情侶裝好好看！！！！！。振宇的疫苗白打了。感受到濃厚的也許之後要開虐預感 T.T。nasubi我有追直播，補中字轉重點處XDD。振宇跟慧峻那段對話超好笑XDDD。原來最早預告坐車裡哭是因為被爸爸掌摑，當然這一天也真。是夠憂鬱的。。哥哥搞不好會被仲介騙錢。彗峻這一天有夠辛苦...他跟正河接吻那邊還落淚還蠻呼應。前面說在一起心情變好 多少有點點得到安慰吧 T.T。哥哥這種個性不出包實在很不現實....=.=。哥哥果然被騙了，感覺韓劇最近超愛房仲詐欺的，哥哥應。該是中招了。慧峻的話到底是什麼意思？不能一直好好的在一起嗎？嗚。嗚。楷效的獨白也好可怕，想到這個編劇的前作我也是看到中段。開始嫌煩就放棄，現在整個很抖，這部到目前為止真的超喜。歡，不想後面變狗血劇。噢今天好幾幕都想跟著哭QQ。我因為開追這部又把愛情溫度撿回來看完 果真前幾集超神。還以為看的電影是寄生上流。然後中後段開始無限開虐繞圈 Orz。現在有夠抖。慧峻楷效都有讓人心動瞬間。好害怕之後會發生什麼事！看到寶劍哭成那樣心都碎了...。慧峻哭真的太讓人難過了……不……。楷效是真的對正河心動誒，不是什麼勝負欲。目前覺得河編。其實沒有好好在寫男二(雖然這不太重要XD。以為會看寄生上流+1。因為就也才2018年，彗峻還沒當兵，本來就是青春，最後會。分手也很正常啊(抖。要忐忑到下週好鬧心！彗峻看正河真的眼睛都是愛心！。寄生上流+1。希望編劇能有突破啊！不要跟愛情的溫度一樣。被爸爸打了一巴掌真的超痛…爸爸為什麼不能冷靜一點還有。體恤一點（哭）。慧峻的一天好忙好辛苦，最後的吻戲好美但好悲傷…青春一定。要這麼多傷痛嗎（扶額）。竟然要這樣沉重到下週：（。殘酷青春風不錯啊XD。所以正河不喜歡麻煩的事，不過遇到還是會陷進去。覺得爸爸那巴掌是不是真打啊...... 嗚嗚。以為電影是寄生上流+1 XD 還期待了一下。彗峻哭好讓人心疼啊！彗峻楷效的獨白和劇中才2018都。很令人在意。等不及下週了超怕開虐！！我想看他們甜甜的啊！！。都2020年了，早就不流行虐心劇了呀，希望編劇別搞事。cloud大讓我笑了XD感謝你。看劇就是要讓觀眾看的開心，不是讓你編劇耍花樣虐觀眾。韓國真的有這種路邊有鋼琴的地方嗎?。所以愛情的溫度結局...有好好的嗎QQ。預告有用無線耳機 不知道是兩年過後嗎？。愛情的溫度結局很好 只是有段開虐跟繞的的很煩....。還不如趕快去當兵把該虐的都虐完嗚嗚 想看平平淡淡的。甜劇啊。樓上a大看得好仔細！明天再來重看預告～。呼，那我還是等晚點再繼續追，我玻璃心（逃。可是有可能預告不是下一集的內容？。這部戲難道不是要演慧峻變Top star的故事嗎？> < 我想看他。變Top star呀…。看了推文才想起目前還是2018 QQ。慧峻看正河的眼裡真的都裝著愛心哪！正河家門口牽手都捨。不得放手～～～還好還有這些片段讓人傻笑XD。看到最後 跟著泛淚 是怎樣啦…。要失眠了...... 該如何撐過這週 btw sns上（疑似）寶劍。軍中照看來又瘦了，心疼中！。變成top star要談戀愛會不會更困難？感覺今天楷效媽就。在鋪這個梗。愛情的溫度棄劇了，這部全事前製作，拜託編劇不要亂。來。路邊有鋼琴在YT看過。居然是真的喜歡正河，完全被打臉XD。被手錶燒到 好好看。告白後的互動真的是我看過最不油膩的純愛劇XDDD。彗峻被爸爸打好像真打  好心疼。好適合這兩個人啊啊。一直覺得女主角好像愛莉莎莎喔。這齣戲 兩人談戀愛 是真的「談」啊，聊了很多事情跟價值。觀。以為可寄生上流+1。如果喜歡正河為何買送媽媽一樣的花啊。那個看電影時的手錶，是PPL還是伏筆啊？正河的表情。有點奇怪。電影表情奇怪+1（抖。被朴寶劍的哭戲驚艷 我覺得年輕的時候就是這麼哭的XDD。鎮定下來接正河電話那裡真的滿分。這集時長好長＠＠。對 這集超長 今天只能看一部分。愛情的溫度也是同編劇嗎？我最近追到三分之一就全台下架。了...衰，但確實故事曲線跟一般愛情劇不太一樣，男女主。角發展進度蠻快的，如果後面開虐我怕我棄劇...最討厭看虐。了，總是全世界最衰的事偏偏要發生在你身上，再不然就是。一定要各種鑽牛角尖做出一些傻眼的決定，身邊偏偏還一堆。反派或反對者...我當初未生看不完就是這樣，我的大叔也是。拜託這部不要...。黑道峻真的帥到爆！！。這部後來一定虐的啊！光演藝圈的現實問題就夠複雜了，正。河跟彗峻兩個人的個性會有矛盾也正常，只是…看完第六集。心情好惆悵啊。手錶那段我以為是被碰手害羞緊張所以表情不太一樣耶！。好像看時間看了一陣子！。愛情的溫度是同個編劇 在男女主對接的手法上跟這部很像。愛溫棄完全可以理解，未生和大叔不能棄。我覺得這集是6集中最好看啊。各條線都有進展，而且。分配恰當。演藝圈控制輿論很寫實。彗峻要經過考驗才。能成為頂級明星啊。又來了，這種超曖昧可好可壞的回憶式口白。跟樓上同感  就是一開始只是給他體驗觸覺手錶但被喜歡。的人摸到手後內心地震了吧。R大，河編前作也有這種口白嗎。p.s.  未生不能棄+1。那電影是2019年1月上映，所以劇中的時間是2019年年。初。大叔不能棄+1。未生太硬了，題材也不是我喜歡的，大叔我會為了知恩慢慢。啃完的哈哈。振宇的疫苗記錄，第3次在2019年2月打的。這集好看+1。節奏也好。我覺得對白風格有點類似，帶有一點鬥嘴，但是彼此又都能。對到頻率的路數，這樣說起來其實蠻有意思的，可以當作類。似的對白但是不同演員表現不同的對比，雖然角色本來就不。一樣，但氛圍跟火花的比較也是很有趣。我跟河編不熟，只是這種回憶式口白會讓人毛毛XD。當然變成「這樣」也有可能是好的「那樣」，但就是不。啊如果套用愛情的溫度的路數來看，就算慧俊正河變成“那。樣”，應該也只是故事中間段落時的慧俊的感嘆，然後還會。往下發展，所以可說是會開一段虐線的預告...抱著這個心。知道到底是「怎樣」了XD。情我就敢往下看了哈哈哈。彗峻那口白就很讓人發毛 XD 感覺預告開虐要來了 XD。分手一定會發生啊，只要不鬼打牆我就ok。不過這部。除了愛情還有家人事業友情，還有10集應該應該不會。繞很多？其實我更想看明星成功記和演藝圈黑暗面。喔喔爛前經紀公司代表辦公室居然有KMHM的海報！。李代表會和玄振有對手戲嗎？ XD。我以為金建宇是特別客串？他戲份怎麼這麼多？XDDD。我都要以為他是男四(?)了XD。看電影前還有SUYWAY的廣告我的天XD。這部置入的商品台灣都有啊 而且SUBWAY的置入莫名其妙的。多。是Green Book!。慧峻練習台詞看Set It Up是因為那片在NF上是吧?XD。在咖啡廳看的那片？我以為他在學英文。是在學英文沒錯，但那部片是Set It UpXD。那台三角鋼琴，下雨天有人會去把它蓋起來的吧？XD。（只擔心鋼琴被雨淋XDDD）。前經紀公司社長也太爛了吧 難怪可以跟他的現任演員。那麼合拍 兩人都讓人生氣欸 希望他們之後會踢到鐵板。朴道河麻煩可以下線了謝謝（鞠躬）。未生跟大叔都很值得一看 大叔大概第5集開始會越來越好看。尤其後面真的很精彩且感人 原本以為慧峻要開始順利發展。第6集尚未看 看大家討論果然演藝圈沒這麼簡單 我也想看。變成top star阿 拜託一定要好嗎 \。慧峻正河之間情感的細節表現真的好棒 有心動有揪心QQ。振宇自爆那段太好笑XD。金建宇是要學李浚赫那樣特別出演嗎？？。提到大叔，記得彗峻爸是東勳三兄弟的好友，還滿搞。笑的。沒想到在這劇打兒子打得這麼狠QQ。慧峻爸原本就好人壞人換來換去的，他在靈魂修繕工也。很盧小小。那齣我也是數度想要把他從窗戶丟出去．今天這巴掌又。讓人很想把他推下樓了．誰告訴你當爸爸就可以動手的。前代表真的太討人厭了!慧峻被爸爸打 躲在車子哭太讓人心疼QQ。家人的篇幅太多了qq好想看寶劍。這部的客串真的有些比想像中戲分多 希望下集上線的前女友。可以少惹點事XD。請問下一集前女友是從哪邊看到的！。下集的文字預告說前女友出現~~。蠻喜歡看爺爺的戲份 跟爺爺的對話都好暖！ 其他家人。戲份拜託減少一點吧 雖然哥哥感覺之後會被房屋契約。詐騙之類的應該還是會佔掉很多時間....。第七集文字預告也有提兩人會有甜甜的戀愛。手錶是植入吧，都看電影了很難不知道大概時間。這部蠻多。次拍正河的心動，雖然都是身體上各種近距離接觸，XD。沒想到疫苗。打針時間已經是2019年2月了大家沒穿冬裝看不出來。天啊我多了一個想撕爛嘴巴的人了前代表真的夠無恥。雨光大的推文好好笑又精闢XD 想把爸爸推下樓+1，還有想請。黑道來揍前公司代表!!趕快落魄吧這個渣。。家人戲份除了哥哥爸爸之外，我都滿喜歡的～慧峻跟爺爺、。媽媽的互動與臺詞都很棒。。慧峻爸真的憑什麼打孩子啊 然後r大講到靈魂修繕工害我想。到他在那齣不好的回憶又想起來了哈哈 真的盧小小。鋼琴那邊的音符很漂亮但是我也想到下雨跟放在靠近水附近。會受潮難保養吧XD。我好在意慧峻這集開頭講的話 接下來要虐什麼QQ。是說其實慧峻家庭會議也很精彩，慧峻的臺詞好順好過癮，。那段最後好想給爺爺一個擁抱QQ。彗峻爸真的超過分，過了一夜，想到還是好生氣。朴道河真的可以下線了......這已經不是客串了。鋼琴那段景點在哪啊 夜景好美。朴真的客串客到我人物介紹要加入他了。n大 最後一段抱抱我以為是要給慧峻。朴道河感覺後面還有戲呀！而且目前戲份還比男二有存在感。朴道河比男二有存在感+1 我覺得是要帶出太洙代表是。一個能幹的壞人。睡了一覺醒來腦裏還是彗峻！。鋼琴是在京始終始終始終如一日寒露始終如一查了韓巢網地。圖，鋼琴是在京畿道始興市背勾新都市韓蔚公園。派塞！掉線重輸多打字。看後半句就好-_-|。慧峻爸真的很煩,前代表就是個大爛人,希望他們少出現點。希望電影成功讓慧峻紅起來！。回kawasau大，我always都想給慧峻抱抱XDD。每看完一集就要來讚嘆一下寶劍。第六集就已經有這種進度 後面一定是狂虐。伯賢的OST好好聽 聲音怎麼可以這麼棒QQ。我來幫朴先生放個人物角色介紹算了哈哈哈。後面一定狂虐 到底要怎麼虐啊嗚嗚 到底為什麼慧峻開頭說。那樣的會真的超在意。*話。開頭那句話我佛系，韓劇90%愛情線都HE，完全沒在怕XD。這集慧峻好可憐 還好有正河陪著他。最後一幕流淚美哭 求編劇手下留情一點QQ。雖然知道是HE 但還是希望編劇虐小力一點QQ。希望之後就算分手也趕快複合不能觀眾會跑掉的。原本很期待看到寶劍的虐戲，但昨晚心悶到現在，慧峻活得。真辛苦。希望不要虐慧峻太多集 不管是工作還是愛情。是說昨天收視率反而降了好神奇。還來不及補這周的兩集，不過還以為慧峻要開始走花路了，。怎麼又是被爸爸打又是被壞人代表欺負QQ。事業不順 老爸一天到晚又吵又罵 哥哥只是等著被社會震撼。教育 爺爺也有夢要追 男二也有家庭線重點 本質看似16集的。迷你劇但實質週末家庭劇 撐了四集後收視降好像也.....XD。這個編劇好像就只會寫狗血劇三觀也有點過時 後續不看好。可惜了演員 最喜歡的是惠俊媽 查了才發現是崔秀宗的老。婆 而且是台裔 真的人美演技又好。請問要去哪裡看文字預告啊？看了下集影片預告沒看到前。女友出場啊好焦急啊QQ。最上面官網的連結點進去有文字預告~~。播到目前戲份我每次看到頭痛的都是彗峻爸 偏偏還很多篇幅。爸爸每集都要一直罵彗峻不腳踏實地罵爺爺不腳踏實地。無限迴圈~~~~~。其實還喜歡家庭線的，但爸爸哥哥可以趕快變成正常人，不要。欺負慧竣嗎...還是看好之後慧竣開掛走花路！（拜託編劇不。謝謝L大看到預告了～～～～希望趕快到下週！。傳統的東方式家長就是爸爸那種的。覺得家庭  篇幅太多，削弱主線力道，尤其慧竣爸一直盧小。重看下集預告真的有種時空不太一樣的感覺，除了慧峻耳機。類型之外，敏才歐膩的髮型是不是也不一樣了？！這劇情太。難猜了> <。推。很期待趕快看到下一集～～～。其實我也覺得這集是最好看的，各條線分配均勻，都有張。力，希望之後都是這個水準。文字預告我在翻譯補上來給大家看（大家焦急的心我明白XD。下禮拜可以看到慧郡哥哥吃鱉~~但他吃鱉全家也要一起背債就。是了。這集我的目光焦點都在寶劍的演技上，真的演太好了。為了怕虐，還先追看看愛情的溫度（？）。來看一下編劇大概的尺度哈哈哈。人設背景勢必要虐一番的，這幾集各種不順都覺得心酸了。不過正荷不是跑進房間自我建設說要拒絕惠峻的告白。結果怎麼到最後答應了！？哈哈。“既然喜歡，接著要怎麼做?” “談戀愛” 昨晚最心。動瞬間。彗峻(寶劍)的聲音和眼神啊啊啊啊。因為看著喜歡的人真的很難拒絕啊XDD。寶劍以外的戲真的很多 只想看寶劍啊啊啊。前幾集看還好 今天開始對女主角的個性有點厭煩。可能是想表現她很聰明但看起來就是機哩瓜啦的多話跟。愛說教，她跟男主角還有男二對話時特別明顯。這部感覺全部演員戲份很平均人人有獎的感覺。覺得家庭戲很沒新鮮感~可以不用太多XD。雖然...但是....就這編劇真的很喜歡寫伶牙俐齒的女主。除了男三家人和男二妹妹，其他角色的份量我還好。。但目前男主應該也沒輸過吧?XD 不喜歡這型可能就評估下吧XD。我倒是很愛男主角跟女主角的對話，覺得非常過癮w很喜歡這。種溝通。這部各角色講話都可以講很多XD 哥哥為自己辯解的歪理才真。的…(搖手指)。很喜歡正河的伶牙俐齒～有想法的女生有魅力。喜歡男女主角的對話過癮+1 我覺得爸爸哥哥可以少說一點x。d。戲院那裡 為什麼其他人都不挑中間的位置坐XD。配角們那些鬥嘴閒聊的台詞真的有些無聊冗長...多到會想放。空。慧峻就是喜歡正河有想法跟價值觀啊！至於其他配角，其實。編劇有想透過他們表達的想法，但太多太分散了，反而男二。沒得發揮。而大多數觀眾急著想看男女主角事業愛情線的發展，很容易。失去耐心。但這齣戲 光看寶劍素談的表演，就已經很過癮了。這部戲大家都很伶牙俐齒，各種配角都有心聲，很妙。寶劍的微表情很多，而且隨時都在變化，好喜歡他被女主。反將回去時語塞苦笑的表情。突然想到，有人看得懂看電影的時候摸手錶時正河的反應嗎。？他們昨晚都牽過手了，所以應該不是碰觸的部分。但她的。表情很有事。男女主角的對話是看點+1 其他人設都太老梗了><。摸手錶那邊算是和牽手不太一樣的skinship吧XD。其實我沒有想看很多感情線，比較想看慧峻成為大明星。同意樓上，最想看到慧峻變成大明星演員，其它我都還好。我也是因為這部男女主角成熟契合及家人間的互動關係對話。吸引，還有想看主角能成為大明星，男女感情線反而還好，。因為很多劇都有類似的，但這部男女主角心靈契合的互動我。覺得是很難得的有共鳴，很好看。男女主角對話(?) 鬥嘴 滿好看的 勢均力敵~ 不過煩人的。配角太多了 這個編劇有多喜歡花時間寫那些討厭的人...。我就是喜歡男女主角的互動啊XD 才入坑的 哈哈。走向三角戀跟陷害的戲碼每週都有點讓人想棄追...。職場戲份一定有陷害的戲碼呀！尤其演藝圈 太過美好和平，。反而不現實。不管怎樣 這齣光看寶劍跟素談 有默契且細膩。的演技，就覺得很值得了。。一開始覺得女主話多很有趣現在有點煩了。看到彗峻的臉自我建設再多都是沒有用的XD。最近追的韓劇感覺韓國很喜歡多層次支線發展在帶回來主線。但支線部份我覺得有點多了，希望精簡一點。感情線其實已經沒有非常多了吧 只是進展快。支線都是開在男主男2家庭線上啊....看時長份量就知道了。想看男主何時成為大明星+1，對女主有點無法入戲。我等爺爺變名模再撿回來...。在我相信最後一定是走花路的前設下，我超想看陷害。戲碼，簡直是替現實中被媒體SNS等操弄的藝人吐鬱悶。男女主角鬥嘴好看+11 我重看都是看這些片段。兩人。身高外貌氣質真的很搭，這部應該會是happy ending。吧？看了惠峻的獨白突然很不安。沒人覺得彗峻最後的落淚很美，很讓人心疼嗎？看到預告，。他爸對被騙的大兒子那個心疼樣，現在非常討厭彗峻爸。希望主線在寶劍多一點阿 像另外一部男朋友 到都是寶劍多開。心。每次看寶劍的哭戲都有想摸摸他的頭，安慰他別哭的。衝動。男朋友角色太平面了，這部角色立體很多，更能發揮演。技。我也愛這部把寶劍骨感美男的輪廓好好呈現出來。。看這部很開心。彗峻最後那滴淚讓我好揪心！寶劍的哭戲都讓人好心疼很。想抱抱他。哥哥有自己的房間，床和衣櫃，彗峻和爺爺都沒有。這。種差別待遇因為對自己外貌的自卑和把對父親的恨意發。泄在帥兒子身上吧。也不是無緣故的差別待遇，我沒。有討厭彗峻爸，只覺得可悲而已。不過惠峻爸爸這樣是很現實的, 實際生活中的確很多。父母親因為自卑自尊心又很強所以講話很難聽。不得。說家庭方面很寫實, 我姐也跟惠峻哥一樣自私又自以。為是又伶牙俐齒。。其實讓自己的父親跟小兒子同房 然後大兒子有自己房間。一天到晚當著兒子面前數落自己爸爸 彗峻爸處理方式問題。真的挺大的 自己本身的自卑情結跟對父親的埋怨 他不處理。好自己這些情緒他的家人就是一起心累或是離開他吧...。兩人的對話有一種冷靜理性的氛圍我很喜歡。到目前為止這兩個角色的沈穩好超齡喔。家庭戲描寫的方式也很真實不狗血。原來也有人有這種感覺 一開始蠻喜歡女主角的 現在看到她。講話莫名的不耐煩。被寶劍哭戲驚艷到+1。慧峻最後的淚真的超美!!!自彈自好犯規，可是那段看得好難。過QQ還好還有正河陪他...。論臺詞表述多寡慧峻應該更勝一。籌XD 家庭部分對我來說真的很真實（因為真實所以不開心不。起來），雖不是100%相同但爸媽對孩子的擔心與態度很有既。視感…只是沒慧峻爸那麼over就是了。推soda大，同感!。很多人開始稍微對正河不耐，我想是因為對正河描寫太少，。這幾集正河有一點變成配角，出現都是搭著男一男二，自己。的職場描寫一直就卡在討人厭化妝師那邊，說好了是三人的。奮鬥成長故事，結果只有在看慧峻，所以她每次出場就會有。一直耍嘴皮子的感覺，有點可惜了。跟樓上r大有同感，覺得描寫慧峻篇幅比重很重，女主變。得有點平了，原本一開始很喜歡，但現在共鳴比較少。承上，所以我有點擔心正河的包括家庭背景設定太薄弱，現。在父母部分好像有設一些坑，但怕到時候不填，或是草率用。對話帶過，事件變成只在兩男跟化妝師之間打轉，那就真的。無趣了。我覺得應該是因為都開始交往了講話方式跟口氣還是。一樣, 老是這樣對男朋友爭論會讓人有點不耐煩,不過。我覺得還好, 還是要看後面怎麼演才交往一集而已呢。…還有正河後面戲份會變多的。吻戲第一次看覺得還。好,越看越覺得很浪漫很有氛圍。。交往後收視率反而稍微降低各位怎麼看。因為後續沒有認真談戀愛吧，跑去講別的事，壓到最後才來。個吻戲。我覺得是因為有兩部新戲上了, 可能原本看這部的本。來就在等另外兩部。。交往的戲份才多少就馬上要背收視率降低的戰犯 這邏輯XD。應該是別台有新戲上檔了，而且第五集剪輯有點混亂，但覺。得第六集很好看啊。第五集一開始那30分鐘媽媽戲份，觀眾本來大家都在。等反派劇中劇，被撥了冷水收祖就反映在第六集了。收視。正式交往後男女主好像沒有爭論過，我比較希望有多點。skinship場面。還是不太想相信男二也喜歡女主的設定。預告會是欺騙。觀眾嗎。第五集前面沒有延續第四集的高潮應該是主因，不過netflix。九個國家第一了XD 加上第六集也挺好看，還是滿看好後面發。展。有人也是會跳過男女主感情戲嗎，喜歡家庭跟職場的部分，。還有男二^^。我慧峻跟男二都喜歡最討厭珍珠化妝師。哈~我也是偶爾快轉感情戲跟男二的家人戲，慧峻的家人這邊。跟女主的職場戲還可以啦～。聽到慧峻獨白真的抖啊。我就是反派劇中劇整個被打亂覺得失望的人但還是會繼續。看。支線真的太多...還有男二喜歡正河超莫名其妙！好沒說服力 XD。前老闆也是 那麼多手段 以前帶慧峻時都沒發揮呀...= =。有發揮啊不支薪，這真的超糟糕。上一集告白 這一集接吻 好快。家庭戲不喜歡爸爸，一出場就大罵羞辱，這集還賞巴掌