《金牌救援》結局二度熱淚盈眶特別嘉賓客串寫下19%高收視 記者吳孟庭綜合報導 由南宮珉主演的韓劇《金牌救援（Stove League）》昨（14日）晚間大結局，白團長（男 主角）層層打怪終於收服全員，包含那個處處跟他作對的社長。兩幕畫面讓劇迷看得熱淚 盈眶，而原本預告演員李帝勳會客串，在大結局更出現明星中的明星驚喜嘉賓，成為 他首度電視劇出道作，《金牌救援》最後以接近20%收視完美收官。 ===以下有雷=== ===以下有雷=== ===以下有雷=== 南宮珉飾演的白承洙團長，在經歷過艱難的隊伍整合後，最終卻還是面臨社長宣布球隊 得解散，他以親情說服了吳正世飾演的權慶民社長，最終爭取到了1周時間讓他找買家 ，目標以200億韓元金額賣出球隊。 以《Signal信號》在台享有知名度演員李帝勳，在最終即便是客串該買家，前半段幾乎都 在描述白承洙如何說服對方原封不動買下球隊，而回到球團後，李世英營運組組長（朴恩 斌飾演）原本一臉黯淡，卻變臉喊出萬歲成功談成交易案，這幕讓不少劇迷眼眶都 濕了 而第二幕讓劇迷覺得不捨的，便是最終白承洙團長的離開，雖然他保住了球隊，卻沒有留 戀自己的位置。李世英在球場觀眾席與他聊到從小看Dreams球隊的回憶，結果到最後卻 沒有人守護團長...總是撲克臉的團長這時回，但我會記得這是我第一個守護住的地 方，靠這些...應該會對我產生力量。即便是冷酷的團長，到最後也紅了眼眶。 另外令人驚喜的是，目前明星中的明星、南韓10歲練習生Pengsoo意外出現在劇 中，人氣正旺的他，一出現就製造笑料，成為他首個電視劇出道作，讓結局又哭又笑，更 寫下最高19.1%的好收視，完美畫下句點。 https://star.ettoday.net/news/1646522。記者啊 團長怎會是用"親情"說服社長 是"動之以情"吧 XD。好讚。記者應該是指團長提到了社長爸爸吧。讓人容易誤會的欸 XDDDDD。世英在球場講全壘打大家站起來歡呼那一part我也默默流淚。社長會轉念不單是團長的緣故啦！我比較感動的畫面是。大家迎戰時全體慢動作加主題曲的那一段。。世英團長球場對話超催淚QQ。大家準備上戰場時搭配主題曲 個個充滿帥氣自信的模。樣 世英轉頭回望 那人已不在 整個大爆哭。完結篇哭點好多 真的收的很感動。這部讓人感動落淚的點很多 好看。真的好看！沒想到一下子就看完十六集……。世英講的全壘打故事超哭。本來看沒想哭的，看sherry大一講就想哭，不過團長是去。救更多團啦不傷心不傷心XD。上戰場時畫面切到世英的時候，歌詞完美契合畫面！。我可能不只二度落淚耶！超捨不得完結篇的啦。完結篇真的好看又好哭啊TT 感動。超多都想哭，最後一集很棒，全劇都很棒！。最後一集哭了 很感動（也許對於棒球迷多少有一些感觸。推!感動的看完了QQ。權慶民會轉念還是因為體認自己在集團地位只能仰人鼻息。，白承洙只是推他一把而已。戲裏面也看得出他有多不屑。可惜團長跟世英感情線就這樣 團長應該有喜歡吧。廢柴堂弟。。我覺得白承洙的感情應該還是放在前妻上吧？。剛看完真的熱淚盈眶QQQQ好好看嗚嗚嗚嗚。團長對 Dreams 任何人都是同事愛啦 XD 他的真愛是前妻。白團長在這部戲裡面，后宮三千啊~~。社長和白團長同為嘴砲之人惺惺相惜，社長還幫介紹工作~。就算是介紹了工作，還不忘要偷酸一下白團長XD。白團長跟世英沒有感情線吧 XD 白團長很認真在工作啊~~。世英應該就只是白團長任可且信任的工作夥伴或朋友~~。這部可是號稱無線三台首部 無愛情成分電視劇 XDDDD。這幾年南宮珉接的劇本好像都沒有愛情線，南宮珉的戲。基本上就是品質保證了，都很好看。。原來無線台很少有沒愛情線的劇嗎？。沒有愛情成分的所謂"題材劇/類型劇"都在有線台居多。白團長和權慶民社長 喝咖啡對視那段 演得不錯!。也不是完全沒有啦，但在無線台觀眾都不太賞臉。我想的到的無愛情線類型劇收視都不太好。團長是沒去想過感情線吧，畢竟跟前妻也好像是個悲傷的。故事，組長則是常常被團長給氣到但又不得不佩服而想跟。隨，那是一種仰慕跟信賴。無線台還是傾向有愛情成分居多。類型劇畢竟還是在有線台做起來後，才漸漸在無線台也變多。電視台才認同，啊~原來還是有觀眾，只是劇本好不好而已XD。那金牌一次挑戰兩大冷門耶:棒球+無愛情線 勇氣十足!。有線台JTBC/TVN/OCN 只有OCN沒破過10 是類型問題。還是運氣比較差啊。所以這部劇才會被踢來踢去沉寂好幾年啊。所以連觀眾群都翻盤以男性居多 XD。JTBC/TVN的劇型比較多元，但OCN真的都以類型劇為主，之前。OCN VOICE2 那種類型能過 7 也很厲害了 XDDD。第一部愛情劇廣告還直接主打"OCN有愛情劇了" XD。金牌只是製作費沒被報導出來 實際數字應該很可觀。tvn好可怕 2016到現在有11部破10...。不管怎樣，隨著收視暴增廣告也變多後，我想資金應該有回收。一點了，不然枉費製作組把場景和週邊弄得這麼好。一開始有線台有破3都覺得高，時間過得真快。金牌其實有球團支援他們製作費說不定比完全搭景還要。低，因為場地是現成的。有好奇查過最近無線台收視率，除了SBS好像都沒破10。跟KBO有談好合作推廣互惠的話絕對比製作全新劇集來。的低。我韓劇看不多，感謝大家補充~。話說不知道SK打算把場景留多久？。但聯名週邊的分利就不知道球團和電視台還有劇組是怎麼分了。還在跟 SBS 談 不然收個門票 也算補點經費。好喜歡看團長和社長鬥嘴啊。結局真的充滿熱血的感動。好看。是不是有未播出片段啊，剛滑sbs戲劇的ig有看到。想看社長和團長嘴砲互酸啊~~。這20%應該也有衝著李帝勳來的吧。製作費絕對低不下來 即使有球團支援 這部有到國外拍阿。簽下吉昌周的地方。真的好看 結局也很好 好捨不得呀。話說挖出PF訪談的努力派是指常務嗎？因為團長講這段時，。畫面是帶到常務打瞌睡@@。對，是指社長。團長的真愛，不是權社長就是viking團長XD。結局少了Viking團長 有0.01%缺憾。説服PF收購時 有段PF代表問到為什麼有些隱私的事 白。團長能查到 才帶到是因為權社長幫忙提供的 畫面就帶到。權社長打瞌睡。真的很捨不得完結篇。看完覺得南宮真的好會演 而且好適合演鬥智的戲。這部真的很好看！。這集完全沒viking團長真的有點失落QQ。社長認真努力的樣子也很帥氣啊(馬上忽視他以前是反派)。看完好感動啊嗚嗚嗚。覺得社長其實和團長一樣，他們雖然表面上好像都一派。輕鬆游刃有餘，但應該都是有在背後下了苦功努力型的。也沒有前妻有一點點的遺憾，但這個收尾也很滿意了。未播出片段有團長弟弟提到團長近況的樣子，但聽不懂。其實看前妻根本放不下團長，就可以不用擔心他倆的結局。這部真的勵志發人深省,如果能再出個比賽的SP就完美無。缺了XD。結尾一些留白讓觀眾自由想像真的很棒。弟弟是說爸爸生病了團長回去幫媽媽一起照顧的樣子?。破聽力只聽懂一些，還有大家都很感謝還能繼續有工作。這部沒前妻 也沒差呀 也沒故事線 不知道有她是要???。非常感謝a大補完未播出片段，要不然真的放心不下。回m大，多虧了前妻才能看到團長的不同面貌，也透露。了不會跟其他人說的話，很重要呢！