本週一樣是週三停播，然後週四改成9:30開始（台灣時間8:30開始） 下週應該就會恢復正常播出了。 EP1920 原來是這樣的感覺啊 預告： https://www.youtube.com/watch?v=xEZtF0Epp90 中字： https://goo.gl/4rxxh4 （cr.张基龍中文站）（dain223提供） (文字預告大意) 熙在因為鬧事被關進了懲戒室 一個月後，希英再度找上門（探訪）， 熙在再次忍受不住挑釁，顯露出了本性 另一邊，傷口逐漸復原的燾珍跟在伊一起去旅行 這幾週真是一直受到單集收尾的困擾， 1920的標題要跟上週1718的標題一起看， 標題說的感覺看來應該是回應上一集說的想要再更幸福一點 然後上一集在live文推文貼的文字預告少了一句， 所以還是重發一篇補上，感覺記者好像真的要有危險了 目前大概就是單數虐雙數糖的節奏（但結尾可能會忽然...）， 總之大家要好好珍惜這對現代版羅茱一起去旅行的機會XDDD 每次發這齣的情報文都很怕字數不夠，文字預告有夠荒蕪的... 。推抱抱我，每週都只有一集好痛苦啊。荒蕪的文字預告讓我笑了XDDDDDDD。抱抱我真的好虐Q 記者真的太沒良心了希望戲份少一點。「都做一做吧」是要做什麼啊羅武啊啊啊（遮臉。拜託發一點糖吧！。這個進展很可以！！！。這部實在太虐了!! 只是抱一下都覺得幸福。拜託快做吧～～～(有點歪XDD)。光是看到牽手就感動到不行啊QQ。推文是要做什麼啦哈哈哈哈哈XDDDDD(擦鼻血)。只要他們同框我就很感動了(標準超低 XDDDD。是因為太悲傷所以討論度不高嗎。眼神互看就是接吻 難道可以期待真的接吻了嗎。拜託把12年份沒做的一次做一做吧!!。哈哈哈推文xdd。下個禮拜應該是兩集了吧？。世足的小組賽結束應該就會恢復正常了XD。12年有很多未完成的事情可以做（扭XD)，但是我覺得這周。應該預告的最後就是20集最後啊！編劇最愛虐觀眾了！（指。我希望記者的報應不是被殺掉，而是有天被她報導過的新聞。反咬一口。然後身敗名裂啊！。她的報導內容其實非常的大眾取向政治正確。啊啊啊啊12年沒做的事 羅武打算一次衝刺嗎>//////<。超級虐但是又好好看。都做一做吧～～～。羅武怎麼可以用這麼無害的表情講這種話///。http://www.vlive.tv/video/77478  今天五位主演給觀眾做。了咖啡車應援。看起來拍攝進度應該蠻有餘裕的XD。這部親熱戲不能太over,必竟都有創傷，跟痛苦的過往，只。能接受BOBO。按羅武的人設，應該也親不太下去...因為太愧疚了QQ，樂。媛對他是女神等級的存在。。樂媛加油！愛情劇女神應該有學很多（欸！）。喜歡看羅武的小鹿眼神>//<。新的劇照出來了，好期待啊！。昨天又有舉行了一次記者招待會。看記者會的內容感覺今天應該蠻值得期待的嗯。神秘黑衣男的身分今天也會揭曉（有辦法演這麼多嗎XD。不揭曉也沒關係我要看滿滿的樂媛羅武QQQQ。這部停播到我都不覺得自己有追劇嗚嗚