安妞(河路上身) 剛補完912集的中字真是空虛寂寞 所以想和大家一起討論各種疑點以及猜測劇情走向 另外從韓網看到許多官方細節劇透、路透小道等等 一併搬過來給大家參考參考 可能還會參雜一些我看原著漫畫的心得XD (什麼都亂看的中毒末期） 但是小道大家就不要太認真看待了以免對未來劇情太失望>< 既然標題都這樣打了大家應該都不怕劇透了吧XD 簡單用一張端午河路白經大三角鎮樓 (看看白經的視線....) https://i.imgur.com/jT3wuHE.jpg 1.河路的身世 一開始連自己是誰都不知道、但是總是記得和端午的每個瞬間 加上魷魚絲一直看的古風漫畫《凌霄花》中，出現了和河路一模一樣的台詞 https://i.imgur.com/k3ej9KR.jpg 還有漢字滿分英文零分、短蕭吹得嚇嚇叫、水墨畫之靈動 幾乎可以確認河路與漫畫作家的前作有關係 而在前作中，河路、白經、端午，甚至是魷魚絲，又有什麼淵源？ 另外別忘了，河路看到南柱媽媽時也是一臉震驚，或許這也和前作有關 _________ 以下是路透與猜測 有人拍到河路和端午穿著韓服在一片白色花田中拍戲 http://bit.ly/2puLmHw 也有白經穿韓服、在韓屋中拍戲的路透 http://bit.ly/2pskcRz 目前看到有人猜測河路的角色可能是(白經的)護衛武士 所以秘密漫畫中也有幾幕保護白經的畫面 (幫他擋球、阻止他打窗戶玻璃) 不過這部分有點過度腦補，我個人持保留態度XDD 下集預告中河路要變成白經的小跟班，不知道是否也有關聯？ 2. 白經的自我意識 是否真心喜歡端午 12集結尾讓人大起雞皮疙瘩原來白經已經擁有自我了嗎？ 認真回頭看了白經的戲份，我覺得白經早在校外教學時已經產生一些自我意識， 但沒人解釋所以很混亂，然後他透過和河路、端午、道華的對話中慢慢猜測 包括對河路說他在玩弄端午，感覺是在挑釁並確認自己的猜測 這樣看下來白經是目前最可怕的狠角色啊....果然看不見的敵人最可怕 而白經在shadow裡的保健室對端午說很在意她， 像是真心的，否則也不會多次叫端午收回退婚的話 \白經走後悔路吧/ 3. 魷魚絲的真實身份 從一開始的疑似上帝視角，到後來阻止河路幫端午改變命運 魷魚絲像是一個經歷過一樣事情的角色 加上他前面說過這次漫畫中找到自我的速度很快(在道華第一次找他時) 還有在河路消失後說的話 https://imgur.com/PcKDZPt.jpg 下一個是什麼好想知道拜託不要再是誰不見了QQ 猜測魷魚絲應該是有去過別的漫畫世界，但他應該不會是作者啦XD 4.秘密漫畫主線的走向、珠多未來的變化、疑問的轉學生 在生日派對後一度以為白經端午要變成秘密的男女主角 但現在看來好像還是南柱珠多道華出現在stage比較多 不過選角的新聞上出現一個讓我超震驚的劇透... https://i.imgur.com/zCZ94iS.jpg 劇中，珠多在找到自我之前是主角，但因其他人物的影響而被擠下去，變成了配角。 前半部展現出堅強而開朗的模樣，而後半則轉為憤怒的性格，展現了兩種不同的演技。 所以珠多會找到自我、變成漫畫配角、然後黑化？？ 秘密作家是不是快瘋了XDD 而在登場人物的介紹中，畫在關係圖外有個叫做金秀香(音譯)的人物 是這所高中的轉學生，不曉得之後對於劇情會產生怎樣的變化 https://i.imgur.com/IcrchtW.jpg 5. 1314集預告、與原作漫畫比較 https://youtu.be/Wmievz10D4 我們可憐的河路才剛學會講話 (撩妹) 又被作家消失QAQ 然後更悲情的以白經小跟班的身份出現、甚至失去了自我 https://i.imgur.com/vlJUl2O.jpg 其實漫畫原著中也有段河路失去自我的時期， 同樣是為了救端午而在漫畫中的shadow死去 根據漫畫中的設定，角色一旦在shadow中死去就會遺失自我 但因為劇情需要所以還是會出現在stage裡面，變成平凡的漫畫角色 不過後來漫畫中河路有恢復記憶 (我忘記為什麼了XD) 相信我們端午能拿出找背的氣勢，讓河路快快恢復記憶的 並且當河路成為正式臨演，就會被同學們記得，也不會再搞消失 了吧 https://i.imgur.com/rfiIGn6.jpg 萬眾矚目的體育大會終於在下週登場 不過原著中端午的兩人三腳是和河路一起的啊QQ 這麼浪漫的互動竟然被白經搶走？ 究竟會照著預告演下去，還是發生和生日派對一樣的變數？？ 到底要怎麼忍到下週三啊 一不小心就打了太多XD 不知道大家有什麼不同的觀點呢？ 雖然我站穩河路x端午，但是白經壞壞的後悔男人設超級犯規... 不管你是站河路端午、白經端午 還是河路白經(?) 大家一起躺平在坑底吧 最後我不許有人沒看過mbc的河路白經剪輯XDDDD https://youtu.be/_AnKIw1goA 白經的 守護天使 河.路. 初戀 這才是官配吧 r大也有看原著嗎不過現在劇的走向差很多了 感覺被雷也沒什麼差。原著漫畫的雷很大XD。還真的有古裝啊?!XDD。推 雖然有點怕踩雷但看得挺開心XD。有我看完了，覺得編劇把後面劇情先拿到前面用了。但是因為遺忘跟想起來這個設定應該還在，所以還是有。雷XDD 古代劇情原本應該算是某位角色的背景。不過覺得河路看的應該是南柱爸爸耶。竟然真的有古裝!!!。白天官配唯一支持！。好期待喔，好想趕快到下禮拜XD。不敢太仔細看完全文XDD但第一張圖我們白經為何是看著哈。魯，難道真的是官配嗎（驚。好想看哈魯跟端午兩人三腳啊～。害怕漫畫雷，只能跳著看內文XD。之前也有想過珠多黑化的可能，但又覺得這樣劇情的好。公式化。白經古裝好一言難盡XDD(壞）。不能有哈魯白經的兩人三腳嗎？（喂！。總覺得編劇會把兩人三腳變回去給河路端午，不然就太。讓人傷心了（說不定就是喚起記憶的關鍵）。珠多那個我猜娜恩可能也還沒拿到最後的劇本XD。連珠多都黑化的話，道華也太可憐了。剛看完12集 好不過癮～～狂補花絮。不過滿期待珠多的角色可以有一點變化，目前沒什麼特。別好發揮的地方。珠多黑化好難想像 因為她長得太無害了XD。這齣如果角色不覺醒反而會變得很平面。珠多黑化還蠻期待的欸!有32集可以慢慢演，我就放心了。？。目前珠多和南柱都頗平面~不得不說劇裡這部漫畫整個無趣欸。憤怒也不一定會黑化，可能只是對應該要生氣的事情終。於感到生氣了（但我隨便猜的啦）。XDDDDDD。白經長得太像憤怒鳥了，我一直出戲。劇裡那部漫畫是很無聊老套沒錯XD。憤怒鳥XD李在旭在這部很常皺眉頭。人家他是在炫耀他優秀的眉間XDDD。尤其南柱各種台詞我超想翻白眼XDDD但我當初超愛流星花園。欸XDDDD怎會這樣XDDDDD。秘密主線超無聊 而且珠多竟然一個好朋友也沒有 到底多。邊緣XD。眉間是在旭的魅力點XDD。李在旭不是說有粉絲想夾在他眉心嗎XDD。他說他眉間是最有魅力的地方XDD害我看劇時也開始觀察眉間。是說這篇真的可以討論漫畫原著嗎我怕雷到人XD。不想被雷的看到標題就不會點進來了吧(?。以前超愛流星花園+1當他說要把道華踢出A3時我大笑，立。刻想起道明寺也為了女人踢掉花澤類。前幾集有個下雨的場景那時開始 就覺得白經已經有自我了。真的有像憤怒鳥的眉毛，害我現在狂笑XDDDDD。討論起來，我喜歡被雷XDDD。還是只講已經演到（但有被改）的好了．我最喜歡的漫。畫原著安排是端午跟河路其實是互相喚醒對方的人。端午開始感覺不對勁是從13號叫她名字跟她說那是他的。位置開始的（這週河路視角有出現，就是河路第一次聽。推推 超想知道後續XD。到自己的聲音那裡）。糟了 以後都會一直想到憤怒鳥XDD。真的好後悔沒有養肥再看，看評價很好就點開但沒想到會直。接追到進度(抹臉)，偶然已經變成我每週的精神糧食，很久。沒有這樣沉迷了嗚嗚。我也被白經夾在他眉宇間>///<。想知道漫畫雷！英文版的一直不更新等的好苦。原po的說法加上李泰利自己微劇透(?)說自己不是壞人。突然有點懂了，猜當初在上一部漫畫裡端午哈路端午魷。魚絲都在裡面，魷魚絲可能看到哈路和端午覺醒後被迫。走向悲劇，所以在這部漫畫裡面，為了他們好才一直。阻止端午和哈路走自己的路。剛補完中字來推！！這週ending停在這裡怎麼可以QQ。可憐的河路，不過白經終於覺醒了，這幾集很明顯他一。直在試探別人，找尋stage和shadow的答案，蠻好奇他。是從哪個瞬間覺醒的，希望之後也會有白經視角！！另。外端午和河路這對真的好可愛，一直不停不自覺互撩對。方>////< 很喜歡河路拉端午書包，和他們坐在長椅那。段XD 另外原來真的有古裝劇情！！但好難想像角色們。的古裝扮相XD。看到最後白經的守 護 天 使河路整個大笑XDDD端午：這。台詞什麼鬼XDDDD。我想問 第九集 他們喝的飲料 好像台灣的蘋果西打ㄟ 爲。何。 是我看錯了嗎？。是蘋果西打沒錯喔 XD。洪瑞珍是這齣的贊助商，韓國的洪瑞珍賣的飲料裡有蘋。果西打（你現在進他們韓國官網也會跳出這一齣的廣告。白經也太常玩手機了，該不會是把消失的記憶紀錄在手機。裡。推推如果Haru是護衛 端午是公主 這設定很棒耶XD 喜歡被。雷+1 好久沒有等劇等得這麼辛苦了。忘了在哪裡看到說 魷魚絲在另一部漫畫中因為有了自我。，試圖改變漫畫，結果反而導致他喜歡的女人死亡，而。他跑來秘密這邊是為了等待那個女人的出現。哈魯拉端午書包說安妞那裡 太心空了!!!難怪端午心跳快爆表XD。哈路死了！?。支持哈魯白經(?。上面j大 那是漫畫原著喔！但我覺得劇不會把魷魚絲的過。去完整重現 可能會改編成主演的故事？。有可能喔！這樣是表示哈魯要變成魷魚絲的角色嗎？感。覺古代故事很虐耶QAQ。因為原著裡其實沒有關於河路的過去，河路過去的部份。都是劇裡新增的。有個設定電視劇也有更動，原本基本上場景變動所有的。東西都會恢復原狀（包含物件），所以這集河路才會說。道華給了他手機兩次但場景換了之後就不見了。不過電視劇裡河路的畫一直都沒有消失。原著他們兩個很悲慘，只能靠一張桌子上的塗鴉留言，。Ｇ剩下的時間都在互相找來找去．然後端午還有很多場。景都是在醫院。因為沒有找漫畫來看，所以看到有人討論漫畫雷覺得開心哈哈。～真的好希望有白經視角啊～。漫畫是有白經視角地所以這倒不用太擔心。我比較擔心到底要怎麼結局哈哈。哈，支持唯一官配，白路配。靠桌上塗鴉對話（這不是「不能說的秘密」秘密梗嗎XD。）難怪端午會有畫桌子的行為。希望編劇很給力，不要爛尾。這官配大好~~覺得河路是白經的護衛這設定很吸引人，想看。兩人之間的"友情"如何發展~~~。該死的一路看到進度...on檔好痛苦呀。但也覺得魷魚絲應該也是有經歷過什麼，所以其實是怕端。午哈嚕重蹈覆轍才想阻止他們。先推河路端午。覺得白經在雨中被河路打遇到道華後讓他自我真正覺醒跟開始。試探大家 重看這一兩集表情跟台詞微妙的透露他知道了但真的。演的很好（漫畫中的白經跟演員在旭 XD。其實白京也是被 用背覺醒，有一次被打到背後紅一片，就開始。有記憶了。喜歡被雷XDDD 有人一起討論劇情真的太好了TT 真的等得。好痛苦嗚嗚。我覺得應該下禮拜會有白經視角 搞不好一開場就有 跟這。禮拜用河路視角開場一樣。趕快來推一下～能一起討論真好。憤怒鳥=白經（大笑翻XDDD)。嗯，我還是推一下這劇組的「音樂安排」，。劇開始場景是現代，又加入奇幻設定（舞台跟shadow ）。音樂如果只配上人聲歌曲或電子配樂（例如www劇裡）。那會超級奇怪（大不搭）～我看劇也很重劇的音樂。偶劇裡會不時穿插古調配合哈路沈思或畫畫，。會讓人有「先收到暗示」的感覺（以聽覺方式）。進而推測劇中人物跟古代有什麼關連，這暗示手法很夾。很*佳*（修錯）。再看到yuyu大的小道消息（古裝），那就更應驗。猜測，反而更加大大的期待啦！（完全沒有被雷感）。想看哈魯白經兩人三腳（咦？。為何路透我都看不出是誰XDD。推推。看完大家的推測好期待啊！這部的電子BGM真的很帶感XD。超愛看雷，大家推測好有趣!。之前就默默期待有古裝 結果沒想到真的有! 真的好期待。哈哈。白經感覺送端午電影票那裡就知道了吧～因為端午跑向Haru。他轉頭走的時候說了一句 stage。白經早就覺醒，哈魯也有發現。猜白經出去玩那邊就有自我意識，但是最近才知道是在漫。畫裡。有自我意識是需要摸索的時間，真正有連續的記憶才叫有自。我意識。。自我意識覺醒又跟有沒有出現在漫畫(stage)無關，在shadow。有意識的行動才算有自我意識。stage就會限制自我意識的行。動。。而且感覺到不對勁跟分析出記憶斷片需要一個過程，而。確認這是漫畫世界也需要契機，接下來還得試著接受。。要知道端午可是魷魚絲直接告訴她的，道華是端午跟他。說的，兩個人都還花了一點時間接受，更不用說要自己。去發現整個事實的人了。原來白經很早就覺醒了，因為他跟道華一樣感覺沒什麼變化。，只是覺得他一直出現很疑惑的表情。只有這時候覺得他脾氣還不錯，不會對他們追根究底問說你。們到底為什麼都無視我不跟我說為什麼。很需要白經視角才清楚他到底什麼時候覺醒XD。他不像另外兩個人常常精神分裂XD。我覺得他現在應該也被端午搞得很分裂(下戲就跟別的男。人跑)，只是他好像也無可奈何XDD。對XD 雖然他一直問端午和道華為什麼，但他們都不理他但也。沒有要問出一個所以然。原著他在非常後面才讓端午發現他知道那是漫畫裡的世。界，劇版關於覺醒跟知道的部分都提早了很多（為了讓。劇情節奏可以快一點）。哇藏這麼深。只好癢肥了。這禮拜看完決定養肥再來看了。還有拉背帶那裡哈魯太會了吧！！！！！！。我整個邊無聲尖叫邊捶床，啊啊啊啊啊。南柱媽媽感覺有什麼秘密！。拉背包和吃爆米花讓姊姊我整個愛心眼。沒辦法等養肥了，已經深陷Haru之中(愛心眼)。河路和端午會不會在凌霄花那部覺醒導致主線劇情改變，結。果兩個在暗處死掉失去自我，魷魚絲怕重蹈覆徹才一直想阻。止？南柱媽感覺也跟前一部有關啊～。我覺得南柱媽是針對珠多欸??? 因為她在迎賓門口說珠多怎。麼這麼眼熟???。好想看哈魯飾演白經護衛，然後與端午公主虐戀>\\\<。有人知道端午前面有拉鍊的全黑色包包跟手錶是哪個品牌。的嗎 謝謝。如果會拉回前世（前作），不知道珠多道華跟南柱的線。會剩多少，他們本來有童年線。端午拿一組瓷器給魷魚絲的時候有講了義大利的英文，但魷魚。絲聽不懂，端午有重複講一次韓文的樣子～。會不會魷魚絲也是古代人物？金秀香感覺也是。不小心追到進度 只好狂補花絮 原本站Haru端午line 看完花。絮快要被拉去Haru白經line了XDDD。有沒有人知道白經在第十二集，看電影那天的襯衫，是。什麼捲法阿，帥到不行。義大利餐具那個只是在開演員玩笑，因為演員本名叫李。泰利XD。「秘密作者是不是快瘋了」笑瘋!!!! 劇情什麼的我不知道，。我只知道我願意被憤怒鳥的眉頭夾爆，對就是夾爆!!!。魷魚絲演員本名叫李泰利，在開他的玩笑 XD。以為哈路和上一部漫畫有關的原因是因為漫畫家偷懶，所以。用了一樣的人物架構去畫XD。原著魷魚絲說過一句話，大概的意思是，你（角色、形。象）被賦予多少次的生命，也許反應了作家對你的愛」。創作者並不會無謂的創造某個角色，即使某個角色在一。個故事裡只是臨演，但在另外一個故事裡也有可能是主。角．反過來也是一樣的，曾經在某個故事裡是主角的人。物，也有可能在另外一個故事裡只是偶然出現的路人。客串的概念吧 很多漫畫不是都會這樣。我知道他本名是李泰利～想說會不會這麼剛好順便做這個哏～。感謝好雷!期待接下來的劇情走向，只要這部邏輯通不爛。尾，真的是部好劇。陷入哈路的世界～。太喜歡HARU了 希望可以好好的發展啊!!!。漫畫和小說不是都很常綁角色粽子串或用熟臉串場嗎XD 陷入。Haru +1。魷魚絲李泰利是順風婦產科的偉偉啊！長大了XD聲音很好。聽。是偉偉！有點驚訝。在回想像不像。泰利現在還是只能被用偉偉記得啊?..他其實演過不少。蠻有記憶點的角色啊..。因為不一定大家都看過他後來演的戲吧，我是最近才剛。看過所以印象比較深。請問他是小時候的陽明君嗎? 好眼熟~還有屋塔房是否也有他。樓上說的兩個都是沒錯。啊啊啊啊啊啊啊竟然是偉偉。還有愛上變身情人男主的秘書(?)。我開始相信你惹。快來雷我 我等劇等到發慌啊QQ。好想看韓評。我很少看韓劇,只覺得魷魚絲長的很像吳克群XD。可是我很疑惑,當初是魷魚絲催化端午的自我耶(告訴她這是。漫畫世界),道華覺醒時他也很開心,直到看見哈魯他才開始。嚴肅,怎麼不在一開始就誤導端午呢？。今天一次看完全部，真的快等不及下禮拜的劇情啦啊啊阿阿。阿。魷魚絲居然是偉偉！！！！！！其實我在變身情人就對他很。有印象了，之後www雖然戲份不多，但他長相很好記。回yes大，個人猜測是因為上個漫畫世界是因為哈魯而改變。，所以不希望哈魯覺醒。。還有端午可以預見stage，哈魯可以改變stage。而白經，。我懷疑他可以創造stage，像是第四集在圖書館推哈魯，感。覺這個stage很突然，有種突然加戲的感覺XD，還有第五集。，他搶走男主的stage(或者說是哈魯改變的)，是不是跟前。漫畫有相關呢？。其實我一直覺得這戲中有自我意識的角色跟柯南跟怪盜小。子長很像有些類似，作者又很愛客串來客串去，如果有自。我意識就混亂了。譬如矢澤愛的某些漫畫就類似。ell大，你這樣一說他們變得好有超能力者的感覺。挺同意。你的看法。最近這幾集，我都覺得漫畫的主角換人當了。對耶，白經好像能夠創造stage，生日派對上音響插頭也。是他拔掉的，好想趕快看白經視角啊啊啊啊啊啊啊。這樣看來,白經是A3卻不是南住好友到底是角色設定還是暗。場設定？或者說作者潛意識不希望白經干預南珠華三角戀？。創造的話好酷！！。elle大～對耶！重reN次一直看白經拔掉音響插頭，。我覺得南柱不會這麼做啊（只有粗魯的白經才會XDDD）。如果白經真的可以創造stage，那預告裡說能「救（？）端。午」的人只有他，。不就很符合他的超（？）能力～哈哈XDDD。本來一直以為是南柱媽聲拔掉插頭，剛剛倒回去看，南柱媽是。右手有手鍊，但拔插頭的是左手，白經也是左手有手鍊，而且。拔插頭同時就有翻書，白經真的有可能是創造stage的人！。好棒的推理!!不知道是不是原者的設定，如果不是，那編。劇真的很厲害!。重複看+1，確認拔插頭的是白經。訊息量好大xD 覺得期待古代侍衛這個設定耶真的有點。像～總之希望編劇還圓的回來！千萬別爛尾或沒解釋清。楚....。我記得有一場白經幫河路纏網球握把貼紙那裡，很粉紅泡泡啊。白經關注哈魯的時間比關注端午多啊XDD