池晟確定加盟《Doctor Room》，時隔11年再穿醫生白袍 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115832 https://a.ksdi.com/a/20190417/115832725439.png 池晟將加盟SBS金土劇《Doctor Room》，4月18日正式進組拍攝。 繼 李世榮和李奎炯 之後，池晟也確定入駐《Doctor Room》劇組，該劇已從 上週開拍 ，池 晟作為主演加盟，為陣容再添看點。 池晟要在劇中挑大樑擔任男主角，扮演天才醫生、麻醉痛症科最年輕的教授車耀漢。 《 New Heart》之後，時隔11年再次穿上醫生白袍。 https://a.ksdi.com/a/20190417/115832725442.jpg 在《雙面君主》（又譯：《成為王的男人》）中有著出色表現的李世榮在《Doctor Room 》中擔任女主角，飾演麻醉科住院醫師姜時英。 而第一次主演無線台電視劇的李奎炯則 出演首爾南部地檢的檢察官孫碩基。 https://a.ksdi.com/a/20190417/115832725443.png 《Doctor Room》講述了 痛症醫學科醫生 們的故事，將於7月開播。 圖：《New Heart》。新髮型變年輕了。希望編劇不要再寫出鬼打牆的可怕劇情了。編劇請加油……。超期待。池叔加油 李世榮小挺多歲的 是演CP嗎 不過感覺還挺搭的啊。終於正式發新聞了～  可是編劇......。這編劇不就是海德編劇嗎……。沒錯…………。我剛以為編劇多可怕原來是海德的(怕怕)。很可怕。竟然是海德的編劇..........。這編劇...開始擔心了.....。海德編劇 又是醫生 XDDD。剛推了小池，現又有大池!。海德編劇真的好擔心，先觀望。我現在都還記得海德live文的歡樂(崩潰)狀XD。喜歡李世榮，期待。什麼時候可以再看到池晟的眼線！！！！。李世榮很棒。海德是改編 這是原創 希望編劇撐住。好好奇大家留言中的海德，所以跑去看了一下live文，。真的好歡樂啊XDD。自從跟海德打對台以後 老池先是跟海德導演拍了被告人。又跟海德女主演了認識的妻子 現在又是海德的編劇 太有緣。啦。有點怕怕的，編劇……。也推世榮。推世榮~