這篇其實是來還債的 在LIVE文答應要丟CP總整理XD 先講結論 這部是適合一口氣看完的戲 但不適合跟LIVE 會被編劇悶炸 喜歡演員群的 千萬別錯過這部戲 主配角演技真的超好的啊 不論是空氣演技(看得<不>到裝看不<得>到) 或是中邪再恢復的狀態 以及各種細膩表情地呈現 都很值得一看 雖然編劇和結局會讓你失望 但這齣的演員絕對不會讓你失望的 而且導演對大家很好 七人七色的海報中 每個人幾乎都有滿滿的不同分鏡 如果有喜歡的角色 截圖絕對可以截好截滿截到手軟(我就是) 上一篇寫心得時 本來是覺得劇情還蠻精彩 值得推坑的 畢竟靈異偵探這種類型 韓劇算少有的架構 誰知道一寫完之後 劇情就整個陷入膠著 以一小時完整的劇當一集來看 整整拖沓了四五集 把觀眾耐性都磨光了 能夠在LIVE文撐完的 幾乎都是為了演員愛而撐 而就在為了截圖重蕊時 這才發現其實編劇早在EP11時就已經埋下答案 鮮魚跟媽媽說：沒人告訴她 她做的是對或錯 還是同樣狀況下會跟她一樣選擇 講白點 鮮魚就是用著一個孩童心態和大人的殘酷模式在找答案 所以才會在最後一集時 講了句是我錯了嗎 就很虛的消失了 虛的程度跟隔壁天隔壁棚的左相有得拚 前面威得要死 後面莫名就掛了 然後這齣劇的編劇 以後真的要打入冷宮 雖然她有嘗試著想闡述世界即使不公 但仍然可以有不同選擇 這點有在某版的翻譯中發現 https://imgur.com/y8vzrsP.jpg 鮮魚代表的應該是現實生活中的那些不公不義 原先的構想其實很不錯 只是不知道為什麼可以被她寫到故事這麼扁平 人家隔壁棚光是吐水被神父救贖 然後不斷猜魔王 起伏就比這邊大 這齣是魔王一開始就讓你知道 然後不管怎麼試 都會被惡搞 然後鎩羽而歸 不要怪收視率不好 人一直掛 大魔王卻不斷進化而沒有盡頭 誰都想轉台 其實原先在最後兩集時 我一直對彩媛這個角色突然的軟化感到很出戲 畢竟她在劇中 是不易被操縱 還能冷靜拖住鮮魚 而且冷靜面對很多事的狀態 拔多日氣管哭 看到正大受傷哭 發現自己能力在緊要關頭消失哭 瞬間嬌弱 一口氣重新看過後才發現 其實彩媛是屬於外表兇悍內心溫柔的角色 不管是誰 都是第一時間衝去幫忙 用這邏輯來看 戲整個就通順了 而不只是彩媛 所長.多日.汝蔚.正大都是很溫柔的在關心保護彼此 就像是禁咒師裡說的：溫柔就是最強大的咒 所以最後才能靠著彼此關懷的心意 破解掉大魔王 雖然編劇很弱(硬要吐槽) 得要逼人重看才能看出著墨的細微點 還債時間到了 以下有滿滿的CP圖 因為實在截太多了 怕整篇炸掉 有盡量併圖 希望大家看得滿意 先來主角的 多日汝蔚線 這對的擁抱牽手搭手 幾乎都建立在受傷或是遇襲 是要不要這麼悲情阿? https://imgur.com/Erbzh3n.jpg 初相見時 為了徵信社名稱爭論 https://imgur.com/y7M9Ozs.jpg 很快地就開始坦承內心的汝蔚 https://imgur.com/gVl9xbD.jpg 第一次失控的多日 https://imgur.com/WmQbCFP.jpg 整齣戲大概只有這裡 是兩人笑得最開心時 https://imgur.com/KR7lb9j.jpg 嬌弱(?)的多日 https://imgur.com/6PPFeS0.jpg 連互相關心都要搞得這麼複雜 https://imgur.com/gyKVf05.jpg 汝蔚的坐姿好豪邁(其實有一張開車的也蠻帥) https://imgur.com/JoVCVyq.jpg 隧道對峙 https://imgur.com/IA18KFp.jpg 汝蔚的告白 門後趕來救援卻莫名被發卡的正大 https://imgur.com/kaCRD1m.jpg 失控前的擁抱 https://imgur.com/0ERSKNK.jpg 對峙鮮魚後落敗的多日 https://imgur.com/2S6nkdb.jpg 難得的約會 https://imgur.com/EGocFbX.jpg 金傑掛了 https://imgur.com/ghIl1qM.jpg 假汝蔚獲得擁抱一枚 https://imgur.com/VctI9dR.jpg 鮮魚獲得公主抱(其實我想問衣服誰換的?) https://imgur.com/dSBWLCY.jpg 難得的背後抱 建立在生離死別前 https://imgur.com/e3r2heI.jpg 終於是開心的擁抱了 https://imgur.com/8hyCDv9.jpg 最後一集的撒必斯 吻戲呢?? 注定是被打槍路線的正大汝蔚線 也不能怪正大老是被打槍 前期都只會吼汝蔚兇汝蔚 總是站在自己立場在保護 而不是同一陣線心態 後面想補救 來不及了 https://imgur.com/EsXiv7a.jpg 一過來就是質問 難怪會被汝蔚臭臉相迎 https://imgur.com/qS38J7g.jpg 不管做甚麼危險的 就是先阻止汝蔚 https://imgur.com/zABlFRl.jpg 因為汝蔚一直在意別人而惱羞的正大 https://imgur.com/hUegGx2.jpg 所以你也只能活該被打槍了 https://imgur.com/lcgwsm8.jpg 替正大默哀 關心汝蔚 汝蔚卻看向遠方的多日 https://imgur.com/9gd5Rbr.jpg 怕傷到汝蔚而保持距離的正大 再來是多日彩媛線 這組看到最後的感覺有點像是收服神奇寶貝的微妙 但是最後兩集似乎好像又有點甚麼一樣 https://imgur.com/2VmldpB.jpg 初相見時 就不客氣對多日又觀察又摸 https://imgur.com/aXdDvOp.jpg 初期一直把多日當可愛動物觀察的彩媛 https://imgur.com/zcHxJZY.jpg 前期還很兇猛的書櫃咚 https://imgur.com/M5CQ9HB.jpg 導演你這畫面確定只是在交待事情嗎? https://imgur.com/0dOSPDv.jpg 被收服的神奇寶貝 https://imgur.com/D4r5kNu.jpg 彩媛妳有拿到女二劇本對吧? https://imgur.com/YobifEk.jpg 握個手嬌羞成這樣(小心雙下巴) https://imgur.com/X9ZLal7.jpg 最後大合照也蠻有愛的 那個手搭得很自然 然後是相愛相殺組的多日鮮魚線 不要問我為什麼會截 但某些畫面莫名有感XD https://imgur.com/WrgaBkN.jpg 來喔 讓前輩教教你怎麼當生靈 https://imgur.com/DdEsGYM.jpg 非常粗暴款的地咚 https://imgur.com/UbbSwNU.jpg 最後拖走鮮魚時的擁抱(多日你手摸哪?) https://imgur.com/5DQIj1K.jpg 導演對鮮魚不錯 連最後都這麼美 開啟第二春(?)的所長彩媛線 明明就是痞痞女巫不客氣地對待長輩 長輩還是很關愛的狀態 怎麼這麼有愛 這組畫面都很好笑 最後那個握手 我只能接受是拍檔型 彩媛是很多人的XD https://imgur.com/AWawPgZ.jpg 初見面的畫面要不要搞到這麼夢幻 https://imgur.com/D6mT2dW.jpg 被交代照顧所長後 反而尷尬了 https://imgur.com/LoQa2xX.jpg 人家在講話 所長你在哀怨甚麼XDDD https://imgur.com/qdUNicw.jpg 等待多日和汝蔚的時候 https://imgur.com/6VC4jSF.jpg 有事就先去找彩媛 https://imgur.com/nAM3mKb.jpg 溫柔的安慰所長喪妻之痛 https://imgur.com/kJc3rre.jpg 這張..不解釋XD 有點像是歡喜冤家的彩媛正大線 其實這對這樣打打鬧鬧 感覺很有發展阿 正大你真的不考慮一下彩媛嗎XD https://imgur.com/KxJ58lI.jpg 硬要問案子被踹出去的正大 https://imgur.com/pu3naN6.jpg 你不覺得你們討論案子的姿勢很微妙嗎? https://imgur.com/zWMri1U.jpg 拜託正大幫忙的彩媛 https://imgur.com/QUCl1vw.jpg 我說 正大你就是沒事要被踹的命啊 https://imgur.com/svNeeAh.jpg 老夫老妻款的合作模式 https://imgur.com/v1bLWfK.jpg 雖然平常打鬧 但受傷了還是很難過 https://imgur.com/zQ5zKB8.jpg 即使是最後 也還是要繼續鬧正大 再來是百合味滿滿的彩媛汝蔚線 彩媛妳說妳是不是偷拿到男主的劇本了 所有直接救援女主的畫面都在妳身上 妳要男主拿甚麼混飯吃?? https://imgur.com/rfd9o4G.jpg 隧道中救援(彩媛妳手摸哪?) https://imgur.com/VGd0rO0.jpg 不管發生甚麼事 相信彩媛就對了 https://imgur.com/bdT5o6R.jpg 看吧 唬弄警察就是要這樣 https://imgur.com/K2SmzuT.jpg 這張是經典 不解釋 https://imgur.com/AcXu74z.jpg 偽情侶裝 https://imgur.com/dWK3EUe.jpg 救援幫蓋衣服是不可少的 https://imgur.com/A710wCg.jpg 要倒也是倒在彩媛身上(那光影特寫 導演你故意的?) https://imgur.com/wLs5Ee4.jpg 打電話罵正大被阻 https://imgur.com/iYRlaBB.jpg 即使是鮮魚魂也要好好對待 https://imgur.com/VI2Lge7.jpg 不管做甚麼 就是先照顧汝蔚 https://imgur.com/Ku5FO6n.jpg 連擁抱都給這麼多分鏡 彩媛妳劇本有拿對嗎? https://imgur.com/RUUtzXZ.jpg 最後也不能輸男主 要來個背後抱 最後是一些零散的線 https://imgur.com/JnkgsGM.jpg 律師五年前五年後的差別 https://imgur.com/vjgWKLi.jpg 所長跟多日兩年間建立的Bromance真的很好 然後因為看過花絮五的關係 這張看起來莫名逗趣 所有人的表情都很逗 現場拍起來應該超歡樂 https://imgur.com/Eqn3F1g.jpg W大 快來看快來看~(招手招手~) (握)蝶大的作品真的超棒 彩媛到處亂放電(誤) 為了截官配CP的圖 截得很辛苦 糖真的少得可憐 稀少到連兩人對看同框都算珍貴 同win大說的 以32集的版本來說 4到7會有一些突然的畫面 只有那些畫面小嚇人而已 崔丹演戲蠻有魅力的 可惜編劇不給力 歡迎入坑XD 為了截乾淨的圖 我整個重看了XDD 但也意外發現一些之前沒注意的畫面 畢竟開播是一個月前 都忘光了 重溫順便截了很多彩媛的圖XD 整個截到手軟 那個音效真的超有記憶點 每次一出現 就感覺要發生甚麼事一樣 還好男女主角演技魅力非常強大 有些編劇的戲囧時 不夠力的主角連觀眾都拉不回來 她是某種程度上的魔王無誤XD 蝴蝶的作品一直都有一種能撫慰人心的魔力 很喜歡她的文字 自己私心也是比較喜歡這對 整齣戲的粉紅少得可憐 這組算是較有火花能看的 有認真注意過 彩媛對上汝蔚的口氣都超~溫~柔~ 所以直接從男女主倒戈這對 雖然我不是專業的 但是有發現導演很喜歡做一些光影 讓畫面看起來有點唯美 另外也有注意到這齣調色也做很多 尤其是在詭譎氣氛跟輕鬆歡樂的場面會更有感 如果演員中有很喜歡的 建議你撿 但如果注重劇情結構嚴謹飽滿的 建議你棄 秀芝妮是顏值巔峰 連小琦荷都長這麼大了 歲月不饒人XD 李智雅根本就凍齡XDDDD IG的影片整個超少女啊XD 我懂 尤其是後面幾乎是單方面一直挨打 人員一直受傷卻沒辦法反擊的時候 大家都被第一集騙進來的XD 如果都看到26的話 其實撐完27.28 後面就會相對豁然開朗了XD 男二有點吃虧 因為被夾在一票演技不錯的人裡 很不突出 其實到18集時 節奏還可以 後面就真的開始崩壞了 老實說 大概從23.24集看到喪屍群時 就已經開始有WTF的想法出現了@@ 真的 朴恩斌耶 崔丹尼爾耶 都是演技很不錯的演員 還有金元海這麼強大的配角 結果編劇妳給我看這個(丟筆) 完全浪費演員的演技 一次看完真的比較好 追LIVE時幾度追到心累XD。推推。先推 我最後一集還沒看 XD。原來是蝶大粉！！！握手。原來是百搭彩媛。編導對這部官配CP的糖給的實在太吝嗇了QQ,明明很多觀眾都。是衝著這點去看的,心累的觀眾只好像不倫界的福爾摩斯韓所。長一樣將粉紅濾鏡開到最大,開到最後像我也是覺得已經看人。人都是CP了啊~~~。而且我最近才發現所長老婆是black的克拉拉!!!原本以為汝。蔚多日人鬼戀已經夠慘了，原來所長才是前世今生悲戀的男。主人公啊～。想請問這部會很可怕嗎?因為蠻怕鬼的QQ。推偵探心得文!!!這部我是一口氣看的，所以減少了些鬱悶。感，不過比起隔壁棚，劇情張力確實弱了不少......看到。中間幾乎是靠著演員的演技撐下來的 Orz 崔丹尼爾太帥了!。回a大 我個人也算怕鬼，是覺得前面幾集稍微可怕一點，。撐過去後面完全不覺得可怕了XD。這篇光看圖就很滿足啊啊啊啊(激動)，謝謝p大滿足敲碗群。眾XD所以p大是原先補中字的時候就開始截圖還是為了寫文。章又跑回去硬是從頭看了一遍XDD?。這部真的意外的好看，還有特效樂做的真好，每次鮮于慧的。出場背景音樂，真的會起雞皮疙瘩。推推推~這部戲我都是靠著對男女主CP的愛撐著看下去的。推鮮于慧的哈哈哈出場配樂 整個就是魔王出場fu XD。開心滑完圖後原本看不懂前面的推文，後來仔細回去讀文字。才發現禁咒師!!!也要偷推蝴蝶嗚嗚嗚。然後真的私心最愛彩媛汝蔚線(欸)看看文中精美截圖的氛圍。之強大>_<。看截圖才發現這部玩"光影"玩的很好!   看正片時心思在別的地。方沒發現到 XD。這部我棄耶><有適合撿回來看嗎。鮮于還是很漂亮~~~但以前秀芝妮時更漂亮。李智雅超漂亮 完全看不出真實年紀 本人個性感覺很少女。XD。追on檔時看著部看到生氣XDD但還是看完了。這部第一集好吸引我,後半部都會以為自己開錯集-..-。追到25.26集覺得有點悶，男二很路人臉欸，哈。只有第一集好看...其他集逐漸母湯。這部是我最後悔推薦給別人的劇，結局的那天朋友都跟我說。到底看了什麼鬼......。看到喪屍群時還想告訴自己不要失望，撐到最後真的完全傻。眼，連bobo也沒有，但離別的背後抱那裡兩位演員的眼神都非。常棒。原本看了3集就停下來 現在撿回來一次看完覺得算近期好看的。欸哈哈。吻戲哩(敲碗。啊這部多日超百搭，怎麼搭都不奇怪～整個讓我深陷崔丹。坑爬不出來，真的是什麼都好但編劇......。不過前幾集讓我著迷的是林智雅的鮮魚，超誘惑人心，我。很早就被紅眼了（誤）。也好喜歡運鏡與色調啊～。有恩斌就推！