《又，吳海英》後終於有新作品文晸赫（Eric）、高媛熙確定合作《怪咖文主廚》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121581 https://a.ksdi.com/a/20191105/121581786265.jpg 這劇名感覺是為我們文大大量身打造耶（笑）等了好久，終於等到Eric的新作品了 文晸赫 高媛熙 怪咖文主廚 由《附身》崔道勳導演執導、預計明年（2020年）3月播出的Channel A新劇《怪咖文主 廚》，描述以鄉村和故鄉帶來的療癒，及主廚烹調的美味食物，給對都市生活感到疲勞的 觀眾帶來感官大滿足的電視劇。將由文晸赫（Eric）、高媛熙主演。 https://a.ksdi.com/a/20191105/121581786267.jpg 這是文晸赫繼2016年的《又，吳海英》後，睽違多年的新作品。文晸赫早已通過各種管道 公開自己的好廚藝，此次將在劇中飾演主廚，也備受粉絲們期待。 https://a.ksdi.com/a/20191105/121581786269.jpg 模特兒出身的高媛熙近兩年則以演員的身分活躍著，陸續接演《加油吧威基基》、《你的 管家》、《Perfume》和《花黨：朝鮮婚姻介紹所》等作品，展現強大的存在感。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。推  ERIC。根本是為了eric量身打造欸！推推！。這太適合Eric了 XD。終於接戲了 但是劇名也太....貼切了吧！XD。期待。好期待！。真的是好貼切的劇名XD。文主廚XDDDD。劇名完全很ERIC哈哈哈。推Eric!!!。這完全量身訂作了吧？XDD。量身定做欸!!!期待!!!。劇名不像劇名啊！根本在說Eric。這劇名捨文艾力其誰XD。文大推！但女主角我第一次看到欸。鬍子妹妹!。推丘巴卡～。威基基可愛的楚巴卡啊 不過她在花黨的角色很討厭。這根本就是Eric實境秀吧XD。推可愛的文主廚。有文演員的戲必看！。期待文主廚新戲。推終於出來營業的文大大！。這劇名。文大大終於接戲了，感動QQ。終於。瞧他樂的。女主演過威威基~。*威基基。Echef XDDD。推Eric，好期待。本色出演XD。什麼？是鬍子妹妹，變的好美啊。三食三餐戲劇版的概念XD。三時。推!!!!。推～文大。劇名就是現實的文艾力阿。不會是實境秀吧 XD。是專拍文大大的實境秀吧，私心希望三餐家族客串。Eric!!!竟然是楚巴卡～這張照片不像她耶!!。期待！。真的是量身打造XD 好期待