因為太喜歡1988 一直沒辦法補1994和1997 所以一直拖到前陣子才看完1994 第一集不意外地很想快轉 想當初1988也是撐到第5集被正峰圈到才入坑XD 沒想到1994第2集直接躺坑底 垃圾哥不論外型個性都是理想菜啊(除了衛生) 忘記第幾集 就是垃圾哥要去接媽媽來醫院做檢查 但又有個阿北要換藥 垃圾哥的女同事要幫他去接媽媽 那瞬間垃圾哥好像有點變臉 是因為他感覺得到女同事對他有點曖昧嗎? 如果是這樣真的超加分欸 平常超級粗線條但對這方面卻很敏銳@ [email protected] ? 。印象中是。是的 垃圾哥在重要關頭都是很敏銳的。他就是睡獅型的男人啊 平常嘻嘻哈哈 裝瘋賣傻 但其實很。敏銳可靠。推推娜垃夫婦。那看來如果女同事只是幫換藥應該就沒事了。推垃圾哥根本理想型啊啊啊啊。推垃圾哥 請回答系列最愛的角色~。垃圾哥超敏銳的啊！大學球賽也是有拉拉隊女生要幫他拿換。下來的衣服，垃圾哥也是只交給娜靜，超心空啊！。我最愛的垃圾哥，最愛的1994。超愛垃圾哥！！！！。只推垃圾哥 沒給其他人曖昧空間 94真的第二集直接被推。到坑底爬不出來。是因為讓你同事去接媽媽會被誤以為是女朋友吧！垃圾哥。真的是防線做得很堅固！。*女同事。三部裡面我最愛的就是1994！垃圾哥無敵魅力。垃圾哥最可靠。最喜歡垃圾哥！。垃圾哥完全理想型（心動）。嗚嗚 只有我愛七封。我也愛七封.........XDD。超愛垃圾哥啊 完全理想型 就算髒也沒關係XDDD。因為垃圾哥只把它界定為同事!街家人這等大事不是她可以。或應該去做的~答案很明顯~娜靜才是他心中真正的家人。成時境唱的主題曲「給妳」，到現在仍然是我的愛曲~~（垃。圾哥也是(〃'▽'〃) ）。最愛1994 +1 我現在聽到「給你」想到垃圾哥還是會傻笑X。DD。七封+1。最愛1994+1。推94！垃娜是從頭到尾(猜老公)最無懸念的一對～他們根本都。沒把目光從彼此身上移開過XD。雖然也因此我為七封掉了很多。眼淚QQ。最愛垃圾哥~~~~。七封派。而且那時還同時看陽光先生。七封+1。垃圾哥真的完全理想型！！。超愛垃圾哥+1  感覺就很可靠。我喜歡海太（來亂的XD)。超喜歡七封+具東邁，現實中的柳主廚更讓人心動。也很喜歡海太 是個超棒的朋友啊XD。垃圾哥很讓人心空的。最愛垃圾哥～。最愛垃圾哥！！。最愛1994 +1。垃圾哥理想型+1 最愛1994+1 ><。七封+1 想當初我傷心到隔了一年才把最後兩集看完。垃圾哥+1! 超愛1994，寫出22k世代跟旅外遊子心聲。最愛垃圾哥！請回答系列最愛1994！。我也滿喜歡三千浦XDD 不過不得不說垃圾哥除了衛生以外完。全是理想型呀！！！不變的韓劇男主理想型第一！1994也是。我的第一名韓劇。推!最近有時間終於看了真的從前面直接愛上垃圾哥!!!寵溺。又會很醜很好笑線也劃很清楚 真的完全理想型!!!。但真的是會很心疼七封QQ真的好喜歡94呀!!!!