...好看，一口氣看完五集還意猶未盡 這應該是我最近看過最好看的韓劇了，整個感覺就只有一個字，棒可以形容。 最後的爆點太精采，本來我還想說只剩下十分鐘了，怎麼還沒開戰， 誰知道...... (本來以為會跟聖盔谷一樣，在最後來場大戰的) 問題是，這要怎麼接第二季啊? 第二季一開場就直接把這仗接著打下去嗎????? 又，韓國的Zombie真厲害，每個都跑得飛快，不像美國的Zombie只會慢慢爬， 那個跑百米的速度真的會讓人超有壓迫感，跑那麼快的喪屍是怎樣啦 永信真的越看越帥，讓我想到當年熱狗拉絲的帥氣，期盼他在第二季的演出。 安炫師傅...我以為他只是文官，沒想到還挺能打的? 五百官兵抗擊三萬倭寇，師傅砍起喪屍也是有模有樣、超帥氣的； (就不要說趙學柱其實也是武功高手，不過若真如此，我也不意外就是了) 不過趙學柱不用是武功高手，光用眼神大概就可以殺死一堆人了， 那個氣勢之驚人，很不簡單... 趙知府這個角色越看越喜歡，故事裡有這種甘草人物調劑，其實是件好事， 他應該可以活下去吧? 中殿繼妃...人渣，沒有別的話。 (應該堪稱本劇第一人渣吧，比東萊的狗頭軍師還要人渣) 至於主角李蒼...怎麼辦，我越看越喜歡他了? 雖然他比劍是比不過趙范日(沒有李大夫Zombie救場早掛了)， 但是自有一種氣質，能讓人為他效命，為他犧牲； 我喜歡。 只是可憐的武英，我怎麼覺得他應該會領個轟轟烈烈的便當? 第一季斷在這種令人緊張的地方，討厭(這是稱讚的意思)。 剛剛看到雞不可失的廣告，現在已經無法正視領相大人了><。你把女主角放在哪了XD。柳承龍的演技不是開玩笑的啊。美國也有跑很快的zombie啊。末日Z戰表示。: 我不只跑得快  我還會疊羅漢。柳承龍演什麼像什麼，第一次看他演戲就是七號房禮物。，完全被說服。看完只想狂敲碗第二季。原來他就是7號房的爸爸！（驚），反差太大了差點認不出。來。活死人黎明和Z Nation的髒比手腳不慢...。只想快點看第二季+1。不只跑的快,還能化身成為"蒙布朗"。趙學柱現在的絕招是賣炸雞~。朱智勛好帥呀啊啊啊。Zombie是百米選手 永信則是跑酷選手XD。趙學柱賣炸雞XDDD。武英去解謎。請問會血腥嗎～。第一季結尾莫名的毛! 我也一樣很好奇第二季開頭要怎。麼打那一堆XD。剛剛追完，好期待第二季。只好全跳水裡。放火燒XDDD。因為推文去看了雞不可失的廣告，柳承龍太好笑啦!。跑很快+1活著時還不一定跑那麼快。七號房  到  李屍  再到  賣炸雞  心情的轉折好大  XDDDD。七號房前可以再加上嗚梁演日本人XD 演技不是開玩笑的。猜第二季直接從打完/死一堆人/城淪陷的口白+戰況回顧畫面。開始。朝鮮馬拉松。有夠難看 跟陰屍路實在差太多 變喪屍機制又一堆bug。而且活屍跑起來真的很蠢..完全不恐怖 屍速列車還比較好。末日之戰跟毀滅倒數28天的殭屍也是跑超快啊。這部醫女角色超扁平，沒有什麼存在感，現在可以理解為何。裴斗娜會被放在演技令人失望上,根本不是她演技問題，是這。角色沒什麼發揮。