劇名 飛吧開天龍/延遲的正義 電視台 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/flydragon/main 播出時間 10/30起，每週五、六 22:00(韓國時間) friDay影音、愛奇藝台灣站、LINE TV、KKTV每週六、日跟播 集數 20 (每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) 導演 郭正煥 《輔佐官改變世界的人們》《漢摩拉比小姐》《THE K2》 編劇 朴尚奎 (原著作者之一) 主演 權相佑《推理的女王》《推理的女王2》《誘惑》 裵晟祐《LIVE》《抓住救命稻草的野獸們》(電影)《變身》(電影) 金珠賢《富家公子》《姐姐還活著》《摩登農夫》 鄭雄仁《輔佐官改變世界的人們》《99億的女人》《Miss Ma：復仇的女神》 企劃意圖 有些人背負著殺人的汙名，卻得像真的犯人一樣躲躲藏藏地生活。 他們是整個社會之下的受害者，加害者是大韓民國的超菁英集團。 雖然要承認很難，但這是不爭的事實。 有人賭上自己的人生，為了幫助這些受到司法迫害的人挺身而出。 經過他們幾年的努力，殺人罪名奇蹟般的被洗刷。 令人難以相信的、像電視劇般的故事，真的要製作成電視劇了。 回顧人類尊嚴的寶貴機會，現在開始。 劇情簡介 此劇改編自朴尚奎記者和朴俊英律師共同執筆的同名書藉《延遲的正義》，講述無業遊民 記者和破產律師，為蒙受冤屈的人們向違反法律和原則的搜查機關與司法機關進行愉快反 擊的故事。 角色介紹 朴泰龍/權相佑 飾 https://imgur.com/cny48nc (律師，39歲) 人活著就要有活著的樣子。 看不到的也要去看，聽不到的也要去聽啊 這就是記者和律師要做的。那些顯而易見的誰都做得到。 成為律師的理由：成績比我差的同學竟然發展得比我好，一次就能翻轉的只有考試。 外號：國選財閥 10代後半時媽媽過世，輟學之後開始了徬徨的日子。在故鄉的養殖場工作，靠養魚過著 沒有靈魂的生活。上了大學、到都市的同學都過得很好，只有泰龍仍在原地。 在繼母的幫助下開始準備司法考試，爸爸對著這樣的泰龍說。 人要知道自己的能耐啊就憑你妄想考上什麼啊 就算不知分寸，但相信胎夢。媽媽以前經常跟泰龍說他的胎夢。 火車全速行駛，往天上去了 那是什麼? 是龍啊...龍 不知道是胎夢成真，還是靠實力，司法考試合格了。當時泰龍的故鄉全羅南道尾端的助藥 島掛上了25個橫幅慶祝，但是令人心中澎湃的感激就到此為止。 來自助藥島的泰龍，在聚集了全國各地天才的司法研修院，是有如鵝卵石一樣的存在。 即使盡了全力，結果在1000人中以976名結束了司法研修院的的學習。誰會接受一個沒有 掌握好狀況就敲下大企業、公部門法務室門的研修院吊車尾，甚至只有高中畢業的律師。 雖然在水原開了個人事務所但沒有委託人，在水原地方法院擔任每個案件只有30萬收入的 國選律師。泰龍替來自各地的雜犯辯護，因而成為國選財閥。 我的律師費是30萬元，因為他們的價值就是30萬元 終於，迎來了翻盤的機會。露宿少女殺人事件再審成功。在大韓民國司法史上，這是首次 一般刑事案件的再審勝訴，這本身就是在創造歷史我是誰。泰龍，是又大又長~的龍 媽媽作的胎夢成了太龍的口頭禪。 你知道我的胎夢是什麼嗎? 龍 火車變成龍往天上飛去了 在即將迎接華麗飛翔的瞬間，眼前出現了三個青年。秀哲留下的粉紅包袱布裡面充滿了 沉重、緊張、令人害怕的內容。21世紀的大韓民國，竟然讓有發育障礙的青少年背上殺人 的汙名 三政市3人組。這個大發啊 好好準備再審的話會翻天覆地的 一個人要想推翻的話太辛苦了。在尋找聰明的同事時，看到了朴森洙的報導。 文筆好，內容充實，觀點也很優秀 看了個人資料：S大出身，記者用新聞說話。 果然文字要讓人產生共鳴，寫的人很重要，為了讓朴森洙上鉤，開始準備工作。 誘餌是兩條青花魚，究竟泰龍可以成功釣到森洙嗎? 我們來創造讓正義成為錢的世界 某些相遇是命運，是改變人生的轉捩點。來吧，現在高中畢業的律師朴泰龍要衝撞那巨大 的司法權力。也不怎麼害怕，因為身旁有S大出身的朴森洙。 朴森洙/裵晟祐 飾 https://imgur.com/jtTHUKe (記者，38歲) 我愛與我相似的弱小的人和事物。 我做得好的事要由我自己來說的話是下手 (高手反義詞) ， 由別人來說的話是中手，不用說全世界也知道的話就是...高手? 錯 正確答案是森洙，朴森洙 (洙與手同音) 成為記者的理由：對壞傢伙們有強烈的敵意，但比起這，主要是想得到關注。 外號：S大 以浦項補身湯店的小兒子出生，看著殺生與鮮血長大。小學2年級才好不容易學會了韓文， 從小學到國中都是全校吊車尾。學生時期無所事事，也沒有想做的事，但透過自學重讀， 才領悟到學習的樂趣。奇蹟般的考出了高分，進入水川大學 在永賢電子的工廠每天生產3000台電視螢幕，卻偶然成為了記者。在2000年代初期當紅的 網路媒體創辦人看到了朴森洙的文章後，把他叫到了首爾。拿著筆記型電腦首次來到首爾 四大門上班的2010年5月早晨，從市政府站走到光化門，錯以為這燦爛的5月的陽光是為我 灑下的吧 啊，好記者是與生俱來的 以為努力就能成功? 有些事情努力是沒用的 只要喝了酒就會重複說這句話的朴森洙，他的外號是S大。他文筆流暢洗鍊，講話粗魯， 不摻雜俚語就寫不了文章。女人也被他那不算是話的文字吸引，和被他的文字迷住的女人 同居第5年中。以動物般直覺抓住獨家新聞乘勝追擊的森洙，卻因為意外成了無業遊民。 對這樣的朴森洙，朴泰龍律師丟下誘餌。 我是朴泰龍律師，今天可以一起吃晚餐嗎? 陸海空你喜歡哪一種? 律師說要請吃飯，要是拒絕的話那就不是森洙了，簡短有力的回答好 這是想要改寫司法史的朴泰龍律師的邀請，眼前有好吃的日式餐廳和油膩的食物在跳舞。 就這樣前往朴泰龍律師的辦公室，但好像哪裡怪怪的。 歡迎你，我是朴泰龍律師 泰龍用右手緊握森洙的手，左手則拿著兩條青花魚。 該死的，完全被騙了。森洙，被兩條青花魚釣到，踏上從未走過的路。 李宥京/金珠賢 飾 https://imgur.com/3dqeOcs (News N New記者，30歲) 現在要扮演我的角色了。 真正的王牌角色 <News N New>記者。剛進公司就和朴森洙一起去江陵出差，以鄭洺熙事件做首次獨家報導。 雖然含著金湯匙出生但對他人的共情能力強，一旦開始取材總是精力充沛。 宥京被一無所有、學歷也不高，也沒什麼可炫耀的泰龍的正義和熱情打動。 這是尊敬還是愛慕，有時候自己也會搞混。 像法庭電視劇的主角一樣帥氣 不是形式上的辯論而是去同感被害者的心情。 宥京身上的記者DNA，是高純度的正義感。絕不能眼睜睜看著為了政權利益下判決的趙基秀 成為大法院院長。為了釐清究竟是誤判還是有如造假般的錯誤判決，拿著吳在德間諜事件 向趙基秀進攻。就這樣，宥京也跟森洙一樣走上從沒走過的路，跟著朴泰龍。 張允錫/鄭雄仁 飾 https://imgur.com/P4Y16n6 (大檢察廳副部長檢察官，45歲) 喂，哪有大韓民國檢察官不知道的? 你不是看到露宿少女事件了嗎，那件事過了幾天了? 如果那是政治事件的話，肯定會出大事的。要是死的是有錢人家的女兒就更嚴重了。 來這裡一看...這些人真不是開玩笑的。 你和高中畢業的朴泰龍聚在一起不會成功的，別做這件事。 和泰龍一樣出身全羅道鄉村，但因為很會讀書提高了身分地位。初任地爲首爾中央地方檢 察廳的精英檢察官，在一次人事調動中被調到三政地方檢察廳。此時，因不誠實的調查參 與了多恩超市3人組強盜致死案件的造假，日後將與朴森洙記者、朴泰龍律師展開鬥爭。 比起繼續檢察工作，正在考慮是否要轉向政治圈，丈人是姜哲宇首爾市長。雖然奸詐又有 謀略，但也有自由奔放的一面。和曾是法院出入記者的森洙有緣分，經常像前輩一樣照顧 他，還表現出真誠的擔心和忠告。想當然，大部分建議都是庸俗的，只是爲了成功的處世 之道，所以會被森洙嘲笑。 就算在示威途中死也要在首爾中心暈倒才能成爲烈士，殺人罪名也要由畢業於首爾4年制 大學的孩子來頂才能成爲新聞。那些鄉下雜犯被冤枉了，誰會在意呢? 那個森洙要說不懂也真是太不懂了，特別是討厭被人比較的檢察官的心。 你老是住在偏鄉，看來什麼都不知道啊。我可是大韓民國檢察官。首爾大學畢業的檢察廳 王牌，被拿來跟高中畢業的朴泰龍比較心情會是怎樣? 我要是使勁跑的話，你們會累的。 別再上去了，就到這裡為止。懂了吧? 被拿來和泰龍比較，讓他和丈人哲宇一樣成為慾望的化身。大韓民國檢察官不是一般人， 無論如何都要生存下去，不管用什麼方法都會找到出路。在生存能力這點，和森洙一樣 非常厲害。 海報 https://imgur.com/M1afQ90 https://imgur.com/DD1HDwb https://imgur.com/c4ODbEk https://imgur.com/FhwpRAn https://imgur.com/S6Yblih https://imgur.com/wxtBIeY https://imgur.com/0QK72Ox https://imgur.com/4dRjNoO 預告 EP3預告 https://youtu.be/Y_sHGBdzN1M EP4預告 https://youtu.be/1_qTKhjya4Y https://youtu.be/PFDbK106tpc [HIGHLIGHT]權相佑裵晟祐讓世界爲之瘋狂的搭檔出擊 https://youtu.be/YgYRoKtPoGw 權相佑，高中畢業律師寫下司法歷史體現正義的逆轉劇 https://youtu.be/_tZRXgKyw9g S大(?)出身記者裵晟祐，靠正義賺錢吧 https://youtu.be/VdhjhSiEFl0 我們來創造讓正義成為錢的世界 https://youtu.be/Ki09zRiUsSM 權相佑裵晟祐 身體默契自拍照接收 https://youtu.be/R7d7HtLRUYI 吵鬧的瘋狂組合 權相佑裵晟祐 https://youtu.be/BzDKux6pEM0 等著看吧我們會怎麼贏 權相佑裵晟祐問題組合逆轉劇 https://youtu.be/nc9gVKaSroA 放馬過來~ 刺激有熱血的再審作戰 花絮、訪問 https://youtu.be/8KA9XZZYlw 製作發表會全場 https://youtu.be/WqBFeHTwbnY 讀本現場 https://youtu.be/VFYDoOROLE8 海報拍攝現場 https://youtu.be/GXfWUzidvk0 主角們來寫個人簡介 https://youtu.be/m6GAyfsgrPY 權相佑裵晟祐憤怒誘發的新造語採訪 https://youtu.be/UDYlHNKFhOU 飛吧開天龍 我會盯著你 鄭雄仁，惡角製造機的採訪 https://youtu.be/G0SaZKxDRo 往有真相的地方出發 金珠賢，熱血新人記者的抱負 https://youtu.be/YamPp0mirZs 我要靠正義來賺錢 裵晟祐，生計型記者的決心 https://youtu.be/i18gIHluwwE 高中畢業國選律師 權相佑，翻盤的正義實現逆轉劇 https://youtu.be/1uHnxWnTe2A 一開始就這麼有默契 預定有趣的初拍攝現場 https://youtu.be/pKrhHw8FsW8 權相佑裵晟祐，不平凡的幻想組合誕生幕後 OST 收視率 EP1 1部 4.6% EP1 2部 5.4% EP2 1部 4.7% EP2 2部 6.7% EP3 1部 4.3% EP3 2部 5.4% 。推推。推一個。推。推推。推！。整理上面這群人的關係。我補完綜藝就過來了。泰龍真的很開心哈哈。泰龍聽見李記者也有去採訪，臉上的笑完全擋不住。洺熙在看守所一直在睡覺。在家裡都睡不好qq。檢察官說她還能睡著根本沒反省之心(可以揍檢察官嗎？)。請救救我的孫女T.T。檢察官好討厭。難道除了讓爸爸死沒其他方法？(這檢察官真的很欠揍)。森洙小時候也有過什麼事。森洙看起來好像也是家暴受害者。爸爸不喝酒也沒那麼暴力阿！。所以才一直忍耐  她很想爸爸T.T。還是被判刑了。面對成年男子，未成年女孩的正當防衛訴求無罪判決。天啊！還是被判刑了。我好卡。我不卡，但是泰龍的目的被森洙看穿(他們果然有默契)。直接睡到大呼XDD。打呼。泰龍真的好想紅XDD。森洙秒變臉好好笑。太太也有智能障礙。天啊...坐牢的時候過世了。這是誘導問話！可惡……。好暖喔。這些警察也太誇張了吧。太過份了。刑訊逼供又偽造證據。只能看推文,也太過份。原來還沒到張檢察官，就已經很over了。律師也是無奈。喔喔 還好黃檢察官是故意的(嚇我一跳)。這部可惡的地方比模範刑警更可惡XD。但是兩位男主角真的很有默契。這部受害者還沒辦法反抗，更無力。暴力傷害被抓進去……。這部被害者們真的太讓人難受。唉署長也是那邊的人。事務長森洙XDD。泰龍的腦筋動得好快。利用媒體。吼～太難過了啦！。終於可以看，警察嗎？好惡劣啊。t大，是警察沒錯。警察好扯。又是西瓜！。我為什麼又有一種似曾相識的感覺。模範警察即視感嗎。天啊！真的連五十萬都沒有！。這麼遠還看得到名字這也太強。啊我們女主角是有錢人。靠宥京支援了哈哈。不是模範警察啦！但西瓜跟殺人還有筆記本整個就很像。哪裡看過這樣。森洙去看媽媽。我們這裡網路今天爛爛的。又斷線了。是在拉贊助嗎XDD。媽媽擔心泰洙被辭退。要泰龍幫忙告別人。離婚訴訟！？。又要他放棄再審。泰龍超窮哈哈。結果真的要靠女主角啊。還有錢讓委託人有地方住？。還好女主角是金湯匙。至少一個是有錢人。怪不得沒錢，根本是賠錢接case啊。正義啊。真的是熱血。哇！和解金算多嗎。兩個熱血(笨蛋)大叔。10億和各八億。要求警方賠償跟國家賠償10億。是和解金嗎。原來唷。冤獄可以訴求國賠啊。一億八千是什麼。張檢察官又來了。再審成功一定有賠償的，但過程很辛苦。他們剛才好像談至少5年嗎？。瞬間破裂。你們交往嗎XD。好像是說前一個露宿少女的案子花了5年。五年！！好久。張檢察官是爆料上次的賠償有一億八千嗎？。然後說泰龍想要獨吞嗎。森洙第一時間以為自己被0元的明細騙了的樣子。這部新增 OTT 播放平台 KKTV 和 LINE TV。哇哇KKTV這季有努力多買韓劇。泰龍一直想在女記者前耍帥XD。明熙的故事好哀傷，連睡覺都不能好好睡。哈哈 森洙覺得自己中計XD。好冷清的記者會。這些警察根本栽贓！錢沒有被偷走。檢警聯手埋案也太糟糕。哈哈哈 泰龍不要用氣音在耳邊說話啦。森洙的遣散費啊XD 完全是兩個窮鬼。三政市產西瓜XDDDD。哈哈 還好李記者家裡有錢。牙醫朋友記恨名單也太多人 通通都要告。笑死 為了張檢一通電話 瞬間撕破臉。嘟嘟嘟押嘟～(好洗腦)。打開第一集了 都是熟面孔！。都是一群名演員 戲精們哈哈。哈哈哈哈87萬分3期。權相佑演的真好 這部好熱血噢！。狗狗好可愛噢♡。居然把錄音帶給了張允錫！！！好氣。看到什麼都是學歷學歷的好不爽！！。同居人好好笑哈哈哈。2個人同一個大學哈哈哈哈哈。天啊泰龍的弟弟真的是爸爸在外面跟別人生的孩子噢。泰龍才是真正的慈善家吧！只是很窮的慈善家！還幫忙委託。人植牙找房子。兩位主角真的好可憐，到處借錢幫忙委託人好慘，沒有眼淚。就看不下去的電視劇啊XD。借50萬也超心酸。還是女主角處境真的好很。多，直接說還不如跟我借500萬XD。剛補完第二集！！！期待他們伸張正義！！！好好看。而且真的也好感人QQ 學生事件跟3個誣賴的都是。包含流浪者那邊也是 流浪者還借錢給律師。律師記者都太窮了XDDD。森洙去接在弼那邊秒變臉真的好好笑XDD。看這種劇真的會深深認為這世界真黑暗XD。k大 校友相認那邊我也是笑到不行哈哈。2位男主角的對話都好好笑。發展性障礙孩子說很怕再被打還有老闆免費加菜這段。實在太感人又太可憐整個熱淚盈眶!!! 一定要再審!!!。天啊！居然負債9700萬！好可怕。泰龍會不會哪天幫人打官司打到一半被抓走阿XD。好想呼叫江浩來唷XD。9700萬不是很意外 因為好像也欠了很多個月的房租跟薪水XD。應該是真的背負一筆鉅額XDD。看完就知道原來那只是一時的XD。只是看預告不太懂？委託人不是答應和解了！怎麼又出去再。審？而且是真正凶手站出來？。萬一真的答應和解那真正凶手怎麼辦！有點好奇那個案件為。什麼會殺人？該不會奶奶看到不該看到的事情？。那位三位凶手該不會是某某某長官的兒子吧。只是泰龍為什麼這麼生氣森洙跟張檢說電話。出門假裝送報員太好笑XD。y大 去接在畢那邊秒變臉真的超好笑的 我現在剛看到。在畢跟太太那邊好感人。期待！！！大快人心贏一回合吧！！！。天啊啊啊啊啊真的太過分了打他們。張允錫！！！我要把你撕碎！！！。慈善家 哈哈哈哈哈 快把森洙逼瘋了。啊同居人叫森洙前輩 是記者後輩嗎 哈哈哈。覺得這個同居人好可愛。哈哈哈哈哈哈把記者疏散的方式好好笑。這3個冤枉的兇手的故事都好可憐。又是爸爸打媽媽 我都要厭世了。天啊警察編故事真的好壞。律師家裡那個是老婆小孩嗎。2位主角也都有自己的故事。哈哈哈哈哈成為起訴王也太好笑。律師家裡的應該是妹妹跟外甥？！。覺得市長跟殺人一定有關。那個真兇該不會也是市長的兒子吧。怎麼有這麼佛的律師。殺奶奶我以為是因為奶奶醒了他們覺得他吵拿膠帶嗚住但是。用到鼻子結果奶奶不能呼吸窒息死。對齁應該是妹妹跟外甥對吧 還以為我漏看什麼。是說我原本以為泰龍爸爸是好爸爸 一開始說是禮儀師然後想。法都很正確 結果根本不是好人。奶奶的死感覺有什麼秘密，不然錢也沒偷走。我還以為是失手悶死的。第三集一開始的法庭戲就讓人看得好難過啊QQ。被逼供的過程看得好生氣又好難過QQ。這兩隻可愛的鬥嘴是心情的調劑啊XD。這部真好看耶。還以為會大吵 結果是不可以忘記我朴森洙XD。這道歉超級沒誠意耶。當年警察超狠耶 直接飛踢。勾起不識字被欺負的回憶。你們憑什麼前進青瓦台。森洙在冷凍倉庫打工 也太慘。推再審果然有鬼。泰龍藉機一直提慈善家。哈哈 泰龍還要趕回家幫忙帶小孩。李記者人好好，居然幫忙打掃。泰龍未婚 一次把家族介紹完XD。森洙又在肖想泰龍會分他錢了。泰龍回憶起當年考上的榮光 講方言好好笑。後輩嫌森洙長得像資深的重案組刑警XDDD。簽契約保證酬勞六四分 森洙有多怕拿不到錢。居然是說不可以忘記我XDDDD。黃律師覺得這兩個人太單純XD。森洙居然說自己年紀比較小不是歐巴。喊黃律師努娜了。居然叫他們兩個去哪裡都不要動腦。飛踢太過份了！警察局沒有監視器嗎？可以在辦公室這樣打。人嗎。果然找不到真兇三人組。可惡啊看得我好氣。警察這樣打人怎麼可以這樣啊啊啊。無法無天。太過分了說現在這年代還有文盲嗎還說人家有問題什麼的。但是他們能讀懂字耶。到底為什麼放了那3個真兇啊。看毆打飛踢逼供真是看得好怒! 那群人渣真想閹了他們!!。泰龍一直說要相信他 但是觀眾我一直很擔心耶XD。憑著一股熱血正義 但有時好像不夠聰明敏銳XD。李淳本人是不是電腦真的很好啊！他在這部還是工程師XD。李淳元。在臨時老師也是駭客XD。看到法官說話又是一部全都是我的人！跟我鬥！。法官，檢察官連真兇都是他們的人，最慘明年2月就到期了！。泰龍起承轉合慈善家XD。宥京還比較有腦？還知道一般不會那麼快再審還會擔心反觀。我們男主角啊啊真讓人擔憂XD。等等宥京問那個全家福是對泰龍有興趣嗎？XD。宥京感覺很崇拜泰龍。但是目前宥京看起來比泰龍還可靠XD。至少她還會有疑慮會擔憂，泰龍似乎完全不擔心XD。還好他們有去找黃旻京才知道這次審判真正的陰謀，只是她。稱讚他們聽起來又很像是嘲笑XD 聽起來不是很開心的稱讚就。是了XD。還好劇情還有安排她出現，要不然真的很擔心泰龍這次再審。的未來XD 她如果有加入應該對案情很有幫助。黃律感覺是個有趣的人，加入應該很多笑點。有黃律讓人安心很多!!!。這部真的也很少林足球，連裁判(法官)都是我的人到底要怎。麼鬥。感覺就是要讓那3個真兇手說出來 就是按照黃律說的!。那時候檢察官其中一個表情就怪怪的感覺就是想說出真相。很愛哭那個可能會受不了壓力先說出來。有可能！。推爆。爆了耶。爆了哈哈。這部也是都還沒出OST。鄭仁雄跟金甲洙又混在一起來XD。用純真衝破重重的算計，黃檢察官說得真好。叫他們兩人。不要動腦，真的很好笑XD。剩下的級數集應該不會只繞在三政市殺人案上吧？。*集數。OST可以自己唱 嘟嘟嘟呀嘟～嘟嘟嘟呀嘟。金珠賢好可愛 有ig嗎 找不到