直播資訊: (cr. raininglight大直播文) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49) 劇 名 夫妻的世界 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/theworldofthemarried 電視台 jtbc 首 播 2020年3月27日 時 間 每周五、六22:50(韓國時間) 21:50(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 原 作 BBC One《Doctor Foster》 導 演 毛完日《Misty》《Beautiful Mind》《Dream High 2》 演 員 金喜愛《倒數第二次戀愛》《密會》《妻子的資格》 朴海俊《阿斯達年代紀》《我的大叔》《未生》 韓素希《Abyss》《百日的郎君》《金錢之花》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/IsApAB7d94U 中譯: https://youtu.be/r09ADcuPrqA Teaser 2: https://youtu.be/U1Fro_yvDDM 中譯: https://youtu.be/RrKAyw5NhLs Teaser 3: https://youtu.be/Stkd56opjk 中譯: https://youtu.be/_4NvmzEbDOA Teaser 4: https://youtu.be/rpuEpWCaNx4 中譯: https://youtu.be/gHkQZATx9Nc 短篇預告: https://youtu.be/V_onhncQ_us 中譯: https://youtu.be/hQKgvSlUoq0 長篇預告: https://youtu.be/QNJJIo11UFU EP 2: https://youtu.be/vyB19HqbHAw EP 3: https://youtu.be/ReUU53bEWLY EP 4: https://youtu.be/yneeIPEqDCE EP 5: https://youtu.be/ws8wRjiJy70 EP 6: https://youtu.be/F0Yo5qgycRg EP 7: https://youtu.be/OCt6HqSIg4k EP 8: https://youtu.be/bxWwzECVVxc EP 9: https://youtu.be/Ami3Wn80dfk 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/nhTcCSq.jpg https://imgur.com/JFfTzwb.jpg https://imgur.com/XwEUYB2.jpg https://imgur.com/kYrZdZK.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011175/pm10057375 角色關係圖 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011175 角色介紹 池善雨 (金喜愛 飾) https://imgur.com/3FBhiVp.jpg 家庭醫學專科醫生，高山市家庭愛心醫院副院長。她在17歲時一下子失去了父母 ，世界上能守護她的只有她自己。與孤獨相比，難以讓她忍受的是來自周圍的同 情。從那時起，她開始養成了注意他人評價的習慣。她從此拼命學習，考上了首 爾大學的醫學院，結識了心愛的男人組建家庭，並在丈夫的家鄉高山市安家落戶 ，名聲因而大噪。為了在叢林般的世界中獨自生存，她培養了堅強的生存能力， 為了成功調整了天生的知性，為了不受指責建立了比別人更高的道德標準，努力 成為好人。像白手起家的人一樣，因為要豎起刺來生活，所以沒有認真聽取別人 的意見。把安慰當作廉價的同情的態度常常使她顯得獨斷專行，但自己並不知道 。一切看起很幸福的她，在誰看來都顯得堅固，至少在知道這是屬於自己的錯覺 之前。 李泰伍 (朴海俊 飾) https://imgur.com/2gLJwGg.jpg 電影導演。在擔任助理導演8年後首次執導長篇電影，但票房卻以失敗告終。他 以製作劇本為藉口，在婚後沒有像樣的工作，後來在妻子的幫助下創辦了一家小 型娛樂公司，並獲得了社長的頭銜。他開始接到地方市郡主管的各種演出及活動 訂單，以此勉強維持至今，現在得到地方自治團體的文化振興基金的支援，正在 推進電影製作。雖然夢想成為千萬導演，但比起劇本開發，他更熱衷於引進製作 支援金，因此外界評價他比起能力，野心更大。他極力否定一直以來比較容 易得到地方支援的是以妻子的名聲為基礎的，還虛張聲勢地說要開發韓流文化信 息，為高山地區經濟做貢獻。這也許是面對有能力的老婆的自卑感，比起依靠妻 子生活，更想聽到自己成功的聲音。但這並不意味著他不愛妻子，他承認她是一 位優秀的妻子和模範母親。 呂多景 (韓素熙 飾) https://imgur.com/8ILmvWC.jpg 秉圭的獨生女，普拉提講師。她參加國際比賽獲獎，但她沒有熱情和才能，手裏 拿著一張大學畢業證書後，就爽快地結束了舞蹈生涯。雖然現在在前輩運營的普 拉提中心工作，但是人生的目標和夢想都沒有。無論做什麼，只要下定決心，她 就能得到爸爸的資源來組織事業，可以說是過著毫無壓力的青春。由於她具有不 知世情的純真，稍有不慎就會朝著錯誤的方向發展變成愚蠢。她在同齡的弱不禁 風的男人中，被老練、體貼和口裡充滿甜言蜜語的有婦之夫泰伍迷住了。由於她 的社會見識不多，不知道泰伍的公司和對待女人的滑頭都是得益於他的妻子。她 還不知道愛情不是永恆的，人生不能隨心所欲地揮霍。 簡 介 cr. 維基百科 本劇講述一對看似相愛的夫妻因背叛而將愛情切斷後，陷入漩渦的故事。 OST OST 1: 金侖我孤獨的航海 https://youtu.be/HK5aMmMSOvU OST 2: Josh DanielNothing On You https://youtu.be/3DufBkES2AA OST 3: 孫勝妍Sad https://youtu.be/yzx63Eke_cQ OST 4: 河東均就那樣拋棄我吧 https://youtu.be/bOlUrDKn1H8 收視率 標題 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/03/27 EP01 不忠 6.260% 6.786% 2020/03/28 EP02 面具般的關係 9.979% 11.023% 2020/04/03 EP03 法律諮詢 11.882% 14.061% 2020/04/04 EP04 偽裝 13.986% 15.794% 2020/04/10 EP05 攤牌 14.676% 16.118% 2020/04/11 EP06 孩子受罪 18.816% 21.390% 2020/04/17 EP07 勝利者的姿態 18.501% 21.406% 2020/04/18 EP08 威脅 20.061% 22.276% 中字片源 愛奇藝: 3月28日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。推一個!。終於禮拜五了推推。推推。等好久了。https://youtu.be/ZD6rSfvp0PU  JTBC 官方直播。但不知道是播到哪就是了。這是在播密會啊 不曉得為什麼連播好幾天...。大家不覺得男主很帥嗎？ 不曉得身材如何？。泰武今天要打幾場。你有多相信妳老公? 真洗腦。哇靠 這心理醫生藏真深。心理醫生真的反轉。但旁人都覺得這對夫妻還有愛～由恨又生愛的感覺XD。希望心理醫師是好人...。俊英中二病很嚴重，薛醫生還是很煩～小三繼續騙自己。。金醫師真是出乎預料...。希望金醫生不是會長暗樁～拜託在反轉白回來，他每次。旁觀這對怨偶像在研究他們的心理狀態XD。俊英無敵煩！。金醫生應該不是壞人吧 拜託QQ。賢書跟暴力男友複合了…不知道女生是另有打算還是真。的斷不開渣男。這片不是很紅？怎麼沒推爆？。追直播的少人吧 大多直接看中字。真正的渣男很會演的 這里是沒遇過喔。朴海俊就是超帥大叔型 而且看前面幾集才知道身材也很好XD。之前看我的大叔根本是另外個人。收視率高就好 ptt爆不爆有關係? 上面那部ptt爆 但。收視率 起不來XDD。乾～～～金醫生真的母湯黑。金醫生預告說要保護善宇，應該沒黑?但可能用甚什麼。條件交換之類的吧。希望金醫生不要黑化。覺得金醫生應該不會黑化 拜託好好守護善雨吧QQ。金醫生到底是？？。拜託金醫生不要黑！！！！。一部戲應該還是有好人吧 不然只有主角好人也太可憐 這樣主。角穩掛。外圍的應該是好人居多吧？。俊英真的很討人厭，中二病很嚴重!。老公有另一隻手機，裡面有前妻的各種照片。最近的時。事是男友有另一隻我不知道的手機，好像是約人一起運。動用的。每個女生都開始檢查另一半的第二手機。真的都猜不到結尾欸（我傻眼。男人學會辦第三、第四支手機。這齣戲會在善良的人妻心中種下懷疑的種子。話說那位剛陪才剛拍完照就立刻洗出來給善雨，效率超。高XDD。第9集的呂多景發現李泰伍的第二支手機，跟時事不謀而合。俊英被跟縱這件事，是多景安排的嗎?。竟然上次EP8Live推文89被我猜對了，高手是金醫生，無事獻。殷情，非----。感覺鋪陳是會長藉金醫生，讓善雨小三和泰吾都認清自己，。最後回歸，小孩也幸福，女兒也能早點找到好的歸宿，順便。繼承家業，否則下去對誰都不好，畢竟會長家大業大，女兒。能乗年輕，不怕找不到一個真正愛她的，金醫生幫這些人脫。離苦海，算不上黑化，這樣的結局比較好吧？一直灑狗血鐵。定爛尾的。倒是藝玲這條線，該不會男的變好，女的卻不孕了吧？。我判斷金醫生會是韓版的超級大反派！！！。我擔心最後金醫生跟多景在一起。最後泰伍跟善雨 無敵慘敗多景跟金醫生。劇情會不會變成這樣呢？。金醫生如果是最後大魔王，劇情就太可怕了。那同事醫生真的很想揍她，一邊惡搞一邊講的是在幫。女主，雖然現實社會這種人很多。到底要相信誰啊 還有渣男真的好煩喔。我覺得老金應該是真的喜歡善雨，不過他也知道善雨內。心還是有泰伍的影子，如果不能完全把泰伍從善雨內心。剔除，他就不可能完整的得到善雨真心。藝林不是有去醫院醫師說他正常，應該沒有不孕吧？。金醫生會不會是為了副院長位子才接近女主?希望不會黑化。如果為了當上副院長搞這些，我覺得好沒野心喔！又不是。大醫院的重要職位。下集預告 藝林夫妻健檢後 難過的走出醫院 不知道是不是他。不孕。老公不孕很有可能,之前外遇那麼多女生都沒弄大人家肚子。(就算有避孕也還是有可能會中)。每一集都是在我開始覺得無聊的時候，最後五分鐘來一個大。爆點...。我還是相信金醫生是好人，但隨時準備被編劇打臉XD。我想問小三去藝琳家，場面火力感覺還好，。但小三出來為什麼要泛淚押?。拜託醫生不要變黑啊～～。看完這集只想問：你們有多相信劇中這些男人？。如果在赫不孕 就不可能放棄在外面外遇。希望金醫生不要黑掉了。只能說沒有發現就沒有事實，善雨沒有發現圍巾上的頭髮。，說不定現在依然是活在甜蜜的家。混混女友感覺就是放長線釣大魚，搞不好是精神科醫生去。找會長談的條件，想讓夫妻倆徹底斷乾淨，然後當上副院。長讓善雨放下工作和兒子相處，拜託不要黑化阿阿阿。我好奇金醫生初登場那時為什麼出現在那間飯店？。預告故意剪成彼此熟識嗎？感覺一開始老金對善雨就有好。感了，精神科醫生的設定應該也有意義吧？。好像是老金從首爾到高山的房子還沒好，所以先住飯店。善雨飯店遇到金醫生跟多景媽耶 感覺後兩者認識。莫非老金是景媽的小王？@@。別忘了這齣是狗血劇路線（什麼都有可能！。即使沒發現 甜蜜的家都是假象 比真相更令人噁心。劇中狗血好，但一路狗血一定爛尾，男女主角被男二女二打。趴在地上，真實社會有，但編劇是不想幹了嗎。我是希望一路狗血，最後大家得到還順心的結局，要不然是。大家都想換電視了嗎？XD。女的不孕檢查已經好幾年了吧？本來好的老公不要，等到老。工用卻不能，這才狗血？。金醫生在廚房看怨偶吵架的表情感覺意義深遠。感覺在赫在玩回家後老婆還是這樣照顧他 讓他有點內疚了。藝琳的哭讓人很心疼QQ。我看金編劇不行了 同樣的套路連用三劇。俊英一集比一集讓人煩躁=.=。俊英真的很煩欸，死小孩一個，看到就快轉。藝林的哭，害我也哭了（好心疼。俊英很死屁孩！但是下集預告金醫生原來是會長的人......。一開始還以為善雨要跟院長上床來保住職位 好險沒有。用這麼沒梗的方式XDDD。我也是俊英的部份是我惟一會快轉的。夫妻。這集好難看。拜託金醫生不要黑。俊英就死屁孩==。同樣都是離婚的家庭 跟他同班的那位女生就沒歪掉。俊英死屁孩！！氣死我了。想問多景發現泰伍第二支手機時的音樂有人知道是什麼嗎?