10/10（四）因足球比賽轉播停播，10/9（三）四集（ep5ep8）連播 劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 改編自網路漫畫《意外發現的7月》（作者：武柳） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年10月2日起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠奫 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李宰旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（皆為網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY你被戀人甩的真正理由》（皆為網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（皆為網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。 (cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著做了雜誌封面模特的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小螺絲？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠奫 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及短髮很般配的臉。這樣看似完美 的我也只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但心 臟病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得我的處境很糟。被感情左右，說不定 心臟會更痛。可是..我也有一件事是控制不住的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度可以排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人， 就是...白經。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到 白經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？ 覺得自己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不是隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動的只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，學校走廊當作伸展台。 值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖然是 看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很只可惜沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說 我們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白經 李宰旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高中官 方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認像壞男人一樣的 魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白經結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，斯里高話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都打進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間不氣餒，即使被 孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天使班拯救自己的男人... 斯里高中排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主啊） 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高順位第二 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說比南柱大概差個5%的程度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡在被擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，是吧？ 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業sreenne的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國 內資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，認真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，也不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 劇照 https://i.imgur.com/b8O0JQe.jpg https://i.imgur.com/2D2enum.jpg https://i.imgur.com/hDuCqfv.jpg https://i.imgur.com/ZnESvvh.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 34集預告： https://www.youtube.com/watch?v=cMBvzByMfcA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rtrds27w.html 56集預告： https://www.youtube.com/watch?v=QTtgvWrAUuQ （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rtrwvq0k.html 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc （部分中字） https://www.youtube.com/watch?v=R3vnzhLhSLc 演員專訪（中字） 金惠奫： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html [IDOL RADIO]ep365 全場 https://www.vlive.tv/video/152156 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjc1rw.html 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc （中字） https://www.youtube.com/watch?v=WorOG2vWdR8 (cr.娛樂星) 190928 希望被白經夾在眉間的求職(?) https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg (中字) https://www.youtube.com/watch?v=4WEmAz4pK_8 (cr.娛樂星) 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI （中字） https://www.youtube.com/watch?v=JQlTmrcvdLg (cr.娛樂星) [噢一天 TV]D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rtuptpc0.html [噢一天 TV]191005 一天吃放秀 https://youtu.be/inD5snhUQMU （中字） https://www.youtube.com/watch?v=0yFwXZPG9Y8 (cr.娛樂星) [噢一天 TV]191010解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 中字： https://www.youtube.com/watch?v=Bxt2n1jQMAs (cr.娛樂星) [噢一天 TV]191012看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs 中字： https://www.youtube.com/watch?v=24ps9TbxSCM (cr.娛樂星 官網拍攝花絮中字 （cr.娛樂星YOUTUBE頻道） 191004可愛頑皮的我們這一班同學們 https://www.youtube.com/watch?v=FRKRw2Iy2l8 191004聚集到美術教室的演員們今天是各種繪畫炫耀 https://www.youtube.com/watch?v=gnN9C7V_Ox8 191010道華知道了祕密的那一天，在餐廳遇見的魷魚絲 https://www.youtube.com/watch?v=ROwcfQXymCw 191010海邊遇見的端午和河路超級淘氣的白經 https://www.youtube.com/watch?v=Euda2T13QYk 191010這裡那裏都在準備地演員們 https://www.youtube.com/watch?v=MN2xv_DQq9w 191010修學旅行making https://www.youtube.com/watch?v=pnkt_XiE_S4 官網影像區： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/sketch/ 直播資訊 MBC官網： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx （需註冊） 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： https://tvkim03.com/ (選擇下方MBC) OST Part.1 FeelingApril [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc Part.2 My BeautyVERIVERY [MV] https://www.youtube.com/watch?v=RrTq41lLjho [Making] https://www.youtube.com/watch?v=KHhm7UAF1uQ 預告 EP56 好像能改變被註定的命運 https://www.youtube.com/watch?v=QTtgvWrAUuQ （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rtrwvq0k.html （文字預告隨便翻） 改變我命運的男同學，竟然是個連名字都沒有的臨演？ 在失望的端午前，又出現了另一認知到自我的人 另外，即將離開夏令營的斯里高中... 10/10（四）因足球比賽轉播停播，10/9（三）四集（ep5ep8）連播 花絮中字更新。這齣OTT平台很多我就不一一列了．然後有些花絮只有。官網上有，所以另外附官網花絮網址。推推。推~~。新戲中我最愛這部！上禮拜看了前幾集已入坑！。推。還好連播 差點以為要停播。樓上h大握手！。超愛這部。推！劇情超有趣！！。推!!!坐等今天連播。推。推。推！。配角臨演加油！。推推。連播太棒啦~。今天播2小時喔？！。那我要多準備一些乾糧！XD。沒有停播好開心！。推推~。今天會從八點播到十點喔。好期待啊啊啊啊 真的等好久！。謝謝r大開直播！。推推這部太吸引人啦啦。10:30正好接著山茶花！XD。連假快樂XD。如果有其他直播連結歡迎提供，最近又越來越難找了。很推薦官網。只是要註冊有點麻煩。喔喔，MBC現在還能註冊嗎？。啊現在我就不知道了XD 我很早就註冊了所以都是用官網看XD。為何連播阿。因為明天停播。各種內心murmurXD。道華被壁咚XD。今天跟明天有什麼重要活動要停播嗎。可以看一下內文喔我有寫，明天足球轉播。白經真的嘴很壞XD。連名字都沒有只有號碼。歐歐 感謝 韓國真的很重視足球阿。台灣根本足球沙漠。道華覺醒中。道華好可愛XD。兩個老手欺負新手XD。端午瞬間變有經驗者。道具又來了XD。所以官網人物介紹道華才會在南柱的前面XD。連播好開心！感謝開直播！。身高差好大XD。惠允臺詞真是世界無敵多。男主到現在沒講一句話 XDD。好快就一集QQ。哈哈哈哈哈道華臺詞更..。道華也開始瘋狂OS XD。端午真的好可愛。端午努力各種糾纏13號XD。道華一臉看戲我快笑死XDDD。可憐的端午。道華看熱鬧中。演完換臉XD。是一個一個開始有自我意識了嗎？都是從配角開始？。南柱純情得有點蠢 有點可愛XD。火車上可以這樣嗎XD。南柱跟著抖肩好可愛。為了找到13號到處找白經。打光好好笑。惠允真的好可愛（一直跳針說XD）。要是我一定把旁邊都弄弄倒（就你最黑心。很想幫她找平一點的石頭XD。想要擺脫宿命就像她想要疊成功一樣難。為什麼為什麼男主角就有主角光環。感覺是下面的石頭要重新調 一直重堆上面的難怪會倒(欸。為什麼他就成功了，好氣。說話了。終於說話了。終於開口了!!。終於講話了 ！。恭喜路雲第一句臺詞說出口了XD。終於有台詞了！！。所以這不是主角光環而是有沒有在用腦的關係（被拖走。漫畫看到這裡的時候把我看哭了說 電視劇也是好想哭。大家在認真替端午堆石頭哈哈。尤其看到石頭上面寫「我想活下去」的時候 心酸酸的。所以他們有機會擺脫宿命的意思嗎。看到旁邊主角一次就成功真的很催淚。漫畫原著作者不是喜歡寫純青春愛情的那種，所以原著。其實也蠻心酸的。惠允真的讓端午有活力很多。觀眾超苦命 花四集看到男主角的臉 六集聽到第一句話XD。其實進度算快了啦算是第三大集就講話了XD。剛好在結束前五分鐘打開直播，有聽到男主角開口講話XD。7-8集要開始了。片頭做的好可愛。我們觀眾等男主的臉跟說話等了六集 我們容易嗎我嗎QAQ。路雲有在發布會抱怨過哈哈。但13號本來就沒有台詞了要努力學說話XD。好想拿石頭丟他唷。好像看到馬克了。我也想拿石頭丟他XD。被跟壞蛋綁在一起真的好煩XD。端午真的好可愛哈哈哈哈。作者對端午這個角色有什麼怨念嗎XD。13號先去探路了。道華好可憐。白經人設有80%都在低頭看手機。80%時間。要是我就把10號吃掉。端午好累XD。笑死我了XD。趕快走迎來13號的來臨。大叫好好笑XDDDDDDDD。到底XDDDDD。端午很認真於自己角色XD。迷路了。果然重要時刻手機一定會不見。有也會作家畫沒吧XD。自己丟下人家又擔心？？哪招。別人都在求老天上帝只有這部是求作家。好棒耶。作家就老天爺咩。端午真的好小隻。直接投懷送抱哈。哈哈哈哈。又說話了。第二句臺詞：啊。對不起。喔。。開始有臺詞了哈。這對也好好笑XD。哇哇哇。哈哈哈哈哈哈。全部脫掉。哈哈哈哈哈哈哈。這時候還有心思瞄人家腹肌。追妻的來了。還有禁地唷。哦哦哦牽手了。牽的太自然哈。原來是拿花。他們好搭。13號腿太長了。路雲越看越帥。要躺著才能平視。哇進度好快。問他能不能叫他河路。作者好壞!!!。好嚇人突然擔心人。好友放好開。追妻火葬場。路人好會。端午真的好可愛（我到底說幾次了）。之前一直兇人家突然說很擔心好可怕啊我都會懷疑是不是有。其他人格了。端午沒發現他在講話了嗎。好可惜每次相處都只有一下下。路雲真的好高噢。人高真好。先推。女主男主自行發展中（沒人關心）。寫端午的名字。寫了端午。好幼稚。叫白女婿嗎XD。Haru長得又高又帥當路人真的是有夠不合理。哈哈哈哈。不要跟白經的合照XD。生氣不選有他那張。哈哈哈哈哈。原來很開心自己的賣掉。悲傷的道華。怎麼辦跟他也搭。是不是，惠允好百搭。是。是錯誤的開始？。什麼！兩個人抬不起來他一個人就抬起來了。白經你手上是網球！！！！（很敏感。原來在這角落畫了那麼多張。是不是開始有人注意他了。他一直都記得的意思。英雄救美專家。帥帥的。為什麼剛剛的台詞好微妙，一種對人家一見鍾情的台詞？。惠允好可愛哈哈。哈哈哈哈。哇，直接坐在旁邊。哈哈。哇，河路和端午手很漂亮。哈哈哈哈哈。白經哈哈哈哈。好痛快陽光一直反射白經。白經被閃到（物理上的。河路會在漫畫出現嗎。白經有事嗎。醫生好眼熟。抱抱我裡樂園的哥哥。但是我只看一集對他沒什麼印象XD。哈哈哈哈。以後不會和他裝熟？。癟嘴好可愛。是在裝不熟沒錯。白經也活的滿慘的。白經好慘QQ。不要再拿高爾夫球杆了啦。繼繼承者後再度演暴力爸爸。揍的好。揍他！。帥!!。哈路好帥！！。哇哇哇。帥死了。會改變的。說了你也不會記得，這場面很快就會過去了。雖然白經好慘但也好煩。連播四集真過癮但就要等一週了哈。真的好棒可以和全世界認為的路人帥哥互相理解相愛。感謝r大翻譯一天說的這段這段真是太帥了。到底要叫他一天還是河路啊。醫生也有演return，t大可能會比較有印象。變成名字就是河路了哈哈，因為是固有詞。又要等一個星期了嗚嗚。應該是這部比較熟XD 因為return 也是看的不專心XD。雖然我喜歡「一天」的意思^^。耶！！一次看四集好爽 期待下禮拜 (≧ ≦)。我果然是入戲的觀眾上一部還愛著志煥這部就改愛哈嚕。白經這個人設太可怕了。真的 我一方面期待白經追求火葬場 又期待跟哈路甜蜜日。常 XDDD。惠允實在好切換自如，如果不是遇到天空之城不知道還。雖然很帥但是好嚇人一直遷怒女主角。惠允CP體質大發。會被埋沒多久。很多事情又不是女主角願意的。在旭這齣角色比較像「丈母娘為何這樣」裡的渣男哈。雖然這部都是年輕演員，但目前都演技在線，尤其女主，太。渾然一體了。雖然不知道我後面會不會打臉，但白經後面再這麼變也追不。上哈嚕了。期待白經也覺醒 應該會超精彩XD。劇場跟陰影切換自如。真的比較像丈母娘的渣男！。覺得也跟她之前一直演無名配角的歷程有點吻合。戲劇版的步調快蠻多的，白經看起來也有自我意識了。感覺劇情跟前世記憶有關聯。對啊劇版進度很快。那個手的傷口跟花。之前也是看網路說她也演過壞傢伙們和鬼怪都嚇到我，因為。對她的角色沒什麼印象戲份都很少。這麼也有前世！？。這部才對。哈魯帥炸...拜託不要虐他們。昨天連看四集就入坑 哪裡可以看到正版漫畫呀。太好看了吧！！！！！！！！！！！。已經變成哈魯了嗎XDDDD 感覺端午才是不記得的那個QQ 看得。我好揪心啊啊啊 連看四集好爽進度超滿但要等一週簡直等不了。QQ。惠允沒有演鬼怪啦!XD 但她演過隧道。惠允有演鬼怪喔,小使茶館最後的南北韓情侶年輕時。真的啊!我再去快轉!XD。反而隧道那個倖存者我有印象。15集40幾分鐘左右的地方。她之前接的角色出場時間都超短.可能比客串還短XD。我記得北韓那個青年，惠允給她太老氣了啦!XD。接鬼怪那時她不到20歲吧。她96年次的喔XD。應該差不多剛好滿20。最近幾齣戲都是20出頭的小朋友!XD。覺得新生代逐漸接起來了很好哈，但不知道為何25-30。這段似乎有個斷層XD。那一段就是李敏豪那一批啊!我的國家幾位主演也是。我說女演員XDD 男演員倒是還好．。也可能是所泫金裕貞這批太令人期待了。那一段女演員大概是鄭仁仙高媛熙蔡秀彬孔升妍這些?。竟然忘記李聖經李絮。還有金高銀。希望作者歪掉，珠多愛上端午XD。推。推。不懂為什麼一天要去找白經找鑰匙圈 舊盒子裡的鑰匙圈也不。懂什麼梗。很好看！惠允演得好自然。好好看。好好看。竟然有四集！好想一次看完但又想留著慢慢看好糾結。總覺得河路畫畫是有原因的 感覺跟漫畫作者有關聯？還。有手上的疤跟花 好多線還沒解開呀。河路雖然很少台詞，但是很會畫畫，也許真的是改變漫畫內。容?!。只是那本漫畫只有一本嗎?感覺跟河路手上那版漫畫劇情會不。一樣?!。還是河路會搶了作家的工作???。超好看。河路說要改變場景，看來他這位臨演的畫筆是有改變命運的。力量?!。端午創造了13號這位臨演命名叫河路，河路也改變了端午的。設定?!。只是叫13號，到底是厄運還是好運?。縮然都是在講改變命運，但是這劇本真的特別意外又精彩啊!。還有好多謎團，希望一路順著下去。雖然。那個螺鈿寶盒裡的鑲花飾品在河路手上劃下傷疤，是不是生。命線???。代表端午跟河路在夜行探險已經走出既定的路(禁止進入)。所以也已經改變了原作漫畫的設定。所以媽媽花跟鞦韆都不見了?。太好看了！！！一下子就追完8集了，好喜歡端午人設。，一直吐槽漫畫設定實在太可愛了XDDD 好期待後面和。河路的發展，要再等一周了QQ。真的好好看!以為是校園喜劇，但覺得裡面埋了好多梗?! 很。妙的一部戲!。讓人忍不住對編劇很有興趣，那兩位。啊啊啊沒辦法再等一個禮拜啊。傷疤一開始就有耶，圖書館撿書跟躲避球救人就有看到，。端午也是這樣才把兩個人連起來的。13號有時候走路方式真的好NPC喔，超沒靈魂的  XD。超有意思的一部戲XD 惠允演技真的好生動 漫畫現實轉換。的超好！。角色開始比較鮮明後就好點了。傷疤前面真的沒注意，到故宮撿到寶盒的飾品，才明顯被灼。傷?不是嗎???。回頭看，在13號沒露臉時期也有坐在窗邊曬太陽時傷疤的。特寫，應該是道有故事的疤吧。特殊情境下會有反應。好看!喜歡志煥，但註定輸給哈路!。其實白經蠻可憐!我覺得他並不是真的討厭端午，對端午的厭。惡是因為爸爸的壓迫，轉嫁到端午身上。傷疤好妙，連五官都畫不清楚的路人甲手上竟然有傷疤!。我又要重頭看!XD。感覺就是每個人物都經過很多故事 一天也曾經是男主角。哈哈真心喜歡這種角色跟作者對著來的故事設定。所以。說寫故事的人常常會有番外就是這樣，某個小角色會在。某個時候忽然間不受控制的跳出來揮手說我在這裡。(重複推文了自刪一下)。端午看的可能不是分鏡 而是上一次的劇本設定。9集預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rtvw9ye0.html。我只覺得秘密這本漫畫原本真八股，白經的暴力爸爸跟。端午為了女兒而用投資壓迫白經的端午爸爸都是XD。看的見河路手上傷疤都是在場景之外的。端午一開始認出他就是因為手掌上的疤。這本漫畫秘密跟 朗達拜恩的那本秘密有沒有關係啊?!XD。這部完全不需要快轉，端午太可愛。也許有點概念引用？那本秘密也是在講自我覺醒的XD。（再次提醒，今天停播喔）。一直重蕊，越看越有趣!XD。這部真的有趣好看！不知不覺就看完了...又要等一週有點煎。熬啊。又看完了 還得等一週啊啊啊。端午真的太可愛了 她每個小表情都好吸引人啊!。火車上彼此看對方的倒影 加上配樂不知為何超鼻酸的耶QQ。螢火蟲湖畔拍得好美...。記得哈嚕剛開始出現就有特寫掌心的疤。對!手上疤痕在圖書館檢書就出現特寫，但我第一次根本沒發。現!XD 還以為手太美!XDDD。13號自帶光源太強!XD。還要等一週認真覺得難熬QQ。剛剛發現吊飾上的線條花紋跟漫畫封面的書名好像一樣。重看發現真的好多小細節啊。就是封面那個花沒錯：）。不是 我是說圓形吊飾中間的金屬花紋 看起來是封面上的。書名的字。阿是說這個吧 https://i.imgur.com/IQMCffh.jpg。哇！佩服t大眼力！越來越期待後面劇情了。有發現字+1。對對raining大我就是在說那個 感謝截圖XD。花絮： https://youtu.be/QoXT0bQOuN8。在旭戲外根本逗包一個XD。惠允感覺打人超大力的XDDD。喜歡宰旭又覺得haru好帥已人格分裂XD。好好看啊！！！！！！。惠允演技真不是蓋的。在旭超皮XD。他在所有的花絮裡都非常之皮，我懷疑WWW裡那位根本。是他的雙胞胎XDDD。道華好可愛啊啊啊啊為什麼連看劇（中的漫畫）我也是男二。派呢。道華可愛+1 除了哈魯之外最喜歡他。我現在陷入每個男生都很可愛的困境。呃啊啊我沒辦法控制自己 還是看完了。我這次難得是男一派XD 哈路太神祕了又好專情的感覺。吳南柱 呂珠多這名字取得好妙XDDD。在旭本人真的很皮XDDD 雖然不是男一但還是忍不住一直。看他。最近好看的新劇也太多，好忙。原來魷魚絲是WWW的漫畫家也是偉偉XD。他是裡面最老也最淡定的XD。魷魚絲還是內在美的秘書喔，超級可愛。昨天才開始看，今天已經忍不住看到7！！！。每個角色都很讓人好奇啊。我也一天追完！。哈路前面假裝不和端午打招呼是不是怕像端午一樣珍貴的人。事物被改變。感覺他是最先有自我的人！。好奇美才看到哈路表情怎麼那麼微妙。看到南柱肩膀一直動超好笑。姻緣石是什麼石頭總類那麼好折斷。火車上大家都好可愛XD。道華有187路雲居然有192公分這部劇的男主角身高都好驚人。192有嚇到我居然有這麼高。珠多看久了也有點像全慧彬。他們都超高!!有時候看到南柱跟道華站一起，覺得連南。柱都變小隻XD。對啊，連南柱還要抬頭看道華說話。不過看了這部才理解為什麼流星花園和繼承者們都看不完XD。南柱也有185耶已經很高了。還是不能理解白經把人家丟掉，又突然擔心回頭找人這個邏。輯。都要懷疑他是不是人格分裂。他對端午的厭惡很大部分是來自爸爸的壓迫。把他對端午說的話想成對爸爸控制和暴力的咆嘯會比較。好理解．偏偏漫畫裡的端午的確也一片丹心的喜歡他。所以他就更甩不掉綁在自己身上的這一切了。13號說如果我們是真的就好了，端午怎麼不覺得這句話很妙。嗎？不就代表其實13號早就知道他們不是現實的人。聽韓文他不是只有說"我們是真的"，好像沒有"就好了"。?。真的耶。其實他那句話還是可以聽得出來他在試圖區隔真假。怎麼覺得哈路是裡面最會的人。牽手抓手都好自然啊。也好奇美才說的這個世界速度很快嘛是什麼意思。道華抱怨自己的行為也好好笑。這集鞋子就配回黑色好看多了。白經感覺就是個還很不成熟的小孩，所以用遷怒端午來。發洩他被爸爸壓迫的憤怒。即使白經很可憐但這樣傷害端午真的很壞。自己無法反抗爸爸就把氣出在端午身上。剛好之前我看的調查官軍隊事件一樣，把自己受到的氣轉嫁。到別人身上。所以看到端午閃白經莫名爽。也許之前哈路都沒搭理端午也是怕出現變數。嗎？。比起哈路揍白經更想看端午直接巴白經真的太過分。最後河路真的太帥了。不過也感覺白經有覺醒的樣子。預告說我們要解除婚約太痛快。看到有人說 白經你還是去跟李多熙在一起 我大笑。這部真的好好看。哈哈哈，這樣他們會拼個你死我活的一定會上演什麼叫相愛。相殺的代表作XD。看到白經一直欺負端午都想呼喚鐘宇過來了XD。還好身邊已經有哈路幫忙端午揍他了。反正死不了真的踩人家大雷。所以後面白經覺醒也會像端午一直精神分裂嗎？漫畫場景和。自己真正想法不同這樣？。看到端午哭完又大笑真的嚇到我了，好恐怖！惠允轉換情緒。好厲害。覺得她在sky castle就演得很好。看端午變換真的很療癒。她在裡面演的很好完全不會前輩們氣勢壓住就很強了。那時候被成為美樂蒂之後就對她很有好感XD 前面演的太討。厭對她沒什麼好感。稱為。雖然覺醒後會意識到自己在被迫跟著設定和主線走，可。是會被傷害的話還是會被傷害。因為自己的感受和人生對他們來說都是真的。在旭有說白經是裡面唯一場景內外性格一致的角色。哦！所以他不會精神分裂？。這是什麼結論。剛重看7，端午被河路救走，後來白經對前一晚記憶就想。不太起來了，一直很好奇，劇情就這樣改變了，作者的。反應會是啥？XD。黑洞看起來很像什麼數位的洞，一直聯想到W的劇情。有幾個地方可能會有模糊空間（這就是端午覺得自己可。以改變命運的原因），她看到的是未完稿的分鏡腳本，。那有點像故事大綱，而且是一張一張圖片是的（以漫畫。形式來說故事原本就是用分開的圖去串聯之後完成的）。"圖片式"。所以從漫畫作品的內容來說，可能原本是要一路畫到白。經找到她還有說出那句話為止，但最後定稿卻沒有畫出。白經講那句話（然後之後他在stage之外講了），如果。魷魚絲真的好神秘喔，預告有一句話說，阻止端午才是。你存在的理由，這是魷魚絲說的嗎？。是這樣的話，那漫畫本身其實並沒有被改變．。現在重看一次又覺得下雨那段不是stage。就是並不是像W那樣，作者原本已經設定好而且畫完了。結果隔天醒來內容卻完全變成另外一種那樣。嗯嗯嗯大概了解。真的會很想看一下漫畫，但還是忍住好了。他們其實很有可能在講完某句台詞之後就離開stage了。就像端午在醫院外長椅跟道華說話那段，她說已經沒有。被雨淋濕的河路好帥。浮現的台詞了所以這個stage應該已經結束了吧．但他。們其實還是在那個椅子上講話。因為記得白經去找端午那個畫面是已經出現在漫畫，所。以會有這個疑問(但是忘了翻漫畫這幕是在哪了，沒再找。出來確認一次到底畫到哪句台詞)。白經的存在是為了副cp和湊人數,功用比世美還低XD我猜是。因為端午不管死纏爛打還是移情別戀白經都會森七七,所以。不會被限定開虐的方式ww。有出現漫畫式畫面的在第七集最前面，但是是海邊的內。容 https://i.imgur.com/DXdA9aZ.jpg。前後夾著河路先是看著他們，結束後是闔上秘密那本書。去找端午那畫面一開始只出現在端午去化妝室時腦袋中。閃過的畫面（那個就是腳本）。想不到這部可以這麼燒腦。因為電視劇可以玩的畫面敘事Trick更多XD。我們現在被困在一個多重文本的世界裡，漫畫原著的文。本跟編劇的文本還有導演拍攝後剪輯出來的文本。我有印象看到拍到紙本上在樹林裡那幕，還是我錯亂了。XD 有空再來找找。我剛剛也只有找到r大貼的這個漫畫場景，但印象中還有。另一個畫面是拍書本身(如果沒有的話那大概是我腦子混。亂XDD)。八集那裏河路也有拿書確認，不過是跟那個飾品有關的。https://i.imgur.com/7BZABlX.jpg。(感覺可以把這些漫畫畫面收集起來哈）。花絮真是看幾次笑幾次。河路本人話也很多，還很愛模仿惠允，跟人設差太多了。好好笑。在旭整個是過動兒XDD。我好想對李在旭說你夠了！停止！XDDD。前幾天官方有釋出他們去拍修學旅行的花絮照，這位先。生也到處在幫別人拍照忙個不停...。在www他應該忍很久了吧 XDDD 都是大前輩不敢造次。不，WWW那個一定是他沒有對外公告的雙胞胎弟弟！XD。現在才發現惠允已經和SF9兩位成員對過戲好神奇的緣分啊！。燦熙也是SF9的成員。不過每次看到燦熙是2000年生的都會嚇到我。我現在看到2000年以後出生的就會自動失去計算年紀的。能力 XDDD。新花絮： https://youtu.be/SH9P-SbvnJs。大家都好可愛，看來劇組都很知道觀眾想看哪些片段哈。惠允自己也說撐傘那裡她是男主角XD。罵作者那裡罵到導演笑出來XD。好喜歡惠允說Just a joke那邊 超可愛哈哈。看到花絮了，惠允打人看起來超痛，聲音好大。惠允吐槽超中肯一個都不說話一個老是都對她生氣XD。惠允和路雲同一個空間說不同話也好好笑。宰旭在這部好活潑啊！在WWW真是辛苦他了，到這部才能釋。放真正的自己。花絮看了也姨母笑XD。其實超多花絮都在官網影片區，我不知道為何MBC硬是。不想傳上YT或NAVER。班上同學大家也都很可愛XD。這區花絮可以看很久 https://tinyurl.com/y3qjmgfx。話說在旭的名字應該還沒有漢字正名過？。好像沒有宰旭和在旭都有人用的樣子。宰旭是之前中飯問韓方那邊得到的回覆。但消息來源可不可靠就不太曉得了。我一直不知道演員介紹到底要不要改哈