本篇含有以下情形： 劇情沉浸、自我投射、美好幻想 出戲批評、理性腦發揮、不合理的解釋 恩........不喜歡要左轉喔 (看到一半，左轉也來得及) (防內容雷頁) (防內容雷頁) (防內容雷頁) (防內容雷頁) (防內容雷頁) (防內容雷頁) (防內容雷頁) (防內容雷頁) (防內容雷頁) (防內容雷頁) (防內容雷頁) (防內容雷頁) (防內容雷頁) (防內容雷頁) (防內容雷頁) 主要是因為之前看過我的大叔 再加上周圍討論的關係 所以，我決定一口氣追完德魯納酒店 ======================= 以下是對本劇的想法 1.贊助的變化 前面有車開，後面支持節能減碳？ 前面喝香繽，中間喝咖啡，後面喝氣泡水 前面戴水晶，後面賣光光？？？ 恩.......看來贊助有依照集數分配的 2.客人的死亡/怨念理由 冥婚/放不下另一半 名聲/被誤會、霸凌 生存/被奪走人生劇中重覆使用 雖然本劇對於生死有很多的觀點描寫 但是跟君主有點接近 個人覺得，背景都建立在住宿/飯店了 卻沒有挑戰大型事故題材，這有點可惜 若有，我相信德魯納酒店應該可以再突破，更加有探討性 3.音樂百花齊放，造成情感混亂 我個人覺得，一齣劇的相關歌曲及主旋律 最佳狀態是兩首，才能讓劇情投射聚焦及寄託情感加強 ........實在是覺得不應該使用超過三首 或許下半年發片期及各家娛樂公司都有競爭及時間壓力 但是這樣的套餐組合，真的有影響到觀看品質 本劇生死主題最佳旋律： Punch Done For Me聚焦最佳 本劇愛情描寫主題採用旋律：(排序依深到淡) Heize Can You See My Heart爭第一、第二 Tae Yeon A Poem Titled You爭第一、第二 Chung Ha At The End爭第三、第四 Monday Kiz Punch Another Day爭第三、第四 Yang Da Il Only You第五名 還有幾首OST沒提到，不是歌不好聽 而是在劇中我真的沒有記憶點......Sorry 說實在.....德魯納的集數才16集，每集約115分鐘 但是愛情歌曲卻用了快9首以上，每首平均配不到兩、三集 而且又不能得罪任何一家公司，所以採用平均分配 造成沒有強烈明確的主線愛情歌曲........ 我真的覺得這是害我對本劇愛情沉浸不深的主要原因 認為音樂投入較佳的劇 Sondia Adult 我的大叔 Ahn Ji Yeon Lost 從天而降億萬顆星星 4.麻姑神的點綴 演技輾壓......能抗衡的演技角色，大概只剩客房長和書生 我覺得演起來狀態最好的，就是兩次跟滿月單挑對戲的毀滅麻姑神 甚至有飆戲的氛圍，台詞具有張力 在劇中，燦星問了為什麼是他？ 而且麻姑神為什麼都會幫助他？(幾乎是面面俱到的幫) 我認為的答案是因為他們兩人的千年前相遇 就是麻姑神出手干預的結果 (既然是你造成的，理所當然也要負責後果呀) 如果當初死神堅持直接帶走，那就不用浪費16集的時間 直接上藍月酒店吧(誤) ======================= 相信大家有發現，我對本劇的愛情感想很少 因為...... 飯店調情在業配 打情罵俏在業配 外出吃飯也在業配 甚至外出衣服等於巴黎時裝秀 唉，不行啦............我脫戲了 明明男朋友也是業配戲，人家宋慧喬的服裝都還蠻適合的....... 結果IU的換裝，換到我一度看成是洪真英...(我不是故意的，不要打我) ======================= 最後，若有續集，我最希望看到什麼呢？？？ 恩......我比較想看到，死神要怎麼回報棗子之恩(本篇重點) 。離別的時候的OST「再見」也是一高潮。具燦星的角色就是。幫忙整理飯店財務狀況的人，自然提到的車香檳珠寶是由奢。入儉，有認真在看的都能知道原因。IU服裝秀我看得很開心耶~。反而是男朋友我全程兩倍快轉根本沒注意宋慧喬穿甚麼。done for me 超重要。滿月社長的服務超重要！反映著她的情緒！！首飾細節都很用。心。場景，美術設計也很厲害，贊助明顯到後期是爆炸的塞不下。ost幾乎每首都好聽，鬼怪，沒愛也是幾乎十首都好聽。ost全都喜歡，但最愛的還是神曲done for me，音樂一下就。知道要生離死別了～印像最深的是用在醫生夫婦得知孩子。走了，而小孩靈魂在門口哭泣那一段…直接爆哭。看完直接被珍九弟弟圈粉，跑去補成王～。完全沒有被業配影響到 我覺得蠻自然的。覺得ost都好聽，沒有過多的問題。done for me 音樂一出來就知道劇情的氛圍是什麼了，其。他ost也很好聽！各種不同的感覺～。最同意的地方就是防雷頁之前的提醒。看時裝秀看得很開心+1。服裝秀很好看，這齣我是憑著服裝秀和做得很好的奇幻氣氛/。造景看完的，劇情普普，年輕配角們的演技也頗悲劇。贊助商一直都有...你提到的減少只是劇情需要...你是不。是少看了什麼XD。最喜歡done fore me!!!!。推到爆 完全同意原po說的 這部完全是空有外殼但沒什。麼內容的劇(^-^) 看完我的大叔還有成王後接這部劇真。的頗失望。贊助的變化那一點,不是隨著燦星的地位在演變嗎?。千年前的相遇,覺得有關的是他們兩個再次相遇的緣分,但不是。麻姑神相助的原因耶!還有佩服演出不同面貌的麻姑神這部分,。但有時覺得太用力了,所以覺得不至於好到神輾壓耶!比較喜歡。客房長。這部就是看IU耍帥啊。愛情線寫得很普通，不深刻，要不是演員演技加持，不然完全。沒有粉紅泡泡。推死神的棗子之恩哈哈。IU時裝秀 眼睛表示很舒服。兩個人情感最重要的歌應該是Gummy那首，竟然沒提到XD。我覺得音樂都下的很好欸 連歌詞都符合當下劇情。最同意的就是防雷頁前的提醒。最同意的只有防雷頁。同意的只有防雷頁。只有防雷頁同意qq。只同意防雷頁前面。防雷頁前完全同意。這部我看得很開心很輕鬆 IU的角色太搶眼。我覺得每首ost都有他們各自對應的情境功能。都配得不錯啊 done for me真的很厲害。Done for me超棒！OST曲子幾乎都愛。我也覺得千年前不是因為麻姑神干預 而是當時的小滿月還。有生命跡象命不該絕 另外OST跟一直換裝都很符合情境 個人。覺得沒啥問題耶。應該是說換裝的部分只是反應滿月愛奢華購物的一面 算是合。理囉。我覺得劇情搭配OST很有帶入感，很能引動情緒。一口氣看完跟追on檔 內心的餘韻差蠻多的 現在回聽每首。歌 腦袋都自動代入劇集畫面 個人感謝~。個人感想。看IU就值得了。e14燦星在公車站那一段，gammy的ost也放的不錯啊QQ。就是看IU啊超美 順便被珍九弟弟圈粉 ost超好聽。就是看iu啊，演戲很有魅力。被珍九弟弟圈粉+1