還沒看的快來mark下2018年最具話題性電視劇TOP8 你都追過哪幾部？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106340 https://a.ksdi.com/a/20180611/106340622283.png 一轉眼2018年已經過去了一半，今年上半年無論是KBS、SBS、MBC三大臺，還是tvN、OCN 、JTBC等有線臺都為觀眾帶去了不少精良之作，而最火爆、最具話題性的電視劇又是哪些 呢？ 日前韓國某知名統計調查公司就對2018年上半年各大無線、有線臺播出的電視劇進行調查 ，JTBC推出的 《經常請吃飯的漂亮姐姐》 以周平均話題性24710點的高分拔得頭籌，成為 上半年話題最熱的電視劇。 有著一張初戀臉的孫藝珍和小奶狗丁海寅的心動姐 弟戀不知讓多少觀眾為之沉醉。 https://a.ksdi.com/a/20180611/106340622295.jpeg https://a.ksdi.com/a/20180611/106340622298.png https://a.ksdi.com/a/20180611/106340622297.jpeg 《我的大叔》 和 《機智監獄生活》 緊跟其後，成為第2、3名。 《Misty》 、 《我的黃金色 人生》 、 《漢謨拉比小姐》 、 《油膩的浪漫》 和 《Return》 則分列第48位。這些電視劇 的劇情涉及家庭、人倫、愛情、律政，為觀眾們呈獻了多元化題材。 https://a.ksdi.com/a/20180611/106340622287.jpeg https://a.ksdi.com/a/20180611/106340622288.jpeg https://a.ksdi.com/a/20180611/106340622284.jpg 最大的贏家當屬JTBC，近半年播出的《Misty》、《經常請吃飯的漂亮姐姐》以及正在播 出的《漢謨拉比小姐》全部上榜，穩居上半年話題霸主地位。 https://a.ksdi.com/a/20180611/106340622291.jpeg https://a.ksdi.com/a/20180611/106340622293.jpeg 以上8部電視劇，你們都追過哪些呢？ 圖：各電視劇海報。現在才注意到丁奶狗的大衣都在磨輪胎耶。丁奶狗……真難聽，但很符合他XD。除了黃金色人生以外都看過XD。同樓上。大衣磨輪胎是身高關係嗎？。推大叔跟監獄。沒有威基基??????????????。看了6部哈哈。這篇的作者知道return為什麼有話題性嗎? XDD 數字背後..。推大叔和機智，有的是壞的話題好嘛……。只推大叔！。為什麼沒有小神。推監獄和Misty。大衣後面有做開衩設計 看戲有注意到。監獄.大叔.Misty有看完，其他看沒幾集也懶得再打開。。推漂亮姊姊！真的很喜翻！。推機智&大叔～。有大叔就要推 至今還未出坑。有追完的都好看，追完 機智監獄生活、我的大叔、經常請吃。飯的漂亮姐姐，大推機智及大叔！！！目前在追漢摩拉比小。姐……。跟韓口味不同 姐姐吞不下。迷霧。唯一覺得不錯的只有迷霧，油膩的melo只看了6集。大推機智與大叔!!  姐姐跟黃金人生都只有看前半是還不錯。XD。機智監獄和大叔很推  Misty知道結局後我就無法看了XD。漢摩拉比小姐好看!!。https://i.imgur.com/Gx2FvbQ.jpg。推漢摩拉比小姐。只看了機智XD。姐姐我也不行。推大叔和機智。為什麼沒有Live嗚嗚。推大叔，misty。因為這篇論的是話題性，不是劇本的質量，所以沒有LIVE。李寶英的mother也很好看啊。是我2018之最。。目前推大叔。大叔看完有重生的感覺。只有看機智～。只有看姐姐...。推推大叔跟機智。只有看大叔~。只看過大叔，徐編的油膩melo不知道如何～。丁奶狗XD。推大叔跟漢摩拉比！。推大叔跟機智。還要再推漢摩拉比小姐也很好看! 昨天居然停播TT。只有看大叔+1。機智好看。都沒看 現在最心動心痛的是抱抱我~。唯一覺得好看的只有小神！為什麼不在榜上。姐姐我也不行，原來很多人都吞不下。我的大叔～。推機智跟大叔。我的大叔~~。喜歡丁 但真的吞不下去姐姐。也有在看抱抱我。唯一推Misty。油膩不是被大家說很失望嗎?。姐姐我也吞不下 太鄉土劇了。推機智和大叔，姐姐還生不出想看的感覺。只推機智跟大叔，其他吞不完....。沒有mother?。大叔完食，姊姊看到後段棄劇