金莎朗因健康問題自《Mr. Sunshine》下車 http://www.xportsnews.com/jenter/?ac=article_viewentry_id=942054 演員金莎朗退出tvN戲劇《Mr. Sunshine》。 tvN12日表示:金莎朗因健康因素退出《Mr. Sunshine》。 根據相關人士表示:金莎朗的戲份目前都還沒有拍攝，所以不會對拍攝進度造成影響。 目前正在物色代替金莎朗的人選。 這原本是金莎朗自《親愛的恩東啊》後睽違三年再度拍攝電視劇。但很遺憾的並未拍成 《Mr. Sunshine》預計會在今年播出。 。別拍，等下被聖誕騷擾咋辦？。好險沒拍 金編對自己一定很有信心才讓李聖誕拍。健康因素... 希望身體還好，總感覺有點虛弱@@。看得誘因又少一個XD。下一篇李XX因健康問題自《Mr. Sunshine》下車。幸好跳車了 不然被雷。大概是看到李聖誕所以過敏吧。誘因-1...。應該不會追了，這齣只想看金莎朗。淚～為何不是找河正宇， ㄧ定每集破30%呀。金玟廷討論中。為了金泰梨還是會看。真的好險！。莎朗女神下車～好險。正確的決定。今天金莎朗方有出新聞說不是健康因素 是行程問題下車的~~。不過以為已經開拍很久(消息很多?) 到現在沒拍到是否。戲份不多...?。金莎朗前陣子上我獨自生活時，自我健康管理很好。https://tinyurl.com/y785lr8b。推金莎朗  看秘密花園時好喜歡她。莎朗走了就不太想看了…。莎朗超漂亮的