圖文網誌版: http://blog.isakira.com/1767 如果夢境可以改變， 我想回去當記者。 洪珠的專業一直埋沒著。 https://i.imgur.com/7IagEQ8.jpg 在夢中， 洪珠穿著記者制服被棄屍荒野。 因為這樣沒有回去當記者， 媽媽也不願意失去女兒。 宇卓登門討論夢境， 想說三人該學點外語， 可以幫助全世界的人XD 洪珠澆他冷水， 如果夢見自己死掉呢? 宇卓果然是領過一次便當的人， 宇宙無敵樂觀開朗， 說可以努力改變結局。 洪珠媽馬上攆他出去， 不想讓他帶壞洪珠， 立刻在女婿榜除名~ 丁檢一行人也來燒肉店， 討論著這次的案情。 那個奇特的餐前禱告， 怎麼看都是奇怪。 洪珠心底的記者魂， 被他們和電視新聞， 再次的餘波盪漾。 三人再次的共同夢境， 洪珠夢見咖啡店員被火紋身， 而丁檢夢見洪珠被追趕， 宇卓夢見丁檢和洪珠被逮。 洪珠決定去救店員， 帶著滅火器就出發。 並且要媽媽同意她， 如果改變結局就讓她上班。 雖然洪珠提前制止火災， 但是人家的求婚啊， 這樣一來根本是搗蛋鬼， 所以不領情還被追。 丁檢一個move把她拽進樹叢， 暫時躲開追殺，混入人群。 以為沒事了，就開心散步。 然後又被看到， 這時候幸好宇卓出手， 把這一行人都逮住。 解除了這次的危機。 https://i.imgur.com/tMngfkL.jpg 根據宇卓的推論， 因為他車禍被丁檢救， 所以會夢見跟丁檢有關。 丁檢會夢見洪珠， 應該是以前被洪珠救。 丁檢卻說以前有一次溺水， 是被棒球男孩救的， 但他不知道， 其實男孩就是小洪珠。 炸雞店老闆的弟弟， 在車禍中死掉。 奇怪的是他坐副駕， 駕駛卻只受輕傷。 老闆要求不要屍檢， 將弟弟火化處理。 趕來的妹妹是咖啡店店員。 鏡頭帶到之前餵的小貓咪， 全部都死光了，老闆下毒嗎? 丈母娘要丁檢， 好好的手護洪珠。 於是丁檢陪著上班， 一起手牽手過馬路。 兩人在電視台前， 緊緊的擁抱在一起。 https://i.imgur.com/z8twzcZ.jpg 洪珠領到的制服， 果然就是死掉穿的那件啊~ 現在的問題呢， 就是炸雞店老闆， 他在肉下毒餵貓咪， 然後毒死自己的弟弟， 所以不願意做屍檢， 偽裝成車禍事故? 所以洪珠發現真相， 要殺掉洪珠滅口? 當你沉睡時 李鍾碩 裴秀智 丁海寅 高聖熙 李相燁 為了部落~ http://isakira.com。宇卓好帥。丁若鏞的6代孫可不是混假的XD。宇卓超可愛~。推重點整理～ 宇卓真的超可愛。貓咪那邊我以為單純只是沒人餵餓死了 原來是我太單純了。嗎XDDDDD。我也以為沒人餵餓死了 XDD。我第一反應覺得貓咪死了，過兩秒以為貓咪是在睡覺...發現。全部貓咪睡覺姿勢怪怪的才相信是死了QQ。最後推理有點合理Q_Q。老闆看著火化的弟弟是從哭到在笑吧........。這集三個人都改變了自己的夢！。被告人嚴基俊比較驚悚, 炸雞店的大哥...有點喜感@@a。但如果女主是因為假車禍真毒殺(也許詐保險金?)報導而死,。我倒覺得故事有點弱掉了, 要有更大的事件才是啊XDD。上周的確覺得有點弱掉。不過這集覺得有板回來。下集應該會更精彩，本來為了鐘碩而看。現在完全被秀智吸引啦～。貓咪被毒死，然後如果宇卓推論成立，應該一整公車的人都可。以夢到洪珠XD。炸雞老闆這個太狠，是為了保險金啊。#1PrRPeOa。之前猜測宇卓的哥是逃兵。整公車的人會感謝的是洪珠爸不是洪珠吧,所以不會夢到啊。公車的乘客都由棒球男孩導引下車，也許有夢見洪珠，但是跟。男孩無法連結XD。我還在期待朴編安排冰爪打臉的劇情XD。丁若鏞六世又來了XDDD 不過依朴編應該還有尚未出現的大。魔王 炸雞老闆會是隱藏版大魔王嗎。丁若鏞六世是什麼梗@@？。緣由   https://goo.gl/rpgttf。應該不是毒殺 應該是安眠藥過量致死 毒死應該會有其他反應。安眠藥才能製造在車上的假車禍死亡..毒死應該會掙扎。海寅已服完兵役耶，對他演員路有點期待。丁已加盟機智牢房生活囉。丁丁值得期待。韓國的不清楚，台灣的安眠藥已經減弱吃不死人。。丁丁好帥～～～。特寫  https://i.imgur.com/vpFLsWY.jpg。之前某頂級韓星不是要吃安眠藥自殺未遂？韓國安眠藥應。該也是吃不死的。樓上z大的說法有個問題點,就是吃安眠藥後多半還是個活人(。致死數量可能當事人不用吃東西都會發現味道不對),那麼要。假裝事故弄死就不成立,必須是真的撞死,要搞到真的撞死,駕。駛自己多半也危險,而且因為是活人會出血,會瘀傷,所以就不。會如劇中讓搜查官起疑,搜查官的疑點是死者的外傷不重卻死。了。就下毒死了才去出車禍的。我以為是老闆有殘殺傾向， 他弟弟純粹誤食有毒炸雞，所。所以老闆看起來也很傷心。因為炸雞老闆火化後轉開心XD。應該是中毒吧，現在的安眠藥致死太困難了。咖啡店員很正 求名字。咖啡店女生的手臂也有出問題啊！ 所以應該之後也會。出事?。會誤食嗎? 小貓的致死量跟成人男性的會差很多吧???。火化時炸雞轉哭為笑超詭異的@@。l大我會解讀成死裡逃生的感覺，因為男主和男二在死。裡逃生後都有還是被溺死和撞死的感覺，妹妹說手臂有。火燒過的感覺也是相似的道理吧。咖啡店員另一篇有人說了，金多藝。dreamer大，原來如此! 那看來妹妹也要做預知夢了XD。依目前說法 要感恩救的人 想回報 才會做夢。所以咖啡店的並不會 因為他根本不知道原本會發生什麼事。但報恩的推論是不是解釋不了紅珠為什麼會做夢？