https://goo.gl/xFMqhL 翻譯cr: 韓劇吧官博 tvN周末劇陽光先生今晚大結局，主演們發表終映感言。 李秉憲 ：臨近劇終，浮現了春夏秋冬這一年裡的許多瞬間。時隔許久回到電視劇片場，《 陽光先生》是不斷的激動和緊張。衷心感謝一直以來關注本劇且愉快收看的觀眾們。希望 對我，對大家而言都能成為被長久記住的珍貴的電視劇。 金泰梨 ：回憶堆積如山，不知不覺24集的大長征即將結束，感覺很奇妙。拍攝期間真的很 愉快很幸福，非常感恩。正因為我很幸福，才能把我的心情傳達给大家，希望大家能愉快 觀賞到劇終。感謝大家喜愛高愛信和金泰梨。 柳演錫 ：要送走一起走過四季的作品很不捨，因為是長時間拍攝的作品，所以和前後輩、 同僚演員們、導演、編劇、工作人員們都很有感情。也對東邁投入很多感情，和東魅道别 並不容易做到。希望觀眾們也像我一樣，把東邁這個角色長久留在記憶裡。 金玟廷 ：從事演員這行，很難遇到作品性和收視率兼收的作品，很榮幸能參與《陽光先生 》，感到很滿足很開心。最感謝的是通過陽花的台詞和表情和觀眾形成共鳴。這將成為長 久留在我的記憶裡的角色和作品。 卞約漢 ：通過《陽光先生》，非常感謝許多人說不會忘記我，會記得我。感謝一直以來喜 愛金熙星以及《陽光先生》的所有人士，希望這部作品能成為所有人記憶裡的好作品。 。嗚嗚 頭推 好捨不得QQQQ。推 捨不得結束 演員們更不捨吧 畢竟投入這麼多感情。對我來說也是會記憶很久的電視劇，非常感謝大家精湛的演。技，都辛苦了TTTT 好不捨嗚嗚。不要說再見嗚嗚嗚。好捨不得QQ愛死這部戲了。真部真的好看嗎？。回樓上，主演配角導演編劇台詞場景全都到位，今年度最好看。的韓劇！必看。真的很好看啊 大格局歷史劇 但要小心會心痛。推 要完結了嗚嗚。嗯~這部後勁很強，真的是高水準，而且高收視率真的太好了。啊！。這部水準真的很高！必推啊。這一部很細膩啊，演員編劇導演都很棒。我非韓國人都看。得熱血澎湃...。大大推這部！非常有餘韻的電視劇！。捨不得結束啊…QQ。非常好看...這三個月來有這部的陪伴非常幸福。不捨推，果然只有金編才能超越金編這部真的很好看。這算是我第一部從頭看到尾的韓劇 真不捨。這部拍了一年O.o?。印象中是去年 10 月開拍。這部也是我第一部從第一集開始跟播的韓劇，非常好看完美!。捨不得。年度巨作～。真的是年度最好看的～ 空虛期會很久了～。我也覺得是今年最棒最好看的韓劇, 拍的跟電影一樣, 演。員也都超會演, 真的看到熱血澎湃。果然只有金編可以超越金編。鉅作+1 昨天用電視觀看，我爸經過以為是電影。這部導演運鏡超講究，好多場面都美到像幅畫。現在MTV台在播陽光先生的OST，天哪，真是令人捨不得！。上一部鬼怪的運鏡就很棒了，這部更上層樓～。愛豆又斷 Orz。捨不得！五名主角都讓人喜歡真的很難得QQ。天啊 被大家推成這樣 我也來準備入坑好了。對金編有陰影 對我而言 繼承者是無聊爛戲 太陽是無聊劇。鬼怪劇情設定非常喜愛 但完成品卻是鬼打牆兼回憶系一堆劇。陽光劇情設定又是我的菜 又超愛歷史古裝和時代劇。目前看到第六集 第一次金編的劇沒讓我不耐想快轉XD。期待後面劇情可以讓我從此對金編沒陰影XD。另外卞約翰第一集剛出場時 讓我有小田切讓和妻夫木聰感覺。w大 我就是衝著卞約漢看的 又帥又會演。鬼怪的中後段我也是覺得有點空虛 是演員、運鏡、美術。和音樂讓我比較印象深刻 不過陽光先生真的超越前作很。多。金編這部新高度！！！。這部完全超越金編所有作品。她的作品本來也不是我的菜，這部非常精緻。推 雖然很QQ 但很值得一看。*很不捨結束。很棒的一部片啊。這部很細緻+1。每一集都跟電影一樣。五個角色塑造的很成功 很深刻。開播前看到演員私人因素影響而錯過這部戲讓人不捨，這。部沒有海外大熱真是可惜！金編真的是男神製造機，男演。員都可以被誘發出魅力。希望台灣有電視台買進來！。netflix獨播的話電視臺的播映權都是一年以後的事了。那位演員錯過了，他一定很後悔吧。這部超越鬼怪  媲美太陽。本來因為男演很不想看這部戲的，但看到這麼多人推，是。不是該來追一下了......。回樓上 我一開始也是這麼想 但是女主讓我開追 還好沒。有錯過一部這麼好的戲劇！。因為很喜歡其他四個演員所以還是看了 李演技是真的很。好 我就完全把他當那個角色 不會有入戲障礙XD。謝謝d大跟N大，那我來找個時間補追XD。+1也是中後段才決定追 只能說男主確實實力勝過一切 但。對他稍微失焦也不影響追戲 幾位年輕主演很值得一看 慶。幸有追才沒有錯過所有要角/惡角的精湛演出。覺得李秉憲的演技真的已經到演什麼是什麼的境界，就。是看到崔宥鎮這個角色而不會聯想到其他，而其他演員。的詮釋是錯過可惜~。覺得是可以試試看，但如果還是無法的話那也沒辦法XD。李秉憲的演技真的很強。只看了最後火車片段的我來逛版文 李秉憲的演技真的讓我。雞皮疙瘩掉滿地感染力超強QQ。被生火，想追！。李秉憲演技真的很強！演誰像誰。第一次看金泰黎的戲，哭戲感染力好強QQ她的每次崩潰哭，也。都讓我淚奔。其他3位配角戲，也是錯過可惜，雖然最後是SE,但在我心中，。是韓劇第一名。這篇是大結局以前發的文章 不是live文 要小心別在這。爆雷喔… 還有很多人還沒看最後一集。我看戲完全不受演員私生活影響 李秉憲演技毋庸置疑。而且李秉憲聲音非低沈常man 跟大叔的李善均的低沈不同味。聲音演技都非常迷人。不過最讓我驚艷的是卞約翰 低沈聲音完全沒被李的氣勢壓住。劉演錫就敗在聲音本質嫩了點。只是要反推一下背景歌曲 很讓我出戲 不是歌曲不好聽。是歌曲氣息太現代 和時代劇實在是非常不搭 尤其畫面那麼。時代氛圍 歌曲卻現在流行歌 實在是很破壞氣氛。只有前幾集片尾朴孝信的歌聲一出 時代波瀾壯闊氣息真感人。w大有看過六龍飛天嗎？雖然有50集 但真的很推卞約漢。演的地間 他一出場我就看不到別人了XD 原本為了劉亞。仁看的 結果迷上卞 XD。歌曲我倒是都還滿喜歡的沒有出戲。其實這齣的配器有刻意走管弦樂的半古典風，曲子搭的。好的話，音樂類型反倒是其次。。朴孝信真的很適合唱時代壯闊波瀾類型，之前偶然聽到。過大祚榮OST「哀想」也是很有感染力...(雖然沒看過劇。只知道大意就是XD)。再來可能比較多人聽過就是一枝梅的吧...XD。噢噢 一枝梅也是哭到沒眼淚的一部 聽到花信也是好鼻。酸QQ。我不是只純音樂的配樂 是指歌曲 歌曲太現代配畫面很出戲。但朴孝信的歌在片尾一出來 整個時代氛圍超級盪氣迴腸。朴神最有名的電視劇歌曲是“對不起我愛你”的雪花。”六龍飛天“是我的古裝劇第一名啊 為了看這部辦kktv。卞約翰在我的第一名韓劇“未生”就非常搶眼了 可朔性超強。不過六龍飛天還是劉亞仁傲視整部戲 果然是最年輕青龍影帝。不過最搶戲的是“密會”劉亞人的老師吉太味啦XD。這部是今年度第一愛的韓劇，最愛具東邁和陽花，他。讓我看到不一樣的柳演錫。劉演錫在“原罪犯”和“尚衣院”就已經非常不一樣了XD。不過都是電影。好事了捨不得。大推這部優質好劇，雖然還沒看結局不敢踩雷，但劇本與選。角都很棒。李的演技真的超棒，其他配角也是發揮的恰如其分。說真的原來沒有很喜歡這位名編劇，之前劇都太偶像劇瑪麗。蘇，沒想到這部深度質感都很好。李的演技在這齣戲發揮的淋漓盡致 非常棒 太會演了。加上他的聲音 我終於懂了金編為何要他演男主。柳演錫在這片表現真的很不一樣 更細膩更深沉 以前有時演。的太用力了 卻細膩。大推大推！