這週EP1112看的實在好開心啊，剪輯全程在線，恭喜版上撐到現在沒棄劇的各位 關於太乙跟Luna的部分，想要大膽猜測一下其實太乙跟Luna也是從小就被調換身份（畢竟 今天Ep12結局都爆了交換從盧尚宮那一代就開始了 會這樣猜測的根據是，太乙媽媽是癌症過世，Luna也是，根據遺傳學角度來看，Luna也有 可能是民國太乙爸媽真正的女兒。另外，李霖曾經提過薪材是他下錯的棋，太乙是他沒下 的棋。 最重要的是，這樣太乙就是帝國人，能名正言順的留在帝國當袞王的皇后，Luna也終能在 聲明走到終點前有個幸福家庭，皆大歡喜 希望金編The King給觀眾一個皆大歡喜的結局啊，陽光先生讓我至今有陰影不敢重Re，雖 然也是心目中的神劇 最後請容我再呼喊一下這部敏鎬太帥了，高銀演技果然總是不會讓人失望，我愛袞乙CP， 拜託HE 肯定會不捨的吧（希望太乙把爸爸接過來，薪材也回歸帝國），但是如果不這樣真的覺得 會朝分隔兩地的方向走 05/24 03:09 真的是太希望他二位可以修成正果了 05/24 03:09 是不是李霖換的這部分我也是比較保守猜測，也可能不是，還是希望假設成真他們兩個人 能在一起不要分隔兩個世界 05/24 03:54 哈哈有想過，但是不知道為什麼總有種Luna不管在哪裡最後都會領便當的感覺......唉 同意用正常走向邏輯來看他們兩個確實被互換可能性很低，只是想開個腦洞祈禱不要BE XD。我本來也有這樣猜過欸… 被掉包…。不過也不曉得，但已經在民國有感情的太乙其實也還是。會糾結吧(假如是這樣…) 不過這兩集的袞乙戲真的都。不錯~。哇沒想到癌症遺產這塊 如果真的是這樣真的太炫了XD每一集。都要被震驚。*遺傳。哈哈 覺得鋪陳那麼久 這梗也不意外了。但李霖說是他沒下的棋 應該不太可能是他換的？。再加上兩個世界同臉孔DNA相同 癌症基因就不意外了。李霖有說過太乙是他沒下過的棋 薪裁是下錯的棋 所以太乙。小時候就被互換的可能性很低 兩個人有同樣的DNA 媽媽也。不是啊，把爸爸接過來，Luna在民國也是孤身一人啊。是相同DNA 所以兩個人都有被遺傳 只是Luna菸抽比較大。身體比較糟 所以引發癌症發作 太乙則沒有。那倒退一步那邊怎麼解釋XD。EP 11＆12討論熱度大爆發!應該不少人會再撿回來看。支持Luna太乙也可能是從小被換的孩子這個論點。太乙爸的老婆25年前太太癌病逝，道場教授不良少年跟貧。民窟孩子，這些條件都跟得癌症&沒真實姓名&帝國戶籍的。Luna有相關耶! 兩人從小互換可能性又提高了~。漏字  Luna沒帝國戶籍 （官網角色介紹的訊息）。我覺得太乙最後會掛，袞送花那段是太乙死後他回到過去送。花給她。the king開頭字幕的指針是逆時針轉的，個人認為在暗示。門可以回到過去。好奇會不會有同樣的息笛呢？一支斷了，另一支還完整。盧尚宮，妳是不是知道什麼？（指）。我記得小李袞問過盧尚宮，爸爸被刺那晚有沒有聽見什麼聲。音，很響的笛聲。小李袞是被笛聲吸引才走過去的。所以...有人吹笛？。希望編劇不要漏掉這個啊！很在意><。那應該是息笛自己本身發出的聲音，他感應到危險，自己。召喚了未來的君主，只有李袞聽得到。。醒來發現好幾篇文XDDD 大家不睡覺喔哈哈哈。未來袞王來看太乙那段感覺太乙在那個時空已經....。而且這集他們互通家庭狀況剛好母親都早逝...。希望不要BE，但味道有點濃阿~而且這集就滾床是想留後嗎。拜託HE啊！。要HE阿! 這對相愛就這麼難了..又BE想逼死觀眾嗎。我是覺得應該還是會HE只是曲折…(類似鬼怪那種嗎…?)。應該不至於像陽光先生那麼悲壯吧嗚嗚嗚QQ。跟diana的想法一樣。不過為什麼要調包這太乙跟Luna，照理說不能隨便換啊？。李袞送太乙的項鍊該不會其實是定位器。要不然每次都要找人，有點累。是哪部韓劇男主也有送女主項鍊追蹤器的？想不起來～。前陣子而已，而且是有明確告訴女主是追蹤器的。是不是寶英演的都奉順阿?。小李袞聽到的息笛聲我猜測是完整版息笛解鎖穿越時間的功能。所以在黑衣人穿越時小李袞聽到了息笛聲。自己問自己想起來，是澤演的the game。我還以為項鍊只是來業配XD 不過假如以李袞的敏銳度感。覺是追蹤器也不意外(不過也沒說)。掉包太乙和Luna只是個亂猜假設…不過還是希望劇情別。複雜化啦～只剩下四集了XD。不過應該還是得先解盧尚宮在帝國的謎。Netflex片頭打雷後有出現燒傷樹枝圖，砍半息笛後息笛內是。數字都跟現在劇情有關，有個像凱旋門跟大樓對照的不知道。是什麼。推定位器！不然袞王好忙！。第一集審問李霖那裡的犯人確認書的紙張是大韓帝國的！太。乙跟裁薪是在帝國審問李霖的！。每次重看都會ㄧ直懷疑每個地方是不是有關係。第一集袞爸是把息笛收回櫃內，感覺袞爸也有使用的感覺。而且櫃子是有上鎖的。樓上 第一集審問雖然是帝國警察標誌，但是太乙薪裁的證。件是民國的喔！(可以去看民國警察，對比證件是完全不一。樣）所以不代表真的是在帝國。打錯 是可以去看帝國警察的出現，跟民國掛的證件長得不。一樣。其實我在猜息笛最終被袞合而為一 穿越時空改變歷史後。他成功挽救童年的自己 然後李霖被放到民國回不去了。所以被當刑警的太乙薪栽審問 但兩人已無李袞的任何記憶。乾 最好不要這樣演~~~哈哈哈。袞爸沒用過，但我相信袞爺用過。bala大不要亂說話XDD 我還期待聯合辦案呢~ 帝國民國聯。手把非法冒充的人抓出來!。我就被鬼怪失憶梗嚇大的阿哈哈哈哈哈。袞兒如果可以控制息笛 就乾脆直接把李霖送出國謝謝XDDD。這樣就變成想見你了～不要啊～。哈哈哈哈哈哈對齁！不過其實覺得第一集的太乙比較像Luna。，非常冷漠無表情。我不要變成想見你阿XDD拜託至少記得‧。消除記憶比輪迴還更不能接受！千萬不要~~~。第一集那個太乙真的很妙，雖然也可能是經過一番苦難。之後蛻變成的樣子…。覺得袞爺應該用過息笛+1 然後才知道功能，之後才沒。使用的吧…。李袞在書店殺了書店老闆為什麼會知道。要確認肩膀有沒有搶傷，他那時應該看不到吧！。因為老闆身上沒有槍傷，當年謀反的時候手下有中彈。槍傷，感覺小李袞躺的角度看不到啊！。有阿，射了老闆以後，李袞叫隊員檢查。你是說當年謀反小李袞有沒有看到噢。感覺只有黑衣人，跟全知的觀眾才會知道。剛剛回去看第一集了，當時手下中彈小李袞還在閉眼XD。對，就是剛剛又重看覺得怪怪的。是bug嗎？。我覺得是，可能金編直接給他主角光環XDD。他瞇瞇眼啦。不然就是李袞回想小時候瞇瞇眼記憶手下中彈是左肩往後。覺得luna是一開始回去救李袞的黑衣人。沒棄劇~~連我自己都覺得很厲害!!11.12終於有了上道的剪輯。如果不是掉包，那luna跟太乙是雙胞胎可能性呢？.。推希望太乙和luna也是被調換身分這樣袞乙就可以在一起了。希望可以有袞乙和小小袞或小小乙在一起的溫馨畫面。其實是假扮太乙的Luna穿越回去想kill李霖。結果意外發現李霖在欺負小孩（？）。（感覺Luna會保護弱者，流浪貓和yoyoboy）。結果救命恩人是Luna，愛上的是太乙（咦）。我一直很在意第一集的辦案場面到底要怎麼銜接上，所。以看11集知道Luna確定去民國就有「第一集其實是薪栽L。una(皆真帝國人)聯手辦案」的預感，而且現在看來也不。無可能。這兩天節奏緊湊資訊太多，之前還沒看到其他。人跟我想到一樣的事 XD 不過我又想到一個問題，假設。是Luna而非太乙審問，李霖應該會識破，難道Luna不擔。重看第一集，每次都覺得那張模糊的臉就是李敏鎬XD 對比1。心？除非審問前Luna就對薪栽透露身分。2集影的會跟隨陛下到美國每個戰場的台詞，應該有兩個黑。衣人。前面推測的BE都不要發生～～～(已經想哭。egg大我覺得是攔截時空，回到李霖一開始拿到息笛的時間。，抓他到現在來審判。但這樣還是有對不上的問題哈哈還在燒腦想ing。哈哈哈哈哈哈ba大不要哇～～～～。黑衣人很大隻，應該不會是金高銀，袞/薪裁可能性比較高。，連曹影感覺都沒那麼大隻。我猜yoyoboy是雷神，靠溜溜球打雷，最後用大絕招打大雷。威力太強，有裂縫的人就會炸開，皇帝和李霖在炸開前。兩個人躲在穿越裂縫裡決鬥，所以不受影響。然後皇帝在決鬥時搶回另一半的萬波息笛，再結合在一起。放出更強大的閃電把李霖和裂縫處，一起毀滅。然後yoyoboy又出現了，對皇帝說溜溜球給你，笛子還我～。溜溜球還你XDDD 交換玩具嗎。我想看袞影薪三人一起帥。雷神XDDD  金編好像很愛打雷 秘密花園也打了大雷。鬼怪很像也有打雷。推敏鎬太帥了。敏鎬腦粉報到！這幾集又帥出新高度！感動啊！。被neojames的推測笑死XDDDDD。我也推一下 敏鎬真的好帥。哈哈哈bobo大