廢話不多說，這部戲真是讓我重新回到浪漫喜劇的懷抱XD 記得年輕時（？）看韓劇，很愛這種粉紅泡泡的愛情劇， 尤其是遇到喜歡的男主角更是開心，每個都是歐爸（迷妹心） 但隨著男演員的年紀到了都去當兵 還有新人/年輕人紛紛出線 男主角的年齡越來越小，本人的年齡則往3字頭邁進 漸漸無法再看得下去弟弟們談戀愛的戲碼 轉而看社會寫實/犯罪等韓劇類型 甚至很多部版友大推的愛情劇我都無法全部追完QQ 這週發現她的私生活這部劇 因為女主是敏英，又看了一下內容發現人設是迷妹 身為前迷妹（青春啊）看了前兩集覺得很有共感XD 重點是本來認真在看敏英的 不知什麼時候開始被金材昱吸過去也太帥了吧吧吧 完全就是100%理想歐爸 現實生活36歲真正的歐巴 劇裡面個性又好人設滿寫實的沒有亂撒花 唯一較老哽就是童年創傷這點但還是可以接受 好久好久 沒有少女心砰砰砰砰的跳 30歲的老妹還有歐巴叫真的很幸福bbb 題外話覺得金材昱和藤木直人是同款的my type 最後希望編劇們也能照顧輕熟女的心情 對於那些比較無法迷戀弟弟的姐姐 有時候也可以拍些3036歲CP的愛情劇謝謝哈哈哈哈 Sent from JPTT on my iPhone 。推!!雖然現在年下帥氣小弟弟當道但是還是年上的歐巴更有。成熟魅力啊 20代中後還有能叫歐巴的演員真好>///<。認同，對時下年鮮肉男的姐弟戀無感，喜歡這種熟男魅力。！帥慘了！。只懂oppa心動的推～ 小鮮肉看起來就像我家弟弟，還是op。pa好 oppa大發。難怪藤木跟材昱兩人都演過魔性Gay。金材昱真的是很容易讓人心臟麻痺。2位都演過西洋古董洋菓子店(一個日版一個韓版)。My type(擊掌  ）。我覺得童年被遺棄好像已經算比較普通一點的創傷了，現在。韓劇的歐巴們都要有缺陷才行。藤木直人和材昱也都是my type...同推材昱演的魔性GAY..XD。金材昱當兵完整個好像update 更有魅力了////。我覺得金跟玉木宏也很像！尤其是坐在走廊那姿勢XDD。有時也有反町隆史的感覺耶。沒錯沒錯！歐巴才是王道。真的！太幼齒的吃不下去 熟男大好。怎麼會長得帥都是歐巴啊！（不要臉。明明才20，但也喜歡熟男啊！像寶劍那種可愛的反而無法入坑。，熟男大好+1。很少喜歡大叔型的。金材慾是第一個。想跟ujlvon大大握手，有幾幕也覺得金材昱跟玉木宏也很像，。尤其是嘴唇跟下巴的線條>///<。他剛出道我就喜歡他這型的耶XDDDD 知道他要接演這部。只差沒有哭而已XDDD 我終於等到歐巴演男主(跪地吶喊)。材昱熟的剛剛好！ㄧ點都沒有老感，又不會過嫩。我在B站看到彈幕說材昱歐巴像還珠格格的皇上張鐵林。我暈～～哪裡像到底（崩潰～～）。哪裡像啊吼～～～材昱歐巴獨特魅力欸。推熟妹還有歐巴叫，真的超感動，謝謝找材昱當男主，他真。的是我的type啊，超帥超有型超性感，年紀又熟的剛剛好！。說像張鐵林的要不要去看眼科啊？（認真～。握手！金超像反町+千秋，超帥！。那人大概眼睛沒洗乾淨www。金材昱的類型根本在韓國男生中超少見的啊 好喜歡喔>///<。反町隆史+1 但金材昱邪氣又多了很多?XD。張鐵林!!我真的笑出來。以前看咖啡王子一號店的時候覺得和玉木宏跟藤木直人很像XD。張鐵林要笑死我了XD~為了安撫情緒再去重RE一下第六集。張鐵林我的媽啊XDDD笑起來超像反町+1 想當初也好迷他。的劇^^。推30歲老妹還有歐巴可以叫 好幸福啊 喜歡這種成人(?愛。情劇 對姐弟戀起不了共鳴。煩欸 現在自動有張鐵林的疊影了啊啊啊啊啊啊啊。那個人是有人臉辨識障礙嗎XDD。推!30歲輕熟女實在吃不下那種青春小孩戀愛，多拍點社會。人士的愛情更吸引人。張鐵林真的讓我崩潰一週><真的有鐵林濾鏡很崩潰。張鐵林到底是怎麼看出來的哈哈哈哈哈。覺得跟藤木直人還好，但感覺跟玉木宏和反町真的有像，。有種玉木宏和反町的綜合版感覺XD。https://youtu.be/NLSBwNftapI?t=105  彈鋼琴姿態超迷人。推文別再說不像的人了 以免一直想到。喜歡看長腿歐爸們啊！。我終於可以光明正大的叫哦爸。居然有人跟我一樣覺得金材昱的氣質和藤木直人蠻像的！。總之就是帥哥款XD。推 有藤木直人的感覺 兩個都是my type。完全認同原PO 30以上好有共鳴 性感材昱心空到生病了XD。金比較特別 在他身上 就算對比的氣質也可以揉合得很。金材昱很有日系感 也有點像成宮寬貴。好 比如優雅跟狂野 陰鬱跟明朗。每每看到他 就覺得古代的殃國禍水 魅力大概就是這種。等級 渾然天成。30up演粉紅愛情的男星歐巴還有很多啊~~~。推3字頭迷妹還有歐巴可叫 我也只喜歡年上 年下弟弟當男主。想花痴有點無法 XDD。有金材昱就推。覺得金材昱藤木直人+玉木宏+反町 他很適合演韓版千秋王子啊。男主真的很有日系感！看的時候有時候會想到玉木宏跟藤。木直人！。30up男星歐巴是有，但要對眼緣和對胃口的真的只有材昱歐。巴啦，怎麼會這麼愛他瘋他，我自己都嚇到了XD。看著材昱就變無可救藥迷妹 那神情 走路 姿態 狂重播啊。推妳推妳推妳 完全心聲 真的好多愛情劇都吞不下去。My type!。推日系感。材慾從出生到8歲前都在日本長大喔，演日影、發佈會都是。全程自己說日文喔。看這部心臟時不時都砰砰跳的很大力，30輕熟女喜歡這種。歐巴。完全認同金有種其他韓男星時下沒有的日系感!! 還有現在能。迷戀到真正叫oppa 沒幾個（32老妹狂點頭中...。還是喜歡oppa型！！！太年輕吃不下去XDDDDD。推 很喜歡金材昱的氣質。金材昱真的超帥，他的眼神真的....必須有他的專版阿！。可以揪一揪組個30好幾熟妹只迷材昱歐巴團了，我們阿姨瘋。材昱的力量也不輸嫩妹的阿XDD。金材昱其實更像年輕跟我說愛我時期的豐川悅司 但真的只。有老人如我才經歷過豐川悅司最風華絕代的時期。真的，已過30，年輕的真的慢慢看不下去了。他這臉蛋這身材現在才演到男主，真的超不合理的~。歐巴更IG了~XDDDDDD 是拿鐵的背影 笑死。加里峰洞的羅熙妍女士哈哈哈哈。推金材昱。最近好常更ig。金的ig人數最近一直爆增吧！。我真的很好奇~戲完結時~金材昱的IG會飆到多少人XDDDD。他的IG下面現在多很多英文留言XD。覺得金材昱很有日系感!!!!。很喜歡這種熟男魅力，好愛啊啊啊啊。他的 IG以平均一天多一萬人追蹤耶，太可怕了。為何這種臉蛋現在才當男主角 真是太浪費了。有沒有好心人要開專版，劇播完我們要去那流浪？。材慾電影當了好幾次男主了...母湯就是男主耶。原來但是不常看韓國日本的電影 XD 還是戲劇比較是我的菜。啊。認同認同！。其實他的電影都還蠻不錯的耶（推薦。繼李記者之後的沈淪。金材昱在咖啡王子就很帥了<3 當時最喜歡他。我在咖啡王子就看好材昱會紅，因為他比那時候孔劉還有。魅力，現在對我來說不分軒輊。看編劇怎麼寫啊？在愛情的溫度    ，金材昱就是硬是被梁。宗比下去。天啊！金材昱跟藤木直人同款沒錯，也都是搞band當模特。兒的。但是金材昱的身材更慾！！他的腰身臀線到腿怎麼。能這麼好看！希望接下來10集就一直放閃就好了，身世一。點都不重要。。QAQ沒有專版的話 演完去哪流浪QAQ。請問要怎麼搜尋金材昱的ig?。jaeuck.kim 他的ID是這個喔！。劇播完想要開專板啊~~~。專版＋1。歐巴真的優秀，身材 顏值都到位，慘，更找不到男友了。專版+1。謝謝d大的回答～。專版！。追蹤了（流口水）。太年輕的只覺得看弟弟在演戲 無法入戲。看了戲立馬追蹤ig~。像跟我說愛我的豐川悅司+1。也加IG追蹤了 眼冒愛心。Ya禮拜一了！距離oppa又前進一格了。推老妹還能叫歐巴XDDD 立馬追蹤IG+1。ig在扛槍時已加XDD。https://i.imgur.com/eQlRX7T.jpg。IG 人數 暴風般成長中，太可怕了。為了他我跑去看voice 了 本來對辦案型的劇比較沒興趣xD。拿鐵大嬸出現在ig了。還有藤木直人以前也很喜歡 他們有時髮型有點像 不過我。覺得金多了一點放蕩不羈的感覺 有時候會有點壞男人的感。覺 哈哈哈 期待成人戀 最好有床戲。金亦正亦邪，藤木比較正直純情感。我也為了金，開通了ig帳號，這一篇文章也讓他爆吧！。金材昱是我第一個追蹤的藝人!。這篇又爆了！。這篇又爆了啦XD IG追蹤人數真的增加超快的。其實他早該一哥等級了，以前太低調。有金材昱的地方全都給我爆爆爆!XDDDDDD。現在人生樂趣除了一直來看版友推文外，就是觀測材昱。喔爸IG暴風成長粉絲數。金材昱有他自己的堅持阿 更喜歡這種演員 超有魅力!!!><。贊成專版啊…。真的好帥，我的少女心發動了。咖啡王子的時候早就注意到他啦,祝福他大發!。喜歡金材昱很久了，很高興終於有男一。星期三之前是要每篇爆嗎XDDDD。看咖啡王子時 我還以為是日本人 想說應該是韓裔吧。我也是為了他開ig的，每天都一直刷他的頁面，必須有PTT專。版阿，但我真的工作太忙了，懇求有空閒的學生妹子連署開專。版！！。給我專版~再推一次XDDDDDDD。歐巴最高!!!!!!!!。推推推推推 金材昱真的帥哭 Who are you他沒復活我超失。望XDD。Voice殺再多人也因為太帥可以被原諒（價值觀崩解）。雖然本人才20出頭 但真的超級愛看30代的戀愛QQ 重點是。金材昱真的有夠帥....快不行了.....熟男100分...。第一次看到他時以為是日本人。現在被改名金材慾了嗎 哈哈。他真的是我最近幾年唯一會讓我叫出歐巴的人QQ。咖啡王子時長髮就是發電機了！！。咖啡王子的時候真的超級帥的那時候就好喜歡他!!。在Voice拿獵槍超帥 那幕是心中第一名XDD。金材昱歐巴粉絲能漲這麼快不意外!看看這幾篇文章XDDDDDD。拿獵槍那時照片還偷看~好怕被說價值觀崩壞喜歡殺人魔XD。結果回家都偷偷看毛泰九剪輯影片~帥到不行XD。他加分的還有他的聲音~我覺得MAN到炸天XD。https://i.imgur.com/QSHCM2F.jpg。聲音太誘人～～在一片鮮肉裡殺出一條血路啊！還是年上萬歲。撲倒床呻吟那段重播好幾次，他明明就很會。喜歡泰久被說價值觀崩壞+1。只要有金材昱的文 一定每天來巡推文！。我能說我身為男生也覺得男主帥到爆炸嗎xD 人設外形。實在太好了。每天沒事看推文，撐到星期四早上看中字><。剛剛追完愛情的溫度，材昱總算在本片出頭天了，開心。看愛溫時一直吶喊 玄振妳不愛材昱 給我啊。金材昱跟年輕時的反町隆史超像。yse大當然可以~我老公也說金材昱很帥喔!XD他很少說男星帥。金材昱男女通吃啊，我身邊朋友看過照片後沒有說他不帥。的XD (宣傳大使。想到本人，真的帥啊。他男女通知+1 咖啡王子的時候就覺得他的型在韓國男星中。很有特色。通“吃”，上面沒選好字= ”=。歐巴不只帥 會演戲 唱歌也超好聽 講日文超酥的啊啊啊。有迷過90年代前後日劇的我路過,同感推文XD。對！今天才在想藤木直人跟金才昱型很像！馬上就有知音了。小鮮肉真的不是我的type，金材昱演毛泰久的時候就瘋狂。為他著迷了！而且我覺得他是很努力很有演技的演員。金材昱終於大發QQQQ感動。為什麼他講日文聽起來也很母湯…><。他真的沒有一個地方不性感啊啊啊///。絲巾那段館長真的眼神太母湯///。其實很期待解絲巾直接恩湯下去。德美：我們館長不是那種人。館長絲巾那段他吞口水是什麼意思/////整個氛圍太母湯。35歲的人母還有歐巴叫真的很幸福！。特地為了金材昱開通IG帳號+1。多才多藝好迷人，不過煙少抽點就更好啦。https://i.imgur.com/FPk4DX7.jpg。為了讓年輕的大家了解 特別做了豐川悅司跟我說愛我時期。和金材昱的對比圖 其實連身材也非常像 豐川悅司也是差不。多185左右。https://i.imgur.com/Z5VBb7c.jpg。國小時看了跟我說愛我超迷豐川悅司的 但他凋零很久了現。在有金材昱覺得感動 特喜歡這型的男人。在禮拜三來臨前，正在惡補材昱歐巴的歷年作品，推一下。西洋古董洋果子店。感受下不一樣的金材昱，性感小野貓系>///<。難怪我那麼痴迷材昱 因為我當初也是痴迷豐川悅司。剛好豐川悅司也在台灣宣傳XD。現在的豐川悅司我      不好說 根本變我爸了。剛補完西洋古董洋果子店 真的什麼都可以駕馭> /// <。Le大不要這樣XDDDD 人都會老 哈哈哈。帥哥也是會有老的一天啊XDDDD。豐川悅司跟我說愛我根本N刷!我當時也是超迷的!。豐川悅司當年只認真的拍了一部帥作...然後就放飛自我了。小時候很迷反町隆史，所以之前改看韓劇就被金材昱吸。走了  好像反町。豐川長的好像李孝利的老公喔~以前也覺得豐川不錯，又高。~。當年迷豐川 現在迷金+1。是真的很像反町~想當初小時候有反町派和竹野內豐派XD。我就是反町派的XD 記得畢業手冊朋友還亂寫我是反町太太。難怪我咖啡王子就看上金材昱XDDDD。推金材昱。豐川悅司真的帥了一部就放飛自我了 害我後來迷不下去 不。然跟我說愛我當年衛視中文台首播重播全刷 ，看到金材昱。就馬上想到童年愛人豐川悅司立馬著迷。金材慾長相更精緻！更ㄕㄨㄞㄅ。https://i.imgur.com/qKccBaZ.jpg。可是他在二個戀愛的試映會髮型，我怎麼看都像堂本剛。34歲的地方媽媽還有歐巴叫真的很幸福+1 XDDDDD。專版＋1。要看材昱~請補西洋古董洋菓子店和壞男人！！！！。終於解開我對材慾的疑惑，我也愛過跟我說愛我時期的豐川悅司。，難怪有種似曾相識的熟悉感。為了材慾要來開ig了!!!!!。他眉宇、眼睛像反町，但五官比反町精緻。嘴巴、下巴線條像。豐川、玉木（？，氣質像藤木，有點柔美。但整體上，他有自。己的風格，就是他自己。