https://i.imgur.com/5fHOout.jpg (好像還沒有中文劇名 叫它天空之城好像會很撞名XD) 自從我的大叔終映之後，追劇人生就出現空窗期 會看到這齣戲也是非常偶然 上週SKY Castle 首播時 人剛好在韓國旅遊，晚上回到飯店無聊電視亂轉 就停在這齣戲的第一集 不看還好，一看驚為天人超級精彩啊~ 然後現在才播到第四集 我又自發性的走進on檔煎熬中了 如果是喜歡像聽見傳聞那種調性的朋友 一定也會喜歡這齣戲 神級般的演員陣容 https://i.imgur.com/JdKR29f.jpg 廉晶雅、李泰蘭、尹世雅、吳娜拉和金瑞亨 光這五個人聚在同一齣戲裡 你還有不看的理由嗎 男演員我比較不熟，但是演技全部都在線 每一場戲都看得很過癮 優秀的劇本與人物刻劃 描寫韓國上流社區中 一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴族的貴婦們 雖然沒看過這個編劇之前的作品 但這齣戲每個角色都刻劃得很鮮明 劇情也不拖泥帶水 電影般的影像美 對導演也不熟但是很喜歡畫面呈現出來的美感 很喜歡這一段，很美卻又讓人莫名地想落淚 https://youtu.be/9h5TCuHzFY 也喜歡導演會用不同素材敘事 https://youtu.be/wW0fDQigE2Q 還有配樂的應用也是很驚人 在有極大衝突的場景中配上沉靜如冰島般的音樂 將張力拉到極致 https://youtu.be/f17ZxhmJBYc 適時的幽默感 雖然是較沉重的題材 但是還是有幽默的地方 像是姜藝瑞開始高談闊論時，其他孩子們的無視 讀書會的投票，真的很像看情境喜劇啊快笑死 還有奇怪的女偶像大慘事XD 順便工商一下播出時間是 JTBC每周五、六韓國時間11點 最後放一張我最喜歡的藝彬做結尾 https://i.imgur.com/HCnbV6M.png。這齣好看!!推!!!意外變成追on檔（我的另一部on檔是柳白XD）。這劇故事、卡司組合好讚！收視率連續幾集步步高升！2300。時段高收視！是本季收視率黑馬！本季令我劇情超期的top3:。阿爾罕布拉宮的回憶、sky castle, 皇后的品格。。我現在.....好多劇在追 然後我還蠻期待大女兒會不會有。轉變 因為我蠻喜歡她跟宇宙這條線的哈哈哈雖然官方是單。箭頭QQ。終於有心得文了，分秘捨不得快轉。板上的各位趕快看起來啊～。終於有人看了 哈哈 不錯看 最近沒找到啥好看的。藝彬感覺很屁孩 不過也很真的對抗他老母。這部昨天的收視率有7點多 看來應該是不錯。很早之前就看到尹世雅ig在貼，但想要再養肥幾集。啊啊啊終於有心得文了!!這部真的很好看。這齣蠻好看的推。非常好看！昨天不小心點了第一集，欲罷不能看完四集了。這部是不是沒有平台買啊哭哭。真的滿好看的，可以思考但不失幽默感。。有尹世雅? 收入口袋清單。。韓版的你的孩子不是你的孩子，哈哈但是完全精彩1000倍。韓國的升學壓力太可怕了。好沈重的故事 卻又吸引人一直看下去。南韓因為龍頭企業綁一流大學的傳統 升學壓力跟中國。日本比起來又是不一樣的那種 但幾十年下來依舊挺變態。超好看。這部好看！當時也是無意看到第一集，就完全停不下來，只好。追劇了。好看！也是無意間點開，一看就停不下來的看到第四集。被推坑了。默默看完四集，看到第一集結尾時，還想說這哪裡是黑色喜。劇～～～但真的蠻好看的。有人知道私教老師電腦螢幕放的。是哪一家的畫面嗎？不知道她在監視什麼。電腦螢幕感覺像是英才家?。好看 但虎媽領便當 一家人瞬間崩盤 這是草莓不是菁英阿!。意外的好看！期待後續發展。我超愛聽到傳聞，想開這部來看了。宇宙爸爸那個醫院線，感覺也會有關於實習醫生方面弊端的改變~。超好看 感謝原Po推薦 一口氣看了四集！！！。每集結尾都讓人好在意,想知道後續!OST很好聽!。那個老師到底是甚麼目的...。投票那裡有夠好笑XD 孩子們最喜歡古靈精怪的藝彬~。這部蠻精彩的 謝謝推薦 一天就追完四集。意外的好看，為了升學父母真的不擇手段。謝謝原po推薦，今天也一口氣看完四集了很過癮，真的好好。看。我也是看到這篇推薦 才知道不是一般的劇情 兩天晚上就看。完四集了。但真的很好奇老師到底是有什麼目的呀 是要教訓這些父母嗎。？。一天追完四集+1 喜歡聽到傳聞+1!。為澯熙開始看的，但真的很好看，每人演技都在線！。好看推!!。謝謝推薦！昨天一次追了四集 好想快點看下集。在韓國好像收視蠻高的。謝謝推薦 真的超好看 希望y大多寫心得文。超好看整個停不下來