上一篇心得文的最後說如果結局不滿意還能去前面幾集找一個喜歡的Ending，不知道大家 找好了沒(笑 這結局怎麼說呢...似乎還是沒能演出一個沒有遺憾的最佳解，看直播時真的有點錯愕， 好笑的是之前很多集的結尾都想在畫面上加個The end，結果真正的結局我反而想在畫面 上加上？？？ = 結局分兩部分重點討論，第一個是李朗的一命換一命，雖然李朗一死大家瞬間崩潰，但其 實也不算是沒有鋪陳，李朗說哥哥救了自己兩次，也多次說自己本來就不該活到現在，自 知造了很多孽，也數度想要放棄自己的生命，都是因為有哥哥適時拉一把才能活到現在， 只可惜李朗真正明白一切並重新獲得幸福的時光太短暫... 觀眾才覺得特別心疼吧。 兄弟倆人的遺言影片都是超級大哭點，感覺李朗在告別影片中雖然很不捨且對世界還有些 眷戀，但又有種看破一切、早就準備好要迎接這一刻的坦然感。或許李朗認為自己的生命 終結在這一刻算是死得最有價值的吧而且哥哥會永遠忘不了他的... 朗啊~~~ 另一部分，關於結局到底李硯是人還是狐，我個人還是比較相信李硯是真的變成人類，南 智雅有偵探性格應該不會被騙啦... 腦補合理一點的解釋大概就是每到月圓之日體內九尾 狐的能力可以被喚醒，然後當個地獄臨時工這樣... 編劇到最後一刻不忘繼續東西大雜燴 下去，加入個月圓之日狼人般的設定也不是不可能的XD 雖然看直播時因為李朗的犧牲難過到無法好好欣賞男女主角的Happy Ending，不過隔天搭 配字幕整個重看後就有不同的感受了，看到李硯跟智雅在這一生可以幸福的一起生活還是 蠻感動的雖然婚禮意境不錯但比起婚禮我更愛的是日常的種種，看他們吃泡麵配燒酒過 著平凡人的生活就是他倆幸福的結局了 （但可惜沒演到小孩出生後李硯被小孩玩的日常... 把李朗生回來也是個不錯的選項，但 媽媽可能每天都會被氣瘋XD） 縱使結局有些遺憾，但看得出來想表達的是要珍惜身邊最重要的東西，無情的神是隨時有 可能把它奪走的... 所以要好好感受生命中的每個第一次跟可能的最後一次啊~ = 接下來想為這部戲的三個主角做個總結。 1. 李硯（李棟旭飾） 之前的心得文有提到李硯這角色的魅力在於他的跩帥，作為戲劇史上首位男九尾狐，樹立 了一個很高的標竿，現在的桌布都是各種李硯頭破血流的美照XD 發現李棟旭在這部很愛用眉毛演戲，也算是種趣味吧XD 看之前李棟旭的直播說這部戲有 很多他自己加進去的台詞跟動作，覺得這部戲雖然拍得很辛苦，但他也很樂在其中吧終 映感言他說這部不僅是花了很多時間，也相對付出很多感情... 一直覺得這幾年他似乎很 想要再有一部自己擔任男主角的代表作，所以一直很努力吧 另外想說，很喜歡這部戲裡李棟旭的聲音演出，喚著朗啊~智雅啊~的聲音，還有 感情戲中哭腔或氣音的表現都為這角色加分不少 PS.這些年來不知怎的每一兩年就會認真看一部李棟旭演的戲，因為最近訂了愛奇藝，於 是也點開了之前一直擱著的他人即地獄，看完如果有想法也會再發篇心得文。 = 2. 南智雅（曹寶兒飾） 曹寶兒在這部戲算是一人分飾三角：亞音、智雅、螭龍。 以前就知道這個演員，但對她沒太多的印象，這幾年蠻常因為男主角而看戲卻意外收穫到 女演員的狀況，不得不說曹寶兒真的好適合演瘋女人啊永遠忘不了智雅螭龍的狠勁，以 後聽到她講好久不見可能都還會瑟瑟發抖XDD 而南智雅這角色身為主角中唯一的人類但卻表現得非常不平凡之前曾在某篇報導中 看到曹寶兒說這部戲的編劇韓佑麗根本就是南智雅的原型（難怪編劇對智雅這麼仁慈XD） ，南智雅這角色也算是很有她的魅力，幾乎全程智商在線，有著過人的膽識與勇氣，堅強 又坦率，感覺這幾年韓劇開始出現這類非典型女主角的設定，個人非常喜歡，是讓人 第一 集就入坑的關鍵之一。 = 3. 李朗（金汎飾） 首先恭喜金汎又紅了有了一部代表作，名字終於不再只跟《花樣男子》連在一起，很為 他開心 李朗這角色，金汎一開始把他定義為反派，但也預告到了後面會有些不同，李朗是個內心 沒好好長大的孩子，李硯是他生命中的浮木與救贖，是第一個讓他感受到愛的對象，哥哥 做什麼都讓著自己，總會在人生的重要關頭扮演著拉他一把的角色，這也難怪李朗愛哥哥 愛到死心踏地啊~~~ 從前半段為非作歹時期的冷酷無情到後期跟哥哥重修舊好後的屁孩星星眼模式，真的讓人 看到很大的轉變，最後幾集李朗的眼神都不一樣了，而最後兩集李朗的淚水真的很動人 覺得金汎詮釋得很成功，編劇當初可能也沒猜想到這角色會得到這麼多的愛吧~~ = 另外一提這部戲的原聲帶算是少數我不只會聽歌曲也會聽配樂(BGM)的，而歌曲部分成始 璟那首還是李棟旭親自去邀請來唱的，看李棟旭的直播提到這部的配樂家好像蠻厲害的， 覺得很多首配樂都很有畫面感也很動聽昨天看到原聲帶可以訂購了，也不知道有沒有送 什麼東西我就腦波有點弱的訂下去了XD 拿到實體後如果有什麼特別的東西有機會再跟大 家分 享~ 最後要來總結暫時告別這部戲了，這次的感覺很特別，我是從好幾個月前就開始期待的觀 眾，想不到這部戲可以陪伴將近大半年的時光，難以忘記看第一集的興奮與驚奇，也無法 忘懷最愛的第5集跟第9集，還有很有很多精彩的武打跟特效畫面。 當然，也特別難忘這幾週追韓劇板LIVE文跟大家一起歪到天邊的時光XDD PS. 衛視中文台不意外的買了這部戲，未來若轉到電視可能還是會想停下來看一下吧~ ______________________________________ 劇來聊心理師的看戲雜記 https://www.facebook.com/dramachatpsy/ 等等~看完這部戲你的心臟還好嗎XD 原來不少人發現眉毛演技啊XD 那之前都是做電影嗎？覺得很有電影感 謝謝分享好多電影配樂啊~ 那幕直接刻進我腦海要re幾次都可以XD 好喔會好好看完它畢竟也是李棟旭的得意作品之一 想說什麼神奇寶貝XDD 智雅螭龍有殺氣時真的超帥 人家朗真的把自己當前女友啊XDD 哥哥告別影片的隔空對話跟手機十秒會爆炸的反應都很可愛啊~ 哈 智雅會原諒你的XD 覺得智雅也值得獲得幸福，雖然有了男人後好像就忘了爸媽了（喂 這部很多幕都覺得好像在演吸血鬼片了啊~ 喔對~失憶現在比較少出現了啦用了觀眾會生氣XD 對耶覺得有沒有瀏海差很多，整個人不一樣~ 這部的各種挑眉實在讓人印象深刻啊 搞不好只是因為李硯比較沒禮貌（喂 目前看完第二集已經感受到徐文祖的魅力了 厲害的是這麼多年才又接戲演技卻完全在線，也或許是遇到一個很適合他發揮的角色吧 這解釋也行得通啦我只是一直不想承認他的願望可能沒有成真QQ 下意識要生女兒這件事真的很奇妙XDD 頭毛顏色事小，不小心變身不就穿幫了~ 只能慶幸人生的最後是幸福的吧QQ 覺得番外篇拍得很用心。 他的重點一直都很奇妙XDD 父女一起打怪這個腦中有畫面耶 這樣突然好想要有第二季啊~~~ 從卵生胎生那之後幾乎都18禁XDD 我都已經快忘了當初最理想的計畫是怎樣解決了XD 大概是編劇把螭龍能力值調太強了， 總覺得沒那麼容易就解決掉...。李棟旭每一個挑眉都帥到我心臟痛。我是韓劇菜逼八沒看幾部 覺得收穫曹寶兒和金汎很讚這樣。另外男演員哭起來比女演員更讓人想哭這真的很猛 XDDD。上次看男演員哭就跟著爆淚是名不虛傳的金南佶(這部也推。雖然結局有點遺憾 但每個人也擁有了自己的幸福 還是不錯的。雖然李東旭的戲我一直都有看,但前幾部對他都無感,這部第三。集的那個挑眉帥到馬上垂直入坑。音導算是新人音導(第一次做電視劇配樂)。真正狠心的還是那些掌管權利的神們。之前應該是在別的音樂導演底下做編曲:)。https://youtu.be/k1Z9GY0tVUw。回j大，自從開始追星心臟一直都不好啊XDDDD。我不會告訴你我把李硯在樹木救完智雅那一下挑眉re了10次。三位主角在這部都很圈粉。蠻推這部 無論主角配角都很喜歡 結局除了 郎 大家都得。到幸福 (當然其中有眾多波折苦難) 所以 就更不捨郎 又。要飆淚。覺得他人即地獄的李棟旭讓人驚豔。注意到眉毛演技加一，不得不說這次九尾狐的造型跟形象。超級適合李東旭，以前的劇說真的get不到他顏值，只覺。得雙眼皮太寬顯得有點沒精神，但這次真的帥到逆天，演。技也很到位。。推心得，智雅螭龍真的很有邪氣又帥又壞，尤其她把社長槍。搶過來反殺社長殺氣表情帥到爆。很神奇寶兒演邪惡角色更發現她的演技魅力。覺得智雅螭龍的表情是裡面看起來最邪惡的角色！。兄弟互留影片真的很好哭。期待j大看完他人即地獄的心得XD。李朗這個男二角色也很多方位可女二男二把哥控表現的淋漓。盡致。看到李朗對李硯說你把我寵壞了才去找別的女人你要我怎麼。不變壞我差點被水噎到XD。這不是只有前女友或女二才有的台詞嗎？笑死。還有李朗聽到哥哥說手機十秒後會爆炸被嚇到的表情超！可。！愛。智雅黑化後真的很有魅力, 看她耍狠很過癮XD。黑化的智雅真的很有魅力 +1 喜歡智雅的人設 自信 獨立。愛心 還有好奇心 昨日 因為郎而太過悲傷 都沒討論智。雅 太對不起智雅 XD。郎跟智雅談論硯時 就是要證明自己有多瞭解硯 第一次叔。嫂聊天 氣氛融洽來掩飾內心難過不捨。這部真的是讓我被狐狸兄弟大大圈粉XD。真的被金汎圈粉，李棟旭本來就帥到不行，這部真的超貴。族，要不要演個吸血鬼啊好適合～。樹林挑眉坑+1。其實李棟旭我通常是喜歡他的角色，他的顏不是我的菜，但他。的徐文祖真的讓人覺得很帥，這部收穫金汎+1。其實沒有失憶也沒有等好久才相遇，這點還不錯...。李棟旭之前眉毛就蠻有戲，只是大多被瀏海遮掉，這九尾。狐造型帥角色又邪又跩挑起眉完全不同檔次。。t大的點完全get !。這部絕對是棟旭代表作，帥到難以言喻，是真的如果把美具象。化，就是這張臉了XD，金汎最後兩集的眼淚也讓人印象深刻，。感嘆韓國演員真的好厲害。女主眼睛太凸 我一直快轉只看李。他人即地獄裡的徐文祖讓我從2019年底躺平在坑底到現在。徐文祖跟李郎真的是我最喜歡的壞人角色XDDD。徐文祖真的是我心中最帥殺人魔。這部最大收穫就是金汎（舉手）尤其兄弟相愛相殺搞得我。在電視前面忍不住大喊，兩個我都很可以XD (偷cue崔振。赫在喪屍偵探每次出現我都說殭屍哪有這麼帥XD)。我覺得他還是狐狸耶！因為他進三途川時毫無阻礙，。智雅都還需要有人幫她開門。。是說李硯把眼睛戴起來的時候我的腦袋瓜不小心又把徐文。祖cue出來XDDDDD。*眼鏡。金汎最後二集的哭戲驚艷+1，看了三次都淚崩。覺得還是狐狸 +1 智雅恢復正常 也沒泰利威脅 隱藏狐狸。性 只要聽到有災害 就九尾狐上線。覺得還是狐狸，只是體驗人生XD。https://m.bilibili.com/video/BV1Ap4y1r7eH?p=3  番外。衍生劇全集中字。https://www.mirrormedia.mg/story/20201204ent042/。一個奇妙的專訪...默默期待台灣播出能有點宣傳。我覺得還是狐狸啊! 而且似乎也不是陰府公務員, 和懸衣翁。他們在外頭碰面就好, 但內心的正義感讓他忍不住出來打怪。重點是...過度介入人類生活對人類的影響, 有了很大感悟,。利用這個難得的機會, 在人類面前當個"人"就好....。他苦腦的是...當BB出生..要怎麼解釋頭毛的顏色XDD。苦惱。啊就說染頭髮就好XD 李硯：女兒要不要一起染啊？XD。番外三 小黑對李朗說：阿啾西秋挖呦～好可愛。笑死，申炷抱到李朗幻化的宥莉XDDD。唉，看完番外覺得李朗放棄這些好慘。李硯一定是女兒控 XD。可能亞音小時候太可愛他忍不住想生一個女兒XDDD。也喜歡李硯的朗啊，有種寵溺又無可奈何的口吻。看完這部get到金汎，李朗超帥演技好好啊！！！！。老李專訪問李硯等600年不會無聊嗎哈哈哈XDDDD。當年還問徐文祖什麼時候吃飯睡覺。郎應該是姪女控 XD。李硯女兒說不定也會遺傳爸爸的紅毛，是說這樣女兒是半。人半狐囉。父女倆一起打怪也不錯XD。看完這部收獲（金汎），金汎的李朗太可了！。看完這部收獲（金汎），金汎的李朗太可了！。看完這部收獲（金汎），金汎的李朗太可了！。https://www.mirrormedia.mg/story/20201205ent011/。還有一篇金汎跟寶兒的訪問！。不愧是九尾狐 聰明的腦袋 營造即興小動作 XD。https://www.beauty321.com/post/37281   覺得沒有抄到。最有趣的評論XD。我們最有趣的好像都是18禁XDDD。藏狐還有更像的 隔壁的黃始木啊XDDD。推，不過我最後兩集還沒看完。PTT版友真的棒!。如果計畫有成功就不用來個換命，我心中期待的是這個方。向XD。當初的計畫好像是讓奪衣婆石化螭龍。喔~但奪衣婆講的策略本身就很怪，給人一種行不通的感覺。XD。剛開始對金汎完全無感 可看完被他圈粉了 眼睛冒愛心