沒想到我也有除了徵文以外要來寫心得的一天XD (覺得沒有什麼太多心得加上文筆沒有版上超多大大寫得好) 但是這部實在沒有地方討論，決定寫一下心得加上閒聊 今天終於把進度補到上週了，32小集=16大集 已經很久沒有看過集數這麼長的戲了，但最近很想好好看李相燁的戲就衝了 （以下有雷） 不免俗來放個劇照，但我略過人物介紹，附上維基百科網址給大家:) https://imgur.com/E1LGUBq https://reurl.cc/V62b1n 近期這幾週的感想比較深刻，前幾集比較多鋪陳就不多聊了 讓我動手結了第一張圖就是圭真演技太強大XDDD 娜熙媽媽離家出走時，娜熙著急要去找媽媽，尹女婿(前)說要開車一起去時 娜熙說已經不關他的事情時，圭真的表情真讓人難過 https://imgur.com/r5Ud0Zh 到這邊為止我覺得劇情都還很好，但之後幾集我就開始有點不耐煩 因為我自己目前只是誰的子女孩不是誰的父母，所以有很多父母的心情我無法體會 但我絕對知道父母很辛苦，對子女很用心，不管怎麼樣父母就是父母 但是我看到娜熙媽媽那樣對娜熙，我真的覺得很無奈，煩躁感都來了(笑) 絕對不怪媽媽，誰都希望自己的子女過得幸福快樂，但是媽媽把所有壓力都給娜熙了 因為哥哥姐姐離婚妹妹悔婚，所以娜熙一定要過得很好 娜熙也是擔心媽媽會大受打擊所以一直沒能好好說出口，雙方內心都很無奈 但是媽媽完全不給娜熙說話的機會，為什麼會離婚呢? 媽媽只有一直說女兒背叛她了，因為我是觀眾知道他們有多痛苦有多掙扎才選擇離婚XD 當娜熙說我不是回來折磨妳時我都跟著一起哭了 娜熙決定要離開時，媽媽才衝出來不准她離開，兩個人一直道歉一直哭 https://imgur.com/S9FWSab https://imgur.com/3TSIWAG （計程車司機：哈囉，大家還記得我在門口嗎） 但看到媽媽終於恢復了還是很安慰啦 雖然有一句話我真的翻白眼到月球去了哈 儘管這樣妳還是要跟媽媽說，你當時沒說就是在無視我 究竟為什麼一直執著在無視呢? 不是所有事情子女都會跟父母說的啊 再次認證， 惹媽媽生氣，你全家都不會好過XDDDD 但媽媽這段最好笑就是發酒瘋飛踢爸爸吧哈哈哈哈 https://imgur.com/1AxFjdy （媽媽年輕個20歲的話應該可以跟哥哥一起工作好輕巧XDD） https://imgur.com/d54UbPn （我是誰我在哪XDDD） https://imgur.com/H0qulUV （宋氏家庭另類合照XDDD） 除了娜熙，其他哥哥姐姐妹妹也都很有趣 大家最喜歡的似乎就是小妹那對了（我個人關心娜熙圭真就是了XDDD） 小妹那段終於要有點進展了 假扮情侶START NO MORE撒吞了嗎XDDD https://imgur.com/WmIJFWI （眼珠都要掉出來了XD） https://imgur.com/Oxd65ZK （歐巴我來了:) 期待他們的化學效應，只是想到在碩媽媽我頭就痛了，還好多熙個性很好XD P.S 多熙前男友真是渣男，記憶法裡的變態到這齣，這形象XDDD 哥哥俊善就是個性太好太溫柔，一直照顧後輩搞到老婆跟他離婚 但是他真的是個好爸爸，工作上也很努力，真木頭那個真的太強了哈哈哈哈 俊善知道其實是爸爸時抱住爸爸那一小段好感人 https://imgur.com/k45gqla 希望俊善最後能有機會跟前妻複合:) 姐姐真的就是倒楣，老公外遇，連聚餐還要跟小三一起吃 還好兒子很乖又懂事，趕快跟朴孝信哥哥學會運動保護自己不要再被欺負 玉子楚妍楊社長的三角戀也要開始了嗎XDDDD https://imgur.com/u85Y11U https://imgur.com/MTDBiAp （這個直接摔倒太好笑了哈哈哈哈哈） 等等要接著去看3334集了，很期待圭真開始被動搖，但畢竟還有60幾集不會太快 光看預告也期待還要截圖XDD https://imgur.com/l6qyy8Z 一週有四天都有李相燁好開心:) 順便推推他另一部Good Casting也很好看很好笑 這部我還跑去各大平台許願雖然我知道不會成功XDDD 希望有看這部的人大家有空間可以一起來閒聊 謝謝媽媽的好演技讓我不得不寫一下心得（玉芬姐我心口更悶好嗎XDD） 之後在演一半時再來寫一篇好了XD 附上OST https://www.youtube.com/watch?v=3eZzFaH0zlQ https://www.youtube.com/watch?v=6OybQgTFYgo。推 蠻好看的啊！。我看了前幾集，多熙那對好可愛XD。推。我才剛點開。最期待多熙那對。推每集追!!!。而且都追生肉 隔天再看 每周最期待。推 好看！。這部很好看，我每個週末都好期待！。終於有討論了，感動。之前都只能去看對岸的討論～。有看來推 但我基本只看男女主跟撒敦CP 最近加上大姐兒子。跟外送哥 前陣子女主媽鬧脾氣看了真的是很阿雜 那種冷漠。才是最傷人的。圭真那對感覺雙方都還有情份 畢竟本來離婚時也沒撕破臉(?。希望院長助攻加油（雖然娜熙感覺很鐵壁XD。媽媽之前和女兒鬧脾氣那邊真的太久了。最喜歡看小妹和薩棟～。終於可以讓大家一起閒聊討論好開心！可能不會有人寫了大。家可以聊爆這裡哈哈。大姐不知道最後會不會跟誰配對？外送哥嗎。對！冷漠最傷人了。https://reurl.cc/expYG7  很喜歡這段。圭真跟媽媽說出內心話。其實那段是因為沒有把話說出來累積了很多爆炸了才這樣，。彼此都還有感情，但是錯失了很多timing。媽媽跟娜熙那段真的有點久很煩躁。看3334集，楊社長好鬧好好笑。娜熙的個性也很難搞啊,和奎真媽一個樣,被媽媽冷漠是應該。的,被最愛的人背叛。。姨母對楊社長心動心跳那段OS,演得超傳神,支持姨母。大姐是會跟外送哥嗎...有點難以想像XD。圭真他們如果復合,撒吞cp應該就沒辦法在一起了吧!?。剛追了四集，覺得很喜歡，有男主女主俊男美女跟家庭親。情線，很棒。韓國好像不太喜歡親上加親這種 不知道圭真兄弟是否都能有。好結果。前親家cp要在一起,2個媽媽不知道又要怎麼吵了。現在週末最期待的就是這部了！。一週有四天的相燁代價就是他的眼袋已經好久沒有消失過。了。多熙蓬蓬捲髮比直髮好看的只有我這樣覺得嗎。我也覺得捲髮比較可愛。我也超喜歡這齣的～我覺得媽媽會生氣可能是因為離婚+隱瞞。離婚的關係 感覺圭鎮還放不啊！妹妹跟弟弟cp也好讓人期待。姨母的三角戀要開始了嗎。多熙在碩在naver播放率都特別高XD。澎澎捲髮+戴眼鏡可愛!。多熙在碩很可愛，最喜歡這對!!。喜歡直髮   沒戴眼鏡正不少。個人反應跟在碩8成像。小妹那對撒頓太可愛了看得很歡樂XDDDD。李礎熙網劇七次的初吻還沒煞到，但這齣完全對了。為了李相燁打開，覺得圭真好帥好可愛啊～比較Good casting。，更喜歡圭真，所以另一齣我都在看柳仁英他們哈哈～多熙那。對也超可愛的啊，在碩趕快追起來！！！雖然預期還是會遇到。很多困難，但看在未來婆婆這麼喜歡多熙希望可以不要反對太。久才好～。其實圭鎮媽只要順毛哄哄就好了,娜熙偏要要那樣,搞到沒朋。友沒同事,連老公都沒了。。圭真媽的行為我無法接受欸 如果是我也不會順毛摸（我應該。連結婚都不願意XD。推Kawa大大貼的那段！圭真的演技有感動到，兩個人都痛。苦啊。如果大姐真的是跟外送哥的話我要期待一下怎麼演XD。撒敦那對就是看雙方家庭了，希望都有好結果。如果是多熙跟在碩先有結果，哥哥姐姐復婚好像比較還好!?。p大GoodCasting是事前製作啦XD不然相燁會累死XDDD。我也喜歡多熙澎澎捲很可愛，直髮就是比較成熟一點。第一集圭鎮媽送衣服給娜熙,娜熙丟垃圾桶,完全都沒替圭鎮。想過。。ysy大也有看GoodCasting!!!畢竟這部是男主角戲份多很多XD。還好吧,家庭劇戲份滿平均的啊。yuyu大居然可以準確斷開我的名字，好神奇XDD。娜熙跟婆婆都有可以做更好的地方，娜熙確實有時候太自我。但婆婆不顧他人感受直接跑到媳婦工作地方也蠻可怕XD。因為另外一部GoodCasting戲份真的不大多XD。https://www.youtube.com/watch?v=9lmYylITt8w。順便宣傳一下相燁唱的OST。圭鎮真的找一個和媽媽一樣個性的女人,佩服他啊。。這部每週必追。這部的角色好像都蠻歇斯底里的。看的我笑到肚子快痛死。但如果現實生活中這樣的話肯定笑不出來。耳根子無法清淨然後煩躁感。可能馬上就得躁鬱症惹吧哈哈哈哈被煩死。喜歡這部。不是為人父母，不太能完全理解媽媽們的心態。。不說的體諒反而成了雙面刃，造成雙方的不諒解。。但是看不慣大哥一有事就大罵娜熙。離婚罵，回家罵，千錯。萬錯都是她的錯。說她自負冷漠，不溝通就是辜負大家期待。一樣。講得好像她不是當事人一樣。其實大哥說得對,就是沒人跟娜熙說這些,她不知道要改,連。醫院的同事排擠她,她也是後來才知道。。大哥講的沒錯，有事大哥會幫你演的很有負擔，雖然很真實。這部圭真的眼神真的很威 尤其是最新一集的結尾在院長告白。的那時候。。。點開看覺得很好看。因為看戲現實生活的話真的笑不出來。大哥罵娜熙那邊我也覺得有點過了，不管怎麼樣他也不是當。事人。圭真演技讚讚！聽到告白那段的眼神真的...。這週也播到40集了，好快啊。40及結尾好好笑！。好看 剛看完第23集最新的。李相燁 哭哭 希望會復合。這齣真的很好看 推心得文！。想問韓國空姐不賺嗎 為什麼大姊好像也被瞧不起 很好。考上空姐嗎?。圭真加油！！！。被瞧不起應該是因為他已經很久沒工作了!?。最近才開始追 看了好氣喔哈哈哈哈 兩個媽媽都好自私