劇名: 法外搜查 官網: http://program.tving.com/ocn/teambulldog 電視台: OCN 播放時間: 2020/5/23每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由愛奇藝:5/24 早上10點 播出 集數: 12 編劇 :李侑真《失蹤黑色M》 導演 姜孝鎮 演員: 車太鉉《最完美的離婚》、《最佳的一擊》 李善彬《偉大的Show》、《改編已經開始了》 鄭尚勳《平日下午3點的戀人》、《Legal High》 尹敬浩《梨泰院Class》、《自白》 池承炫《我的國家》、《請輸入檢索詞WWW》 角色介紹: https://i.imgur.com/b2t1vB5.png 車太鉉飾演陳江浩 是一位為了抓住犯人不擇手段的人 一想到是犯人就會追到底的人 沒有證據即使製造也會進監獄的毒瘤刑警。 得益於此他也不是警察大學出身 雖然資歷也不突出 但是緝拿犯人率是最好的 三代都是警察 雖然出身在富裕家裡長大 但是身為警察的爸爸卻很腐敗 貪了一大筆錢 還有對於慫恿他的媽媽感到羞愧 在第一次案件中把確定是犯人的傢伙當作證據不足的人放走後 直到再次發生殺人事件 https://i.imgur.com/LmQ4IvN.png 李善彬飾演姜武英 正義感100%收視率逆轉1%的PD 姜武英的拼命三郎韌性不亞於任何人的熱血PD 爲了查明真相 不惜冒着生命危險進行潛入採訪和非法盜取。 曾幾何時他的夢想是成爲國內最頂級的節目的PD 但由於各種起訴告發無法查明真相的鬱悶現實碰壁 在64場苦戰中雪上加霜的是 還背上抄襲的汙名 因此以收視率4.5%爲目標決心製作警察抓不到犯人的節目。 https://i.imgur.com/zvuVGHX.png 鄭尚勳飾演李班碩 葬禮導師李班碩遺體修復專家。 3分鐘就能驗屍完成。 只要對送死者的事情有幫助就做什麼的性格。 曾幾何時國立科學調查研究院首席驗屍官每天看數十具屍體 但由於對惡性犯罪蔓延的世界的懷疑 過度的業務對死者的憐憫 公司職員像歸農一樣成爲了葬禮指導師。 武英發現了他心軟的個性和武英一起到了進行非法驗屍 然後偷偷轉手的作用。 送別死者時他是一個會不停地流淚的熱心人而在驗屍臺前他會冷靜地改變。 擁有過去國科所驗屍的所有資料有助於武英卓源陳江浩的調查。 https://i.imgur.com/cqyJVSL.png 尹敬浩飾演鄭泰迪 傳說中的黑社會已經變成往事現在是泰爾巴社長 鄭泰迪(尹京五)曾經叱吒首爾江北圈的黑暗家族傳說是拳頭 隱退後再經營一家酒吧 與陳江浩是好兄好弟的關係經常接受他的幫助。 雖然在需要的時候會上場發揮往年的實力 但由於歲月的流逝和哮喘體力很快被消耗。 https://i.imgur.com/0XQmrd7.png 池承炫飾演卓源 目前是傳銷王 本行是側寫偵探 卓源曾經是國內最棒的側寫師之一 但現在小區裏經營着小間偵探事務所。 得益於此連辦公室的月租費都不夠現在借 用了傳銷公司的一部物品長鼓。 武英給錢不多經常來諮詢雖然很麻煩 但是經常對出演電視節目的提議感到無奈 所以才答應了她的請求。 事實上因爲在內心深處 對刑事時期未能解決的案件還留有心結。 人物關係表: https://i.imgur.com/RUTg5EB.jpg 簡介: 此劇講述5個來自不同職業的人聚在一起合作，痛快且溫暖地處理未解決案件的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 全國民的憤怒涌上心頭但連一次調查都沒有就草草了事的衆多事件 就算知道真兇是誰卻因爲沒有物證而無法處罰 這樣的現實讓人鬱悶 沒錯。 所以收視率金錢晉升 雖然各自的目的不同但目標只有一個。 不擇手段地抓住犯人五個局外人聚在一起 比起威脅說協商更恰當 重案組刑警陳江浩冒着自己被劫持到潛伏的犯罪現場的危險 強行潛入採訪的熱血PD姜武英 對犯人展開活生生的奇思妙想的兩人 在無意中通過葬禮指導師雞尾酒吧社長 私家偵探異想天開的組合 利用各種手段破案。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 中字預告 : EP5: https://tw.iqiyi.com/v_19rxzp09ak.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oo888.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry8pp5hk.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/XaXUJA6.jpg https://i.imgur.com/0ZGyVbf.jpg https://i.imgur.com/shUYagd.jpg https://i.imgur.com/ZTkfPAn.jpg 劇照 https://i.imgur.com/67Zye3l.jpg https://i.imgur.com/zqcVorF.jpg https://i.imgur.com/5C6Seae.jpg https://i.imgur.com/m2tK2VG.jpg https://i.imgur.com/z2hQHUL.jpg https://i.imgur.com/CovsgNH.jpg https://i.imgur.com/CjqHt8t.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/zrOsfaJ.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oeem8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryef44rw.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryeg74xo.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryd0c1b8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry3ipxy8.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=TSt55Ya4mUE OST : PART.1 歌名: 法外搜查 演唱者:Kim Jong Seo https://www.youtube.com/watch?v=RBtFH10BmJ4 PART.2 歌名:TAKE ON THE WORLD 演唱者:CTru https://www.youtube.com/watch?v=w_bUzy7VqV4 PART.3 歌名:Bring it on 演唱者:Tymee https://www.youtube.com/watch?v=KD0NHvCdLug PART.4 歌名:Fighter 演唱者:Ziki The King https://www.youtube.com/watch?v=3DiWeiwsjU PART.5 歌名:Savage Killer 演唱者:李善彬 https://www.youtube.com/watch?v=2dy9nh9pyEc PART.6 歌名:Takedown 演唱者:洪京民，車太鉉Feat. Boo Hyunseok https://www.youtube.com/watch?v=f6qGfPIlTfA。天啊！兩位男女主角唱的都好好聽阿尤其是PART.6無限循環。車太鉉唱歌真的好好聽唷 每次聽到都覺得好好聽。我知道他之前是出過專輯的歌手 李善彬也有去蒙面歌王。和看見你的聲音 但這次聽到還是讓人驚訝他們的歌喉。t大，車那首歌名是Takedown Hongcha是他們兩個組成團。體名字。所以這部是要出道12首OST嗎XD。該不會每個主角都來唱一首吧！哈哈哈。推推推。d大你有看這部？。這部的主角都很會唱嗎？我知道法醫很會唱他也演音樂劇。t大，歌名要改一下唷！。看到了感謝提醒。還有其實ost1和ost2也放到同一首歌了。沒有耶...工作需要用腦 所以燒腦劇暫時和我無緣XDD。ost第一首是韓文名字法外搜查。d大，這部沒有很燒腦，好笑才是重點XD。好的感謝c大提醒 我都改好了 覺得不好意思XDDDDD。好哦 有空再來看<3。今天先補隔壁進度，明天再來追。希望今天破案啦,等雞排中,好多人。h大在買雞排等這部了嗎XD。被t大發現。可能康浩沒有那麼帥,可以等。。外面有風還是在流汗。推推。車車也要唱OST太好了。誰是康浩？。e大對啊！他有參與ost很好聽。h大應該是說江浩?。哈哈,陳江(康)浩。我晚點到家看能不能看好了。推~~。等中字先來看一下。他們超好笑，老大跟他們說各自走各自的路，他們說，好轉。頭就走超好笑。我也滿喜歡片頭打上劇名的畫面。都是江浩回頭畫面。唔斯好好笑。他們都去吃牛肉，江浩不去吃繼續查案。江浩跟女醫生說早點自首不要到時候來抓她。為什麼這首歌我有印象。是髮型關係還是老大年輕真的比較瘦。泰迪老爹是被陷害的。不是叫你們各自走各自的路嗎？結果在店裡看到他們XD。我剛到家。姜pd好像快死掉了XD。看了直播又好難轉台了XD。the king 還是放假再補好了XD。姜pd很會談判。什麼快死掉?!嚇死我。r大，是累到快往生那樣。沒有啦，是她表情好像快死掉不是真的快死掉XD。沒錯。她快死掉我怎麼會笑，這也太沒人性。這兩個人湊在一起就是很好打的場面耶。姜pd真的都冒著生命危險在工作，超威危險。她真的是女漢子，完全不怕死。該不會又是故意的？。被發現眼鏡有錄影功能。應該是設陷阱。依照經驗來看，她會這樣。馬叫聲出現了。老大出現了。所以才說很容易以為是暗號XDD。這算復仇者聯盟吧。這次真的是暗號了吧。要來報仇了。是說那個吸入器是什麼菠菜功能嗎？為什麼一吸就很有力量。老大會氣喘阿！需要吸入器擴張氣管。那個不是純粹氣喘專用的嗎。老大這裝扮好帥。原來流浪漢身上有。結果他沒看到耶。泰迪老爹打起來真的帥好多！哈哈哈。真的是設圈套給他們跳。來自首。姜PD真的很聰明！也不好惹。真是他剪監視器的，但人不是他殺的。江浩被警告可能被告人權。殺人的該不會是那個女醫生？。哈哈哈哈哈哈哈哈。張醫生弟弟沒有短指症。他們對話好沒感情。好可憐，卓源好慘。告知一下自己出院還說怎麼那麼快出院哈哈哈哈。另外一個說還嫌棄他。原來是要給他驚喜。卓原眼神死。哈哈哈哈哈哈哈。江浩好故意。這就是偏見超過份。哈哈哈哈哈哈哈為什麼看他們交換名片那麼好笑。五個人第一次集合耶。變成奶油榴槤了XDD。奶油榴槤XDDDD。真的會是女醫生嗎？這樣會打破我對女生的偏見。市長要和他切割了。對等待的人來說很失禮。起內鬨了。進甲XDD不是，是勞動監察官也去工地。女醫生有辦法1個人犯案嗎？她滿小隻的。卡住。對啊！那時候看兇手和一般成年男性差不多高。看來今天不能破案。差點以為姜PD又要遇到危險，還好是來求協助。像母子！！！！。結果他們是母子嗎。還有另外一個男子。那就要驗DNA。他們是兄弟關係。車車愈看愈像何潤東,尤其何潤東現在微胖。不會是雙胞胎吧。有像嗎？XD。我覺得還好，何潤東有點外國臉。女醫生不會是男的吧。哇還真的。張成洙38歲耶。OMG。我雞皮疙瘩。2個男性DNA都是張氏，兩個人是兄弟，所以張醫生是真。兇？。難怪他說這就是全部了。s大沒錯。s大猜中了。我以為我再看韓綜的犯罪現場。哇！這真的峰迴路轉耶！沒想到是這樣。雞皮疙瘩。雖然我上禮拜就懷疑女醫生XDD但沒想到是這樣。哇塞！！。殺了那個女生也太便宜她了。(我真的很會猜兇手)。因為一直卡在女生體能問題。這樣就很合理了。真的是被咬的痕跡。(我要驕傲一分鐘)。因為要抹去全部的過去。要把全部諮詢過的人殺死。所以李醫生是知道她是誰？！所以才會被殺。這段有像在看黑色m了。對。h大這集破案了。你就是自私自利的兇手而已。接下來要抓室長和他了。可是就算是男的,160左右有辦法從後面嗎。這一拳牙齒都掉光光吧。他是先用重物敲暈被害者，依照傷痕位置，手舉高也不是。不可能。應該要找170的女生會更合理，只是這轉折能說服我了。我也要活下去沒錯吧！ (臉皮真的很厚)。可能就是嬌小只能從背後，正面會輸。姜PD好帥。這集超精彩好好看。這種破案效率超高。結果是監察官撞傷人然後嫁禍。還沒渾水摸魚水過去。江浩跟姜PD兩個人在質問犯人時好帥氣阿。只是誰能賠償他失去的七年。s大真的！都好帥。這集怎麼那麼黑色m。t大，我們期待車車真的沒有錯。署長要下台了嗎。媽媽最後的信。他們也為自己做出錯誤判斷決定負責也算欣慰。雖然破案很精彩，但他們五個湊在一起時真的好好笑XDD。s大對啊！看來編劇也有穩住好棒。當年真的太草率結案了。交換名片超爆笑。江浩嘴上說不去還是有去。你就在那麼空手的活著吧XDDD。連署長最後跟組長說他負責也帥氣！。江浩好正直好棒。你就繼續在那邊反省吧。這個討厭女生，她在他人即地獄超討厭。結果她到了這部看起來也好反感XD。法醫女兒這麼大了。5.2 哇！姜PD超得意。這樣看法醫浩哀傷。江浩又去那裡了。門上鎖了不見了。爺爺不會是罪犯吧，不會有電子腳鐐吧。法醫是單親爸爸！ 這種會怕女兒出事XD。跟過去了啦。OMG。不祥的預感。(我還是不要亂講話XDD)。很像江浩他們看CCTV的畫面阿！。下次案件是組裡忙內朋友。新預告嗎。不過預告都沒出現法醫女兒應該沒事吧。剛剛爺爺跟在女兒跟同學那裡。s大對啊！後來還跟過去。江浩發錢結果聽見歐爸XDD。江浩還說有一個他很想抓到的罪犯就是爺爺吧。真假，我剛剛沒聽到歐爸。剛剛分錢的時候好闊氣。就怕是跟蹤(伏筆)。我怕他有電子腳鐐。對啊！長褲看不清楚，江浩懷疑爺爺，如果不是衝動犯罪。，那就是預謀跟蹤很久那樣。預謀也很可怕。編劇要不要去一下高雄?市長才被罷免,議長馬上墜樓身亡。天啊！好可怕，。想到檢法男女1說的自殺猶豫痕,14樓很高耶。這個就等之後的公佈吧！。還從14樓墜樓！。t大，因為他家就在14樓。不一定是家裡啦。。新聞出來說是在住家14樓,房間的窗戶跳樓,14樓耶,好高。對啊！是他家沒錯。但沒人看到,要怎麼證明跳樓的地點?。女醫生居然原本是男的 蠻喜歡這部可以輕鬆看又可以。順順的看到完整的每個案子收尾。以後就各走各的路吧！ 結果還真的走了XDD。貓的報恩！！哈哈哈。署長真的請吃韓牛。油花就是烤肉界的正義。再來才是不飽和脂肪酸。紐約中央公園……國產三合一咖啡……不像湖水公園的。味道。可能是共犯。紐約味道的國產三合一咖啡XDD。這個背景音樂好好笑。湊滿一百次。泰迪老爹年輕時真的看起來比較瘦，而且帥氣多了。傳說中的拳頭鄭萬福……。原來一開始泰迪老爹就覺得泰成有鬼。害他跟姜秀有隔閡。姜PD真的是累到快往生的生無可戀臉。韓國人真的好愛吃烤肉。菸蒂只拿2個有點冒險,萬一2個都是同個人抽的。昨天看直播沒看到這個鏡頭！。聽到姜PD的馬尖叫聲真的好療癒喔。一直打我的太陽穴，知道有多痛嗎？。看他們打架好解氣喔。還一直轉那個光頭的太陽穴。s大是說沒看到哪個鏡頭。流浪漢的方向照過去的鏡頭，我好像漏看。人權委員會。民豬警察XDD。署長的耳朵長繭XDD。出院這裡真的忍不住幫卓源按兩滴眼淚，好好笑。交換名片那裡真的莫名好笑。搜查費用領最多的姜PD。這兩人窩裡反阿。卓源的犯罪分析不太準。醫生的車是mini耶。雖然覺得醫生很可憐，但這只是藉口而已。三集三個案子一次解決。醫生殺了4個,女大生分屍那個不是她吧。是五個唷！一開始說要介紹變性手術的醫院那個。律師是拋棄繼承、公務員是問死亡申告、銀行員是貸款、。還有他診療室的護士。預告說永南洞？ 不是延南洞嗎？弘大那裡。果然昨天沒聽錯，是喊歐爸。要介紹的那個是女大生哦,就只有她被分屍,都是他一個人做。的,真的應該找強壯一點的女人演這角色比較有說服力。。h大的意思我懂，譬如泰迪老爹那個女下屬，哈哈。是,比較有說服力,畢竟要運送屍體,把屍體放進冰箱。。法醫的女兒會沒事吧,韓國劇治安真的很差,一個人走在路上。很可怕。沒帶錢包請幫忙繳費XDDDDD。編劇真的每句都好好笑都好有梗。咖啡那段好煩好好笑。老大也是自帶bgm的人嗎XD。姜pd從開門開始就好好笑，要死不活的表情。你都出院了幹嘛打給我超過分XD。姜pd好厲害，遇到危急時刻還記得跟對方談條件好厲害。這集真的好像犯罪現場啊。殺人的理由太牽強。江浩問話那段很帥。幫忙解鎖手機那段也好好笑。看到三個案件一次解決好暢快。這個編劇很擅長寫不同案件交錯在一起耶，整個劇立體多。了。真的！。阿哈哈哈各走各的哈哈哈哈。終於等到馬叫聲了！好開心!XDDD。哈哈哈哈哈蛋糕哈哈哈。所以r大看這部是在等馬叫聲嗎？XD。會不由自主的期待哈哈哈。歐巴超好笑XDDD。泰迪感性地感謝救命之恩後 接著說錢包沒帶真是XDDD。泰迪的確是自帶BGM沒錯XD 不過他真的是個為手下著想的好。大哥啊!! 可惜姜洙誤會他了 而且沒解開誤會就死了唉。姜PD用計抓人好聰明 這集的馬叫聲感覺特別用力好傷喉嚨。啊XD 不過聽到馬叫真的莫名興奮XDDD。以為榴槤出院沒人關心 沒想到居然是驚喜好暖哈哈。江浩真是完美示範如何用蛋糕砸臉來解釋偏見哈哈。這集三個案件完美破案看得好痛快 超精彩 果然是M編劇!!。真的沒想到張道日是變性人 s大有猜到女醫生是兇手好厲害。我也是礙於偏見覺得一個女生哪來的力氣 沒想到變性這招。張道日動機也帶出性別認同弱勢的痛苦 這問題在韓過真的。更難解。人們帶有偏見的冷峻眼光 是如何扭曲了一個人的價值觀。進而犯下大錯 又不知反省唉。終於還張民基清白好欣慰QQ 媽媽的信也好鼻酸QQ 但消失。的七年卻也回不來了QQ。我也是卡在1個女人要制服另一個女人,還要用力掐,不是有。兇器敲下去嗎？更何況要運屍.........好吧,我這輩子是當。不了連環殺人案的兇手了。看到變性那邊 嚇了一跳!!!!!神展開!。煙頭拿兩隻那裡應該是因為是不同牌子的煙所以各拿一隻。（濾嘴不一樣）一般抽煙的人有固定牌子