是對岸新聞，原文簡體，連結如下， https://m.sohu.com/a/400915313_267454/?pvid=000115_3w_a 禹棹煥有望出演OCN新劇《Hero》 娛樂領域創作者0610 13:32 10日，據日刊體育獨家報導，電視劇局相關人士表示:“禹道煥將出演OCN電視劇《Hero》 的主人公吳圭泰。”該劇是在正義被否定，做了正確的事卻還被視為罪犯的最近，從無形 的巨手在背後起作用的這種可惡的想像開始的。講述了韓國社會陷入混亂，為了達到自己 所希望的目的與巨大的惡勢力作鬥爭的平凡人的故事。 禹棹奐在劇中飾演前檢察官但現在是無業游民的吳圭泰。他在高中時期是業餘拳擊選手， 但因為哥哥可疑的自殺放棄了運動，瘋狂地學習成為了司法研修院首席畢業的前途無量的 調查科檢察官。在對財閥暴力事件的審判過程中，他無法控制怒火用法典擊打了對方的頭 部。因此他不僅被檢察機關辭退，還被吊銷今後10年的律師資格證。現在的他在朋友的汽 車維修點打工，實際上已淪落為無業游民。 禹棹奐方面對此回應表示：“《Hero》是接到提案的作品之一。” https://i.imgur.com/IUrKe8e.jpg 好的已改感謝。a大 簡體內容須轉成繁體喔～。我這個人很簡單，有禹棹奐我就給推XDDD。但我們剛剛才在閒聊文討論這件事。編劇不太好啊… 只。看文字人設也有點似曾相識…希望真的只是考慮中的其。中一部就好XD。劇情好像有點沈重，說好的搞笑路線呢？XDD。好不容易演了可愛好笑的角色，下一次暫時別再演悲慘。的人物嘛～～。人設我覺得很像操作裡面的南宮珉，運動選手，哥哥死亡，。轉職(一個是記者，一個是檢察官)。希望再接一部戲再去當兵 但希望不是這部TT。別再演沈重的戲了，棹煥！。OCN的劇好像是不是比較嚴肅題材居多。OCN大都是懸疑類型。a大對啊！一般都很嚴肅，但重點編劇讓我好抖啊。OCN之前有嘗試拍了幾部愛情劇 但反應都普普。他和世宗都是在OCN第一次擔任主角後受到矚目的。OCN的original劇場畢竟是懸疑搜查起家。去閒聊看到你們討論了，是附身編劇，但沒看過這片欸，搜。尋一下收視率也好像有點悲情..。可以演tvn的嗎？比較對胃口。不是可愛的角色不要接啦～～XD。大家都想繼續看曹可愛不要曹冷酷啊～～～。可愛冷酷暖男我都可以 劇情一定要好。可以兩種面貌都要（我想編劇應該是不會放過他的雙面。特XD ）  不過重點是劇本啦。雙面特質。他不是準備要當兵了嗎？@@。是這樣沒錯，不過基龍明洙也繼續接，不是只有他，可。能還沒輪到吧。推><~。插播一下keyeast上傳的花絮照 好可愛＞＜。http://naver.me/5zHvYT0i。這張尤其可愛啊。https://imgur.com/a/mSsOjdV。這表情真的好可愛> <。可愛～～。OCN都是硬派刑偵劇，不要期待愛情線。。ocn這幾年刑偵劇很阿雜啊......就為爽度而拍，劇情禁不。起推敲。以前的劇本平均來說真的好很多（又要開始緬懷了。按慣例期待一下冷酷角色。只希望劇本不要太爛。期待。禹棹奐回來演OCN了！真心希望編劇不要崩掉(期待又怕受傷。害。我很喜歡很硬的刑偵劇，但希望邏輯和台詞好一點 XD。只要有禹棹奐我都吃!!。我覺得這劇本沒有很好，希望他不要接