去年8月預購到現在終於收到了((撒花 據說是6/19開始出貨，我是昨天收到DHL預定配送的簡訊，今天就接到快遞的電話了 感謝auikeey大當時分享導演版資訊，才讓我順利跟到啊 ((此生最後悔沒跟到的導演版是signal阿嗚嗚QQ 以下廢話不多說，直接上圖分享 不算大箱，重量約4.5kg https://imgur.com/8fcKWVc 打開後氣泡紙包好包滿 https://imgur.com/h42sjN8 一共兩箱，分別是光碟寫真書還有特典 https://imgur.com/1FuVycW 光碟包含基本內容8張附加影像4張特典碟3張額外bonus2張 寫真書有132頁 https://imgur.com/34kHAxK https://imgur.com/GKg0ctX https://imgur.com/DK4RQjT 特典 https://imgur.com/ExCo8lv 打開之後長這樣 https://imgur.com/xSUwDPZ 所有內容物攤開 https://imgur.com/Lz8Oes7 written interview bookspecial book interview book就是韓文採訪QA，有時間再來慢慢看 special book有場景設定照片、角色名片等等，最後面還有演員簽名留言 https://imgur.com/phQ9n7k 始木汝珍摺紙娃娃 https://imgur.com/myDFFMM 角色海報11張，海報磅數很夠質感不錯 https://imgur.com/agBcsiQ 檢察院警察局出入證、掛繩、出入證套、序號卡 還有始木的檢察官木質門匾((那塊門匾很香，有檜木的味道XDD ((警察局掛繩只是個普通的黑色掛繩，忘記放進來了 https://imgur.com/T5tyhX6 案件時間軸表、照片、明信片、書籤等等 右上的4張照片是真的照片的材質，超怕指紋印上去的 https://imgur.com/GtkGb9N 明信片包打開一共15張，打開超驚喜 是汝珍畫的始木XDD https://imgur.com/SzYcbJT 以上簡單分享，我要準備來複習秘密森林了 運氣不好沒有拿到簽名明信片QQ 原來有聲明，那我留一張螢光拖鞋曹叔，如果還有疑慮再全部刪除。汝珍手繪明信片組也太可愛!!!。推~~。喔喔喔喔！！！！。有沒有拿到隨機簽名明信片？（我看大家都在看有沒。有人誰會拿到始木的）。曹叔那螢光拖鞋是什麼鬼XD。沒有跟到導演版覺得好扼腕(咬手帕)。汝珍手繪明信片真的好可愛！。手繪明信片好誘人喔！。先推感謝分享開箱文。那張團體照要跟始木一樣用相框裱起來T.T。好棒喔！超羨慕的。哇 手繪最吸睛！周邊好多。喜歡書籤跟娃娃。推，這部神作。請問要怎麼查詢是否出貨？。是否有人還有收到呢？。我是昨天收到mail 通知發貨，今天上午就收到囉。。好精緻喔！超棒的！好用心的導演版，喜歡曹叔穿拖。鞋的照片XD。天啊!!!特典好棒喔QQ  好想要 那時候還不認識導演版這。東西。那隻跳舞的貓也太可愛了XD。覺得想哭啊~最近才發摟到這部好戲!!!!。好棒的導演版喔！真是太用心了！！。喔喔好羨慕收到了！！！我的還在路上XDDD（&其實官方有發。聲明說有哪些東西是不能上傳到網路上的，比如說寫真書的。詳細內容這樣……XD）但是外表（？）拍一拍還是沒問題的。秘森真的棒 期待曹叔7月新戲~~~~。好棒喔!!!!手繪始木太可愛了。手繪明信片太誘人了>///<!!!。TT~沒預購到 哀傷。不要沾指紋就只好戴PVC手套了XDD。還有汝珍手繪明信片好讚，要一輩子收藏還是拿來寫是個難題。怎麼可以拿來寫！XD。因為明信片收藏太多，收到後來就會覺得...XDDD。不要寫哇XDD!!!明信片這麼可愛!!!。我在想斗娜畫那麼多貓是不是因為貓咪少女。一堆ID!!! 插圖也太威了XDD。天阿好豐富..太羨慕了QQ。好羨慕啊～太豐富了。我覺得明信片最超值，尤其是最後一集出現的那張笑著。的始木畫像。。好棒 <3。沒跟到預購，但好想買。現在才入坑，覺得扼腕