劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 21:00 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 第一集 (2018/07/07) 第二集 (2018/07/08) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5b3b1ea27a117366628b5e17 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推個。原來是今天！。推約漢歐霸！！！。推金泰梨。推推！！！。晚點再來看~~~ XDDD。可以9點直接去Netflix看，覺得tvn的直播好難連XD"。netflix應該是台灣時間的九點上線。對喔 所以剛趕緊去把看完秘森後的帳號找了回來XD。我也是秘森之後停過一陣子,但後來發現要重看時很麻。煩就乾脆找回來不停了XD。啊原來是今天 卞耀漢!!!!。好期待喔。開始！。David McInnis出現了。剛好像有說到丙寅洋擾的事情。好多熟面孔啊。好奇傳奇是否能繼續下去...。這是李詩雅嗎!!。各種老朋友紛紛出現XD。剛剛就覺得好眼熟。對啊李詩雅，TVN老婆專業戶XDD。媽媽好強大！。她有時候乍看有韓孝周的感覺 演技也不錯。推。也是初戀專用戶XD。這是男主角小時候對吧 剛剛去查名字。她真的很適合演大家的初戀 XD。客串結束XD。對，在演他為何離開韓國。前一個晚上大人們是不是覺得宥鎮媽媽漂亮  原本是想。抓她(?)。取景很美。喔喔所以泰梨是肚子裡的那個孩子嗎。奸臣變追兵XD。看到奸臣就想到紫色口紅哈哈。原來是紫色口紅奸臣XD。剛剛想不起來是誰。這小男孩以前好像沒看過。我也沒看過這童演。開戰了，這是辛未洋擾。美國派船攻打江華島。這場面是電影等級。李應福的導景真是藝術級的...好美。金義聖出現了！。喔喔哦姜振燮哈囉XD。好像什麼認人大賽。尹敬浩老是第一集出場就死亡XD。秘森跟鬼怪都第一集就死了XD。啊這個應該是演錫角色的少年時期？。忘記今天首播了。鏡頭運鏡都很美~!。角色好多 應該需要花一點時間才能記得。推個 晚點用Netflix看 喜歡金泰梨~~。超多的而且都有童年時。。可是這時候柳的角色年紀看起來比男主童年角色還要大好。幾歲 這不會有點不合理嗎XDD。可是原來演錫的角色年紀比較大嗎XD。對N大我有同樣的疑惑XD。哈哈哈哈 r大握手。即使是留了鬍子 李的角色怎麼看都比較柳老吧XDD。韓文英文交雜講也是很有趣。Netflix上架了。還有半小時左右。搭著這麼簡陋的小船去美國 看起來好危險XD。今天播1.5hr的樣子。搭船那裡很有海上鋼琴師的感覺啊。剛那年輕孩子好像不是演錫青年，他說自己是獵人的。孩子。連美國場景都拍出來了 真的大手筆。李導是一口氣拍完自己想拍的歷史場景了吧。這裡又很孤雛淚。叫他滾回中國XD。那個美國人也太冷漠了吧 就放他在街頭喔。日美韓 這一集的背景也太豐富。真諷刺啊看到黑人士兵發現這是唯一成為美國人的方法。帶他去的那個美國人說他只幫他找住的地方其他他自己。想辦法。晉久！！！。日韓美語言大轟炸XD。日文無能 看韓文字幕也來不及看。喔喔喔他們不是夫妻喔XD。哇好多厲害的客串。想念救援CP啊啊。喔是夫妻沒錯XD。哦哦智媛～～。客串第一集要通通身亡了嗎？XD。這嬰兒又是誰？。女主的父母也是義兵。哇女人們都好慓悍。又死了一個媽媽XD。智媛好美。有內賊。還不太懂各個人物的關係 好複雜啊。來客串順便領個便當下班XDD。W的爸爸 每次演壞人看起來真的很壞。晉久怎麼那麼快就掛了 智媛起碼殺了幾個人XD。各種便當。智媛撐好久。智媛還有一口氣XD。第一集這麼多便當，真的不是另外一個金編寫的嗎(X。XDDDD。哈哈哈哈哈哈哈真的另一個金編附身了。這嬰兒猜是金玟廷  被金義聖搶去養大?  智媛帥!。這孩子應該是延錫的角色？。泰梨兒時出現。到底誰是誰啊 頭痛XDD。甲午年了。是女主拉 女嬰。好像是泰梨沒錯 各種嬰兒不知道誰是誰XDD。甲午年…。剛剛那口白是泰梨的聲音。女主父母是義兵 長大也加入義兵了。看到甲午年才有感XD。我其實是對那些大臣們有辨識障礙分不清楚誰是誰。卞耀漢!!!。約漢出現了。原來一開始那個腹中孩子是卞耀漢。我也對大臣有辨認障礙 之前看六龍也都認不清大臣誰是。誰。所以兩家的婚約是大臣跟大臣間的啊。剛第一個嬰兒是卞約翰。泰梨的祖父好像是永長官。然後智媛的女兒 也就是女主角 也被他養大?。跟約漢的祖父應該不同人（吧？）@@。沒了。對，是不同人（開始在Netflix上滑來滑去對照XD)。所以之前預告男主才說卞約翰家殺死他爸媽。明天感覺很有趣！朴孝信聲音好好聽啊。耀漢祖父 https://i.imgur.com/UVg7SMb.jpg。泰梨祖父  https://i.imgur.com/MsaXy9l.jpg。開場大臣回答美國是什麼的時候真是嘲諷．說是一個叫。華盛頓的村長跟英國談判後建立的一個小村莊般的國家。宥鎮媽媽被別的大官看上,約漢祖父要把她送給大官。結果被他爹聽到要帶著他娘逃走的時候被抓到了(END)。原來是這樣 剛開始那段沒看清楚 只知道媽媽被看上的。樣子。滿喜歡李詩雅的 但看過有她的劇戲份都不是很多。其實現在看到男主還是有點出戲 不是因為演技 而是想。到他本人 以及跟女主好不搭喔XDD 比較期待其他配角。我比較關心歷史的部分，他們最好各自發展晚點碰面XD。第一集人物跟各種客串真是眼花撩亂XD。第一集就好好看!QQ  有netflix真好!馬上有翻譯!XD。很久沒看這種大場面韓劇了還是很期待。我也要來重新加入netflix了 哈。正好最近要看其他歐美劇。好喜歡歷史劇 希望男女主部分愛情線越淡越好XDDD。宥鎮媽是跳井，不然也是被拖去賣掉。第一集的客串真的好多。對．我以為我漏看但真的沒拍跳下去（只有一塊布在飛。對喔燒陶的那位是金甲洙，我剛一直想不起來他是誰XD。這場面真的很大線也非常錯綜複雜，身分認同國仇家恨。台詞也寫得好好，大院君看到小宥鎮在看天空，叫小宥鎮只。都會通通牽扯在一起．金編也是玩很大XD。能看地上，小宥鎮說一隻烏鴉也能遮蔽天空，心很大啊。宥鎮拉著美國人問美國在哪裡的時候一聲砲響轉到船艦。入侵（美國就在那！）這轉場李導處理得真好．。對朴孝信的主題曲比較有興趣。原來那個飛行還顛倒的鏡頭是模擬砲彈視角（XD。李導的運鏡 情緒的銜接 真的沒話講，第一集就血脈噴張!XD。推朴孝信。看推文覺得期待。六龍的甫隱也出現了~。第一集很好看！期待接下來金泰梨。純推朴孝信。推推耀漢。https://goo.gl/A9KxC1  韓評。剛看完~~ 感覺第一集好像人物比較多會有點亂，或許再。看一次會比較好(?) 李導的畫面對比真的很強……。覺得從戰場上流血流汗流淚的百姓，轉移到皇宮享受佳。餚，滿有感覺的……。去溫網尖叫完淑薇的比賽後再回來認真看。辛未洋擾反擊成功有很大一部分是來自村民義兵組織。當時美國的船是從日本長崎出發的（因為先有黑船事件。那面倒下的帥字旗是史實上的確有的東西，被美國帶回。去當戰利品，很久之後才被韓國交涉「租」回去。看這部真的要爬一下歷史，韓國夾在中美日等國中間，老百。真的QQ。其實當時整個東亞都是這樣啊，所以歷史會互相牽連。然後確定了中間那個開槍打了金義聖的男孩不是演錫的。少年期，好像是後來愛信周遭的人，叫勝九。好在不是，不然這年齡差會讓我崩潰XDD。看到名字不一樣就知道應該不是演錫XDD 感覺第一集先。交代男主身世，然後女主，再來最後帶到男三(卞)的部。分吧(?)。因為第一集最後已經成年期了，想說會把大家的童年都。交代一下XDD。最後畫面學鬼怪結果走出來是李超出戲。柳演錫金玟廷部分還沒出現吧?。第一集其實有不少滿讓人鼻酸的場面……QQ。好像還沒看到柳演錫和金玟廷。柳有出現最後成年一幕，金完全還沒看到。其實有點懷念上次鬼怪90分鐘可以把全部幾乎在同集交。代完，不過這次有24集那樣可能就塞太多內容了。對喔忘記這次有24集XD。宥鎮這名字應該就是為了英文Eugene取的吧．。這英文的意思跟宥鎮本人的身世剛好成為對比．金編很。愛的文學手法．。原本看長預告以為玟廷的角色是喜歡演錫，但看了人物關係。才發現原來是跟男主XD。推奴逆賊都出來了真是眼花撩亂。我希望那個人物關係圖是假的XD（喂。我…… 暫時無視人物關係圖XDDDD。只是的確剛開始訊息量和人物都不少比較亂，要是能稍。微標記一下誰是誰就更好了~ ><。沒怎麼注意到配樂，可能就一直在想出現的人物是什麼。身份XDD。哈哈 不過人物關係圖上勝九竟然和愛信是師徒關係。今天是因為太快了搞不清誰是誰的爸爸爺爺、小孩亂亂認!XD。前面宥鎮部分還好，後面愛信和金熙成(?)就感覺有點。跳XD。可能需要明天看完再複習一下…。勝九的部分也不少，應該也是重要人物(?。我打算先把整個歷史部分確認完XD。金義聖跟日本人報告說用一艘雲揚號就可以一舉砸毀朝。鮮海軍，指的應該就是1875年的雲揚號事件（在那前一。年是牡丹社事件）。有看到DC有人初步整理了年份和出場人物。https://i.imgur.com/dlQK7Pa.jpg。反正我也查完了:P。哈哈，感謝資料~~ 做了一下筆記XDDD。好久沒看劇了剛好碰到這部好像比較複雜(?) 感覺腦容。量有點不夠哈哈哈。原來那個少年不是演錫 不然和男主年齡差真的太詭異XD。宥鎮大熙成9歲，熙成大愛信4歲（宥鎮愛信只差13歲耶。熙成愛信都是在關鍵年代出生的就是了。咦看預告明天兩個就會遇到了啊XD。對啊其實預告有XD。好期待卞的角色 希望戲份不要太少 實在太久沒看到他了。QQ 害我想溫習六龍了。小宥鎮逃出金家時，熙成還在肚子裡，那時宥鎮應該9歲。對啊，1871時一個九歲一個0歲，然後1875愛信出生。想問有人知道一開始大宥鎮凝視的音樂盒的曲子嗎?好熟悉喔。熙成如果是甲午年去留學那就是23歲，愛信19歲。1871就是辛未洋擾。綠袖子。r大太強了啦!XDDD。剛剛重看才發現小宥鎮看天空時遇到的就是愛信的祖父啊!。超怕打成綠柚子的XD 對啊是遇到愛信祖父，看第二遍。有比較不亂了XDD。相當初 柚子之亂XDDDDDD。https://i.imgur.com/AmvvMSB.png。自己看著上面那個圖還有維基整理了一下...XD。不過不知道有沒有理解錯的部分就是，有的不太確定。然後有的年份暫時是自己加的。打死宥鎮爸的熙成祖父，宥鎮媽一直稱他大監大人，害我跟。大院君有點搞混!XD 原來是兩個人，但是不知政治派系?。跟高宗對話那位才是興宣大院君，高宗親生父親。大院君沒記錯應該是徹底的保守派… 熙成祖父是安東。金氏的家族之一嗎(?) ((還是無關，只是剛好姓金?。diana大的年代表應該沒錯^^。對朴孝信的主題曲比較有興趣+1  會一直在劇中出現突然想。看了起來。但一想到......  還是乖乖等音源就好。就說那些老官們長的都好像我第一次看根本分不出來XD。突然發現臉盲症有點嚴重XDDD。不過愛信爸媽是晉久智媛，這基因超好（跟隔壁棚一樣。我也在猜安東金氏，那跟大院君對立，而且金熙成是留日派。都要三點了我們為何要這麼認真XD。第一集我覺得最被震撼應該就智媛晉久這段了吧… 還。有小宥鎮剪掉頭髮那裡和宥鎮父母犧牲那段(父母好偉大。)。結果這篇被我們聊爆了哈哈哈XDDD。第一集就是當犧牲成為一種日常以其被國家拋棄的人們。第一集就是鏡頭美畫面佳，到底在認真什麼!XD。snow大ost其實只在第一集最後出現，其他都是配樂BGM。所以可以等音源發布啦。感覺連同明天的看或許會比較完整(?) 還有兩個角色沒。出現。哦不是  是今天了才對XD。說到畫面美，拍個埋葬親人的畫面跑到山頂上，李導根。本是觀光業吧？（那松樹林也好美很像慶州的三陵。只是金熙成家族對待奴僕的物化，高愛信祖父卻有兒子媳婦。當義民犧牲，連帶影響勝九跟愛信，這兩家後續聯姻，很有。意思。。對啊我也好奇他們這樣怎麼會聯姻..XD。因為有想聯姻這件事，所以一開始想說愛信祖父這角色。該不會也不是好人… XD。反正今晚揭曉，然後他們遮嘴巴的時候大家就遮眼睛吧。不過看起來可能只是明哲保身的人(?) 一開始對小宥鎮。說的話的感覺。熙成的祖父大監大人 還想出賣宥鎮媽收買那位大官(?) 才害。的宥鎮家破人亡，感覺就是壞人!XD。熙成聽到祖父跟佃農的對話也只是默默聽，他可能才是。權力很大又很壞，剛好又姓金，才會突然聯想到安東金。氏XDD 不過小宥鎮那段真的滿可憐的QQ。原本獨善其身不想過問世事的人。熙成感覺設定是本為遊戲人間那種，不過內心實際上對。家族的行為是很不齒(?) 看預告其實很好奇這角色轉變。好喔等明天XD  謝謝raining大。難怪愛信要移情別戀惹～～。好驚人，根本是電影的水準。收視:全國8.85/首爾10.63。妳們昨天討論到3點多也太強XDD。收視超強@@。好可怕的收視！！。這編劇不看不行阿!。這部開播前不是被一對酸說男主是他不看嗎？結果事實。證明說觀眾照樣看orz。收視超驚人。口嫌體正直XD。韓國人在網路上罵的跟實際收看的本就不是同一族群。應該說 韓網嘲的那群人 跟電視前的人不同群吧。掌握遙控器的畢竟還是阿珠罵 他們很少看娛樂新聞 不會抵制。吧。年輕人都用網路看了。這收視好可怕。。完全沒興趣 進來看討論而已...... 看劇照李秉憲真的太老。https://youtu.be/zwvUnK-agb4  OST1 那天-朴孝信。ost配上畫面不禁起雞皮疙瘩……((讚！。這首ost好聽到想哭，根本音樂劇等級!。朴孝信的ost一直都超有感染力QQ。ost也好驚人！。說實在話第一集很大一部分是客串群跟童演們超給力。的。ost下去,感覺就會是悲劇啊。不覺得金編很聰明嗎，如果是悲劇的話，這應該是史上。最少被討厭（或最被期待)的悲劇XDD。不知為何到現在還是一直覺得雖然片名叫陽光先生，但。整個時代的悲劇。核心主軸其實是在泰梨身上。目前猜測最苦情的是卞耀漢，除了國難，恐怕家族包袱也是。他的痛。每個人都有不同的痛點啊。OST太好聽了。這畫面完全電影 我要變成李導的粉絲了。不過第一集真的很混亂 各種童演不知道誰是誰。總是忍不住想要是誰誰誰來替男主多好...哀。這年代真的很少被拍 有好多段的感情讓人動容。這部愛奇藝好像沒買。小宥鎮離別 小勝九見父死 晉久金智媛死前質問。大時代的悲劇 讓人感慨不已。這部是 Netflix 原創 不可能給愛奇藝播。這主題曲完全震撼！！配上穿插的畫面，完全是電影啊！。導演根本是用拍電影的等級去拍了啊！。Netflix 最近多很多韓劇 用多人方案蠻划算的。ptter不是說好了要抵制嗎。收視好驚人，不過我也沒看，純粹進來看心得，李應。福現在有資金可以把畫面拍得更好，但更懷念他拍小。成本秘密時的運鏡。Netflix是金主啊這部是全球獨播。在網上留言的人和被選為收視戶調查的還是不同族群吧。，韓網新聞下酸的很多XDD。不禁吶喊李應福你能不能快跟金編拆夥哈哈哈。是說祕密場面很唯美 但時代劇要壯觀就真的錢堆出來的。李導和金編很搭欸 雖然鬼怪拍完說要拆夥 但還是接了。能拍一次這樣規模的時代劇應該也是導演的夢想吧。然後我是真的蠻好奇金編這次的史觀的。她在市政廳跟太陽的後裔其實就已經蠻政治不正確了XD。怎麼個不正確法? 太夢幻嗎?。以韓國本位立場，她政治觀不會不正確，這樣才有資金奧援。啊!XD。我是指國族主義這一部分．對她來說個人情感大於國族。認同．。但是因為市政廳是純粹政治理念，太陽的後裔有軍人本。質．但陽光先生就真的有很多族群問題了。只要是人我覺得很難完全沒有一丁點的私心。至少開場的這些人除了泰梨之外全是一開始被拋棄或者。雨光大是指時鎮抗命去救暮煙的劇情吧。選擇拋棄國家的人。我也很想看她怎麼同時處理保守派親日派及開放思想之間的。衝突。XD。金編也和申導很搭～秘花和紳品也都拍得不錯。我是指時鎮那句「保護美人、老人、小孩是我的原則」。那個時代下在所難免 先不論金編 對於那個時代的再詮釋。我覺得韓國人倒是蠻勇敢 也蠻敢挑戰的。高宗幼年跟大院君後面還有明成皇后的故事...這影響深遠。其實這齣我會看也是因為雖然看起來是韓國史但當時整。時鎮那句根本標準美式作風啊!XDDD。個東亞都是牽扯在一起的，跟台灣其實也息息相關。那句我完全沒覺得不正確 就是時鎮理念的油膩詮釋法 XD。雖然劇情裡不會提但如果年代相對應一下就會看見之間。的線．比如當時美國是以對付日本的方式在對付韓國。而雲揚號事件之前是日本先在牡丹社事件嘗到甜頭。我覺得李炳憲跟金泰梨根本是這部戲的美韓代表!XD。他們是啊，所以我才一直覺得核心在泰梨。所有人最後都被傳統大義(?)給收服？XD。第一集花這麼多時間長輩出場，其實都在鋪陳他們家族的代。表勢力，不是個人，金編這次企圖心很狂啊。我還沒去研究歷史 看來要來研究一下那段歷史會比較懂。但是是不是傳統大義，還要看下去。然後其實日本的黑船來航就是篤姬的那個時代。反正第一集大家就隨便亂聊啦:p。我是因為一直會想到「十月圍城」那部電影。因為對那日本那年代髮型接受不能 以致沒看過時代劇 XD。十月圍城的一開始就是1901年．。柳的角色比李的角色年紀大嗎？XD。t大感覺應該沒有，中間出現的男孩不是他。不會吧!XDDD。中間出現的男孩是勝九，愛信的體能師傅!XDD。人物關係圖 勝九的頭像蠻老的說 XD。演錫角色目前都還沒出現喔 連小時候也沒有XD。原來，我還以為他是柳演錫的角色XD。他出場都跟爸爸去當兵放火炮了 起碼也10多歲了。收懷表要去留學的是誰的兒役?。熙成的（約漢）。w大指的收懷錶是卞耀漢嗎?他阿公就是宥鎮的仇人。OST的MV其實有劇透，2:42秒那邊應該是演錫角色跟愛。信的初相見（有童演）。柳應該還有回憶吧 小時候遇到女主。等等來去找人物關係圖。原來順便看Mv。看起來可能大個一兩歲或者跟熙成差不多大。https://i.imgur.com/LrCTGXa.jpg。https://i.imgur.com/0dklAiN.jpg。熙成好像目前沒有出現兒役（在媽媽肚子裡跟1894年）。現在人物太多了一直不知道要叫劇中名還是演員名XD。男主角時候好可愛。https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg  人物關係圖~。感謝m大提供人物關係圖，關係感覺好亂的人物關係圖XD。我以為柳演錫和金玟廷是一對。金義聖日文和英文說的很流暢耶。看到愛信相關人物是趙氏夫人(?) 瞬間又聯想到當時除。了安東金氏之外，還有一個豐壤趙氏家族…XD 不過有沒。有關還是只是巧合就不知道了XD。我覺得金義聖應該也會補一段回憶吧 跟朝鮮有仇。金義聖第一集就感覺  又是一個欠揍的可惡角色啊…XDD。D。他壞的好亮眼XDD。演勝久中年的就是機智牢房裡的閔哲老大。前世是逆賊轉世後當黑道了（胡扯XD）。不過金義聖的部分應該在他跟日本大臣報告時就講完了。看到韓網有人說晉久和金智媛的角色是經過鬼怪的轉世後，。變成救援CP(太陽的後裔)，瞬間覺得這客串有點合理XD。裴正男居然有演。太陽的安上尉這次是義兵。剛剛猛然意識到這週火星生活停播應該對收視有點影響。我連看池承炫好幾部 XD。火星播出時間晚了1hr喔，基本上兩邊影響不會很大。影響不直接但是應該還是有，這兩集可能都有1.5hr。OCN當初也是為鬼怪完結篇延後播出過，反正自家公司。好商量XDD。其實他挑了個好時段，剛好也沒跟周末劇一起生活吧對打XD。今晚會對打高收視綜藝熊孩子 可以觀察一下收視率XD。歷史戰爭場景好有感觸喔 明明就不是韓國人也沒有經歷戰。爭時期 李導畫面太美一些隱喻暗諷也很棒。收視很好 但韓網第一集評論很很酸＠＠。韓網對於這齣沒有不酸的時候吧~。這部的命運大概就躲不掉被酸吧XDD。金編就穩穩的寫即可XDD。一聽到有救援cp馬上來看，結果只同框了照片QQ。pf775 雖然跨月，你又重複在此齣戲下寫一樣的推文字句，。再一次直接水桶，請你尊重使用PTT且看這齣戲的人。。原來朝鮮時代華盛頓是漢字發音，英國是英吉利漢字發。音，難怪直播我只聽懂美利堅XD 對這段的韓國歷史不太。熟悉，不過知道台灣當時的背景，看了也想研究一下當。時整個區域的歷史。金編這部好像考究蠻細的，小宥鎮搭的是科羅拉多號(?)。似乎也是真的有這艘船... ((第一集文字預告寫的。台灣從1895之後就開始算是日治時期，朝鮮從1910算起。，但也可以算是從甲午開始。其實時間是幾乎重疊的，。只是各自的歷史發展跟態度很不同。各國對亞洲各區也。都是各種打算。。宥鎮一開始在翻的那個海軍報告書應該也是實際上有。的文獻。宥鎮小時候那段再看一次還是催淚 媽媽投井的意境拍得。淒美 這段開頭讓我想到逆賊 也是很類似的狀況。剛看完第一集，前面20分鐘差點睡覺，後面整個精神都來