 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I EP 4: https://youtu.be/6G4OYz_EV4w EP 5: https://youtu.be/_U5nk2MJX_Q EP 6: https://youtu.be/8F2lFTjb6ss EP 7: https://youtu.be/Ll58YcGpB0M EP 8: https://youtu.be/45JILfLCYUU EP 9: https://youtu.be/6a7uRYzhjaI EP10: https://youtu.be/SXS6cb1XSbo EP11: https://youtu.be/pDhtClASr4g EP12: https://youtu.be/ZarXM5UXwoE EP13: https://youtu.be/4jp1AacUbfY EP14: https://youtu.be/A5zmc4aiH9g 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST Part 1: 演唱: Lee Yoon Jin 曲目: Goodbye https://youtu.be/EGC4w1zdlA Part 2: 演唱: Seongdam 曲目: 季節 https://youtu.be/ikFPDxUZhg Part 3: 演唱: Umb5 曲目: took took https://youtu.be/lBgfQ_YJ7bc Part 4: 演唱: 崔振赫 曲目: Forgotten https://youtu.be/D0j8ah7QXQ 收視率 標題 MBN(全國) Dramax(全國) 2018/09/05 EP01 我想做你的戀人 1.620% 0.2% 2018/09/06 EP02 明天要記得你 1.205% 0.3% 2018/09/12 EP03 寫上字是為了記住妳 1.516% 0.2% 2018/09/13 EP04 真心只有自己知道 1.339% 0.2% 2018/09/19 EP05 後悔遇到你 1.802% 0.3% 2018/09/20 EP06 拯救你是我的事 1.547% 0.4% 2018/09/26 EP07 是信賴還是懷疑 1.407% 0.2% 2018/09/27 EP08 最幸福的時刻 1.276% 0.2% 2018/10/03 EP09 都是我害了你 2.108% 0.2% 2018/10/04 EP10 有愛的人不怕貧窮 1.952% 0.2% 2018/10/10 EP11 就算會忘記還是要守護你 1.846% 0.4% 2018/10/11 EP12 我要你永遠不能翻身 1.614% 0.2% 。希望關關難過關關過，馬成喜悅加油！。劇情進入尾聲，感謝dunking大從第一集以來開的live文！。推。感謝dunking大熱心。不會 我自己也有在看 但目前還沒到最新進度 所以這裡就只。能讓大家去炒熱了。推。希望今晚還是有撒糖 不要全虐。不要回家吧！！！。真的 別趕公車 別回家了 哈。推！。簽約場所被換了。醫生看起來有鬼但態度又很自然 ？。推推。啊啊好期待啊。秘書真的身兼保姆XD 味覺出問題了。小秘好貼心喔。被虐怕了，直接拉到最後一段……這QQQQQ。為什麼沒吃藥呀。馬成的狀況好讓人擔心喔。這樣告白卻有種心酸的感覺 雖然配樂很輕快....。完全詐騙！騙我的眼淚不用錢！Q.Q。金小人退散呀！！！！看了超討厭。什麼時候金代表才會下線啦。喜悅會不會太遲鈍了。真的是醫生下手的嗎 馬成好可憐 金小人不會是要兩人聯。手 推翻馬成證詞吧。馬成幹嘛存金小人資料呀。好討厭金代表喔！。馬成證詞應該很難推翻了吧畢竟真的找到毒犯證明不是虛構。的毒犯也認了不是。傳說中的喜劇到底在哪裡。我要開始看了跟上大家嗚嗚。猜猜看，孔馬成在本劇中總共被車撞了幾次??。對，傳說中的浪漫愛情喜劇到底再那裡，這跟本不是。都記起來了。要看幾次馬成被撞？。一點也不喜阿，越後面越難看，完全是為了孔馬成看的阿~~~~~。~。劇名應該叫馬成的悲慘一生。同意。劇明雖然有"喜悅"，但基本上這劇真的很悲傷...。那個在海南街頭被撞的畫面，真的一直replay欸OAQ。下一集該不會馬成自己一個人跑去美國躲起來吧?!!!。真的太喜歡梁雨辰了啦 貼心。不要這樣好嗎？剩2集，想要HE。完全對老闆好 忠心耿耿。我看開了,應該沒有HE了.......好好結尾就好。為什麼不說實話啦～。以現在走向要扳回HE，感覺要來個很瞎的原因，這樣也收。整個好悲傷啊 公園這段。不好，真的...好好結尾+1。這齣百分之百應該是BE了…當初追這劇是想要下班放鬆心情。，結果越看越難過是怎樣啦！編劇還我搞笑愛情喜劇！！！。可是還有結婚 難道真的要演到後面怎麼樣嗎 不想啊。馬成呀......T T。不會倒在喜悅面前吧。前半部虐喜悅，後半部虐馬成，雖然過程有糖，但好虐。心喔。他在你面前呀 喜悅！。看到好心酸，馬成可以當選史上慘兮兮男主了吧，悲到底了Q。AQ。詐欺愛情喜劇後面太好哭了QQ馬成真的好可憐。快帶他去醫院來。壞人的戲真的好無聊。為什麼馬成不能嘗試治療自己 我一直想不通。這...編劇真的圓得回來嗎...說好的浪漫愛情喜劇呢....。每次都發病還沒人發現不合理啦。姑姑打死也不覺得自己有錯或心狠。我不管合理 給我喜啦。而且為什麼會嚴重到不能呼吸 走路等等 很奇怪啦。他倒在你家門前啦。這樣下去不敢看了。還威脅馬成不能跟基俊說，否則最後連喜悅也不放過。說好的喜劇呢！！。吼 著眼睛是有多大顆啦。馬成急速惡化，連藥都不吃的確很不合理。珠寶公司老闆的病情為何控制得那麼好?馬成比對方年輕應。該不至於惡化成這樣吧?。不會真的要自己離開吧。受不了啦 越看越焦躁了。感覺馬成不是失智呀。嗚嗚 約會場景是下一集出現 真的感覺結局.....。感覺為虐而虐啊 下集還跟秘書私奔（咦）丟喜悅一個是。怎樣！。是因為要想起海南時的記憶，博士有說這樣會加速病。情惡化。啊第一次看到這麼鬱卒......。希望不要為悲而悲啊...馬成一個天才醫生，那麼了解自。斷在這裡是怎樣啦！！！。愛喜悅還不為他自己病情不惡化 真的對喜悅太不公平了。希望去美國有後路呀。己的情況還可以不斷出包...這不合理><。最後越來越不合理 腦袋問題的演變都很奇怪。上個週末一次看到ep12 看完昨今的推文決定等完結了(希望是。HE啊。明明一直說謊。我才看半小時 看完推文都不想看了。醫生是在馬成腦袋裝炸彈嗎，一想起來就會死。你可以快進XD。.....的劇情，狗血的男主，遲鈍的女主。然後壞人一直出現也超討厭。我也覺得天才腦科醫生完全無法對自己的病情判斷，這個。很不合理啊！還是三年前事故後，醫生的能力全忘了……。劇情真的越到後段越虛,今天這集幾乎都快轉看過去。我也看到互相說我愛你那段就快轉到預告了....等下禮。拜再一次看了。不過前面這樣寫後面不虐好像也很難。我們可不可以合理的腦補 第15集馬成跑去美國沒有跟喜悅。說 結果在美國治療控制病情 還好轉 然後第16集回來HE嗎。今天老實說，看得很悶啊。悶爆+1。下集預告就是明洞約會逛街。今天看的很悶，壞人段快轉。為了LL只好撐到完結篇。s大 希望是這樣啊！。拜託不要給我下周約會只有五分鐘，其他都是男女分隔兩地。，最後十分鐘相見後就給我BE。這集爆哭~~~看不到HE的頭呀!! > <。直接拉到預告了 艾 好煩喔 不想看了啦 嗚嗚。最後幾集天才醫生馬成一路智商下線真的會讓人吐血!!。真的 希望如果是HE不要是只有最後10分鐘.....。去LA找神醫再回來打怪？！ 應該也很難再回韓國吧，想到姑。姑怎麼回來，這菇太狠了啊，還不准跟基俊講，不過講開這。家人就全散了吧，基俊要怎麼面對馬成。詐騙～真的是詐騙。那結婚照不會是幻想吧？記得毒姑也在啊。姑姑和醫生線不要再拖下去了 想看馬成喜悅二世誕生呀！。想看小馬成小喜悅+1。好苦。無言...為虐而虐啊。馬成既然想起三年前了，可以順便想起自己是天才醫生嗎。下集預告頂多再一個喜悅家小雜物間的吻戲……好像就不。甜了 QQ 是說這集有姑姑的殺人動機，尹博士到底為什麼。要殺馬成啊？！。想要HE  切拜。這集根本看到吐血。博士的動機金代表幫他說出來了。如果最後結局的畫面是馬成悄悄從國外回來  兩人相視。而笑 我也會蠻傻眼的....。想看小馬成小喜悅+1。博士想殺馬成我不能接受耶...前面博士給人感覺只是改。跟著崔振赫哭了QQ演真好。變想法，還說了些中肯(?)的話...結果也恨死馬成了，。這樣馬成這麼多年來不就一直拿真心換絕情QQ。馬成可以學學純情的鄭總裁嗎orz。推。馬成一直都真心相信身邊的人因為喜歡他們QQ。這集劇情好鬆散，都剩最後兩集了編劇怎麼還不快點圓回來。鄭少女的純情結局其實也有傻眼的感覺...但至少HE了。太善良也是問題><。金代表的戲真的很討厭，嘴臉也很討厭。跟著馬成哭+1  //喜悅的人生正起飛，馬成的卻要落幕嗎?QQ。這集這麼虐讓我怎麼渡過一星期啊啊啊(抱頭)。還有... 我 討 厭 口 香 糖!!!! 遷怒ING。這部劇最棒的是秘書啊。而且他3年前健康的時候就想著治癒村大善人耶這麼倒楣對。嗎??????。梁秘書的出場，讓我終於有一點點覺得看到喜劇XDD。馬成是天才醫生卻沒有醫自己，也沒找其他同學朋友醫，真。的太奇怪了。整個走向BE的感覺，如果要圓回來可能只有一。種方法，就是馬成早就開始改變醫療方式了，現在的身體狀。況可能是新的醫療方法帶來的副作用，他也故意展現給壞人。只能學陷入純情的結尾硬拗回來HE了。們看，好讓壞人沒有戒心。拜託編劇來個反轉啊。無法接受14集...還人家說好的粉紅泡泡愛情喜劇。醫者難自醫，但是找資源應該是OK吧?! 很好奇博士的良心有。有浮出來~看他想起馬成說闢來不及道別的表情，希望他手上。的是馬成假病歷 > < ...話說博士一直看的到底是什麼?。好啦你說你吃了仙丹病好了我也接受啦(要求超低XD。覺得博士還隱瞞了什麼。想知道博士看的是什麼+1。編劇的邏輯實在…不能因為詐欺的愛情劇就亂寫啊。馬成一開始就找錯主治醫師，相信錯人了，對身邊的人沒戒。心，發現姑姑其實知道他的病的時候已經太晚，他從一開始。就是別人砧板上的肥羊，只是什麼時候被宰而已。有新的OST。記得之前劇透圖有姑姑,最後2集應該還是有翻轉。馬成真的很可憐啊QAQ。好心疼馬成QQ不過今天馬成穿第一個沒扣的襯衫好好看。馬成真的太慘了。這部片有個HE的解法,就是馬成開車跟蹤會長和博士,進了一。馬成今天穿襯衫顯得好單薄，熬夜見姑母超憔悴orz。醫生看的好像是善宇醫院分院設立計畫，還沒死心想當分院。院長。隧道,出了隧道後穿越到三年前的海南,把貨車撞歪,然後會長。慘到不忍直視... 編劇有必要把馬成搞成這樣嗎...。博士在那個時空失蹤,馬成和喜悅過著幸福快樂的日子。馬成真的好可憐QQ。尹博士演員是和崔振赫結下梁子嗎？兩次都把他害慘。只能祈禱 應該不會那麼大陣仗的劇透照 只是為了幻想。場景好了.....。bitlife大，據我所知，博士在那邊好像還親手殺了很多人..。還沒看到喜悅住馬成家 不甘心啊....。跟著馬成心痛哭慘了QQ。樓上說的劇透圖...是馬成和喜悅的嗎？不要最後結果看基俊。和毛的結婚@@。benini大,那個是博士失蹤進到另一時空幹的事,在浪漫喜劇。這個時空中我們就不討論了 XD。小秘書聽了錄音？會有什麼動作呢？。今天馬成好慘，只有喜悅可以溫暖他，但偏偏馬成卻愛故。作堅強，還真是氣><。劇透照是馬成跟喜悅，毒姑也在 但是是幻想夢境還是真實就。不知了。小秘書有聽到檔案嗎? 我還以為馬成刪了~ (希望不要)。但我覺得馬成和姑姑喝酒時，姑姑看他的樣子好像有些不忍..。只是出口的話依舊如刃。用馬成最重視的兩人威脅他，真的夠狠！。其實姑姑就算不威脅，馬成也不會說的。以他的個行。最後一定是秘書來舉證。希望最後兩集不是馬成最後人生巡禮，請給我快樂的海南趴兔。我絕對不會再抱怨老梗!!!。小秘會再度神救援嗎？。不是戀人也不是家人什麼都不是的小秘戰鬥力最強就真的是。浪漫喜劇了。對呀馬成連生病都怕基俊知道會難過，怎樣也不可能跟基俊。說出姑姑要他死，姑姑自己小人以為別人跟她一樣。說好的喜劇呢！。馬成對病情第一個開口講的人是基俊啊QQ 基俊是他最重視。的家人。也許無知也是一種幸福，但我還是希望基俊能知道真相，也有。機會改變媽媽的想法。尹博士演員真的跟崔振赫樑子結很大啊XD。說好的浪漫愛情喜劇呢QQ。這集怎麼那麼好哭 T_T  說好的喜劇呢？ 下集就要來到之前。路人發出的劇透了吧。。實在很怕馬成把錄音檔刪除了。因為善良的他感覺會不想留。下姑姑跟博士醜陋真面目。是說為何馬成後面都要把刺青遮掉？。我只拜託不要再放被車撞的畫面了= =每次看到都閉眼睛。畢竟是醫院高級主管，又有機會接觸病人，遮刺青比較妥當吧。如果馬成再被撞一次會不會大腦變好（是有可能嗎？）。口香糖金有夠討厭 死到臨頭還要人陪葬。推文這樣我不敢追啦 目前還在10喜劇部份嗚嗚嗚。馬成比陷入純情少女還慘..是史上最慘總裁了吧…。m大，kiss場面比鄭少女多很多，哈哈哈哈。我早就已經不想理會什麼天才醫生的人設了哈哈（慘笑。看推文不想追+1...............都要尾聲了還不反轉Orz。天才醫生的人設沒屁用啊。天才醫生可能遇到親情這坎就過不去 毒菇毀了他。我才看到買咖啡店位置的那集呢，BE我就要棄劇惹。猜測病情只是因為催眠產生的身心症，這樣才能合理反轉!!!。光是財產還好解決，這種決裂式非要你死我活的親人無解啊。本集笑點大概就是夏林和毒姑的意外相遇，還有張代表的少女。坐姿吧?! XD 馬成喜悅約會的部分，總是甜中帶虐，馬成比平。時更積極地表白自己的喜歡和思念，喜悅嬌羞的告白很可愛。但回到家中對著書房滿滿過去對抗病症的努力痕跡，無力的。馬成實在太令人心疼了~。約會時頻丟砂糖的朴光浩和吃飯猛下鹽巴的孔馬成，一喜一憂。完全對比，很好奇崔演員是不是真的喝下去了~ ^^||。話說馬成要倒下時喜悅一直唱GOODBYE MY LOVE，看著心酸QQ。話說馬成也好幾集沒看他的大腦了,加上博士一直在翻的資。料搞不好馬成病情真的有其他變化。感覺是催眠讓馬成自以為自己重病，老人痴呆不會這樣啊。有長預告姑姑跟博士在病床邊不知道說什麼博士神情怪怪。的。希望只是因為催眠導致的病症，馬成整個好可憐。希望只是催眠產生的影響，說好是愛情喜劇的……QAQ。我哭 QQQ～～～ 趕快反轉回來啊下集 然後最後一集就可以。過夜了吧 ?! XDDD 小BOSS 大BOSS好拖。這集也太虐了吧......。姑：這孩子都知道了（中間聽不清）從現在起停止積極治療。詐欺的愛情喜劇，內容與包裝不符！。看完推文想棄劇了，14集看不到10分鐘就不想看了啊啊啊。博士一直給馬成反複催眠洗腦想起過去的事會死吧，腦圖什。麼都假造的。希望如deadman大所說，事情就有轉機了^^ （依舊抱持HE想法。本集收視1.9/0.3。虐到想棄 沒勇氣看結局。搞不好沒有積極"治療"反而好了。我相信仙人掌的力量！等待奇蹟！（編劇拜託～。要悲劇了嗎?。衝著崔與宋 還是會追完 請給個好結局吧。是不是最後看著仙人掌死去，然後才開花！？哭哭。希望編劇快打我們臉來個反轉大結局啊啊 on檔追得很辛苦QQ。追的人被虐的不要不要的....。拜託拜託!!希望下週結局不是我想的那個實為BE的HE(只演。到結婚，但病情嚴重只能治療村終老(沒演)) 這是崔振赫所。有劇中目前為止最喜歡的女主角，我還想重複看，不想壞結。局啊。QQ。喜悅傳給馬成的簡訊好暖~你已經是我人生的花路!~相信馬成。也能從喜悅那得到寬慰! //另外馬成和姑姑吃飯後，要在手上。紀錄後來到底是寫完了或者中途不寫了?真打算忘記嗎?。跟姑姑吃飯那段真是慘到不忍看第二遍。真的太慘了。這集馬成慘到大家無視下週的約會和坐大腿吻。馬成被慘虐啊...... 該多大的痛恨才會如此討厭一個人。呢...。https://goo.gl/QMzTjn。看個甜甜花絮安撫一下吧XDD。開虐後 我都快轉看男女主 看大家的推文苦到不想補全。集。崔振赫所有劇中最喜歡的女主+1  還給我這種劇情簡直要。氣死，超浪費的！。下週會在女主家的小房間坐大腿吻，但我想...。好孩子(?)馬成還是會乖乖回家~XDDD。每次看到口香糖代表就很煩躁。我看到姑姑更想扁她......。OMG 坐大腿吻 這麼刺激 好吧 衝著這個下集繼續追...不然。都想轉台 太虐了。太虐太虐編劇導演剪輯是不是數學不好不知道再+2集要。結尾了倒數了還不給還我愛情喜劇！。直接給花絮連結  https://goo.gl/xWqN6g。是說...馬成演得不像快失憶或失智，比較像得了什麼絕。症...而且他的各種暈眩(?)或痛苦真的沒有藥可以吃嗎。對 不吃藥 超扯 自己還是醫生。劇中重複好幾次車禍的畫面，會想快轉勒！。馬成真的太慘了啦！最近追的兩劇都太虐了吧QQ。越看越覺得這樣的症狀很不單純,病程太急速了跟催眠脫不。了關係,這治療也許從頭到尾都是大騙局,灰姑娘症候群真。的有,但其他病歷很有可能都博士偽造的,畢竟在馬成的記。者會之前沒有太多人知道他生病,在要保密的情況下任何檢。查都要經過博士要作假似乎不難。花絮不夠甜！給我吻戲的花絮才可以平衡被虐的心啦。後面哭到不要不要的！！說好的喜劇呢！嗚嗚嗚。看不了花絮~~~一片黑..是因為主角太閃嗎?我沒戴墨鏡呀~QQ。因為太虐，不敢重看，結果跌坑火星生活。樓上，火星生活也很虐啊XD。這部的車禍視覺衝擊還蠻大的，偏偏還反覆重播，有點。折磨QQ。跟姑姑吃飯那段真的好慘 我都落淚了TT 希望是好的結。局呀 給我老梗我也接受呀 拜託～～。太令人傷心的男主角了！他應該可以排上史上最慘的前幾。名吧！。姑姑那段真的非常非常難過，這樣的成長環境下馬成還能。長成這樣溫柔待人，真的很難得。這樣令人難過的收視率是最高的2.328% 韓國人都喜歡看這。種重口味的嗎？XD。收視居然破2%！！太神奇了。上頭有篇 因14太虐 表示棄劇的，韓國觀眾口味很不一樣。補充2.328%這是新聞稿上寫的首爾收視 而全國的是1.922%。嗯，首爾人壓力大愛看重口味的。收視率竟然破2%XDDD 我不懂韓國人的看劇喜好XDDD。收視率應該是由上一集的精采度決定吧？這集的效應下週。就會知道了XD。馬成好可憐QQ 姑姑們跟醫生都好討人厭！！！。自己一個人承受好多，心疼死了～～。預告好悲傷，但看到喜悅對仙人掌說話，感覺會有開花奇蹟，。反正灰姑娘記憶喪失症罕見疾病設定，怎麼治癒就編劇說了算。期待反轉! ^^。有新的吻戲劇照耶!