這部很耐心的追到了完結XD 本來開頭不錯，中間一度悶 後段劇情發展快，就又好看很多 最終結局收得溫暖感人 很多地方都有首尾呼應，帶來不少療癒點 幾個要角也獲得成長，比如男女主角、賢雅、張英善 整體而言，是部題材輕鬆幽默，但又不失意義的小品 推薦快轉看完也好，會比較有收穫 底下分享全劇感想 文承模文晸赫（ERIC）飾 https://i.imgur.com/HKRWKWJ.png 環遊世界的料理名廚 父母卻意外葬身火窟，開啟他人生的轉捩點 文主廚的成長主要在前期 雙親過世後，他帶著風川屋餐廳的招牌 回到論陽老家，調查兇手真相 同時帶領村民爭取居住權 比起宥珍對他的直接，他多是默默陪著她 在她需要傾聽的時候出現 在宥珍辦完村內時裝秀後 兩人走在櫻花樹下，以為他是要求婚 沒想到他告訴宥珍，他會等她回家 這個男人的包容很成熟也很暖 我能放心好好去追夢，是因為我有可以回去的家 因為曾經自己想過要自由 現在他願意放開所愛之人，讓她盡情去飛 柳宥珍（貝拉）高媛熙飾 https://i.imgur.com/XCemQ6u.png 性格敏感挑剔的世界級時裝設計師 因為失憶誤打誤撞來到瑞夏村 認識了一群溫暖的村民 宥珍的成長主要在後期 遺忘讓她反而獲得更多 也體會到了不曾有過的愛與幸福 高媛熙在初期演出貝拉的冷靜自持 車禍後扮演天真爛漫的怪妞 雖然剛開始看她與文主廚，CP感沒有很足 但後期發展的人設關係登對 兩人的愛情不濃烈卻彼此相知 就像在過真實的日子一般 我們不要先約好，這樣才能盡最大的努力 林賢雅車貞媛飾 https://i.imgur.com/ulgZyQY.png 渴望出名，卻一直在別人身上找影子 賢雅在父親林哲榮的利慾心薰陶下 從想成為貝拉、想取代貝拉，到扮演貝拉、失去自我 最終什麼都喪失卻也重獲新生命 賢雅一直給我《想見你》陳韻如的感覺 因為未曾肯定自己，寧願用別人的身分活著 或像是有時跨越不了心理障礙的我們 好在後來得到宥珍和張善英的原諒 邁向屬於她嶄新的人生 張善英吉海妍飾 https://i.imgur.com/qHFhn9h.png 宥珍媽媽柳曉明的好友 在曉明過世後，教導宥珍成為頂級設計師 是個嚴厲的老師 但也一度陷入害死朋友的誤會與自責中 剛開始覺得張善英外型不夠高尚 沒有時尚品牌代表的架式 後來發現，她比較像是宥珍的媽媽 代替曉明照顧宥珍 所以形象上較溫暖（會碎念之類的） 最後收賢雅為徒也散發慈母的感覺 推薦看點I 兩種設計靈感 如果說貝拉的服飾是設計 明顯可以帶來奪目的視覺效果 https://i.imgur.com/kvTVWDk.png 文主廚研發出的各種在地料理，也是設計 還是很誘人的那種 https://i.imgur.com/b4TGYxc.png https://i.imgur.com/PZlmpeK.png 不論對服飾或廚藝感興趣的人 都可以在劇裡擷取到靈感 推薦看點II三大名場面 出現在男女主共同的故鄉論陽 以佈置撐起的美麗名場面，一定要截圖收藏 乾燥花打造的風川屋餐廳 https://i.imgur.com/OYWYI6z.png https://i.imgur.com/2YuU52L.png https://i.imgur.com/aUIvMpv.png https://i.imgur.com/tNpDbe3.png 多美經營的瑞夏茶房 https://i.imgur.com/nZBcoWV.png https://i.imgur.com/HLDkxUt.png https://i.imgur.com/MtkG4HZ.png 為宥珍舉辦的時裝秀會場 https://i.imgur.com/qQQytMz.png https://i.imgur.com/GiVIIPW.png 埋在結局的洋蔥 媽媽的村莊，也是小時候的家 宥珍的失憶就像一段旅程，將她帶到文主廚身邊 除了兩人父母的經歷一樣（都被林哲榮暗殺） 現在的文主廚家，也是以前宥珍的舊家 起初回到爺爺和媽媽的村莊 看來不過是編劇為宥珍安排的巧合 直到村民們為她準備了一段 小時候她和爺爺、媽媽在一起的影像 片中出現媽媽的笑顏 還有那群吵吵鬧鬧、不曾離開的村民們 這才給了我《開心鬼上身》結局的戳心感QQ 車太鉉也是最後才憶起 來到他身邊的都是他的家人QQ https://i.imgur.com/minkrvW.png 以為很遙遠的距離，其實近在咫尺 以為走過的地方是偶然，其實是命中註定 最後一集埋下的這顆洋蔥 讓我潸然淚下又非常治癒 也讓人深深體會到村莊對宥珍的重要性 瑞夏村不只是她與媽媽的連結 也在過去與今日都作為她的歸屬、她的家 https://i.imgur.com/vb2ZXjQ.png 與過去的自己告別 最後村民為宥珍辦的時裝秀 雖說是為了感謝宥珍送他們衣服 但還有三層特殊意義 一是，宥珍克服了對閃光燈的恐懼 象徵走過母親離世對她造成的陰影 二是，她以原來的名字柳宥珍重生 不再是時尚舞台上冷酷、無法親近的貝拉 而是有了愛與家人陪伴的宥珍 三是，最後以怪咖文主廚為名的時裝秀 也回應了戲劇主題 代表文主廚與她攜手走過的那些點點滴滴 惡角補充 雖然這部商鬥戲有點多 大魔頭東韓集團林哲榮代表 使壞動機也挺無趣（想當會長掌握權力） 但後期的他無所不用其極、賤招百出 直到再度放火燒了風川屋，以為可以毀掉文主廚的一切 殊不知文主廚根本不在意 當他跌坐地上，感到蒼涼、絕望，又不勝唏噓 那刻也讓人看見了這個黑角的悲劇性 https://i.imgur.com/0VlYwi7.png https://i.imgur.com/JMnXPjp.png PS 最後再附上三張我最喜歡的組圖 https://i.imgur.com/nrK3lnQ.png https://i.imgur.com/OpPjD1p.png https://i.imgur.com/Y0KjWDB.png 以上分享給大家 初看片名中譯，我也以為ERIC演的文主廚會是個怪咖XD 後來發現劇裡，怪咖指的是失憶後行為怪異的女主宥珍 因為文主廚給她取的別名怪妞(byeolna)，韓文發音近她的原英文名貝拉(belr a) 應該是編劇用雙關語的暗示 所以片名其實是男女主的名字湊在一起XD 村民互動真的暖QQ 最後洋蔥我完全被感動QQ 真的是療癒系小品，宥珍的層次比文主廚還多些 帥廚是真的比預期少，是有點可惜 前幾集剪輯、角色可能稍亂，後面故事線就會比較聚焦 我是覺得比平行世界不燒腦XD。壞人戲份太多了 邊杜孤邊看完的 而且Eric能發揮的不多。一直在期待他哪裡怪咖 結果劇情跟片名調性差很大欸 但。但很喜歡老家的暖色調。這部默默的追完，和村民的互動，很暖，最後的洋蔥(。嗚嗚)。我也默默追完了，壞人雖然很煩但是主角間跟鄉民間的互動。很溫暖。也默默追完＋1.覺得是部淡淡溫暖的療癒系小品啊！大大。的推薦文也好暖心啊！艾力這次是秀的真的是廚藝（這次。不是靠美色啊@@~~）^__^高熙媛也很耐看耶！從貝拉-怪妞-。宥珍，很有層次的表現出（高冷系-天真傻-溫暖系）間的。轉變！其實真的不錯看，推薦給大家^^。真的跟原先想的有差距，壞人戲份超多的，本來想看Eric。帥廚的一面結果好少。快轉看完+1。我也默默追完，壞人的戲蠻多的。看開頭第一集就棄追 開太多副本了。壞人都被我快轉過去 所以算是很火速看完XD。壞人太煩光速快轉看完+1。為了艾力快轉看完了，壞人戲太多又好壞，不過餐廳真的。好美好有氣氛很喜歡小鎮的大家。可愛的女兒演員有出演機智醫生最後一集~看到時很驚喜。壞人使壞的過程好人智商全數下線真的傻眼了好幾集...