絕對不能回來的東西回來了 2018 年南部天主教醫院所發生無法用科學解釋的超現實現象 試圖消滅邪惡，守 護信念的驅魔師和憑藉冷靜判斷和實力守護生命的醫師，還有另一名想要守護大家 的驅魔師，在同日、同時、同地一起見證了這個現象，為了自己、也為了他們所珍愛 的人們，展開了一場看不到盡頭的戰鬥。 Priest 官 網 http://program.tving.com/ocn/priest/ 播 出 OCN 2018/11/24 起每週六、日韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 16 集 編 劇 文萬世《SPARK》 導 演 金鍾鉉《國家代表 2》《少女 K》《My New Partner》《超級明星甘先生》 演 員 延宇振《理判事判》《七日的王妃》《不要戀愛要結婚》《普通的戀愛》 鄭柔美《檢法男女》《六龍飛天》《下女們》《千日的約定》《同伊》 朴埇佑《人生追擊者李載求》《我的愛蝴蝶夫人》《濟眾院》 角 色 守護信念的驅魔師吳秀旻 / 延宇振 如果現在決鬥的話，我有把握能贏 比起言語更在意行動，比起祈禱更重視實踐個性豁達、懷抱強烈責任感，是不被承 認的驅魔團體 634 鳳凰會所屬的驅魔師。 孩提時光在教堂度過，信任並追隨如同父 親般存在的文神父，長大後進入了神學院，接受文神父的指導成為一名驅魔司祭。作 為一名司祭，秀旻認為人生的答案就是天主，在任何邪惡的面前，充分展現他絕不退 縮的魄力，得天獨厚的才能、彷彿是為了成為驅魔師才誕生，雖然將驅魔視為自己的 使命，但在結識咸恩皓之後，才察覺自己的人生裡隱藏了很多的秘密 守護生命的醫師咸恩皓 / 鄭柔美 從這裡開始，是醫師的領域 以冷靜的判斷和嫻熟的技巧自豪的急診醫學科王牌。即使在手術室裡可以不帶一絲情 感、如同機械般行動，但在手術室外卻是直到最後一刻都對患者負責、充滿人情味的 醫師。因為孩提時期某個和家人有關事件，讓她從此不再相信神的存在，在不甚充裕 的環境下，憑藉想要救人的信念、拼了命努力後，終於成為一名醫師，認為這個世界 上只要努力沒有辦不到的事、也沒有科學解釋不了的事。 守護所有人的驅魔師文基善 / 朴埇佑 那傢伙不是你能夠獨自承擔的 634 鳳凰會的創團成員、也是吳秀旻的導師。從輔佐神父時期，就特別照顧秀旻。與 普通人可能一輩子都不敢看一眼的黑暗和暴力的存在對抗，擁有超人般堅定的信念和 責任感，是個慎重且深沈的人物。絕不輕易袒露內心的晦暗，即使處在絕望之中，也 能以幽默來找回他的從容。 驅魔團體 634 鳳凰會 634 鳳凰會的熱血刑警具道均 / 孫鐘鶴 窮極一生忙於搜查、即將退休的熱血刑警，因為和家人有關的某個事件，開始接觸驅 魔，而後成為不被承認的驅魔團體 634 鳳凰會成員。 利用刑警職權之便，獲取附魔 者的相關情報，負責警戒驅魔儀式現場，是令該團體不被曝光的重要人物。 634 鳳凰會秘密據點的畫廊經營者申美妍 / 吳妍雅 運營相當於 634 鳳凰會總部的畫廊老闆。像是對待家人般照顧著 634 鳳凰會的成員 們，扮演從海外進口驅魔所需要的裝備和聖物的角色。過去曾得到文神父的幫助，因 此得以展開全新的人生。在那之後，便對文神父懷抱對神父以上、更深的感情。 634 鳳凰會私人救護車司機鄭容弼 / 劉備 具備天才般的駕駛實力、擁有緊急醫療救護資格的私人救護車司機。負責確認和維持 附魔者在驅魔儀式前後的基本生命狀態， 並在儀式結束後將其送醫，扮演 634 鳳凰 會中 119 的角色。以覺得很帥為理由、而想成為驅魔司祭的不著邊際的老么。 634 鳳凰會管理者郭基榮主教 / 李英碩 對秘密運營的 634 鳳凰會進行監督的管理者， 也是負責和教皇廳聯絡與驅魔相關事 項的人物。 634 鳳凰會創團成員李海旻修女 / 文淑 雖然世人都稱呼她為東方的聖女，但作為 634 鳳凰會的創團成員的她， 是一位非常 出色的驅魔師，也是文神父的導師。 人物關係圖 https://i.imgur.com/nwfBvYs.png 海 報 四人版 https://i.imgur.com/BF0sE4Z.jpg https://i.imgur.com/WjhEz6Z.jpg 三人版 https://i.imgur.com/R1D1Ttw.jpg https://i.imgur.com/s4308wP.jpg 團體版 https://i.imgur.com/DpPPrY2.jpg https://i.imgur.com/NTrhRD1.jpg 個人版 https://i.imgur.com/LtE5MaT.jpg https://i.imgur.com/U4D9R80.jpg https://i.imgur.com/25opzMd.jpg 宣 傳 前導預告：絕對不能回來的東西回來了 https://youtu.be/w5kCbJ1MraM https://www.kktv.me/play/00000364tr0001 (KKTV 中字版) 前導預告：我以主之名詢問，你的名字是什麼 https://youtu.be/PAzcrOjuhzk https://www.kktv.me/play/00000364tr0002 (KKTV 中字版) 主要預告：醫師和驅魔師無可避免的合作開始了 https://youtu.be/oP1KomECSk https://www.kktv.me/play/00000364tr0004 (KKTV 中字版) 兩分鐘精彩片段：前職神父的凶器事件，必須讓惡魔說出自己的名字 https://youtu.be/Vhktb4x39kI https://www.kktv.me/play/00000364tr0005 (KKTV 中字版) 魅力爆發，延宇振 朴埇佑司祭 Brothmance 預告 https://youtu.be/e37NHcabPkc https://www.kktv.me/play/00000364tr0006 (KKTV 中字版) 角色預告：驅魔師 醫師，新的歷史即將揭開序幕 https://youtu.be/jHWmXhXLQs https://www.kktv.me/play/00000364tr0007 (KKTV 中字版) 四分鐘長預告首公開：這是我們的命運、也是我們的選擇 https://youtu.be/3RaPSJsUEv4 https://tw.iqiyi.com/v_19rr3v9e4w.html (愛奇藝中字版) 開播特輯 Priest：The Beginning https://www.kktv.me/play/00000364010017 (KKTV 中字版) 菜鳥司祭延宇振推坑影像 https://youtu.be/uHmdJ4nXPaQ 鄭柔美：希波克拉底誓詞 https://youtu.be/7YKzQdpRsJY 延宇振 朴埇佑：信念的誓約 https://youtu.be/KQxygOil2k 花 絮 劇本導讀會議現場 https://youtu.be/AXEbG_XERf8 https://www.kktv.me/play/00000364ot0001 (KKTV 中字版) 前導預告拍攝現場 https://youtu.be/8UxuuhbLJF8 https://tw.iqiyi.com/v_19rr6kuzc8.html (愛奇藝中字版) 634 鳳凰會 秘密據點介紹 https://youtu.be/pSS7hJnRbjo https://tw.iqiyi.com/v_19rr2kolcg.html (愛奇藝中字版) 醫學和驅魔的那段歷史 https://youtu.be/GOPdS9TnVFM 患者日誌：被附身的患者，無法說明的存在 https://youtu.be/Rz4yg4XolE8 製作發表會現場：演員們為即將參加修學考試的高三生加油 https://youtu.be/i0kryHyoOtw 製作發表會現場 (全場完整版) https://youtu.be/n3h0UZcn2c 演員出演感想 01 (姜申哲/裴正花/趙容振/延宇振/鄭柔美/朴埇佑/朴旻洙) https://youtu.be/St1vNrb0wfM 演員出演感想 02 (孫鐘鶴/吳妍雅/劉備/朴貞媛) https://youtu.be/8KyHQRjoAns 獻給文基善神父 https://youtu.be/c06lOMOtLPg EP0102 拍攝現場：首播就爆發的化學效應.zip https://youtu.be/xyryNnvJzBg EP0304 拍攝現場：神父們 刑警的舞蹈對決 (feat.朴埇佑和孩子們) https://youtu.be/CZqLbucUF1k EP0506 拍攝現場：奔跑吧 634 鳳凰會(feat.鹽巴) https://youtu.be/F7qplOVuXzU EP0708 拍攝現場：充滿反轉(?)的驅魔儀式現場 https://youtu.be/HYLxldKpd1c EP0910 拍攝現場：我喜歡這個牌子的蝦條 https://youtu.be/Iyu5SznAGrU 照 片 劇本導讀會議現場 http://naver.me/GNov7rYU 前導預告拍攝現場 http://naver.me/Fdj7e8sd 主要海報拍攝現場 http://naver.me/x1RVYdEw 團體海報拍攝現場 http://naver.me/I5lyE5E1 劇中主要角色介紹 http://naver.me/xwvoyxF2 主要預告拍攝現場 http://naver.me/IGvsYUJd 兩分鐘的精彩片段 http://naver.me/GcihmLr4 四分鐘的長版預告 http://naver.me/GoryPs4m 劇 照 (單張下載請洽官網) EP01 https://youtu.be/osHz9rbQdeE EP02 https://youtu.be/7rtzk5tB_Zw EP03 https://youtu.be/eeZr6CHqzZk EP04 https://youtu.be/OB5SYEin56g EP05 https://youtu.be/eB0p7RXWnC0 EP06 https://youtu.be/9wK8_sR1RU EP07 https://youtu.be/DXg5FXQxh0g EP08 https://youtu.be/SrvSOFzoXeE EP09 https://youtu.be/nFBGtA29Fz0 EP10 https://youtu.be/doDg1Em3hvI EP11 https://youtu.be/xUvmdPKpoqc 原聲帶 OST1 NieN Wake Me https://youtu.be/t80Fxv2DaWo https://kkbox.fm/1a3Wuj OST2 李藝浚 Light Me https://youtu.be/JljeLhnpidQ 標 題 EP01 2018/11/24 被來歷不明的惡靈附魔的孩子 EP02 2018/11/25 綁架孩子的神父們 EP03 2018/12/01 你現在是要我相信有惡魔存在嗎 EP04 2018/12/02 現實 VS 潛意識的戰鬥開始了 EP05 2018/12/08 惡靈的執著與 634 鳳凰會的危機 EP06 2018/12/09 惡靈的目標是一個人嗎 EP07 2018/12/15 擴大的疑心和崩塌的 634 鳳凰會 EP08 2018/12/16 文基善神父或將背叛 634 鳳凰會 EP09 2018/12/22 八年前的過去，秘密是該被揭開了 EP10 2018/12/23 八年間交錯的命運，吳秀旻的選擇是什麼 EP11 2018/12/29 惡魔司祭 VS 634 鳳凰會，千鈞一髮的時刻 EP12 2018/12/30 陷入恐懼中的吳秀旻，他的選擇是什麼 EP13 2019/01/05 EP14 2019/01/06 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/11/24 1.862 2.237 2.2 EP02 2018/11/25 2.487 3.220 2.4 EP03 2018/12/01 2.019 2.178 N/A EP04 2018/12/02 2.411 3.046 N/A EP05 2018/12/08 1.889 2.308 N/A EP06 2018/12/09 2.278 3.011 N/A EP07 2018/12/15 1.726 1.927 N/A EP08 2018/12/16 2.003 2.619 N/A EP09 2018/12/22 1.416 2.038 N/A EP10 2018/12/23 1.902 2.479 N/A EP11 2019/01/05 1.362 1.654 N/A EP12 2019/01/06 EP13 2019/01/12 EP14 2019/01/13 EP15 2019/01/19 EP16 2019/01/20 跟 播 11/25 起 KKTV 每週日、週一早上 10:00 跟播Priest 驅魔者 11/25 起 愛奇藝 每週日、週一下午 11:00 跟播驅魔神醫 KKTV (EP4 起限付費會員觀賞) EP01 https://www.kktv.me/play/00000364010001 EP02 https://www.kktv.me/play/00000364010002 EP03 https://www.kktv.me/play/00000364010003 愛奇藝 (EP3 起限付費會員觀賞) EP01 https://tw.iqiyi.com/v_19rr47h2ns.html EP02 https://tw.iqiyi.com/v_19rr4b0xnw.html 預 告 EP12 預告：陷入恐懼中的吳秀旻，他的選擇是什麼？ https://youtu.be/2UMxw6RzTjM 秀旻啊，是媽媽 怪漢的真實身分竟是秀旻的母親？陷入混亂的吳秀旻和遇刺的李海旻修女，634 鳳凰 會又再度陷入危機中。在惡靈蠶食 634 鳳凰會的此刻， 又再度現身的秀旻母親意味 著什麼？她真的是秀旻的母親嗎？還是惡靈的詭計？衝擊性的結局即將揭曉 美妍：所以才讓我們來抓惡魔，但怎麼能這樣？ 道均：吳神父，你沒有看到那傢伙的臉嗎？ 秀旻：我擔心會害其他人受傷 恩皓：逃避不是答案 修女：如果無法阻止，那麼就只能繼續痛苦 秀旻：驅魔祈禱沒有用，那傢伙也不怕十字架 修女：這應該是為了要讓你變得脆弱用的詭計吧 恩皓：無論遇到什麼樣的困難，我都會幫你 秀旻：我沒有多少時間了 修女：拜託你了，請找回螺鈿香箱。 秀旻：就算被逐出教門，我也要抓到那傢伙 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/OCN More detail Play content 歡迎喜歡延宇振的粉絲來專頁玩耍 https://www.facebook.com/yeonwoojin.tw/ EP13 預告：惡魔所製造的夢境會否成為現實中的悲劇？ https://youtu.be/fw9LuKgCHas 從夢中醒來的吳秀旻所有的一切都是在潛意識發生的事嗎？究竟哪些才是真實、而 哪些才是惡靈的詭計？回到現實的吳秀旻和 634 鳳凰會下定決心要驅除惡靈， 但再 次出現在他們面前的惡靈的力量也不容小覷，634 鳳凰會 VS 惡靈，現實世界的殊死 決鬥重新拉開序幕 找很久終於找到秀旻媽媽說的城市裡的十字架少了很多因為真的被消失 https://i.imgur.com/X6qefpY.png (教區廳屋頂，這真的要很仔細看才會發現) 還有 gracetso 大提到的 634 畫廊客廳的和秀旻看到逆十字片段，都有拍出來 https://i.imgur.com/RXMlNTD.png (導演不給特寫，真的是完全把觀眾矇鼓裡 XD) 編劇埋梗埋很久， 雖然 EP8 就有逆十字，但 EP11 螺鈿香箱被秀旻媽媽搶走後，惡 魔的破綻就越來越多在這個惡魔創造的夢境裡，我覺得不全真也不全假，而且其中 摻雜了秀旻的意志，所以才會有代表秀旻的驅魔意志的秀旻媽媽形象出現在夢境中。郭主教看來還是問題比較大的感覺。推推。看完11同覺得郭教主有問題。推。推~。推。https://www.storm.mg/lifestyle/311746。梵諦岡真正的驅魔師現身說法 其實蠻有趣的。看起來長大了的秀旻 今晚登場 XD。推~~。開始。居然消失了。叫R3站主刀。恩皓又要被宥莉罵了XDDDDDD。元碩有點崩潰 XD。R3主刀真恐怖。他傻了 XDDD。那差點崩潰的模樣演得超逼真。沒看到他的臉嗎。修女醒了。宥利難得沒罵人。要恩皓加入634。修女真的很會想兩全其美的法子。修女這樣真是 秀旻呀..。又來。太強了吧 復發耶。讓容弼自殺。快來人呀。不會吧.......拜託別死。天啊。要去給容弼嗎。還真的吃便當。死了 QQ。另一個生離死別...? orz。這樣司祭的能力也太強了 怎麼打得過呀 ...。天呀。又少了一個高手。惡魔司祭外掛也開太大。為了鋪陳恩皓的加入? (這種方式真討厭。讓我們抓惡魔 但怎麼能這樣對我們。watase大妳開頭推的那位就是《驅魔師》的作者。秀旻說都怪我。郭主教的問題好像真的很大。懷疑主教。既然容弼都能被自殺 郭主教可能還受控制。郭主教主導了解散634。他從以前就反對驅魔。或是本來就是惡魔司祭。因為他是人。是人當然不會浮現。要把秀旻趕出去。先來推一下 等待赤月和神測更新中點開第一集就欲罷不能。又是一部讓人很期待下一集的劇。能躲開聖水 表示等級很高耶 (?。惡魔司祭不怕驅魔祈禱。因為他是人 不是惡魔。那看來只剩修女吟唱有效。吟唱系修女一向設定最終武器是樂器 不知道這檔會不會有。因為這個惡魔司祭看來頂多就是逃開吟唱就好了 不會受傷。情人不成先作戰友 (?)。希望找到箱子後兩個人回歸原本的人生。恩皓真的很偉大。恩皓真是...愛到卡慘死 XDDD。希望惡魔司祭外掛程式不要更大了。歡迎樓上新朋友land大。修女幫加的新道具。推推!!。真的頗有 RPG 遊戲感 XD。美妍 刑警傻眼 XDD。真的很有遊戲感哈哈。剛好也無業遊民。說看到媽媽的模樣。希望秀旻以後都先跟她商量。希望修女教他吟唱教化惡魔法。怕自己的驅魔能力消失。又發了個道具。秀旻現在的狀態其實很危險。臨時組成就要打小魔王 這樣好嗎。哇 能當指針。美妍這樣不行。發便當不手軟，這樣臨時組成驅魔隊能有效處理嗎。因為他們也無法靠別人 主教跟他們站對立。希望修女的祝禱有效。吟唱系有這麼強 沒印象。鏡子李。修女可是東方聖女等級 XDDD。那應該不是人吧。有隱形斗篷嗎。感覺。正面對決!?。是在看哈利波特嗎 XDDDD。先打美妍是真的 具警官太大意了。鬼修女喔xD。道具完全沒用啊。新道具就像十字架一樣對惡魔沒用...。可以操控人偶 敵人等級有高。怎好像在看鬼修女啊。感覺惡魔司祭比惡魔恐怖 因為他是人又不怕驅魔祈禱。我覺得我看這片好吃力....也太黑了。只有秀旻聽的道。惡魔司祭最終目的是要搞毀和稱霸世界啊XDDDDDD。看來要用對付人的方式對付他。電擊居然湊效 = =。因為他是人。美妍不就沒驅魔成功 醒來怎辦。因為是人啊....不過我剛剛還認不出來是申女士…好黑。剛修女要秀旻去院長室。竟然是修女。修女要秀旻絕對不能聽惡魔的話。我覺得修女有問題耶。修女武力值有變高。惡魔會流血麻。這是夢 秀旻你在夢裡。時空轉換 好hi。男主這時如果耍笨我會拍桌。這真的。媽媽說他是秀旻的意志。秀旻呀。滬茯O對的啊我好混亂  修女也不能拿刀刺人。QQ。惡魔好會說話 XDDDDD。如果修女是刺惡魔應該可以吧。全部是逆十字。所以是修女哦。果然是修女。修女是惡魔司祭。修女耶 哇靠。居然是修女是惡魔司祭！！！。欸 不對 那是媽媽惡魔讓秀旻看到的幻象？。我不懂了 所以修女是正常的嗎。犧牲好多人?這敵人很強突然來到身邊的人果然不能信。我有點搞不太懂。到底是誰???。迷惑秀旻而已啦...。要宣判的嗎。我完全看不懂從他們進醫院開始。不給我聽答案。被趕出去了。沒有白顉結了。我總覺得這也是夢。這很奇怪 修女坐主教位 男女分際很嚴格的天主教怪怪的。所以惡魔司祭被修女消滅了 但那個箱子呢。秀旻懷疑修女了。居然挑釁修女。如果你的一隻眼睛讓你錯認惡魔司祭,就把它剜出來丟掉。恩皓也是假的。錯亂了嗎。因為恩皓不會因為他被逐出去而開心。看推文似乎突變成反情報片 XD。恩皓秀旻在演戲 這樣說得通了。現在是夢境。好像有點合理？。場景都是逆十字。還真的...。果然是夢。秀旻真的長大了。感覺這集很刺激,期待明天愛奇藝中字。怎麼是刺自己。穿越回去嗎。什麼鬼什麼鬼。挖 文基善。現在是.........。所以都是夢？。這腦洞 我服。哇靠是穿劇lttb。挖 我起雞皮疙瘩耶 這集太精采了。所以從EP4之後都是夢境？。所以文神父沒死？。怎麼感覺變火星生活LIVE? XD。好險追了live。我剛剛真的是說了聲哇靠。這腦洞....我服了比阿宮的腦洞還要強。好多問號 XDDDDDDD。怎預告吐血啊。看來我也需要跟雨光大一樣去整理時間軸了嗎 XDDDDD。在泳池是那集啊....我都忘了。又要虐男女主嗎...。跪求時間軸。夢嗎??穿越時空??平行時空??所以回到第四集 腦洞哇。挺前面的 5前後？ 我也忘了。回到EP4幫美笑驅魔那裡。腦洞開了七集 一下躍升今年第一驚訝的劇本。我傻了 剛剛那些是什麼...。我要去看一下韓網反應 這有點獵奇 XDDDD。應該問 這七集我們看了什麼XD。都是秀旻的夢的話 那什麼才是真的？。資料庫工程師都會設下檢查點,玩壞了就rollback回檢查點XD。那秀旻的記憶力真的很好 都記得倒十字。可能編劇發現自己玩壞了,只好回到EP4 XD。天阿，看大家的文字感覺很精彩。觀眾的已經迷糊中，所以有些人沒死嗎。可能編劇玩不下去了哈哈哈。這樣秀旻會一直當神父的感覺 文神父都回來了。現實看來恩皓秀旻已經是634成員。文基善沒死 可以多看兩集帥哥 (疑。能考上醫學系 記憶力一定很好啦 而且他是韓國大 雖然。是虛構的 但以國名當校名通常是第一志願 XDDDD。這部其實沒很趕 編劇早早都交劇本了。之前都不覺得秀旻像第一志願醫大生 現在有感覺了哈。我不覺得玩壞 事實上所有的細節都交代得很好。還有三週 已經有一半的劇組殺青了。文神父是男二 想說怎麼那麼早吃便當 原來反轉在這。…腦洞真的太大了…第4集的劇情....到現在才回去....那。到底那個是真是假....文神父吃便當的時候我還哭了。不過惡魔司祭這設定真的滿厲害的。有點像signal 女主復活的感覺。推文太有趣了! 明天中字再來看XDD。作文神父特特輯的韓國網友會不會罵人 XDDDDDDDD。延宇振的爆哭好心疼。文神父死讓我難過很久 所以之前三位領便當人士沒事，。所以惡魔還是那一隻嗎。逛了韓網留言 原來我們做了一個月的夢 XDDD。惡魔還是原來那隻沒錯。意思是要我們重頭看到第4 然後後面都給它忘了。各位有一週的時間可以重蕊 EP1-4。我從第四就被附魔了到了12 我才被驅魔的意思。現在唯一的謎是 恩皓到底有沒有想起他們相愛 XD。我蕊到爛都沒注意到場景是逆十字 XDDDDD。感覺不會目前沒想起欸。所以看完第四集可以直接跳第十二集(誤。所以EP11現實中的恩皓仍然不記得以前和秀旻的事?。這樣秀旻最可憐 獨自帶著記憶。難怪演員有說這是很有趣的劇本。看推文現在是一場遊戲一場夢嗎XDD。那下集在大家的立場 秀旻是瞬間變穩重可靠囉。這夢太可怕了 瞬間便穩重我都信了。我還是喜歡被文爸爸打頭的秀旻 XDDDDD。這驚奇感我超愛 之後一定重蕊。好久沒這麼驚喜的劇情了！。那這樣的話 就只有秀旻昭回八年前的記憶 恩皓仍失憶。恩皓看來還是失憶比較好 不過預告她吐血不知道怎回事。不一定,只要開了夢這個大絕,連秀旻的八年前的記憶都可以。是假的,要記得EP5-EP11都是假的。呃 夢是假的不代表記憶是假的...。看推文好期待！。EP4之前沒有記憶啊,所謂的記憶都是EP4開始的。這部也要往奇幻方向了嗎？XD。好謎喔 秀旻最後那刀刺自己我都傻眼了 XDDDDD。八年前記憶也可能是假的沒錯啊XD。這推文 好迷啊～～～～XDDD。連八年前的記憶都可能是假的，那還有什麼是真的。大家可參考我在本板的隧道文,我的觀點就是所有事都被修正。了,整部戲就只是各位觀眾的[腦內活動] XD。不過秀旻在ep4的夢境有看到委內瑞拉機票。可能八年前還是真的吧…。韓網反應不錯欸 有網友表示還我幫文神父白留的眼淚 XD。難怪文基善會拍到最後...總算不是文基善X惡魔司祭了。正名 演員名字 朴埇佑。這推文......，我到底看到了什麼！！。馬上轉回第四集來看 希望下一集恩皓秀旻其實是戰友。我一直說編劇花瓜(編劇至大)不是說著玩的,明天來看EP11。ㄨL看第四集某一個片段突然就懂了 原來被開槍後其實。沒醒...。現在的新問題是,這次真的醒了嗎? XD。花絮還故意拍美笑演員朴貞媛的下車感言 連花絮都騙觀眾。這梗埋的超深 XDDDDD。對耶 我記得明明就還有拍下車感言啊 這梗也太全面了orz。會不會ep16最後一幕是編劇醒來跟大家說,都21世紀了,哪來。的魔,這種事你也信 XD。文基善彈個手指 嘿觀眾你該醒醒了這樣 _囧。asin1069大這結局不錯 XDDD。這樣美妍也可以天天做菜給老公吃了 (大誤。https://youtu.be/CZqLbucUF1k?t=131  EP3-4 花絮。男主進了美笑的夢境後 反而被控制一直在夢裡沒醒。文神父當MC採訪朴貞媛 今天是你的最後出演 有感想嗎？。真的很厲害欸哈哈。連花絮都騙很大 XDDDDDDD。警官視如自己女兒的警察也活著 還不錯啊。不過再來是要怎麼演 預知夢來快速抓魔嗎。的確是下車感言 只是觀眾猜錯車廂罷了XDDDD。景嵐的出演消息有說她是掌握線索的重要角色 六集就掛也。死太快 原來還有這招大反轉 XDDDDDD。不過這樣惡魔司祭修女依舊不會死對吧。真的有惡魔司祭嗎 XDDD。到底發生了什麼事？＠＠。我們大家都做了一個月的夢。看起來修女其實根本沒有回國。搞不好惡魔司祭是別人 因為是惡魔建構的夢境。的確 夢中殺了文基善 容弼 美妍 最後若不是秀旻自殺。惡魔搞不好就得逞了 (所以搞不好真沒有實際的惡魔司祭。秀旻也戴了智慧隱眼嗎？XD。ep4的夢境,不論夢中人物表現,或是影片拍攝的色調,觀眾都。可以清楚得知是夢境,之後的[夢境]完全是以[現實]的角度去。拍攝,也符合現實中人們的行為模式,所以觀眾無法得知這是。另一階[擬真]的夢境。但這樣惡魔感覺就成了matrix(駭客任務)中的神的程度了XD。看來現實中要反過來 秀旻要守護恩皓了 猜恩皓絕症。去看東邁的咖啡朋友跳脫一下好了  XDDDDDD。回 EP4 瞬間秀旻把恩皓拉進懷裡 眾人傻眼 突然有點好笑。如果現實是秀旻和恩皓其實沒有任何關係呢 XDDDD。https://youtu.be/-NTUqbl_vYc?t=131。好像全部殺青了。可以說這部是超級燒腦嗎？。有看到應該是劇組的造型師發感謝文 應該是殺青了沒錯。A 組殺青大合照  https://i.imgur.com/vcToTjB.jpg。B 組殺青大合照  https://i.imgur.com/RKQJT2p.jpg。本劇看來是已經全部殺青了 OCN 這樣真的很不錯。其實這劇在開播前就拍到 EP8 編劇劇本一次給 EP5-8。所以整劇完成度應該算很高 演員也沒有拍到很趕 很不錯。我想編劇透過這一段讓秀民變穩重 也讓他更堅定意志吧！。看推文真的覺得有夠精彩，期待明天中字出來衝擊一下自己。收視率 全國/首都圈 1.876/2.754。難怪EP4美笑莫名就好了 當時就覺得不合理。我真的受到非常大的衝擊耶~狂笑不已..我到底看了什麼啦~但。又覺得這一切都太神了啊~~編劇啊~~我服了~。好精彩呀！！秀旻最後抱著恩皓痛哭的地方我掉淚了，天。啊。延宇振那哭法詮釋的真好。看完這集覺得腦力不足要去重蕊。不過我覺得八年前的事。情是真的，感覺惡魔的目標一直都是秀旻。另外要來檢查一下ep5-11真的都是逆十字嗎。其實這樣可以意圖使看劇的人不斷重Re 目前還真的。沒看到破綻 挺厲害的。剛看完!!!! 想重蕊看逆十字架+1。一直都很愛看延宇振哭(誤。我怎麼覺得八年前的事也有可能是虛構的…因為在夢中秀。民說的是當時他在神學院唸書，夢中還遇到文神父以老師。身分念他。如果八年前真的和恩浩有一段過往，那他沒了。記憶後直接當神父（沒念神學院）有些對不上一開始的記憶。又會不會醒來這件事才是夢呢？（腦洞超大）。回去跳著看有很多正十字啊XD。.............我嚇到了。這感覺是想避掉所有bug的大絕招xD該不會來個巴黎戀人結尾。哈哈。好扯...真的有一種"我之前看了甚麼"的感覺。。這結尾我有驚到!!! O.O 所以之前很多集都是夢境 XD。慶幸很多人都沒死好好活著 但又有著莫名的感覺 XD。夢中讀神學院是2012(詳w大的本劇年表),確實是8年前的後2。年,讀神學院大二合理.。編劇若沒交待夢境中哪些是真哪些是假,就是故意要開放結局。讓大家自行憑喜好自己選哪些是真的,和我在隧道文中說的一。樣. 畢竟如果交待是真的,那就會面臨一群希望男女主在一起。的無形壓力,說是假的,又要面臨另一群說原來是一念心動,卻。編了一集的假愛情故事來騙大家的眼淚,怎麼做都吃力不討好。今年看了三部這種突然就重來的戲,火星生活,就算死也喜歡,。和本劇,就屬本劇這種突襲式無預警式的重來最猛.畢竟ep5和。之後的場景和ep4夢境有明顯差異,ep5後是故意如同現實的。由此也可感受到惡魔為秀旻所造夢境有多麼真實...。過了一個禮拜的停播 怕這周又錯過了 原來還在ep4啊。這劇情還真的是為需要而設計之哪來那麼多精神病院及醫生。加入634的必要及需要性只因為是女主？。喔~是哪來那麼多廢棄病院。推爆。其實說這劇情是為了避開bug根本就不可能 因為下一集。只要哪邊腦洞沒補好就會被罵翻天。這反轉很可以。看到最後笑了+1 真是太出乎意料了XD。女主實際上並沒有加入634啊XDDD 一切都是惡魔欸陰謀啦～。為需要而設計我覺得ok，畢竟要有毛骨悚然+陰森怪異的元素。追完中字馬上來版上看留言果真不意外XD編劇腦洞開很大。覺得是編劇早就預想好的反轉 這部播出前就拍到 EP8。這腦洞跟宋編有拼 XD。這集超好看，我也覺得這個反轉很合理。這也是OTT時代可以奪取點閱率的新方式 (大誤)。吐槽一下愛奇藝的1080跟OCN真的差好多...KKTV正常很多。愛奇藝真的沒那麼清晰。只是想不到惡魔的吻這麼厲害。這集看的時候就一直覺得修女暗示秀旻趕快結束這次任務和。恩浩離開覺得有點奇怪。沒想到他的夢境也有可能是預知夢，那會不會就像版友說的。也許恩皓和秀旻本來就不認識XD。為什麼今天晚上沒有十三集 好想看解釋 XDDD。這是我每天的疑問哈哈哈。每次偶數集結束都很想跳下周。但當時修女給秀旻的十字架劍也是正的吧！。秀旻醒來爆哭把人家拉進懷裡 原本真的不認識就好笑了。如果不認識小心恩皓報警把秀旻抓走XD。覺得夢境應該有真有假 只是秀旻忘了 所以覺得全部是假。不過想說恩皓看他的表情似乎很深情 那就當作他們。至少是第四集前的交情好了 XDD。四集前面恩皓不是還不喜歡秀旻嗎？XD。再看一次 EP12 要來重蕊 XDDDD。一切都是文基善 (編劇的化身) 的陰謀 (大誤)。兩個人互看不順眼呀 所以一開始的夢 秀旻說用恩皓的臉。勾引他根本選錯人 XDDDDD。結果十三集一開始 延宇振被賞巴掌 全場更傻眼這樣。13開始打巴掌 我可能又會懷疑這齣究竟要走去哪XD。必須承認文神父死後感覺精彩度下降，但這集結尾有把我嚇。醒XD 原本以為到回解除催眠那邊已經夠遠沒想到一下到回ep。4！。秀旻從去媽媽的靈骨塔看到照片和倒掉的十字架就微懷疑。其實11+12前段 精彩度下降以外還有點亂。然後就反轉了嚇到我。應該是說因為正方一一敗退 11-12前很低氣壓 這樣一轉。我覺得很可以 順便意圖讓大家重RE前面 高招 XDD。而且惡勢力基本沒弱點 大概只有夢境能達成。因為文神父死了 秀旻沒經驗 完全束手無策 看得很無力。如果惡勢力這麼強 還是現實 我可能會覺得有點煩XD。就是回憶那段很美 只是目前不知道到底是不是真的 XDDD。反方外掛強大 正方束手無策。EP1-4 是我蕊最少的 這下要重看了 XDDDDD。我又想起圖書館親親(是有多愛。敢玩這麼大的韓劇還真不算太多 期待下一集 有空重新。看起來+1 才知道這些夢有多真實 XD。其實上一集我也沒有看得很專心 這集反轉的很精彩。看完中字,目前還不清楚編劇要把ep4從醒來起到ep12醒來止,。定義為驅魔已結束的預知夢(預告有提到),還是驅魔未完成時。的美笑的幻境,為了避免長推文,等等發文好了。陀螺會停下來嗎。五則韓網評論翻譯  https://i.imgur.com/mp1yMTK.png。超展開的 不過我可以接受 原因有很多 最重要的是結尾。秀旻抱著恩皓大哭的時候 我也在想恩皓和夢裡的那個記憶。的人是不同的 那秀旻在夢中一路走來還留下什麼 不過文。神父還活著 就不會有文神父才是惡魔祭司的劇情了 ok的。韓網有句評論滿好的：「為了騙觀眾犧牲收視率」。確實一直以來反方好強大，主角群被碾壓便當不手軟的發，。觀眾看的很壓抑。ep12來個大反轉精神都來了呀。看到哭耶 這集太讓人起雞皮疙瘩 天啊 超感動大家還活著。看完這集的同時，嘴裡一直講著哇靠。真的神劇呀。大推！超反轉的，難怪PPT會推爆！超期待下一集的啦！。第一次看到夢快一半的劇本，真的只能說哇靠。蕊完 EP1-4 這隻惡魔和恩皓以前就見過 文神父和恩皓也。是舊識 但恩皓如何會認識文神父 原因不明。我覺得這會跟之前"全面啟動"的電影一樣。得找出哪一層是真的 哪一層是夢境QQQQQ。不過如果真的是這樣,得找出那個關鍵的"陀螺",然後判斷。"是不是會倒下" Orz。秀旻有沒有去過委內瑞拉這點 具刑警似乎有所隱埋。然後我猜是不是跟演員服裝,或者有沒有帶十字架有關??。文神父對於秀旻和恩皓的過去是否知情 目前也存疑。也或許秀旻和恩皓根本沒關係 或這有關但非EP9-10的內容。感覺好像又能來做關係圖或分層層次圖了 XDDDD。所以他真的醒了嘛XDD inception 三退回二還不見得是二XDD。秀旻自述 2012 年他當年大二 雖然是夢中但應該是真的。作了一個月的惡夢嗎…我們...。這編劇太厲害了!!!。一種回溯的Fu XDD。但在夢中開槍打秀旻的爸爸似乎和媽媽一樣不是真惡。也因為秀旻爸的這槍 讓秀旻知道在夢中死亡能離開夢境。所以這個仿真夢從第二次為美笑驅魔看似回來後啟動。細看夢境中的吻戲 秀旻不是全無反應 跟恩皓應該是真的。編劇搞得我好亂呀 XDDDDDD。即使在仿真夢中 周遭都是假的 但秀旻自身的反應還是真。我好想快轉到星期六 迫不及待想看 EP13。媽呀 我這幾週到底看了什麼 一看完秒開的4集XD。還有一點可以證明這是編劇早就預想好的反轉 秀旻和恩皓。的水中吻戲 在開拍特輯中延宇振有說是首播前三周就拍了。看得我好亂啊 這部。是說延宇振七日有被匕首刺的劇情 這部被短劍刺 真命苦。水中吻在首播前三週就拍了，當時應該拍了1. 吻後醒來用。奇怪眼神看恩皓。2. 吻後醒來抱著恩皓哭（眾人傻眼）。可見編劇很早就想好劇情走向了，感覺劇本完成度應該蠻。高的，給編劇點讚，列入必追名單。。凡播過必留下痕跡, EP5 8:10(愛奇藝版本)處十字架明顯是。正的. 如果幻境中倒十字架是事前就知道的重要關鍵,那裏就。該放倒的十字架才對,一種可能是真的為了騙觀眾,只能先用。正的,可能二是編導為了逼真,連劇組人員當時都不知道該放。倒十字架, 第三種可能就是我曾經懷疑的並非百分百事前確。定要回到EP4。關於這點,我早上本來想加進我發的那篇文做補充,但我想爭。議不小,為避免該文失焦,就簡略推文一下。想請問w大或知道的版友,以往所謂殺青宴經常會有影片及演。員感言,這次有聽到分兩批殺青,那有沒有演員感言及現場影。片呢? 這點是我懷疑的兩個問題點之一, 另一個則是去年底。停播一次,使得原本應該可以非常接近耶誕假期的EP11,延到。1/5才播出,這也是我認為很可疑的一點 XD。或許後續走向能進一步更多資料證實我的猜想時,我再發一篇。如果資料打我臉時,當然就不發了 XD。根據EP5-12整個月的誤導,花絮也誤導美笑終演,那麼發布的。情報都可能是[編劇惡魔的幻境]的誤導 XD。殺青是真的 因為有演員要去新劇組報到 XD。推編劇惡魔的幻境XDD。回很樓上 其實水中吻戲和岸邊醒來戲在不同地方拍的 XD。水下戲有專門的地方拍攝 通常是有一定深度的泳池。我比較想知道，所以8年前到底兩個人有在一起過嗎？。還有個可能就是惡魔在自己創的幻境裡放正十字並不。難（畢竟在夢中都能唸驅魔經文了）但百密總有一疏惡。魔忘了把某處場景的逆十字弄好。本來幻境一定會有破綻的啊，只是這魔太厲害了，5-11集大。家都沒看出來破綻。。也是 總不能拿逆十字驅魔呀 反效果 XD。夢魔的威力好強大喔．這齣應該也可以準備第二季了吧。個人認為是 秀旻與惡魔交織的夢 秀旻想像出來的角色可以。接觸正十字 但環境由惡魔構築 所以為逆十字 惡魔要破壞秀。旻想像的角色必須使角色遠離神像並使其十字變逆十字。推forever大的推測！可以看我在板上發的另一篇文「神幻。風格背板」，裡面有截到一張ep8的圖。場景在634的長桌會議中心，牆上的大十字架是反的...。我對這點其實不想多猜測，只是截圖發現這個細節覺得有。趣～。真的有逆十字欸。我還沒認真去截破梗前的逆十字圖。認同 f大的推論 應該是惡魔忘了把某些地方的逆十字轉。正 EP5-11 惡魔佔上風 藏很好所以都正十字 (但百密一。疏還是出現 EP8 的逆十字失誤) 但 EP12 破綻越來越多。逆十字也越來越多。如果全部都逆十字這破綻太大秒被發現是夢境。這集真的太誇張了！直接倒回第四集 我這之間到底看了什麼。簡直神展開，我看了十集夢境！所以算是預知夢嗎？。所有人都復活了，文沒死，慶蘭沒死，容弼沒死，也不錯啦XD。DDD。看完上集我覺得修女有問題，但現在夢境又不知道成分純度了。我覺得八年前是真的，大方向應該是真的，但到底誰是魔會。不會有可能還要找。都沒有注意到前面有逆十字，有強者截圖嗎？。說到是夢境的時候有想說那是從哪裡開始夢，萬萬沒想到是。早到微笑那邊啊，原本以為也就這一兩集，例如頂多到修女。催眠那邊。雖然誇張，但之前第四集總覺得美笑驅魔沒成功，原來是夢，。這個夢也太長...。美笑跟一開始的男童我都覺得啊怎麼成功了嗎？。https://i.imgur.com/ZVSMy9R.jpg。剛剛回去滑第三、四集發現編劇埋了一些梗。一是文神父翻。閱40年前的檔案跟錄音紀錄是說要進去無意識把夢魔殺了才。算驅魔成功。但第四集尾秀民頂多潑了聖水，魔沒怎麼樣反。而他快被溺死加上宋醫生在夢境被蟲攻擊，當時看了覺得好。像沒驅魔成功但演成魔在水池裡就忽略了。12集的反轉果然。是已經鋪梗很久。。這部戲前面就覺得到底怎麼驅魔成功的，看不出來啊，要台。詞帶出才知道原來成功了。然後第四集頭文神父在看一個驅魔卷宗時間是2012年2月到20。13年1月，姓名是吳秀民。  https://i.imgur.com/UgLkWhi.j。pg。https://i.imgur.com/2gC323t.jpg。補貼第一張  https://i.imgur.com/JEM5UvT.jpg。第四集回到的夢境裡頭時間點是2012，秀民神學院2年級的。時候。https://i.imgur.com/Idz7CqR.jpg。https://i.imgur.com/7xi1PrQ.jpg。我在線索那篇有把這列出來 愛奇藝怎翻驅魔神醫紀錄 XD。文神父看的2012-2013 吳秀民的驅魔卷宗後面都沒有交代，。覺得應該就是劇情關鍵。是否秀民當時被附身過？他媽媽被。附身的魔跟螺鈿香箱的魔還有40年前的夢魔到底是不是同一。隻？。愛奇藝都翻驅魔神醫很怪，明明很多口語都是講驅魔祭司。。原來W大線索那篇已經翻出來了。。驅魔神醫紀錄是甚麼詭異的東西 XDDDDD。驅魔神醫翻譯怪+1，除非後來秀民成為會驅魔的醫生。W大太神了，請收膝蓋～～。而且我看W大貼的11集畫面才發現我平常看的滿屏畫面都有被。裁切過～～。推，超難注意的，不過這幾集不是已經是秀民夢境了嗎？。我覺得是初期惡魔都藏得很好 都有記得把逆十字轉正 到。後期因為媽媽出現 螺鈿香箱被搶走 惡魔越來越急 所以。破綻越來越多。這部拍攝長寬比是 2.35:1 要全螢幕觀賞一定會被裁切。如果螢幕是 16:9 那只看到長邊 75% 的畫面 XDD。2.39 才對 記錯 總之 這部是用電影規格在拍。看了推文,我覺得惡魔隱藏正十字這個說法是對的,我之前的。理解不對. 之前的理解是正十字在惡魔控制的夢境中不存在,。出現了正十字是現實,或是惡魔控制力減弱的現象.至於為什。麼夢中逆十字卻不會讓秀旻立刻查覺(不是觀眾,觀眾不是難。以注意到細節就是根本不知道該注意,沒透過現在ott這種可。隨時倒轉慢播甚至停格的方法,畫面幾乎都是一閃即過)的原。因是夢境中的認知基本上是比醒著時更顛倒的認知(佛教觀點。),查覺異常的覺知能力是遠低於醒時,會有視而不覺的現象。。這種思考模式算是我個人的反射動作(我id的b代表的意義),。道理很簡單,有多少人曾經在夢中清楚知道我正在作夢?連在。作夢這個最基本事實都無法覺知時,其他的現象無法正確認識。或顛倒認識是非常正常的. 看了大家的推文後,覺得隱藏的觀。點才正確。推W大神截圖~ 教區聽屋頂那個誰會發現啦Orz 編導騙的觀。眾好苦QQ。今天才看完，看完的感想是...這編劇的腦洞也開太大，開得。比隔壁棚宋編的還大，不過我喜歡XD。最後惡魔在誘惑秀民刺恩皓，想讓現實的恩皓重傷？可是現。實中恩皓沒有進入夢境啊。是對進入夢境的人吧 秀旻在夢境中溺水 現實中也溺水。目前看來在夢境中只要不是受到會流血致死的傷就會如實。呈現 反之會離開夢境。我覺得重點是要“流血”。這隻惡魔有時候蠻誠實的 把弱點是血也告訴申代表。刺恩皓的話,恩皓會受傷;刺李海民修女,修女會受傷。所以惡魔逼著秀旻選擇傷害二選一,沒想到秀旻聰明的自殺。(然後就回到上一層)。今天突然有種奇怪的猜想,說不定幻境中顯示的文神父是惡魔。司祭在現實中已經是事實,他去看完鄭神父後鄭神父就自殺了。但申代表在夢境中被電暈 現實中沒事? 還是說出手的是。真實的人 要秀旻出手才會有事?。然後把秀旻送進幻境去「歷險」,我是不是該驅魔了? XD。然後惡魔其實是文神父放的,在幻境中誤導大家是鄭神父。畢竟假定ep1-4是現實,文神父其實只有這4集中的片段,其他。對於他過往的描述都是幻境中演的.然後他經手過的人都有附。魔(恩皓,秀旻媽)。越搞越混亂,大家聽聽就好 XD。觸發我這靈感的是我假設修女還是好人,那幻境中可以把她描。述成惡魔,那麼幻境中被描述成偉大殉道者的文神父不就有可。能是惡魔司祭? XD。但如果文神父是惡魔司祭,那為什麼不直接把惡魔放出來。就全劇終了? XDXD。哈哈哈 我覺得文編腦洞比宋編還大 這麼看宋編的阿宮好。像相對不那麼複雜 XDDD。我有說惡魔是文神父(而非鄭神父)放的啊。喔喔 原來如此 XDD 就是文神父假意要抓,實際上是一直放。所以夢境是文神父對秀旻的試煉 真是用心良苦 XDDD。的意思嗎???   XD。然後其實我一直很在意文神父在鄭神父家拍到的那個奇怪。圖案...。w大講到重點,我得知ep5-12是幻境的第一時間就想到為什麼。惡魔要幫秀旻成長? XD (大家推文都有提到秀旻成長了)。因為那個圖案跟秀旻的扣子一樣。lisa大,請問是拍到哪個圖案?。然後而且好像羅馬數字也是634。哦,看到推文了,是扣子。EP2結尾 鄭神父家地板圖案和秀旻扣子有特寫做比較。鄭神父是前634成員,有這些東西應該還合理。但鄭神父死前還要留下這個圖案,有點微妙?。而且文神父好像沒有這個扣子??。阿 更正不是扣子,是秀旻的項鍊。這齣戲是到了EP12疑問數量仍直線上升的罕見案例 XD。該不會秀旻才是惡魔的司祭吧 XDDD。這樣應該很多觀眾會翻桌,我還好,只要合理我能接受大結局。時反派把正義一方全幹掉 XD。鄭神父從頭到尾沒加入過 634 哦。郭主教在 EP2 有說過。w大看得真仔細,我把驅魔司祭和634等同才有此誤會。我昨天才剛重蕊過 XDD。那個項鍊是 634 成員的標記 我想成員們都有 李修女本。人 文神父 秀旻 具刑警 申代表都有。惡魔的目的應該是把秀旻困在夢境中 無法在現實中醒過。來吧。所以秀旻一劍刺向自己 惡魔大喊 No~~~。我也覺得惡魔的目的只是想讓秀旻永遠在夢境中。就像全面啟動中 在夢裡過幸福快樂日子的茉兒。而且惡魔給足了幸福快樂的條件 曾經相愛的記憶 回復記。憶後心愛的人陪在身邊 達成曾經的夢想 最終和心愛的人。幸福之快樂一輩子 (然後在夢裡一輩子醒不過來)。剛才又突然想到,假設ep4前是現實,那夢中驅魔比現實驅魔安。全多了,根本穩贏不輸,死了就醒來,被迷惑了外面的人搖鈴也。醒來,不像現實中神父還可能有生命危險,所以最合理解釋是。ep1-16是一個付費的驅魔體驗虛擬實境系統 XD。付費的驅魔體驗虛擬實境系統 XDDD。惡魔想讓秀民自願放棄神父的身份，讓他在夢裡過完一輩子。，就算他再醒來，那個放棄當神父的念頭也已經深植心中了。，這樣惡魔就達到現實中的目的了...（怎麼跟全面啟動很像。XD）。我沒看過全面啟動 好像應該去看一下 XD。其實醒來的秀旻已經有點無法辨別 雖然是不能有愛情牽。絆的聖職者 但惡魔賦予他曾與恩皓相愛的記憶 (先不論。記憶真假) 太過生動深刻 那聲“恩皓啊”還有一把抱住。恩皓大哭的行為 看來秀旻有得解釋了 XDDD。韓文是關係嚴明的一種語言系統“恩皓啊”這種叫法是非。常親密關係的人才會這樣叫。w大全面啟動是經典啊。力推～～。欸欸欸 全面啟動網飛有耶 來看。到12為止真的很有全面啟動感，我為了怕爆雷在寫心得的。時候連「全面啟動」這四個字都不敢寫出來。不然其實我。的心得一行就可以結束的：「我以為我在看priest原來我。看的是全面啟動」XDD。想到全面啟動+1。看完都傻了 好猛。天啊 這是我看過最猛的反轉 我看完整個雞皮疙瘩。！！！。我也一直有全面啟動的感覺，從前面的催眠開始