劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP15預告: https://www.youtube.com/watch?v=TZJp9dD8GQY 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/Drxwhtt.jpg https://i.imgur.com/V0R3IeS.jpg https://i.imgur.com/z4iqymj.jpg https://i.imgur.com/thrjXpk.jpg https://i.imgur.com/3tT4Ndq.jpg https://i.imgur.com/X37NdPM.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/9BLPRZR.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs https://www.youtube.com/watch?v=ySkSEQzV6oQ https://www.youtube.com/watch?v=6YH5gyvkTg https://www.youtube.com/watch?v=5s3cIH7ul70 https://www.youtube.com/watch?v=KUbMrl5Kpl8 https://www.youtube.com/watch?v=xbb_wvOzxnk https://www.youtube.com/watch?v=76TTebvKixg https://www.youtube.com/watch?v=2WJUrYRMOvc https://www.youtube.com/watch?v=nZtXbVr4_Y https://www.youtube.com/watch?v=8cK508MJj4 OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec PART.2 歌名: This Game 演唱者:李巴達 https://www.youtube.com/watch?v=kWq8ch55gQ PART.3 歌名:記住 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=WGkAYVXd61E PART.4 歌名: Sinner 演唱者:Darin https://www.youtube.com/watch?v=ZwIWbafo1Z8 PART.5 歌名: What You See 演唱者:Ugly Duck https://www.youtube.com/watch?v=okzDzgC7qPQ PART.6 歌名: Price 2 Pay 演唱者:Fondres https://www.youtube.com/watch?v=KBMmLU6GbmA。編劇你只要不要讓我再開黑特文 都沒關係。再？。推。推~不至於開黑特吧？！。希望是不會。https://youtu.be/hzyjfVg71kc  武打練習,希望今天會有。他們對打場面XD。不要黑特好嗎編劇~~。推。推推。推。片頭。開始..但好卡..。今天超卡。前情。RT兩個我都連不上 我連aq的。Trinity。(我的會慢)但目前還在很長很長的回顧XD。等等也往前太多了。要從這開始...。我先補隔壁進度馬上來。Trinity 三位一體。大概會講到之前三人犯案過程?。這部每次下集開頭接上集的節奏都很奇怪。唉楊警。沒有重播秀英哭哭喔。楊刑警要送去國科搜。老實說，組長哭成這樣……她永遠都會被後悔折磨不會。結束。唉呦看到墨鏡。超卡我連aq都跑不動。楊刑警不只是她的組員，還像她的哥哥一樣。回想前輩種種。秀英還敢一個人回到考試院。黃組長回到案發現場?。雖然覺得前輩不會對人有任何感情……。賢宰怎麼突然出現(卡到劇情整個用跳的。現在突然出現問她為什麼是伊秀。黃組長說，當她說出伊秀名字的那一天，她就死了，黃。荷英刑警也不在了。賢宰說，那就去死吧！這樣全都會結束。想自殺。還在跟前輩通話。賢宰現在去的地方是前輩的據點？。他們兩個都去對方那裡。他是在賢宰他家嗎?。為何要這樣XDD。問賢宰，為什麼他會選擇組長，為何逼組長說出伊秀的名。字。今天追一下結果超卡。但賢宰知道他據點在哪嗎?之前那個不是不能回去了。就是看到娃娃的那個地方啊。前輩要賢宰去找到他。秀英真的很難接受是前輩。t大那只好看中字了XD。我還在卡秀英和組長談話然後就不會動了。希望明天不會卡。組長要秀英一起抓到前輩，希望她能相信她。記者會講啥。組長要秀英當"好的"警察。現在反正秘密已經被賢宰知道了就會合作一起抓了吧。決定先補隔壁棚，怎麼可以這麼卡。前輩去哪。記者會：三個警察被殺案是同一犯，姜某，部長跟楊刑。警一起發現被殺，記者問是否為5年前的犯人？組長回說。，警方已經確定5年前的犯人已經死亡，姜某只是手法類。似。挖靠 前輩萬能喔自己偽造證件。又死兩個..。他們去哪?。推推。現在是便當發好發滿嗎……。他們去的應該是前輩登記的住處。有賢宰的名片?。賢宰來過用電腦。賢宰初次工作時的名片，所以他們懷疑從第一個案件開始。就是針對賢宰去的。第一個案件?。招待狀?。對！本來以為是5年前才知道賢宰，但前輩有賢宰開始辦。案時的名片，所以懷疑一開始就針對賢宰(這是什麼執著/。愛阿？)。為了我們準備的Party。主思江。他本來就知道賢宰,原來都是愛嗎XD。剛才是另一組的組長在偷聽秀英嗎？。挖靠要來殺他??。原來是回想。他殺的是主思江的律師！。找他幹嘛?。前輩知道怎麼把殘忍的第二人格叫出來！。為何要換出第二人格?。他要劫獄嗎？。賢宰讓人阻止其他人跟上組長？。現在到底在演哪出?。次長跟部長一樣是豬隊友！這樣……組長的便當(哦！我。還是不要亂講)。把他抓出來了。前輩在找幫手吧！像另外兩個朋友一樣。心理有問題但是能為他所用的幫手。遇到了這次能開槍嗎。編劇的套路這樣，都要去抓X，A去抓阻止B、B去抓又有C。來擋路，ABC都是警察耶！。賢宰也來了 為何不開槍?。炸彈？。為何要通話 這距離大講應該聽得到吧?。竟然有炸彈。炸彈真的是隨處可得欸…。他手上拿的很像引爆器阿。前輩到底是怎麼長大的？什麼都會。啊按了。要黃河英走。賢宰自己救。是計時的炸彈。出現幻覺。快點啊。就像當年一樣阿！。救出來了。組長自己要小心啊。賢宰突破自己的一個心魔，。小學？。大家可以不要一個人先行動嗎XDDD。找這麼多人來。怎麼突然一堆人??。賢宰怎麼那麼快XDDD。找了支援、次長也吩咐動員。是花絮那幕。這是他最後的Party場所。黃組長又被勒住。賢宰一個人打好辛苦。賢宰都喊他金耀漢。挖賢宰後面是誰??。該不會那個人第二人格出來了。老實說，我覺得前輩技能太強大到有點過份。靠沒了 有預告嗎?。是第二人格沒錯吧！。m大，明天我盡量早點回來陪你。前輩有兩個人格！！！。t大，希望明天不要那麼卡。哈哈好喔沒關係啦XDD 前輩真的有點太誇張。t大 ，前輩劫獄之前那個雙重人格的。t大不是前輩,是那個老大兒子。我們有始有終到最後一集看編劇還能怎麼搞XD。都要收尾了還搞一個幫手來幹嘛XDD。希望不要卡。編劇你不要這樣哦。沒關係！明天最後一集！ 然後我要開始燒腦月火XDD。看到還有幫手覺得心累。沒關係再忍一下明天就結束了XDD 我繼續補謗法XD。明明車禍後滿頭是血，晚上就能變身！他的傷呢？。前情演了要8分鐘...。ㄟ..所以是前輩先在這個派出所的,秀英之後才進來。那前輩到底是知道她是當年那個女孩才在這裡當警察?還是。後來才知?。ㄟ..看前輩表情好像本來知道..。賢宰也夠狠了 那就死吧。對啊為何他選黃荷英。秀英家在鄉下應該是大家都知道的狀態！前輩也許是知道。才過去，順便躲到鄉下。甚麼時候被紅線牽在一起XD 他真的對賢宰是愛吧XD。愚蠢也是種錯誤 唉但是誰能知道前輩就是那傢伙呢。賢宰想殺了那傢伙後自殺?。黃荷英 演技超爛。OCN的兇手習慣對主角是真愛嗎？愛之恨其死(大誤)。賢宰好喜歡自言自語XD。黃組長演技還可以啊 哪裡爛。那當下是不知道炸彈在車底下嗎 一定要破窗救人。不是就是知道才破窗嗎?。說演技爛的去看一下毒戰吧。知道放炸彈才要去救人。沒固定 直接把炸彈丟遠處感覺也行。原來是死三個...。死三個？那個辦公室嗎？。好想知道他們第一次(邂逅)見面的時候在哪裡XD。對 外面兩個裡面一個。秀英眼力也太好吧 那麼一瞬間的事情..。幫推回個。賢宰告訴秀英 薄荷糖的計畫是為何?要他們幫忙阻止?。賢宰故意擋住他們車子?。全被打趴XD。我猜不管怎樣，賢宰剛開始辦案時，跟前輩肯定有過接。觸，結果引發前輩燃起想要與之對抗的勝負慾之類的。看到前輩當下來不及反應說抓住他嗎？。他們來到小學 難道跟他小時候有關?。賢宰的表情有種 "黃荷英又被抓住了"無奈感?XD。原來那些人都是痛恨賢宰的人,他到哪裡找來的..。太扯了，居然可以偽裝律師沒被發現！。c大 可能因炸彈已經啟動,隨便碰觸可能會隨時引爆?。說黃五年前講的答案其實是錯的,要他現在說一個想殺的人。那個...第二人格不是被綁起來拷起來了嗎怎麼脫困還有。衣服換??。黃荷英不能講小心後面嗎?一定要喊名字XD。編劇是不是讓壞人外掛開太大了，我都忍不住要吐槽，為什。麼黃組長有槍還被壞人偷襲。只是預告編劇真的要讓賢宰和壞人同歸於盡嗎？。最後還讓周使康出現幫壞人。為什麼我有一種編劇混亂的感覺？當年組長先講賢宰被。說錯！後來講伊秀才是Bingo……怎麼搞得現在又是組長。想殺的人是誰？。對啊！他手銬鑰匙到底是怎麼拿到的，就算拿到又是怎麼解。開。我也不太懂那段，是時機終於成熟了是該殺賢宰的意思嗎。不管怎樣今天也結局了。而且那個第二人格還好端端的，他的傷呢？。不太懂編劇到底想讓壞人有怎樣下場，原本看到黃組長說要。讓壞人受到法律制裁還覺得欣慰，結果劇情發展卻是要讓賢。宰懲罰壞人。周使康是不是還有換衣服。大概就是玩黃荷英吧,當年他想殺伊秀就要她講伊秀,現在。要殺賢宰就叫她講賢宰....。但我想知道他選黃荷英的原因。對啊 他衣服哪來的啦。薄荷糖準備好給他放旁邊嗎?。前輩的技能太強，但依照他的生長背景根本很難讓他這。樣！就算是天才好了，這些技術跟工具也要錢……。頭上的傷也瞬間不見。好啦今天最後一集,隨便他演了XD。雖然我已經習慣超展開……但……編劇真的收得不好。黃荷英可以去領便當嗎？看了超討厭 能力弱又很愛自己抓壞。人。先卡位今晚黑特文?（ 誤XDD。一直拿著槍不攻擊看的心好憋阿。不要開黑特啦！因為不值得(喂~。好像上一集就可以黑特了(喂。所以超展開的劇情，真的要看編劇功力XD。還是希望就這樣讓他過去吧...期待赫哥下一部QQ。對！最後一集！來去月火燒腦吧！。同歸於盡就真的附身了....囧。可以不要開黑特嗎？劇組在這個艱難時期還拍戲給大家看，。大家很辛苦！開LIVE就好不要黑特啦！。真的好想吐槽喔 外掛開太大了都不會死啊。拍戲的大家真的辛苦了寄刀片給編劇就好了XD。o大可以吐槽啊！但不要噓我哈哈哈哈哈。真的不要噓！t大辛苦了。我看到這集也看得很無力很無奈（嘆。不看推文先推，開始補。唉，楊真的死了，本來還希望重傷有救。我是希望楊的死能讓黃勇於面對自己的怯懦，坦承之後跟賢宰。團結起來，不要再因為害怕堅持要自己先抓。看樣子楊的死好像真的能讓他們團結起來！。覺得這部黃組長演技挺好的。前面以為黃對賢宰有情愫才提依秀，不過這樣看來她抱著依秀。表情又是真的很開心，所以真的只是臨時想到依秀才說她的。嗎？。看前輩這樣問賢宰，好像還是有可能是黃有情愫。黃終於振作起來了，代價好大。賢宰也是很愛自言自語呢。偽裝成律師？這展開？。之前前輩裝竊聽器照理應該就有動到一些擺設，不過秀英之前。好像沒察覺。前輩假扮起律師氣質還真有點菁英味道= =。最後一集應該不會真的同歸於盡吧？！我覺得頂多讓賢宰。回到第一集的狀態(這樣有比較好嗎？)。真的殘疾嗎XDDD。賢宰就這樣輕鬆解決其他警察，那些人到底多廢，前輩哪來信。心能操控左撇子啊，黃組長這時候當然支援越多越好，為什。麼還要堅持我們要自己抓，賢宰也一樣莫名其妙，這時候多一。點助力不好嗎？楊警察也死了啊，什麼這是你們三個人的事要。大費周章派人阻止別人幫忙？然後這條路是多偏僻，只有三。輛相關車，我知道韓國開槍後續麻煩很多，但每次韓劇警察舉。槍半天不開然後犯人自信滿滿不會開槍的戲碼真的讓人三條線。，不光犯人知道觀眾也知道導致沒有緊張感，然後上司是怕。什麼，當年事情就推到崔身上就好了啊，反正都是他在執行。啊有你介入的證據嗎，然後前輩又冒出一堆聽命的人型看板。其實當年那種爆炸賢宰能活著已經奇蹟，甚至還沒什麼傷殘。那些痛恨賢宰的人應該是因為賢宰抓到入獄過的或他們親友。前輩技能有點太多，偽裝別人，警察都打不過他，製造，炸彈。，操控心理(?)。當年黃說賢宰是被前輩誘導，但又被否決，才又變依秀。感覺編劇也亂了！。不過當年黃說賢宰，我覺得黃不是在回答，而是被誘導後想。到他脫口而出。前輩對賢宰是有什麼過去啊，告白被拒嗎(誤)。希望不會太牽強。這集實在吐槽處滿點啊…前面很好看後面就…。單純前輩就是愛殺人的變態不好嗎？當年賢宰要抓他所以。槓上，如果牽扯更早之前跟賢宰的恩怨，真的可能是告。白被拒XDD。賢宰五年來一直偷偷加強武術能力吧？一人無敵。前輩大概是怕他一個人打不過賢宰才有烙一堆人來幫手XD。前輩的娃娃到底有啥梗！？好像也沒提過。前輩跟賢宰近幾集的對話感覺很曖昧，乍看還以為他們是一。對，小情侶吵架之類XD。會不會他其實喜歡伊秀,伊秀被賢宰搶走了所以懷恨在心?。連想到小時候搶娃娃的事情XD。前輩的娃娃就是他第一次殺人。算紀念品嗎？。賢宰有說是紀念品吧?。其實薄荷糖是嫉妒伊秀吧！希望最後一集能好好收，但怕走。同歸於盡的路線。喔對對是紀念品…小地方都忘記哈哈。本來以為會演前輩怎樣碰到楊警官的過程結果沒有。感覺編劇很多都帶過了,想知道之前的案件他怎麼作案的XD。覺得這次救車裡的警察就是讓賢宰可以解開自己心結,所以。應該不會同歸於盡..吧XD。依秀當初搭計程車司機就是賢宰假扮吧，應該不認識依秀才。對。賢宰除了依秀，世間好像沒什麼其他依戀，加上當年沒救到。依秀的遺憾，感覺前輩如果死了，賢宰可能真的生無可戀，就。是不知道賢宰這集救了女警會不會讓他當年遺憾得到一點投射。彌補。前輩殺了男孩得到娃娃，劇中卻沒交待這事之後怎樣了，好。像沒事似的，男孩沒有家人嗎？賢宰會不會跟這事有關？。也沒明確交待男孩有沒有死掉。亂猜，男孩就是賢宰，被前輩傷害之後因為腦部被攻擊失憶(。或是精神創傷失憶)所以忘記了這過去，前輩覺得媽媽自殺爸。爸送自己去孤兒院都是因為這事所以覺得是賢宰的錯，雖然前。輩好像也不太在乎媽媽死掉跟去孤兒院。多年之後，前輩發現賢宰成了側寫師，故意犯案挑釁。賢宰是那男孩XDDD 明明賢宰就看起來大他好幾歲XDD。我剛才去看了一下，前輩的生日是1987.02.10 現年33歲。2013年開始當警察，所以26歲才當警察。因為男孩好像倒在地上，好像看不出男孩具體多大臉長怎樣？。這樣看起來，真的很像是為了賢宰才當警察。不然就是無。聊去當警察後遇到賢宰。原來前輩有33，前輩感覺看不出33呢，保養不錯。不過除非賢宰是比較糙老，不然視覺看起來是大有點多。看了下，倒下來的男孩腳很小，大概真的年紀很小那就不是了。，不過男孩這事怎麼就不了了之了，是變懸案嗎。編劇很多事都帶過啊！。我昨天也在想應該要有前輩找到楊刑警的畫面，結果是8。分鐘回顧XD。前輩體格感覺是有訓練過的，所以戰鬥力這麼強嗎。還是覺得前輩的技能太多有點過份！。黃組長要加強一下自衛術啊，才不會又失敗！找賢宰過過招。吧。覺神父腳色也很空虛…應該以前幾集出現一下才有梗。我反而驚訝前輩居然才33 前輩不要抓我。然後楊警官出事後家人也神隱（喂 ）都只會有同僚在遺體。旁難過。家人不重要(喂。楊刑警家人沒出現還好，就很多東西真的不解釋。我還想前輩對秀英真的只是玩玩嗎？秀英進廣搜隊會是他。的安排之一嗎？為了找出賢宰?。皺著眉頭看完這集 還好今晚就要完結了...。楊刑警可能是因為時間還太趕，好像才隔天，如果拍告別式。應該會出現，黃組長今天又輕易被抓住，還好她這次有掙脫。前輩是不是不知道秀英能力？他有知道嗎？因為秀英好像之前。也沒怎麼提及。覺得前輩不知道！ 可能隱隱約約覺得秀英觀察力很強，。未必清楚她的能力。我也覺得他不知道，不然就是之前監聽時可能聽到什麼對話。有懷疑什麼(有點忘了)？前輩可能隱約猜測她有什麼能力跟記。憶力有關，但應該沒有具體知道詳情。因為如果前輩知道，之前另一個混入考試院那些可能就會交。待特別注意東西位置擺放。最後這幾集我已經放棄，隨便編劇了。放飛他~。沒想到使康還有戲 XD。黃荷英真的是廢到笑