《美麗的世界》EP11（5/10）、EP12（5/11） 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： https://tinyurl.com/yynrddfl RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb 劇 名 ：《美麗的世界》(Beautiful world) 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/beautifulworld 電視台 ：JTBC 金土劇（前檔：Legal High；接檔：輔佐官） 播放時間 ：2019年 4月5日 起，韓國時間每周五、六晚上23：00 台灣時間每周五、六晚上22：00 集 數 ：16集 導 演 ：朴燦弘（《記憶》、《鯊魚》、《發酵家族》） 編 劇 ：金志宇（《記憶》、《鯊魚》、《發酵家族》） 演 員 ： 朴喜洵 《1987：黎明到來的那一天》（電影）、《失蹤的黑色M》 秋瓷炫 《被稱為神的男子》、《華麗上班族》 吳萬石 《檢法男女》、《38師機動隊》、《殺人小說》（電影） 趙汝珍 《做最後一餐飯的女人》、《完美的妻子》、《Baby Sitter》 李清娥 《再次，春天》（電影）、《辭職的最佳時機》、《今生是第一次》 南多凜 《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》、《Radio Romance》 金煥熙 《我們遇見的奇蹟》、《復仇筆記》、《通往機場的路》 徐東賢 《狐狸新娘星》、《我們遇見的奇蹟》、《住在我家的男人》 劇情大綱 講述因為校園暴力而瀕臨死亡的男孩，以及這個男孩的家人以他的名義找出 真相的故事，在謊言與隱瞞，不信任與曝光，對別人的痛苦感到麻木的自私 自利的世界中，治癒彼此的傷痛。 (cr.維基百科) 企劃意圖 這部電視劇是為了校園暴力而站在生死邊緣的兒子的家人（父親、母親、阿 姨、妹妹），以兒子的名義尋找真相的奮鬥記，講述了撫慰彼此的傷痛和痛 苦，逐漸治癒和成長的故事。 面對意想不到而苦痛的真相，使他們能夠克服苦痛，活在現在的力量，是真 相的後面，是他們夢想的世界。 相信如果在苦痛和疼痛中前行，就會遇到美好世界的希望，希望我們的孩子 們能在一個相信信賴，關懷和真誠，而不是厭惡和不信任、競爭的世界裡生 活著的冀望。我們難道真的不能在這個並不美麗的世界裡，夢想著那樣美好 的世界嗎？ 這裏有個平凡的爸爸。 雖然沒有雄厚的財力和家世背景，但默默地堅守著自己的信念，循規蹈矩地 生活。雖然不能成爲了不起的人，但自認這樣沒有犯過大錯的人生，還算不 錯。 這裏有個平凡的媽媽。 雖然有時候對於沒有野心，總是吃虧過日子的丈夫感到可惜，但是她比任何 人都瞭解丈夫善良的品性，所以認為應該要知足。如果說有什麼貪念的話， 就是希望我的孩子們能幸福地好好生活下去，除此之外，別無所求。 對平凡的家庭來說，猶如晴天霹靂般意想不到的事情發生了。而他們不是電 影裡為女兒上演一場酣暢淋漓的武打戲的英雄父親，也不是為了報仇練功多 年，要進行血腥復仇的母親。 但是他們都是父母。 父母擁有比世上任何東西都要強大的力量。為了尋找在兒子不幸背後隱藏的 真相，父母即使摔倒也會重新站起來。在兒子人生中斷的那條路上，跟隨著 家人們開始踏上旅程，和他們一起苦惱。有時受傷，有時憤怒，有時感動。 希望我們能向著失去的溫暖人性之愛一步步前進。 我們都不完美。 彼此給予傷害，也被傷害。 然而依然努力嘗試。 因此感到溫暖。 就這樣，在不完美的慰藉下，繼續前行。 主要角色 仁荷家 姜仁荷 秋瓷炫 飾 https://i.imgur.com/HuTfGA9.jpg 善浩的母親。經營浩浩烘培坊 為了尋找隱藏在兒子發生的事件背後的真相，全身心投入奮鬥的女人。 一年前和作為營養師的妹妹俊荷一起開了浩浩烘培坊。浩浩這個店名來自兒 子善浩和女兒秀浩的名字。 明快、坦率、意志堅定、推進能力強的行動派。耿直的性情是一把雙面刃，責任 心和正義感都很強，但有時還缺乏變通性而顯得魯莽。雖然受不了優柔寡斷而經 常擅自作主，但擁有不計較付出的寬容和天生的心靈善良，遇強則強，遇弱則弱。 可是...我的兒子善浩從學校頂樓摔下來，陷入昏迷 無法想像的悲傷、絕望和憤怒吞噬了她的生活。無力的看著不靠機器就無法自主 呼吸的兒子，她的世界變成了監牢。 她翻找著腦海畫面裡所有兒子善浩曾經說過的話、行動、表情，以及她所能記住 的一切。從記憶中善浩的焦躁和不安，醒悟到自己一直無心錯過了善浩所發出， 懇切的求救訊息。 從善浩出事的那晚突然故障的學校CCTV，善浩消失的手機，消失的日記，確信有 人隱瞞了善浩是校園暴力受害者的事實。 分明有被隱瞞的真相 她必須要找到 現在才16歲的兒子善浩到底為什麼？ 因為誰而墜落離開這個世界，必須要找到那個原因。 朴武鎮 朴喜洵 飾 https://i.imgur.com/L22sE3V.jpg 善浩的父親，高中物理老師。 兒子出事後，與過去一直迴避的不義碰撞，恢復正義感，成爲真正的大人的男人。 事事積極的理想主義者。愛笑、多情，充滿同理心。習慣了大家好就好的態度， 討厭爭吵或矛盾，也不喜歡斤斤計較。愛喝酒也喜歡人，主張輸就是贏，認 為事情只要仔細了解打聽的話，都是各有隱情情有可原。自稱和平主義者，老是 把就那樣吧掛在嘴邊。 原本希望兒子善浩只要能夠健康長大就好的心情，逐漸變成了希望他能再提高成 績的想法，只要你幸福就行的心情也逐漸變成如果你成為我想要的那種兒 子，讓我也能感到幸福的期待。但是努力不動聲色，驚險地保住了好爸爸的位 置。 但是平凡而平靜的日常生活一夜之間變成了無間地獄。我的兒子，相信是上帝賜 予我的禮物的我兒子善浩所遭遇的不幸 無論如何都無法相信，不斷祈禱這只是夢，.....但這是現實。 警察和學校以青少年衝動自殺未遂的結論草草結案。但是作爲老師，他比任何人 都清楚，沒有孩子會無緣無故地試圖自殺。那瞬間，想起了校園暴力。 這次他不再逃避而是挺身對抗不義，表達了真實的憤怒。與妻子和秀浩對於不正 當行為進行強烈對抗，因為對隱瞞真相的人感到憤怒而揮拳的事情也常常發生。 身在教職，面對可能受到的籠絡和恐嚇，也堂堂正正地對抗。現在只要是妻子和 秀浩的事，還有是為了善浩的事的話，他就不懼怕任何威脅，也絕不與不義妥協。 朴善浩 南多凜 飾 https://i.imgur.com/k5FJJWU.jpg 仁荷和伍鎮的兒子。國中三年級 個性像是爸爸武鎮和媽媽仁荷的交集。非常為人著想又善良溫順的性格，幾乎不 懂得怎麼生氣。從小到大，只要妹妹秀浩想要的，就算是自己心愛的東西也會直 接遞出去。是即使沒有人吩咐，為了忙碌的媽媽，也會默默幫忙扔掉廚餘，心思 細膩的孩子。 雖然對學習不是那麼感興趣，但是為了不辜負媽媽的期待，並且實現自己成為獸 醫的夢想，逐漸把原本在中段的成績提升到中上的水準，最近又稍微的下降。 但是從某一天開始，最親近的朋友們開始壓迫善浩，最終開始了復仇者聯盟遊 戲。遊戲的強度逐漸變大，結果演變成了對善浩的暴力行為，孩子們對於他的 被霸凌也只是饒有興致地看著。 那天晚上，夜空中的星星像夢一樣閃爍。就像爸爸說的平行宇宙正在展開一樣。 還有感覺彷彿永恆的剎那，那瞬間浮現在眼前的臉孔是爸爸、媽媽、秀浩...... 家人... 朴秀浩 金煥熙 飾 https://i.imgur.com/agKszN1.jpg 善浩的妹妹。國中二年級 復仇是我的一心想替哥哥復仇的正義少女 快活開朗的性格，自我意識十分明確，這點媽媽仁荷的性格很像。雖然很固執而 且求勝慾望很強，但是對學業沒什麼興趣。與平易近人的善浩相反，是一個冒冒 失失，但頭腦靈活的孩子。對舞蹈很感興趣，也喜歡跳舞。愛笑，喜歡聊天，朋 友很多。聽到爸爸武鎮說著輸就是贏的話，就會說輸了就是輸了，一點 都不給武鎮面子。 總是包容著自己的善良哥哥善浩陷入昏迷後，因為巨大的悲傷和失落受到深深的 傷害。但是找不到發泄表達的方法，為了挖掘出善浩的委屈，掙扎著用自己的方 式，進行激烈鬥爭。 經歷了圍繞著善浩事件展開的成年人的不合理和不當行為，培養著憤怒，夢想著 自己復仇並付諸行動。 姜俊荷 李清娥 飾 https://i.imgur.com/cVZSdgE.jpg 仁荷的妹妹 高呼You only live once的自由主義者，非常的愉快、開朗。以荒唐和幽默 感武裝的四次元魅力女。知道如何在外甥善浩昏迷的巨大傷痛中找到笑容的無限 積極者。 負責浩浩烘焙坊的廚房。 對著班導師振宇說著老師怎麼可以這個模樣，根本沒有資格做老師的狠話連 篇，但和振宇變成歡喜冤家，形成了愛情戰線。努力用自己獨有的方式給陷入悲 傷的姐姐仁荷一家人帶來安慰和活力。 成爲徬徨的秀浩唯一的朋友，是唯一察覺到秀浩復仇之心的人。 恩珠家 徐恩珠 趙汝珍 飾 https://i.imgur.com/k97OY1w.jpg 俊錫的母親。全職家庭主婦 為了掩蓋兒子的罪行做出錯誤的選擇，站在懸崖邊上的女人。 富有的企業家家庭一兒一女中的老二，天生的美貌和堅持不懈管理著的身材，以 幹練的打扮和一絲不苟的語氣把自己武裝起來。從小就是男人的嚮往，也是女人 羨慕的對象。在別人看來，她就像是在完美幸福庭院裡綻放的玫瑰，但其實缺乏 自尊感。結果把自愛誤認爲是自尊，用身分優越感取代了缺乏的自尊感。 害怕丈夫振表的強硬態度和暴力會對著兒子俊錫，於是過度保護，替俊錫犯錯袒 護辯解的事也越來越多。當俊錫經常做出出軌的行為時，也只覺得青春期的男孩 們都是那樣長大，自己的孩子比誰都善良，不會有問題的。 對於和高中同學仁荷的重逢感到不舒服，也不高興。羨慕跟有決定障礙的自己不 同，自我明確，理直氣壯的仁荷，也嫉妒她，因此感到自卑。 但是兒子最親密的朋友善浩的媽媽竟然是仁荷... 那個我曾經信任的，我善良的孩子；那個因爲失去朋友的悲傷，在仁荷面前流下 了眼淚的我的孩子，竟然做出如此殘忍的事情，實在無法置信。 要守護兒子的想法，一瞬間吞噬了她的良心。 吳振表 吳萬石 飾 https://i.imgur.com/xaW7d8C.jpg 俊錫的爸爸。世雅教育財團理事長 對於他人的痛苦麻木無感，具有反社會人格特質的人。 首爾大學政治外交系畢業，畢業的同時通過了行政考試，在教育部任職數年，累 積了政治圈官僚界的人脈。辭去教育部職位後，在父親手下擔任了私立學校財團 的實際首長，39歲時繼承了理事長一職。 祖父從親日活動中獲得財富和權力延續到了父親和他身上。打從骨子裡的階級主 義者，對強者軟弱，對弱者無情。 誤以爲虛飾和偽善就是地位越高責任越重，相信獨斷橫行和甲方行為代表領 導能力。做著不正當的事情也不會有羞恥心和犯罪意識，什麼都要用錢解決的習 性是從父親那裏學來的。 認為最近那些燭光革命，打破階級主義等吵吵嚷嚷的人只是幼稚行徑，最終在金 錢面前沒有不屈服的人。要是他擁有錢和權力，要阻止這點事情輕而易舉。 吳俊錫 徐東賢 飾 https://i.imgur.com/seMwtjy.jpg 16歲，善浩的朋友。國中三年級。 在學校裡是模範生，在校外是加害者，同時擁有兩張面孔的少年。 缺乏共感能力，情緒起伏較大，自我陶醉的性格很強。雖然在老師間以模範生聞 名，在孩子們中以豁達的性格和充滿自信的領導能力廣受歡迎，但是對他人的感 情和自己真實的感受十分遲鈍。 爸爸振表權威、高壓的教養方式，被過度期待而壓抑的情緒，在中學高年級時開 始形成對弱勢孩子的暴力。媽媽恩珠的過度保護和執著也讓他成長成一個只知道 自己的自私孩子。 初一時，俊錫還只是一個有點自私傾向但豁達、聰明伶俐的孩子。但經過青春期 後，自私的傾向更加強烈，感情起伏也更加嚴重。善浩的平常心和同理心穩定了 俊錫，讓他感到可以自在的敞開心扉。在善浩家，能感受到在自己家感受不到的 溫暖。 但是善浩的成績逐漸提高，原本沒有存在感的善浩開始受到孩子們的關注，顯露 出存在感的瞬間，俊錫對善浩的嫉妒心和友情開始複雜地交織在一起。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/AbX4n71.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/y0uEdMi.jpg 預告 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=jtcwNY1BLAU teaser2 聲音預告 朴喜洵版 https://www.youtube.com/watch?v=26ANvLW0mn8 南多凜版 https://www.youtube.com/watch?v=y3Iovhnh2ds 秋瓷炫版 https://www.youtube.com/watch?v=NWRdqyOAi1c 金煥熙版 https://www.youtube.com/watch?v=89QFkMm8tgQ teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=K1PicFdmSi0 teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=7t5uzK2jkGE 5分鐘長版預告 任何人都夢想的美麗新世界 https://www.youtube.com/watch?v=UpzLxaS0Khs 其他影像花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=0XlPIVErS_M 190404製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=N5h3_nrgXlI 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=4vXIXzs7Kt8 秀浩的包包裡裝什麼： https://www.youtube.com/watch?v=kiTVOnZzyDs 秋瓷炫專訪： https://www.youtube.com/watch?v=vq3HaLYNj0k 190409花絮： https://www.youtube.com/watch?v=1YdBxwtYUs0 190415花絮： https://www.youtube.com/watch?v=z0IGWBBAys 190418花絮： https://www.youtube.com/watch?v=hsJ6XkQGLrk 190424花絮： https://www.youtube.com/watch?v=y_o6WmhlQTw 190429花絮： https://www.youtube.com/watch?v=OunaTPwrFjs 190506花絮： https://www.youtube.com/watch?v=JbXqb_tuA0k 190508花絮： https://www.youtube.com/watch?v=GSY1sQxiLPg [經典場景劇本閱讀]（script reading） 1 對抗不義的秋瓷炫在知道真相之前絕對不會放棄 https://www.youtube.com/watch?v=i5uO93wbYe8 2 不像大人的大人們，請知道羞恥吧 https://www.youtube.com/watch?v=ZynhUkZQDrw 劇 照 https://i.imgur.com/wiP0lV5.png https://i.imgur.com/VEQpayl.png https://i.imgur.com/M6mFsA6.png https://i.imgur.com/OdSnDz1.png https://i.imgur.com/DrjBVAj.jpg https://i.imgur.com/3ZIiyMk.jpg https://i.imgur.com/XaqR93e.jpg https://i.imgur.com/nlXd3cD.png https://i.imgur.com/6j2Gx88.png https://i.imgur.com/4SpnT55.jpg https://i.imgur.com/Hg1xkgU.png https://i.imgur.com/VtHxF8F.png 更多劇照： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011027/pm10051979 各集標題預告 EP01、2019/04/05 陰影，吞噬月亮 https://youtu.be/4l3ficEmBBg EP02、2019/04/06 踩影子遊戲 https://youtu.be/1rdANHXbAq8 EP03、2019/04/12 Blood Moon https://youtu.be/Uioc6Y0OtSs EP04、2019/04/13 惡很平凡 https://youtu.be/XDISqffU5y4 EP05、2019/04/19 地獄之門 https://youtu.be/558J1vyYKMI EP06、2019/04/20 真相與謊言的重量 https://youtu.be/U2vL4hNiahk EP07、2019/04/26 虛偽的人們 https://youtu.be/oxlr3gy_PDI EP08、2019/04/27 天使與惡魔 https://youtu.be/y09tbDa2psA EP09、2019/05/03 守護者 https://youtu.be/RBzjByxshk EP10、2019/05/04 秘密與謊言 https://youtu.be/yoDTHLDiS94 OST Part.1 Over The Moon河恩（Haeun） 韓彬（Hanbin） https://www.youtube.com/watch?v=msWoHFOjdWo Part.2 要去哪裡呀Tiger JK Bizzy https://www.youtube.com/watch?v=usEfTqGZT48 劇名出處：美麗的世上 https://www.youtube.com/watch?v=JlFJiEYkn5Q EP11 渾沌 https://youtu.be/0MXf6tGbqs EP12 惡以謊言而生 https://youtu.be/67ObQvIYcZA。本來想要等這週自白結束後下週再開的，但因為想要整。理一下花絮所以乾脆今天就開了．覺得劇情太沉重的可。以去看看花絮．。忘記說前兩集麥田捕手出現後才發現海報上善浩的桌子。前就擺著那本書。如預想般可怕的一集XD。r大明天要挑戰一天開兩部live 文了，加油。這部我要直接看結局應該比較不揪心。沒有啊我兩集開在一起了哈哈。這齣應該會只有我在自。言自語XD。我推薦看花絮，花絮很好看哈哈。而且導演很可愛超入。戲。拜託快點去打翻仙人掌盆栽啊啊。這齣的美術場景佈置很耐看。俊錫家到處都是隔間牆壁。每集都很認真躺在病床上的多凜。麥田捕手又出現了。清娥真是本齣正能量代表。老師姨母line默默進行中XD。把老師叫來付錢的嗎？XD。善浩爸要去找老師說明情況，仁荷動搖了，怕多熙爸媽。說的是真的。俊錫爸要他準備留學。吳萬石演太好每集都很想揍他。秀浩真是天使TT。仁荷快點翻倒仙人掌啊！！。推一個！。來不及追、但前幾集送仙人掌時就覺得仙人掌有問題。總覺得裡面一定藏了CCTV檔案或者錄音檔案之類的啊。這齣雖然很沈重可是善浩家真的很療癒。看老師跟警察。逐漸積極也很振奮。小小的力量慢慢的累積起來互相支。持著往前爬。恩珠快要崩潰了。俊錫家完全鬼片現場XD。天啊。孩子們好可怕。欺負人的現在變成被欺負者了。再審申請被駁回了。善浩阿爸加油！。拜託，我都想要去打翻那盆仙人掌了！！。明明知道不是還是跟著他們好緊張。警察認真起來很恐怖的哈。善浩又在看很難的書了。善浩主題曲又要來了TT。好險這集就發現不是善浩，不然心臟會麻痺。咦 有李聖旻？！他是客串嗎？準備開起來看了。警衛的兒子好像過世了！。對他是10集的客串，因為記憶的關係：）。Eichmann in Jerusalem，替善浩證實的不在場證明的。那本書，漢娜．鄂蘭的《平凡的邪惡》啊！。最後一幕，媽媽看著善良的兒子回眸，畫面好感人。還好很快就證實了善浩沒做壞事！看預告怎麼感覺學校。警衛會被自殺…。仙人掌再不被打翻我要衝進螢幕裡動手了XD。這一集是守浩把差點掉下懸崖的媽媽給接住了。推 有追on檔 沒追直播就是了 秋瓷炫每次哭喊時 我就拔掉耳。機。。不太理解俊錫父母的關係 一開始就好冷漠 昨天這集似。乎比較瞭解 但俊錫爸從頭到尾又狠又冷的眼神  理解無能。。。><  昨天善浩圖書館回頭 覺得南小弟弟 跟寶劍的純淨好像啊^。^  美麗的世界會追完 謝謝原PO開LIVE文～^_^。我其實也是追ON檔但不一定有追LIVE，所以之前一直沒。有開．接近尾聲了就順便把資訊整理起來：）。原來大家都覺得仙人掌有戲!!。仙人掌超有事的啊XD。夢吧。站起來了多凜啊。這種夢太悲傷了。善浩的病服有點神奇。TT 被催眠要掉淚的音樂又來了。俊錫啊。一直在拷貝爸爸跟他說的話。是電子黑板耶好高級。啊啊啊啊守浩的老師也反抗了。老師們啊加油！。嗚嗚每多一個人願意站出來就好感動。跟多熙媽媽見面說明。加油！。終於，多熙的回憶！。故意刺激俊錫才跟善浩約的，然後爽約了。唉。。仁荷告訴准荷了。真的好喜歡守浩。俊錫羨慕善浩家所以討厭他。父母的模樣孩子都會看在眼裡啊。俊錫那天放多熙鴿子。記者去找警衛了。CCTV的記憶卡原本！？。俊錫爸找善浩爸。俊錫翹了補習班。萬石叔你好壞！！！。善浩爸爸好棒！。是太太過世了（所以兒子會出現吧？）。買煙買到東喜哥哥的店裡了。啊啊啊啊。俊錫一直在懸崖邊。記者跟俊錫爸是高中同學。這孩子好可怕啊。今天仙人掌沒戲份嗎？XD。警衛被大卡車撞了..。預告ending妖精是仙人掌XD。在自白等錄音機，在這齣等仙人掌.O.O。果然警衛被自殺…。他直接被卡車撞了，連被自殺都沒有orz。被卡車撞整個很可疑、感覺是理事長安排的。後知後覺的發現原來仙人掌是這樣!!!。這兩集實在太可怕了。看這齣我有時候會希望自己聽不懂韓文．orz。真的體會到r大之前說過的，每一集都捧著心臟在看啊...