標題：《又一次結局》睡了再交往？前男友與現任假老公的逆襲？ 無意間點了這部網路上很推的網劇《又一次結局》，資料超少 主演不認識，劇情其實很簡單，契約婚姻也是老梗，但看久了卻意外好看，歌曲也很好聽 ，男主角第一時間看起來長得很怪，但看久了卻很耐看，我愛那件綠色大衣XD 契約婚姻、新世代愛情觀、杜絕前任糾纏的解決辦法，看完整部只需3小時，推薦給不想 花大腦，也想看淡淡，卻又有曖昧粉紅泡泡的妳觀賞... 女主角是狗血劇《Penthouse上流戰爭》的家教老師哦... 部落格心得圖/文 https://rita0226.com/marry02/ https://rita0226.com/marry02/。推 最近剛好看完 還不錯。剛剛複習了最後一集，真的不錯看。推又一次～～。蠻好看的。可以搭配網漫一起看!!結局不一樣 滿有趣的~。推～打發時間的好劇，但對於女主發呆沈思，總是回答別人。「內？」的表現感到小膩XD。前男友和學弟，都不是我的菜XD但是女主滿漂亮的。這部以前看過，好看，漫畫跟劇結局不一樣。我的話也會選現任的～。女主在”觸及真心”演女高中生,很驚艷,第3集還第4集?。這部好看 男女主都可愛。女主角太美了。女主角超美 上班穿搭也好看 有點像深田恭子和宋慧喬綜合。體！