金材昱有望出演OCN新劇男主，大玩奇幻、平行宇宙梗？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121989 https://a.ksdi.com/a/20191120/121989790451.jpg 而且金材昱還會在劇中一人分飾兩角？OMG 演員金材昱接到了OCN新劇《火車》（Train）的男主角提案，且正在討論中。 今早，金材昱的經紀公司相關人士公開了一則消息，是關於金材昱接到了《火車》的劇本 ， 目前正在積極討論中 。 https://a.ksdi.com/a/20191120/121989790452.jpg 該劇是講述男主心愛的女人被連環殺人魔害死後， 男主到她生活的平行宇宙裡去守護她 的 故事。 https://a.ksdi.com/a/20191120/121989790456.jpg 若金材昱確定接演，他將飾演生活在A、B兩個世界裡的重案組組長徐道元，也將會是出道 以來 第一次挑戰一人分飾兩角 。 https://a.ksdi.com/a/20191120/121989790455.jpg 劇本中將以平行宇宙這個奇幻設定，展現因為一瞬間的選擇、一次邂逅而過上截然不同的 人生的模樣，描寫出殘忍的真實世界、擦肩而過的人們改變扭曲的世界並甦醒的過程。 OCN新劇《火車》預計於明年上半年播出。 （圖自：官方TVdaily）。題材似乎有點像Rain的歡迎來到第二人生。這劇本設定實在太像  希望能拍得不錯。所以這次改演連續殺人魔的敵人嗎？XDD。又回到OCN。劇本聽起來還好 但至少材昱開工了。覺得到最後會不會變成殺人魔是他自己之類的XDXD。the king 也是平行世界 現在流行平行世界嗎 XD。他比殺人魔還殺吧XDD。去年流行驅魔今年到明年流行平行世界XD。材昱啊～～～可以可以。最近流行平行宇宙嗎XD 另一種穿越…。好久沒消息，材昱想演什麼都可以，感動落淚~。像第二人生+1。材昱啊~~~。材昱+OCN 成的話必追!!!。歐巴終於又出門拍戲感到欣慰XDDDDD。材昱終於接戲了！QQ。他比殺人魔還殺吧XDDDDDDD。有材昱就要推~期待!!!。大推~期待。6樓講的很有可能，平行世界個性應該差很多，除非其中一。個要走搞笑路線。超像Welcome 2 life的設定 但好期待看到材昱的新劇。啊～。聽到材昱有新戲，晚上就夢到材昱了，覺得幸福。期待！！！！！。期待，好想看他演戲啊。歐巴！。有材昱就給推（愛心眼。OCN!感覺可以。請材昱歐巴接下這個角色，私生活re到不想re了。期待。不要太可怕就好。去平行世界和殺人魔廝殺應該不錯XD。他拿出壺鈴連殺人魔也會怕XDD。OCN很可以！。阿阿阿阿毛泰久。有材昱就推+1~~~。想看