https://imgur.com/lVmoFxO 不良智孝出現了《Lovely Horribly》將於下週一（13日）迎來首播，看Top Star 與作家的愛情故事加入懸疑和驚悚元素後，會產生什麼全新火花吧 https://imgur.com/yzZtfFL 《Lovely Horribly》是集恐怖、浪漫於一身的新概念愛情喜劇，描述大明星弼立（朴施 厚 飾）和電視劇作家乙順（宋智孝 飾）像是生命共同體般，只要有一方幸福，另一 方就會遭遇不幸的故事。 https://imgur.com/TAwyDVL 製作方陸續公開官方海報、預告影片和劇照，一起來看看吧 https://www.youtube.com/watch?v=np7mITuWHo 走到哪裡都是焦點的弼立，得知自己會在8月8日時死亡。而乙順在此時出現，氣韻看起來 很強勢的她，將能改變弼立的命運。乙順在夜裡的深山長吼一聲，她與弼立的未來究竟會 如何發展呢？ https://imgur.com/IzO1O25 朴施厚飾演大明星劉弼立，演藝事業相當成功且存在感十足，天生擁有極好運氣。34 歲迎來人生黃金期的他，卻碰到意想不到的難關。雖然從頭到腳都非常完美，但個性上也 有著呆萌、傻氣的一面。 https://imgur.com/9sXaq4N 宋智孝飾演一事無成卻樂觀積極的電視劇編劇吳乙順，雖然外貌陰沉、運氣不好，但 性格直率且隱約有股吸引人的魅力，人稱暗黑系小可愛。在她34歲生日那天，遇到了 弼立，人生至此發生了巨大轉變。 https://imgur.com/oGdmdss 李起光飾演在電視台備受關注的新星製作人李成鐘，他隱瞞自己能看見鬼神的秘密， 並一心喜歡著乙順，6歲的時候就已經向乙順求婚。 https://imgur.com/eCrdSQ3 咸恩晶飾演人氣女演員申允兒，同時也是弼立的戀人，外表可愛內心卻有著可怕的嫉 妒心。 https://imgur.com/JgKS7C9.jpg 崔汝珍飾演乙順的多年好友奇恩英，人稱收視率保障的人氣作家。但她的成功， 卻有個不光彩的內幕 而在陸續公開的劇照中，可以看到朴施厚、宋智孝既搞笑又誇張的拍攝。宋智孝更是不修 邊幅、披頭散髮的，讓人好奇她會如何詮釋暗黑系小可愛啦 https://imgur.com/pwbfHmC.jpg https://imgur.com/5kI0ws4.jpg https://imgur.com/Q0gSnRC.jpg https://imgur.com/K2Etrn5.jpg （圖片、影片來源：KBS 2TV《Lovely Horribly》） 新聞轉至：韓星網 。演員們都很喜歡。抱歉誤按到注音 請原PO幫我修改 謝謝您！。推~~。期待智孝新戲!!。https://www.vlive.tv/video/83304  稍早的VLIVE。推起光也推男女主。推智孝 男主乍看以為是張棟樑XDDD。題材好特別。起光～～～～。智孝個人那張有點像剛出道時期欸。https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI  長版預告。為了智孝決定追劇了。推智孝，期待新劇！。不知道哪個平台可以看 期待智孝。愛奇藝有！太好了。期待！劇情人設也有趣。好期待喔～。超級期待！。朴的嘴唇好紫。推推 好期待啊!!。期待！！。https://youtu.be/aLxDcWD2HhI  中字預告。推起光智孝和崔汝珍。起光吶~~。期待！！！看預告很有趣 恐怖喜劇XDDDDD。VLIVE 氣氛好棒 最後很好笑XDD。推智孝！！。推智孝!!這部追定了!!