劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP25、26 https://www.youtube.com/watch?v=qxXgRos5Q_s 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/wTsHqOh.jpg https://i.imgur.com/qHjfD6j.jpg https://i.imgur.com/tMoNJTp.jpg https://i.imgur.com/2ADLDYq.jpg https://i.imgur.com/JVacaUa.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/OMnVbvA.jpg https://i.imgur.com/rpywAQj.jpg https://i.imgur.com/JxKBNZU.jpg https://i.imgur.com/GJrgBWW.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST : PART.1 歌名: Back on me 演唱者: 金勇鎮 https://www.youtube.com/watch?v=mRX07fEZdWc PART.2 歌名: Dr.K 演唱者:魯敏宇 https://www.youtube.com/watch?v=xtqJ3HZRbY PART.3 歌名: POISON 演唱者:Ill https://www.youtube.com/watch?v=c5T5AWANAQY 文字預告 : Ultimatum 為了追捕張哲，都知寒前往筏橋，然而卻有人同時關注都知寒另一邊，國科搜發表了 魚的檢查結果，殷率見到結果後大吃一驚 。今天我來代班，最後一集LIVE文請大家多多聊聊。不好意。思我還在高鐵上，待會兒下車要移動回家所以比較早開XD。還沒開始看先來推個，最近在補第一季快補完了！。終於來啦  最等一周。多。期待期待，覺得應該有第三季。感謝s大推，我也還在外面，跪求部長就到這一季就好了。應該會有，畢竟吳萬尚還沒解決再加上收視率還OK。終於  多等了一個禮拜好糾結。來看最後一集直播!!!。剛到家，T大不客氣。推。求都檢要平安啊。推推 看魯敏宇ig總覺得不妙 好多血XD。有看到沾滿雙手的血。來了來了。部長真的很糟糕！便當應該他領才是呀！。魚的死因是他殺……急性麻藥中毒。推。目標已經進去，看樣子是要一起滅口。經紀公司官網已經公告跟你解除契約關係。律師也換人了。那種苦痛，這輩子都會伴隨在我身上。垃圾部長欸。出現媽媽的第三人格，我們兒子看見了嗎？。這個男人不是你父親。靠腰，部長連新聞稿都在寫。支持點，張哲。楊係長來得真及時。現在這個人什麼都知道了！。因為她抓了你，所以你把她的指甲剪掉。到現在不能再說謊，把他帶走吧。你現在不能死，要求得原諒才是。兩個一起掉下去！啊啊啊啊啊。假惺惺  在那邊假。(我可以猜都檢帶著張哲回來打部長臉嗎？)。加一  我覺得會。檢察廳長可以一起領便當嗎。Dr. K跟都檢從這裡掉下去，都檢怎麼辦呢。畢竟主人格張哲或人格們更討厭部長XD。不讓殷檢去現場支援，要她處理麻藥問題。(楊係長跟都檢真的是生死換帖好兄弟)。每個案件的關鍵證物都發現了。一個都不要落下帶走。覺得次長還是能全身而退 老狐狸嘛。發現了成年男性的蹤跡，不知道是張哲還是都檢。都檢！！！ 不～～～。所以說是Dr. K單獨犯行，與我們的關聯一點都沒有。都檢沒事了！但是有槍傷，現在緊急手術中。希望Dr.K不要死啊 Dr.K不知跟都檢說什麼悄悄話？。(跟都檢說話的應該是張哲？)。要殷檢好好保全自己。來客串了XD。李伊庚好帥唷。秀虎出現了～～。帥。可以完美的殺人  怎麼可能留下證據。每個人的DNA都在上頭。感動秀虎來了。那些東西會不會是部長準備來設計Dr.K的？。槍傷很奇怪。(我反而覺得這些東西可能是讓部長吃癟的證據)。果然又是車警官偽證。吳尚萬。偽裝。討厭的部長趕快去死。(t大，看到記者我好想呼喚進甲出現，他出現都會狠狠。打臉對方XD)。果然要最後一集露臉一下。難道今天連吳萬尚一起收？！？。這麼容易抓到了。那會不會是張哲失蹤？。進甲比較厲害。想不到這麼容易收這條線。會不會這季結尾以Dr.K失蹤然後都檢昏迷不醒然後部長跟次長還。壞到第三季全？。車警上一季最後是不是也是扮打掃阿姨。吳萬尚真的是，躲不好好躲，這麼容易被抓(喂~。拜託部長跟吳萬尚這一季收一收。拜託，次長沒關係，部長直接收掉好嗎？。要牽拖國科搜...。部長真的超級討厭。不懂吳萬尚怎麼會躲在那裡。部長真的很煩。白範要來拯救院長了。吳萬尚是來買麻藥的。吳萬尚也太容易被抓了吧傻眼。不過，部長是擔當檢察官耶。趕快告訴白範抓到吳萬尚。對啊！為什麼他就沒事。都檢好慘。聽到吳萬尚就有反應了。要醒來。都檢快醒來。不會要放走吳萬尚吧。把髒水潑到國科搜，就能質疑國科搜檢驗結果。基本上我覺得次長還是有自保能力的。部長一定會把吳萬尚弄走。關掉錄音錄影。根本是想隻手遮天啊。還是要直接弄死他？。會長切割了。看起來是這樣。這幾個討厭鬼搞什麼密室面談啊。認罪了！。不會說。認罪不讓他說出Dr. K。不說誰介紹Dr. k給他。不會最後發現媽媽是部長殺的吧。威脅他，就算他說了也不會有人相信。但他應該是同時到現場的啊。不會吧？部長應該那時候不知道，我猜媽媽真的是自殺。還是要驗證媽媽的確是自殺?一直亂猜。這樣院長現場檢驗不會有錯。醒來了。猜媽媽自殺+1。都檢！！！。(t大，我們下季再繼續唷！)。院長沒錯。s大，沒問題。是自殺沒錯。不是他殺。可以坐起來了。可以最後一刻部長暴斃嗎XD。大檢要出動了嗎？。下一季不想看到他啦。辭職!!!!!。張哲最後到底說什麼？。對，離職了。這部長怎麼可以這麼討人厭。對啊！明明該離開的是部長。這樣，真的是都檢要私下找部長的犯罪證據？一次打擊？。都檢一定有別的打算，我相信他不可能放棄這個案件。要把都檢調職到別的地方。張哲  我猜張哲會出現。可惡，感覺下一季還會看的到部長（翻白眼。部長好煩啊！。都檢辭職該不會下季跟張哲聯手想辦法扳倒部長？（亂猜。頭流血。張哲失蹤中，所以可能要私下找證據吧？。我還以為他摔到之後就死掉了。還有這位檢察官可以幫他們。叫她去監察院嗎？。要換單位了嗎。不買。如果殷檢去監察單位，就不能查案。終於吃到牛肉了。都檢那時候打電話不知道幹嘛。跌個狗吃屎，不好的開始呀！噗哈哈哈。熱血祭司出現的年糕店哈哈哈。熱血祭司，吃的XD。胖胖終於吃到了！。死了...哭。張哲真的死掉了！？。那是什麼。為什麼沒有把那個證據拿出來？。可惡他真的要跟著大家到下一季啦。所以不是張哲殺的。居然是他。這樣他是不是從頭到尾都沒殺過人。張哲說什麼？哪位大大可以解釋下？。為什麼要留著。我也聽不懂，只聽到還有第三人？。都檢說張哲死前，但兩個人都掉下去，不見得張哲真的。死了(依照台劇邏輯掉下懸崖都不會死……但這是韓劇XD)。她不要去。要留下來，出現想做的事情了。大家都習慣了。麥克風關掉。他們找到的針頭並沒有使用過，所以真的動手的是部長。哈哈哈哈。我相信張哲沒死。部長把他用過的針頭收在自己身邊，張哲說他沒動手。這次怎麼沒有出現未完待續的字幕。彩蛋。謝謝S大～～我也覺得張哲沒死。第三季嗎! 阿阿阿阿阿阿。屍體沒找到都不算啊啊啊。都檢出現了。律師所嗎。還有一個人。張哲。律師事務所！。張哲啊啊啊啊啊。張哲嗎。超帥的。！。白範：搜查到現在還沒結束。警察快嚇死。是真的。耶！！！！。噢買尬  好期待第三季。(我以後都要隨便亂猜……科科科)。太好了～張哲！！！。大彩蛋XD。好開心。剛剛張哲主題一出現就很開心。都檢要楊係長來幫忙。啊啊啊~~~~~ 什麼時候要拍第3季 (敲碗。活著 ????。剛才都檢跟白範說有見到張哲的第三個人格。跪求編劇讓張哲變固定角色。Ya我也有猜對。都檢跟張哲聯手了。S大擊掌。哈哈哈，我真的說對了！掉懸崖都沒有死阿。原來是說第三個人格，果然真的不止兩個人格。所以殺青照就劇透了XD。擊掌，大家都擊掌，一起等第3季^^。難怪殺青照大家都比三。t大，我們有始有終聊了2部劇(握手)。s大（握。好期待第三季。編劇應該也知道觀眾好討厭部長，所以讓他摔到起不來。可惜不能把他賜死。本來想說是誰在花裡加毒藥哈哈哈哈。吳萬尚你真是太令人失望XD。希望第三季趕快開拍啊啊啊  現在還沒有消息。本來想說吳尚萬這麼反人格   應該會直接供出來的。老吳很弱 害我心心念念他有什麼表現XD。c大，我失望的是他太容易被抓到XD 不過……部長未必。能安坐在他的位置上，吳萬尚還在隨時都可以反口，暗地。裡都檢和張哲能透過不能說的方式找證據。只是律師要怎麼碰他們的案件。v大對呀！他這麼簡單就被抓，前面忙一整季是……。沒跟到，可問一下那幾線有收完?。我只看到有收到吳萬尚和蛇毒的真正兇手。這兩條線。忘了今天是最終回QQ 一定要出S3呀拜託！！。我相信MBC（握拳。先推 等中字 更要等第三季！。可惡～原來還有第三季～這樣要我這個在第二季入坑的人。又要開啟新一輪的等待了嗎QQ。吳萬尚真的被抓的很莫名。居然這樣就被抓 哈。會不會S3都檢轉為當老吳律師。然後勸說老吳配合。一起擊垮部長？。張哲沒有死真是太好了。超級喜歡魯敏宇詮釋的這角色。據說他出演這季。這個月ig粉絲人數暴增3萬哈哈。哈哈哈哈哈我也是三萬人之一 太有魅力的角色 前面明明戲。份不多但一直被張哲的美貌迷惑。敏宇真的很多材多藝。我也是被魯敏宇的美貌所迷惑。被美貌迷惑+1 張哲太有魅力了。我也是三萬人之一。張哲太有魅力了！比他之前演的角色有魅力許多！。這收尾好無言  斷在這 完全為了第3季......。想說剩一集  怎收這麼多線   原來是這樣收  囧。張哲出來  超邪氣的  不過BGM一直嗨啾 嗨啾 害我一直想笑。等以為等一禮拜看結局  現要好幾個月。S3  殷檢 女主角  地位搖搖欲墜 有強敵張哲 都檢還跟人跑了。雖然還沒補中字，但我覺得這樣收尾可以，至少確認張哲都。沒殺過人，然後下一季還能看到他XD 我相信都檢還是會幫助。殷檢的。只是想不到吳萬尚這麼輕易被抓XD 我也覺得都檢之後會幫吳。萬尚辯護才會繼續查案。這部已經明顯男角們比較重要了XD。吳之前難抓是因為他的得力助手吧 那位之前不是頂嘴被抓了。第三季我覺得可以 不然剩一集草草收尾更生氣XD。天哪！是最後一集嗎？太多劇要追，忘了跟直播。。推一下，今天找時間來補。。MBC DRAMA 的IG都tag第三季，部長雖然討厭，但所謂爬。得越高跌得越重，下次就不只這樣了！(握拳)。殷檢這季最後的震撼教育很強！她的成長會越來越明顯。現在才發現打錯字 是 *頂罪  XD。來預測一個  第三季結尾張哲也進國科搜。希望趕快出第三啊啊啊啊啊啊  但1.2間隔一年...。只隔一年還好啦，只怕不止一年XD。等1年真的還好+1 (等過4年的……)。剛剛去韓網爬了一下檢2編劇的採訪。因為是用估狗翻譯所以不太確定完整內容是什麼。但大致上是說，她跟同事一起完成這個結局。並且開始著手描繪第三季的劇情架構。她提到在寫第二季時就希望可以再多加描繪更多背景故事。希望第三季最慢可以在1年後出現啊～（吶喊。幹 真的很機8欸 每次都搞這種讓人很好奇的結尾。編劇就很故意釣觀眾想知道的結局，真的很想知道張哲。的結局。不太懂樓上的意思, 彩蛋裡有演啊!。等一年還好，我的黑色M，都不知等的到等不到XD。a大你是不是沒看到最後的彩蛋！張哲有出現唷。黑色M真的遙遙無期（遠望。難得覺得趙寶兒的角色也可以很內斂（咦？。也能演內斂的角色才對。那a大千萬不要點開失蹤黑色M看完應該會更氣XD 我們等超多。年都還沒下文。晚一點來補完結篇。大推彩蛋 希望第三季不會等太久。還有彩蛋我沒看到，但我看完更好奇，更好奇後面怎麼發。展，好想趕快看到。。推推張哲～。下檔了，所以這齣可以看嗎？。c大 可以的。。這部戲收獲魯敏宇的魅力啊！第三季他還可以出現就太好了。討厭的部長希望可以第三季盡早吃鱉。檢法的懸崖是不是生存機率都比較大，之前開廂型車的爸爸。是不是也是從很高懸崖跳下去也沒事。t大，有可能唷！所以我沒說錯，參考台劇的邏輯，掉懸。崖都不會有事。真的XD。剛剛看到殷檢對著吳萬尚唸好多法律條文差點哭出來，殷檢。真的成熟好多又好穩重。跟第一季比，殷檢已經成為一位真正檢察官了QAQ。對呀！殷檢這季震撼教育，外有白範、内有都檢在教育她。，雖然還是嫩嫩的，但最後眼神很棒。真的!。看到彩蛋！眼睛都亮起來了！希望部長趕快滾蛋......超。討人厭。。部長真的神煩，但看到他摔那一胶我跟股長一樣爽快XD。是說編劇在今天訪談中有提到她老公是法醫，所以也從他。那邊得到了許多幫助XD。原來是這樣！難怪在法醫部分寫的特別好XD。吳萬尚的部分有點失望~~有點太輕易就抓到了。不過沒有想到最後是部長動的手....。第一季跟第二季的首席後來都去當律師了 蛤。會有第三季嗎？有沒有預計什麼時候播，卡在這裡好癢。啊！。看看年末會不會有消息。部長真的是看到一次就想打他一次，怎麼可以那麼討厭啊啊。啊。沒有直接摔死真是太可惜（很黑心。部長一直讓我造口業XD。不是希望他摔死就是希望他暴斃XD。聽到張哲主題曲好開心。還要等一年，可不可以付費解鎖阿。等待是值得的^^ (←等到很平常心)。讓編劇和劇組演員充電一下，好作品值得等待的，太快回歸。我反而有點擔心XD。部長為什麼沒摔死啊~~~第三季還要再看部長的嘴臉好討厭啊。一年能回來算很快，也要讓編劇充分時間把劇本寫的更完整。s大我也這麼想。檢1沒有被什麼角色釣到，檢2被張哲這個角色釣到，這。個角色塑造很棒，演員詮釋的太完美。。爆。S3應該沒那麼快...編劇說她現在只想休息XD。是唷，寫這些案件也滿燒腦的。部長戲份實在太多了跪求編劇第三季開頭就讓他滾好嗎!!。!!!。開頭就讓他在家瓦斯然後就爆炸死掉XD。開瓦斯爐。可以把絕命終結站的離奇意外都發生在部長身上嗎？。t大好可愛XDD 這樣太便宜他了！。編劇劇情安排張哲這樣反轉結局就夠值得推~當初以為他。會被賜死，第一季真的對白范的愛而追下去 這季三個主。要男角表現太好，第三季不會有新的檢察前輩出現啊！。補完了 張哲好帥 第三季可以跟都檢挑戰最佳cp 兩個人很配。XDDD。殷檢逮捕吳萬尚那幕好帥哦！要背那麼多法條很不容易。這看樣子應該有第三季吧 拜託一定要拍！。也很期待殷檢下一季變成犀利的檢察官。就知道都檢應該是有其他計劃才離開的。好的，來看，謝謝！。秀東跟都檢是真愛><。樓上，楊係長跟都檢才是真愛（誤。徹夜守護病床前又是深情握手又是擦澡XD。魯敏宇飾演的張哲前面戲份不多。但後面卻表現的越來越亮眼。除了演員本身的美貌。他這次的演技真的沒話說。對比他在最佳婚姻跟浪漫滿屋2的尷尬演技。真的可以感受到他是有故事的人。當完兵回來整個人都不一樣了。剛看完第二季部長真的太討厭了，第三季大家一定要把。他弄下台啦。部長真的壞到看了就想翻白眼, 他成功了!!!。第二季真的太好看，張哲太sexy，馬上ig圈粉，這部除了部。長外，其他人都蠻古錐的。好想快點兒第三季。這季收尾這各彩蛋頗有爆點  期待第三季。彩蛋出來的張哲也太妖豔了吧。其實如果多個兩集就可以把線收的完整 不用冒險等遙遙無期。的第三季啊…