尹均相加入《清掃吧》 與金裕貞等合作 20180608 08:22:47 6月8日，JTBC新月火劇《先熱情地清掃吧》方面確認尹均相加入劇組，飾演清掃公司CEO 張善傑。 尹均相於2012年出演SBS月火劇《信義》出道，之後出演了《No Breathing》、《岬童夷 》、《匹諾曹》、《愛你的時間》、《六龍飛天》、《Doctors》 、《逆賊：竊取百姓的 盜賊》等作品，積累了演技實力。在《先熱情地清掃吧》中，他與金裕貞、宋再臨等的合 作令人期待。 清掃公司CEO張善傑頭腦聰明，擁有俊朗的外貌與雄厚的財力，認為打掃衛生是人類崇高 的行為神聖的使命。因本人有嚴重的潔癖，藉機會創立了清掃的妖精，並帶領公司走 向成功。直到他遇到了放棄了清潔的待業人員吉伍率（金裕貞 飾），日常再次被打亂。 另外，《先熱情地清掃吧》改編自2013年開始連載的同名網絡漫畫，由《個人取向》、《 宮中殘酷史花的戰爭》 盧鐘燦導演與《朝鮮槍手》韓熙政編劇聯手打造。該劇講述了 擁有俊朗外貌、雄厚財力且潔癖的清掃公司CEO張善傑（音）與邋遢但明朗的四次元女生 吉伍率陷入愛情的故事，預計11月份播出。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 出處： https://goo.gl/68bmkD。https://i.imgur.com/jyp8zPg.jpg。瘦了瘦了～～我們從金勻木目瘦回鈞相了！。https://i.imgur.com/iaAkGKW.jpg。三個雲畫女角都是鈞相的女主角XDD。金勻木目是怎樣啦哈哈哈。金勻木目好傳神啊。但均相的IG都看起來很瘦XDD。好神奇啊真的3個女主角都是雲畫的女孩。身高會不會差太多了。推均相！！。推鈞相！打錯字重推。鈞相不知道怎麼減的，看起來也不想會運動的人XD。另推鈞相秀彬的逆賊。大家真的對鈞相好嚴格哦。鈞相再回去當兵好了。鈞相有192cm, 這身高差。推!!好期待啊!!。身高差好多XD。期待這組合。沒想到他會接阿  有點期待QQ。有瘦就好～不是對他嚴格是他真的變太大隻了！。我們鈞相重回童顏花美男的行列的!!!!!!很棒~~~。均相居然有這麼高！！看來之前跟他搭檔的人都太高了xD。鈞相伸縮自如。希望他重回皮諾丘的體重！！！。皮諾丘時期真的帥。他在皮諾丘時跟鐘碩站一起就發現他比鐘碩還高XDD。我覺得在“愛你的時間”裡最帥了。。均相非常高啊~~~ 很期待新作~。有瘦就好!。XDDDDD。好期待男女主角要怎麼同框XDD。覺得很不錯阿  我覺得比原本預訂的男主好欸 感覺比較符合。清潔公司社長的設定。哇！均相跟宋再臨～～都是很喜歡的演員，期待～～（真的有。宋再臨嗎？）。很可以！！！！追了啊啊啊啊。鈞相我一定追呀。鈞相好像比光洙還高 應該超過192XD。推 均相演技很不錯 逆賊很好看。金勻木目哈哈哈。推ㄧ個鈞相！這身高萌擠帶。感覺是有隱性潔癖的人沒錯XD期待。推金勻木目！。好期待超萌身高差。變回鈞相後根本看不出年齡差!!。這對的身高差應該超過光洙跟有美吧。感覺裕貞就是得站箱子演啊，不然畫面真的不好看，朴寶英演。都奉順時也站了一堆。朴寶英也是身高不高的。逆賊好看~這部期待