選擇的演員 曹政奭 劇名(請寫出主要兩部) 嫉妒的化身 李華信 是個像混混一般赴湯蹈火且具有頑強取材實力的老手記者。有著聰明的頭腦和好學歷，乾 淨俐落的外貌及令人充滿信賴感的口才，是天生適合穿著 西服上鏡的完美男人。個性大 男人主義，喜歡出人頭地並擁有極強的好勝心。無視表麗娜的單戀 但好友與表娜麗愈走 愈近時 內心燃起了爭奪 的慾望。 https://i.imgur.com/nWuN8dV.jpg 機智醫生生活]李翊晙 肝膽胰外科助理教授 雖然最不愛念書，還總是跑去跳舞，但實習考試都是第一名。 個性 好、會讀書、朋友很多、社會生活滿分。 https://i.imgur.com/OdCbKL0.jpg 照片或影片 嫉妒的化身 https://i.imgur.com/OK9BVZp.jpg https://i.imgur.com/OzI7Odb.jpg 機智醫生生活 https://i.imgur.com/AnPlPal.jpg https://i.imgur.com/t2pJx3g.jpg 劇情簡介 嫉妒的化身 講述了不知嫉妒為何物的記者和財閥男遇見生計型氣象主播後，因嫉妒毀掉形象並祈求愛 情的浪漫故事。 6分鐘中字影片介紹 https://youtu.be/ZbUBTpTipJM 機智醫生生活 此劇以醫院急診室為背景，講述醫生、護士和患者之間，圍繞著生命進行拼死奮鬥的溫馨 故事 (因為徵文截止時機智醫生只播完第3集，只能以前3集作為依據) Netflix 預告 https://youtu.be/xqIM2cenBAs 一樣 不一樣之處 一樣之處 [髮型和眼鏡](很重要所以排第一個) 李華信 https://i.imgur.com/fZMt6Uy.jpg https://i.imgur.com/9K1HvWb.jpg 李翊晙 https://i.imgur.com/nBBp7uX.jpg https://i.imgur.com/0LUgEDE.jpg 曹演員真的很適合這種整個梳上去露額頭的髮型啊 還有第一次看到李華信戴眼鏡，我們都變成表娜麗了XD 同場加映花漾冰島戴眼鏡(就說髮型真的很重要XD) https://i.imgur.com/4gVOOP6.jpg [身旁都有一位可愛的小男生] 李華信愛情的最佳助攻手阿范 https://i.imgur.com/2QGNWEP.jpg 李翊晙相依為命的愛吃兒子羽朱 https://i.imgur.com/dBvki9U.jpg [都有回到年輕時的片段] 嫉妒的化身高中生 https://i.imgur.com/Je5Buqe.jpg 機智醫生生活大學生 https://i.imgur.com/MDoO7tJ.jpg [難以啟齒的疾病] 李華信:乳腺癌和不孕(大韓民國100多位的男性乳腺癌患者之一) 李翊晙:前列腺??? [聰明和專業] 兩個角色都有聰明的頭腦，在事業上也都靠著自己專業的能力闖出一片天 李華信有著實事求是的精神，只相信自己調查的事實，就算是哥哥的公司作假也照樣報導 不誤 為了調查洗窗工人的工作環境被吊在幾十樓高的大樓外，也假裝臥底進入賭場調查被黑道 追殺 看不慣電視台老是叫氣象主播們穿短裙 最後還因為在主播台上大肆批評財團而丟了工作 也在所不惜 李翊晙能夠記得每個病人的名字，就算不是他的領域也會拿病人的問題去請教別的醫生 在自己婚姻快要破碎時還會記得不要讓腦死的爸爸在兒童節過世... 有隨時幫人開刀的準備，就算頭上還黏著黑戰士的帽子XDDD [支持老婆工作] 李華信這點完勝高正元啊...... 正元要娜麗辭職跟他到處飛 華信要娜麗做自己想做的事 之後真的有幫忙帶孩子XD https://i.imgur.com/dXJCFsH.jpg 李翊晙也是為了成全老婆事業上的野心 所以讓老婆安心接受外派 自己帶著羽朱生活 https://i.imgur.com/nCaX4k8.jpg [令人噴飯的造型] 嫉妒的化身 白皮膚配上粉色小碎花的病服還滿搭的 https://i.imgur.com/aLGgBtK.jpg 矯正胸部用的胸罩XDDD https://i.imgur.com/Tiiad2M.jpg 這根本就是暴露狂穿的吧.... https://i.imgur.com/UPoMzG7.jpg 機智醫生生活 這帽子要怎麼消毒啊.... https://i.imgur.com/XVDBkS3.jpg 那個自信的站姿...李華信是你嗎? https://i.imgur.com/gFXnUbk.jpg 一點也不公平的分菜阿姨....XDDD https://i.imgur.com/x62nFQx.jpg https://www.bilibili.com/video/BV13E411N79F/ 分香腸片段 [能歌善舞] 音樂劇出身的曹演員每次都會被導演跟編劇好好的利用 嫉妒的化身 https://www.bilibili.com/video/av6569684/ 錯誤的相遇KTV版 https://youtu.be/Nq5XvTLHFas 22集彩蛋~3位演員的即興演出 https://youtu.be/4Ar_ng_f8v8 新郎自己擔任婚禮歌手(真的很精彩) 機智醫生生活 https://b23.tv/BV1Uk4y1d7aL Pick Me https://youtu.be/0EabPvxMr6k 第一次團練 https://youtu.be/cEH0qO2OY_g Aloha 五人KTV版 https://youtu.be/3DOkxQ3HDXE 曹演員個人OST版 在王二心和我的鬼神君都有曹演員自彈自唱的片段 不一樣之處 [職業] (廢話) 一個是記者 一個是醫生 如果今天李華信是醫生 那他應該是機智醫生裡的金雋婠 [個性] 李華信是個十足的傲嬌壞嘴男，看完前幾集只想揍他也不奇怪 個性固執地跟石頭一樣，耳根子也硬，自大到有點目中無人 但他的男性魅力爆棚，有一種壞壞的吸引力 而且當他一但愛上，絕對是”傲嬌一時爽，追妻火葬場“的最佳代言人 套句劇裡組長的話，李華信是”每隔十分鐘，就在喜歡你喜歡得要死和恨你恨得要死來回 變化的傢伙“ 李翊晙的個性顯然柔軟溫和許多，不但把病人當作朋友一樣的記得名字，還貼心的為病人 設想周 到，連家屬也一並考慮進來 和朋友相處感覺也像大哥一樣，會在其他人吵架時主持公道 https://www.bilibili.com/video/BV1964y1M723/ 器捐片段(請準備衛生紙) [對另一半劈腿的態度] (因為機智醫生只演到第三集，只能假設老婆是真的劈腿) 李華信這個自大的男人才不會乖乖的把自己喜歡的女人拱手讓人 就算是脫得只剩下一件內褲也不能退讓啊XDDD https://www.bilibili.com/video/BV1eb41147fw/ 大街上脫衣也只有李華信XDDD 李翊晙對老婆突如其來的希望離婚感到驚訝，但仍是把羽朱和病人擺在前面，只能趁空擋 的時候發呆(好心疼啊QQ) 後記 嫉妒的化身是我最愛的一齣韓劇，最大的原因就是李華信這個角色讓人又愛又氣，但是又 逃不過 他的魅力 就如某個韓媒描述的，嫉妒的化身把曹演員給榨乾了，要演技有演技，要歌舞有歌舞，真 的是獻出了十八般武藝 否則以他173公分的哈比人身高要在長腿如林的韓國演藝圈站一席之地也不是件容易的事 https://www.bilibili.com/video/BV1Sb411M75z/ 8分鐘的戲卻感覺有上百種的情緒轉換 這次的機智醫生生活則是以群戲為主，身為搞笑擔當的曹演員果然一出場就不負所望，戴 著頭盔就去開刀了 但當角色轉為嚴肅時，他又能馬上切換得游刃有餘 演技精彩到讓人不得不佩服.... (最後再私心推一下2019年的綠豆花，可惜叫好不叫座，台灣也沒有合法平台播映，如果 真的喜歡曹演員的演出的話就上網找一下吧)。推～演技真的好！。曹演員大推～～認識他是最佳李純信的時候啊！然後看王。二心哭死。推曹政奭!我一直在等j大的曹演員!XDDD。難以啟齒的疾病!XDDD 想想他真的每部戲都有奇怪的毛病!XD。推推我愛翊晙。他又暖又爆笑還長的帥又會唱歌。雋婠抱歉我第二集就被分配香腸的翊晙圈走了。推曹演員～從我的鬼神君認識他後就開始每部他拍的戲都會。追了。一樣之處就是曹演員總有突如其來的亢奮過動反常行為!不知。是不是他的真性情!XD。鬼神君對他無感，但這次翊晙真的很吸引我XD。王二心哭死+1...不過搞笑擔當大概是無法回去演高冷軍人。了。e大～好險第三集翊晙戲份多一點，要不然真生不出來XD。看他上韓綜比較靦腆，本人跟角色差滿多的。t大～李華信除了不暖以外，其他都有啦XD。機智醫生還不敢點開看!一周一次會逼死人!XD。好的，我再等劇荒再來補嫉妒的化身。原來e大還沒看。但是一看到曹的片段就知道他異類的光芒根本藏不住!XD。t大 我中字沒補全 所以看到推文又猜配對還湊不起來!XDDD。曹演員一定要推 ！最愛華信，悲情與傲嬌並存，越虐粉絲。越嗨的角色 也沒誰了XD。曹演員必推！演技和聲音很有魅力。曹演員的眼神太有戲了!XD。推曹演員。推爆我們華信啊啊啊。推曹演員！！。推~鬼神開始喜歡的演員!!。我也想念王二心的殷隊長和鬼神的chef~~~最近用Netflix。重蕊。推曹演員！很有魅力的人啊><。小曹必推！從偶像派到演技派我都愛！(所以現在是…XDD。推曹演員～。推爆曹 鬼神君入坑 那個傲嬌感太迷幻。推～鬼神君裡愛上他，唱歌超好聽。哪時跟老婆一起合唱。我一直覺得他唱歌的音質還好，但聲音裡面的情感非常豐富。...果然是音樂劇演員。他好像節目上有說不會跟老婆合唱因為老婆唱太好了...那。等小孩出生再全家合唱好了XD。我看王二心時整個被他拉走，後來他的戲我都必追。也推綠豆花。王二心裡他真的很帥，同一個導演也拍了電影逆鱗，裡面造。型也很帥（難得都沒搞笑)。推曹演員！也推綠豆花！。推。曹演員推推！。逆鱗太揪心了 QQ...是說金大明也有演逆鱗 XD。推曹演員～超愛嫉妒的化身......。推曹演員！。推推曹演員 真的超會演。嫉妒的化身韓劇心中第一，把普通身份(主角終於不是富二代)。大男人演出自己獨特魅力，三不五時拿出來重看的韓劇。曹演員！。推。推 曹政奭！嫉妒的化身我看幾集就沒看了看來要把它。撿回來看XD。嫉妒的化身是我個人韓劇前三名！真的超愛！曹演員必須。推。推嫉妒的化身，看了會心情很好，迷幻的曹演員演技超棒!!。我也是只看了一點點嫉妒的化身就沒有看了哈哈哈。看到好多人在推最近也想撿回來看～。嫉妒的化身我也是棄了又撿回來的 結果一發不可收拾!!。推曹演員! 演技真的好! 也推嫉妒的化身!!。推他演的綠色花 好像很多人古裝+造型就直接跳過一齣好。戲。嫉妒的化身真的好好笑。他唱歌真的好好聽哦！。嫉妒的化身真的是一部頭過身就過的好戲！。綠色花不能吃.....綠豆花大好！有綠豆又有豆花！XDDD。嫉妒的化身挑人看。我看到第四集一度想棄劇，結果看網。現在才看到打錯字XDD。路上說越看越好看，撐下去之後跟老公一天內看了16集（。飯都在電視前吃的），後來再回去看前四集覺得也好看。好像是李華信開始變得悲情之後就好看了(這是什麼道理XDD。D)。綠豆花其實劇本蠻紮實，導演跟演員更加分！。曹演員就是要虐一下才更好看啊！XD。綠豆花的劇本是2019年韓國編劇協會選出來的最佳劇本。推曹演員真的演技很棒唱歌也好好好好聽。曹演員必推 李華信真的是個非常非常迷人的角色 我超愛!!。翊晙也很有魅力 曹演員總是能將角色內化得非常自然。曹演員是一開始在眾多長腿歐巴下可能會被忽視，慢慢。的魅力爆炸型的演員～他應該最近也快當爸爸了！。最心疼的角色應該就是殷始慶了 QQ。我最喜歡的竟然是極限逃生孬孬的永南!XDDD。就算每次男二都高他半個頭，曹演員的氣場還是可以壓過他。們才是厲害的地方。華信超迷人！！！。他所有電視劇(含客串)跟電影我都看過 有些戲劇情不怎樣。我也都吞完了XD 有愛可以戰勝一切XD。但更多的原因應該也是他的演技能蓋過劇情的不足。因為曹演員的無敵氣場啊!XD。鬼神君認識他 和寶英的化學反應超強大。曹演員的戲已變必追了 期待他新作品(明明機智都還沒完XD。er大～我覺得你比我更有愛，Two Cops我只能快轉吞，有。兩部電影也不行XD。如果想看小瓜呆的曹某，推薦花樣青春冰島篇。也是美好。友誼的一種。。那我是真愛!Two Cops我都沒有快轉，眼裡只有兩個男主!XDD。他的新作品有可能還是機智XD。花漾冰島也推，真的本性跟角色差好多......。Two Cops我也都沒快轉 看他兩種性格轉換飆演技很過癮啊!。還有他的綜藝我應該90%也都看過了 沒看過是因為找不到XD。花漾冰島必推啊!!感覺跟著他們一起去了趟冰島 超感動的。呃～Two Cops女主部份全快轉(汗)。j大我懂XD 但看他們花絮很有愛我就原諒女主演技了XD。花樣青春冰島篇他呆萌樣真的很好笑!XDDD。超級喜歡嫉妒的化身還有花樣冰島篇,石頭兄弟超可愛啊。不管!Two Cops女主是金宣虎!XDDDD。他在藍海的客串也超級好笑啊。哈哈哈哈 垃圾袋掛耳真是笑死我 明明很悲傷!XDDD。垃圾袋裝眼淚那段笑死XDDD。哈哈哈哈 對對對 孔秀昌才是女二 我錯了XDDD。打錯 是女一  XDD。跟潤娥演的極限逃生也好看，裡面難得有精壯身材。跑成這樣不精壯也不行!XD。Exit真的不錯看...電影我還推觀相 哥哥 我的新娘我的愛。e大永南不會孬孬啦XD(粉絲濾鏡XD 而且他超有肩膀的(認真。極限逃生我默默去戲院刷了好幾次XD。可是我很愛他前面的頹廢!XDDD。剛又刷了嫉妒的第一集，那時侯身材更精瘦，畢竟要一直露。胸部(不是講演技怎麼講到身材去了XD)。還都被小孩吐槽!XDDDD。嫉妒體型應該是最完美的時期>//<。胸部身材的演技很讚啊!(硬是拗過去!XDDDD。推冰島~第一次認識曹演員是建築學概論的納德XD。後來看鬼神君都覺得他下一秒會搞笑 哈哈。電影除了j大提到的 也推時間脫離者跟奪命頭條。時間脫離者真的哀傷。真的QQ。奪命頭條和逆鱗都有金大明，難怪訪問中他們說認識好久了。對 當初補戲時有發現 一直看到金大明XD。是舞台劇結緣吧。有可能，不過一直合作也很有緣。還有麻藥王也有金大明。大推曹演員！！！。發現我吞得最痛苦的是最佳李純信XD 演員演技都沒問題。但是劇情很鬼打牆就是 我居然可以看完50集沒快轉XD。現在的我可能已經沒辦法這樣了XD。推這兩部！我愛曹政奭！有才華啊啊。建築學也是我第一次認識曹演員搞笑的教人接吻～逗到爆。！。https://www.bilibili.com/video/av52917404/。那個接吻手勢真的很經典 也常常被模仿XD。最佳李純信太長了，直接放棄XD。李純信是日日劇吧，我為了曹演員硬吞完XDDD。推推推 喜歡嫉妒的他 這部更喜歡了 帶眼鏡好可愛。想到嫉妒李華信戴上眼鏡我跟表娜麗一樣直接被電暈>//<。李純信是週末劇喔！50集...後面真的很鬼打牆。推曹演員～。y大我已經忘了什麼劇，只覺得身世梗爆炸煩，然後還是默默。追完了。搶女兒身世梗真的神煩..而且李美淑到了嫉妒也在搶女兒XD。都4年了 最愛的男主還是李華信 太難忘了。曹演員真的很棒。推從鬼神君認識，回頭看嫉妒更愛上～。最愛男主李華信+1。李華信真的超好笑。嫉妒的化身讚，必推韓劇之一。給er大～我把眼鏡補上去了XD。超喜歡華信。謝謝j大 看報紙戴眼鏡跟娜麗打情罵俏(?那整段都很好re。哈哈 實在太性感。為什麼一樣戴眼鏡 卻有這麼多種樣貌呢XDD 冰島小呆瓜表。示：。推王二心裡面真的很帥。推爆。推。早上為了抓那張圖我真的把那段從頭到尾看了一遍XD。他在嫉妒的化身很有魅力。還有娜麗吃醋華信在別的女人面前戴眼鏡 一直到上天台那。段也常re哈哈。超愛曹演員 幾乎每部作品都看(粉絲濾鏡) 嫉妒的唱歌眼神。戲完全驚艷到不行 這次機醫每集都re兩次以上。順便推一下曹演員跟D.O.演的哥哥～。本來以為哥哥是喜劇結果哭到眼睛腫第二天差點沒法上班QQ。啊我新戲都沒補完可是又想重蕊嫉妒的化身!XDDDD。不要點開，點了會停不下來XD。哥哥真的QQ 曹的戲都會讓人變神經病 一下爆笑一下又狂掉。淚!。(曹演員的Aloha無限repeat中)。看機智醫生被迷到了 想看花漾冰島了 超圈粉耶。曹演員一定要推的啊!!! 王二心裡的殷隊長很帥，最愛嫉妒。裡的李華信。每次看他演戲和唱歌都會陷入他的魅力中…Al。oha無限repeat+1。他的戲劇我一定都會看。推曹演員。推～～曹演員又帥又有演技啊～。嫉妒沒追完，但婚禮片段有打中我~~華信真的很有魅力。王二心的高冷癡情護衛到演出十八般武藝的華信，曹演員。沒有極限！！。知道這個演員是因為他老婆XD。Aloha無限repeat中+1 歌聲實在無比溫柔。推。推推。他真的很棒，因為嫉妒的化身認識他。最愛華信了。再推一次嫉妒的化身裡面 眼神戲真的超強 沒台詞光看他。眼神也會想哭。從餐廳到頂樓那一集，這中間劇情設計和演員演技真的超精彩。華信太帥!!曹演員必推~~能歌善舞，演技又好。機智裡快被他笑死~pick me!。大推啊！從王二心入坑～～～。嫉妒華信真的很多哭點。超愛嫉妒的他 演超好。嫉妒的化身真的是我心中第一名的韓劇，各方面都很好！節。奏明快演員戲份都很恰如其分主配角都很有特色！。昨天又一口氣從頭看到第五集...嫉妒真的有很多小細節，。最愛華信跟娜麗的對手戲，還有每集的外星人娃娃和偶爾出。現的彩蛋。http://i.imgur.com/9MU5vjT.jpg。愛華信除了表娜麗外，還有報導局的局長，辭職書不知道。撕了多少次，就是不讓他走。撕到成慣性差點連喜帖也。撕了！。鬼神君入韓劇坑 多虧我們chef。被他的pick me笑死~。我也常被局長笑死...後面是長家張會長XD。推！。曹演員永遠不讓我們失望！李華信心中永遠的愛～偏偏翊。晙又可愛暖心出新高度，怎麼可以這麼優秀啦<3。曹演員推推。最佳李純信認識他的。從我的鬼神君入坑的,看到嫉妒的化身,覺得把一個傲嬌男演的。好有魅力,又很搞笑。嫉妒的化身真的是把曹的演技榨乾了。chef必推。他的演技有夠厲害！他算少數可以把劇本演的非常自然，還。很有自己味道卻讓人不好模仿的演員呢！。最愛男主李華信+1。看了醫生才回去追鬼神君，推曹chef。看完醫生回頭補了鬼神和嫉妒，演得好、唱得好，曹演員真。的好厲害！！。看了機智，再看嫉妒，超欣賞他的