有瑕疵的人們ep2528 傻瓜般的相愛吧 雷雷雷 看到這兩個失魂落魄的傻瓜 連仆街摔樓梯都一個樣還黑色情侶裝 康宇就趕緊把瑞妍帶回家別放她走了 敏赫就給觀眾帶走吧 https://i.imgur.com/aok7bQl.jpg 吳漣序的哭戲真是沒得比，渲染力驚人 即使知道她在搞笑，哭聲還是會讓人動容 借用金美景式的搖頭嘆氣 你們這倆個傻瓜總算解開當年瑞妍父母雙亡所結下的結 難過一陣子 趕快入洞房吧 這周最好看的橋段是美景跟賢秀 美景超會撩賢秀，時間抓的剛剛好又推拉的巧妙 搞得賢秀手腳蜷曲，實在太好笑了 https://i.imgur.com/gDPvAZe.jpg 這件襯衫 (啾咪啾咪)，賢秀捨得洗嗎？ 我捨不得XD https://i.imgur.com/ImgyUFU.jpg 被美景拖出去散心的瑞妍 雖然被打扮得美美的，但目睹馬鈴薯頭又不捨康宇，眼淚撲簌簌的掉下 但是看到她跟美景衣服交換後的身高差 哈哈哈哈 https://i.imgur.com/nMP5pW8.jpg 這部戲大家都不計形象豁出去 難得不精心打扮的美景穿上瑞妍布袋般的運動服 簡直跟快脫皮的青蛙一樣 金瑟琪真的好可愛 大哥康熙這對的感情進度也是大躍進 大哥對康熙動了真心 不想再這樣違背良心賺女人錢，因而拒絕再做康熙的合約伴遊 結果被康熙提出訴訟 其實康熙是故意罰他十倍， 希望他留下來繼續陪她吃飯聊天 因為她知道，大哥是單純的人，真心為她好 康熙說，就算我被你騙了 我心裡OS 其實康熙比大哥聰明多了 到底是誰在用法律條文設計詐騙誰啦 XD https://i.imgur.com/24So7lN.jpg 這部戲告訴我們 複雜的人總是被單純的人吸引 孤單的孩子們總是喜歡親近溫暖的家的氣氛 康宇被直爽的瑞妍吸引，康熙被有溫度的大哥吸引 美景玫瑰也是這樣 大哥的金桃花發了 因為違約所以陪在美麗的財神婆康熙身邊 住大房子的康宇你就抱著愧疚感， 好好用一輩子的時間伺候瑞妍吧 而那位羨慕康宇擁有大房子的偽金醫師 越來越心虛 真的金醫師似乎是患了失憶症而變成流浪漢 直到看到自己的著作，才找到回家的路 https://i.imgur.com/YOF1yaP.jpg 扮演真假金醫師的演員徐東沅一人分飾兩角， 真的很厲害的冷面笑匠 總是被他冷不防的動作笑死 康宇的病也被他醫到好，已經完全釋懷了吧 所以心理諮商到沒話可說，還關心自己衣服上的線頭 被偽金醫師恐慌到剪成這樣 XDDDD https://i.imgur.com/KFvxiyV.jpg 這兩個雙胞胎(？) 很好奇到底發生了什麼事？ https://i.imgur.com/IrGIZAd.jpg 最後一定要提到二哥。 看完這周的劇情最後， 讓人非常、非常、非常、非常難過 這齣傻傻的喜劇、傻傻的幾位角色 想不到以為在最後將近溫馨的尾聲 二哥的劇情卻像隻回馬槍撞擊著所有觀眾的心 二哥大概是朱家四個裡面最聰明的一個孩子 他的個性外表淡定， 其實敏感機伶，內心更是充滿溫暖熱血 道浩的單純善良， 他通通看在眼裡，才會幾次出手幫他出氣。 道浩是不是有被虐過？ 怎麼一看到別人一提袖子就以為要打他 道浩跟二哥一樣的同性戀傾向，自卑瑟縮而痛苦不已 更讓二哥心有戚戚焉 他們同樣害怕面對期待不一樣的爸爸， 體貼懂事又內疚的孩子 造成無法承受的身心壓力與自我傷害。 https://i.imgur.com/P1mTnBZ.jpg 難得二哥跟道浩說出他的過去，他傷害自己。 二哥爸爸在醫院跟他淡淡的那段對話 滿滿的情緒張力， 就像電視上正播放的洛磯山山脈，綿長遼闊一樣 其實家人就是那樣， 說出來聽聽，而不是說對不起 https://i.imgur.com/oqgGzEo.jpg 人生如戲，戲如人生 想到車演員彗星般的生命 這劇本寫的真的讓人不勝唏噓 讓我差點很難很難繼續寫心得下去 但更多感受到這部戲在無厘頭的搞笑中 想表達希望在人際關係處處的不和諧中， 能有更深刻的體會和釋懷 那麼多不同個性的人們， 每個都好像哪裡壞掉似的 其實都是另一種特別的光彩 多關懷我們身邊的人 多包容不一樣的人 沒有人是我們想像中的完美 我們都需要給彼此一些空間和肯定 轉換一個單純和善的心意 其實每個負面的情緒都可以用會心一笑去化解。 https://i.imgur.com/ITT1LiV.jpg 無論如何，都不會再糟下去 即使再糟下去 也換新華零食家族要被朱家兄妹翻天覆地了吧哈哈哈 看來二哥會陪我們到最後一周 朱瑞俊到底對女生穿短裙有什麼過不去 白玫瑰的跟蹤狂偷拍狂終究是康宇瑞妍的紅娘 瑞俊的恐慌症會不會被珠熙醫治好 。這週二哥劇情真的是五味雜陳, 終於解釋二哥錢包裡為什。麼放著爸爸照片, 還有房間那張被大哥翻倒的山脈照片,。難怪爸爸過世的時候, 二哥不敢看最後一面還衝去揍兇手,。想說他不是一向最冷靜(是說二哥你在浴室割...的臉冷靜。到可怕XD)。真的!看劇時我被二哥浴室那段嚇得頓了好久!這劇情實在QQ。車演員過世原因都沒有透露 編劇不知有沒有嚇傻。我真想知道有沒有韓評。另一個讓人心情複雜的點是車演員憂鬱症過世前也自殺過..。.看到這段莫名很心酸, 車演員詮釋這段劇情的時候是什麼。心情呢? 但感謝他留下的二哥是能跨越傷痛, 還能去幫助別。人的角色吧。這部戲每條線都很有看點啊！看著車演員都會想著那時候的。你是不是很辛苦，卻還是沒有表現出來，把這個角色演繹的。很棒啊啊！這部戲裡的每個人都有傷痛，也彼此療癒著彼此。，希望演員們在現實中也能如此啊QQ。這部戲唯一沒有瑕疵的就是朱家爸媽了吧 對小孩都這麼溫。柔XD。這部戲不知道是不是因為新聞的關係關注度好像沒很高，好。可惜啊！每個演員都把自己的角色演得很有趣很可愛啊。個人感想是男主角當初如果不是選安演員可能會好一點, 他。不至於演技差到會出戲, 只是之前離婚新聞鬧太大, 又演這。種純情戲碼! 還有每次其他角色說康宇好帥!是不是瘦到憔。悴了? 我都覺得:沒有!!!瘦在哪裡?完全看不出來!安演員感。覺就是有吃飽睡好啊!。保健老師心在下雨的表情還比較能說服人XD。二哥這集的戲份讓我在螢幕前整個呆住 好殘忍又好難過QQ。隨著劇情的推進 對二哥的不捨愈來愈深 好複雜的感受QQ。這部戲的大哥二哥敏赫跟賢秀都演的非常到位，只能給安演。員說，加油加油！XD。連跟他對戲的吳漣序我都覺得好厲害，完全沒受到任何影響。！。真的好喜歡美景這樣的朋友 好羨慕她的瑞妍的友情啊...。所以玫瑰也羨慕的要命啊！。這集看點就是二哥線跟康熙努那的霸氣吻！。他們三隻抱在一起那個畫面太可愛了> <。我也想抱上去了！XD。我覺得大哥雖然沒什麼本事，可是他小地方處處關心家人很。有當大哥的肩膀，難怪康熙女強人都想賴在他身邊放空，覺。得安心。。大哥人設很棒,細心又關心家人! 一開始餵貓和提醒康熙從。小地方看品行, 還會偷偷關心弟妹!。前面年輕二哥去打車禍肇事者, 後來被大哥拉住那段劇情,。我還在想是不是演反? 大哥感覺比較衝動又很會打架, 後。來看到大哥殺氣騰騰說:再多說一句話,就把你們都宰了!。其實碰到那種推卸責任的肇事者很難不暴走！。才明白二哥只是外冷, 出事就爆走了, 後面家教老師被大。明星帶回家那段快被二哥笑死, 激動成那樣! 大哥就反過。來, 遇到事情超冷靜(開始丟昂貴西裝)。我覺得二哥是那種不鳴則已 一鳴驚人，平常很冷靜的人ㄧ。暴走反而走絕路！。大哥也是反差很大，平時散慢一到有事他可是比所有人認真。。。所以康熙開始認真他反而害怕。只能說大哥二哥真討喜+傲嬌的忙內 朱家人好讓人羨慕。敏赫的家事應該下週也會揭曉，他嘴裡雖說不善良，可是對。情敵康宇還是很友愛啊。真希望配給敏赫一位好伴侶。可是裡面女角幾乎都配完了 難道敏赫要配白玫瑰?。敏赫跟玫瑰是平行世界吧。完全沒有交集！XD。感覺敏赫會離開。依照這部編劇, 每個人變成現在這樣都有段過去, 大哥感。覺也要有啊! 他之前唸二哥怎麼不看著他讓他變這樣! 笑。死你自己要靠女人養的還怪你弟www。敏赫搞不好和白玫瑰豪門相親 一起變成瑞妍後援會啊。兩個都沒爸媽疼又不愛錢XD。這兩位都缺乏愛，只怕互相給的不夠。。最滿意美景跟賢秀，都看賢秀在自打嘴巴！XD。美景+賢秀是本劇調劑擔當 各種笑點。這部真的會令人想把主線戲份快轉 只想看支線。覺得美景跟賢秀有情侶臉，這幾集賢秀的長相越看越像美景。，不知道有沒有人也這麼覺得XDDD。支線真的都比主線吸睛XD。一個禮拜追到最新進度，看到二哥那邊真的是很揪心QQ。期待大哥跟康熙的後續!。期待各個支線~。支線都很好看。喜歡漣序，但跟安演員對戲看的很想快轉。主線這對都是吳漣序在救援啊。鏡頭把安抓的好糟!。推 二哥。推二哥QQ。二哥陪大家到了最後。真的好心疼二哥。天阿!看到28集 二哥的戲份怎麼還是那麼重啊 真的會。看了很難過誒!!這麼出色的演員竟然就這樣走了!!。看完結局了...二哥一路陪大家走到最後，真的重要鏡頭。和片段都拍好了，難怪最後離開得毫無牽掛。戲裡勇敢活下來戲外卻..QQ。結尾好難寫! 不寫主線又怕對不起漣序宰賢!XD。我整篇都在二哥...但是好難過....。看到29好心疼敏赫。康熙大哥線 好趕進度 好沒fu。全部看完了 好喜歡結局!!很溫馨可愛~每個人都有happy。end!!。這部人設真的都很棒 推~