真是煩死了，即便母親是這個樣子，法律只會對這個母親判以緩刑吧？ 到時候，孩子也會繼續被放任不管，暴力虐待和放任不管有什麼區別？ 無知的國家，只有大人們感到快樂的國家。 雖說是母親，但不知道照看孩子，只知道玩遊戲， 如果不能撫養長大，就送到孤兒院嘛。 ~~《Live Ep.5 廉尚秀》~~ 孩子們都不能回家，因為爸爸在家裡，對孩子們來說，爸爸是 只不過是個行使暴力的罪犯。 孩子們之所以面對巡邏車也不開口尋求幫助，應該是因為媽媽吧？ 因為，他們覺得聽媽媽的話，就是站在媽媽那邊。 ~~《Live Ep.9 韓靜吳》~~ 曾經在一篇討論兒虐的文章中讀到一句話： 孩子天生想拯救家庭，他們很難憎恨自己的父母親。 當我看到Ep9中靜吳向尚秀說明他對受家暴母親的憤怒時， 我突然想起Ep5的尚秀也曾同樣憤怒過， 然後， 發現尚秀與靜吳原來都曾當過拯救自己家庭的小孩， 所以， 他們更容易看見那些在家庭中搖搖欲墜的孩子們， 因為，那些孩子都曾是過去的自己， 過去，有多希望有人能成為自己的依靠， 現在，就有多想讓自己能成為他們的依靠， 所以，尚秀在職責之外又多幫了那個小孩一點， 師傅、長官都提醒他不要那麼傻、不要為了這個案子而錯失其他案子， 但尚秀說什麼也不做......我無法做到。 這是尚秀最可愛的地方， 而還好尚秀的這一個多做一點的舉動， 也的確起到了比法律更好的效果， 當我看著《Live》的時候， 我總是會看見各種框架怎麼使人無能為力與動彈不得， 也看見各種被框架逼迫而即將墜落的人， 但只要曾有一刻打破了框架，救起了那個墜落的人， 就會覺得活著，真好 社會中， 有太多光線無法進去的黑暗角落， 有太多我們感到憤怒、無力的狀況， 那些黑暗的地方的確非常可怕， 我們可以因為害怕而轉身不看、轉身逃走， 但， 我們也可以就算害怕也要直面黑暗，嘗試把光線照亮黑暗， 就如同所長安慰覺得警察這個工作可怕的靜吳： 怕也可以，不過市民是怕了就逃跑，警察則是怕了就破案，做選擇就行了 活著就是選擇，不是因為勇敢所以面對，而是因為選擇了面對， 說來有趣， 《live》與《我的大叔》都是很貼近生活的戲， 這兩部戲都讓我有機會看見接近底層的世界， 拓展了我的想像，讓我有機會在看戲的時候進到那個世界， 對我來說， 《我的大叔》是一種冷然的厭世感 這世界就是如此骯髒，而我打算這樣消極地度過此生， 我不打算跟著世界一起骯髒， 我只想冷眼看著世界，慢慢地走向終點...... 對於這世界帶著挑刺的戰鬥態度 《live》卻是努力活著的掙扎感 這世界怎麼可以如此不堪，我雖然知道有太多無能為力， 但我還不打算認輸...... 而我很喜歡後者的這份掙扎， 也許最終發現自己的努力，根本還是無能為力， 但至少我們都盡了自己最大的努力去生活著 。推，雖然沒追這兩部，但原po寫的好好，雖然知道這兩部好。看，但偏沉重無法點開。不會沈重,其實真的就是真實發生在週遭間的事。推Live~ 但沒看過我的大叔   Live真的太貼近現實生活了...。有看Live 但大叔不敢點。t大, Live雖然會讓人感到掙扎.無助及挫折, 但有時也會使人感。到溫馨感動而落淚。live我是被第一集嚇跑，有空繼續再看下去，大叔我是預告。片就就不行了XD。應該說前兩集XD。呵, 不然可以選心情好的日子看... 雖然我是在某個非常煩躁的。日子開始看  XDDDDDDDD。雖然活著努力掙扎聽起來令人沮喪，但是這部可以讓人感受到。不只你如此，繼而感受到本該努力活著~。每個人都有屬自己的課題... 但這部最難遇見的大概就是有肩膀。的上司  (溜~~~~~~~~~~。屬於。live文就要推。t大快來看Live~~~剛好威基基要結束了QQ雖然我當初也差。點撐不完第一集XD。推心得，覺得寫得很棒！很有感觸。我的大叔跟live都好好看啊啊!! 推原PO寫得真好。對於這兩部的分析真的完全符合我心裡所想的QQ 兩部看完都。會用"寫實"來描述 可是是全然不同本質的寫實。這兩部片都是值得點開的 不要害怕沉重 因為大叔越往後看越。療癒 男女主彼此開始療癒後我也跟著被療癒了。推live;劇情貼近生活。。推live 雖然真實但是是溫暖人心的!快來一起看!!。推live 案件都很貼近生活讓人揪心但同時又很溫暖 QQ。推～Live跟大叔雖然沉重又真實但是看下去有默默被。療癒到 值得點開!!。推 live，很貼近現實社會的好戲。想看大叔但最近心情不。是很好，怕愈看愈厭世～。推最後一段！我想這也是為什麼我覺得很沈重，但還是每週。準時追劇..。live真的是越看越好看 大叔真的更沈重…要快速看過…。live跟大叔都有看，雖然現實無奈，但都有感動又溫暖。的部分，每個禮拜都期待更新。推，喜歡你說的厭世感和掙扎感。盧熙京的戲總是充滿了。掙扎，愛著生活卻又厭惡世界，愛著媽媽卻又想擺脫她。推live 非常好看。推live。怎一堆人明明就自己的錯 然後還死要怪警察。非常好看，果然是盧編品質保證。真的很好看！。前兩集熬過，後面就停不下來了