原先的劇情設定是講述電視臺副導演(河道娜)、第七年準備出演中的演員(金範宇)以及 擁有眼中無人性格的絕對強者(申東宇)三人間的故事。 但看完後，我覺得應該改成這樣： 曾經的當紅演員宋美子，在離婚後變成一無所有，如何面對工作、愛情與親情。 劇到中後面，重點幾乎都是放在宋美子身上了，其它人幾乎都是繞著她在轉。 這部戲有56集(比原先預定的60集縮減了4集)換算每集1小時的話，只有28集， 可是支線(感情線，包括單戀)太多了.. 鄭英雄與2個女人有感情線、申東宇與2個女人有感情線、金範宇與2個女人有感情線、 薛道賢與4個女人有感情線、金志福與1個女人有感情線、金俊浩與2個女人有感情線、 劉吉俊與1個女人有感情線 每個感情線分一點時間，主線就沒剩多少時間了。 覺得主線只有宋美子這條線的工作、愛情與親情是最完整的。 金範宇是如何克服鏡頭前的恐懼症？ 就因為喜歡河道娜，被河道娜訓練了一陣子就克服了？ 之後有復發，才有提到有去看醫生。 不過七年不能克服的事，遇到愛情就短時間克服了，不能說服我啊... 如果角色可以刪一些，支線的感情線也刪一些的話，我想主線才會比較完整。 真的覺得有些支線的感情線分到的時間不多還不如刪掉.. 然後我很意外這竟然是家門的榮光編劇寫的... 只能說，如果你是因為劇情簡介中的三人來看這部戲，那會失望，覺得劇情不夠吸引人。 收視率不高，真的不意外，因為並不會期待下一集。 但如果是以宋美子當主線來看，這部戲就還可以，覺得她擁有很多人的愛。 不過可能主要演員，我沒有特別喜歡，所以劇情還是算不吸引我，並不太推這部戲。 那我為什麼還追完整部戲，我是為了小小的配角康星民追完的啊.. 我也覺得結局停在那很怪多個幾分鐘，寫一年後大家變成如何還比較好一點..。蠻傻眼的 居然宋美子去世就結束了。中間突然腦瘤也傻眼 [email protected] @。前面還蠻有趣的  後面變成絕症梗.....QQ。覺得砍了4集整個節奏都亂掉…後半真的演得亂七八糟，。結尾也是結得很突然@@。這齣演員我很喜歡，但劇本真的太差了。看到一半就棄追了