終於等到俞承豪弟弟演輕鬆浪漫愛情劇了 其實一開始看到劇名還有劇情概要，是不想看的(跪 是後來看到前導個人預告，覺得很有趣再加上他都說第一次演浪漫喜劇 https://i.imgur.com/NbOlJA2.png 就是這張完全打中我的心>////< 而且也很喜歡女主角，還有男二嚴基俊我還真沒看過他演喜劇 決定來追這部戲，還好目前都還沒讓人擔心的部分 編劇和導演也真的給我們笑容滿滿的俞承豪>////< https://i.imgur.com/WLUNQmH.png https://i.imgur.com/NVUEVq5.png https://i.imgur.com/YHNsFEe.png https://i.imgur.com/GJ8Dk35.png 看俞承豪的笑容好療癒人心唷，終於不是看他演悲情和哭戲了 就像版友說的一樣他和蘇志燮一樣其實很適合演輕鬆愛情喜劇 之前比較輕鬆的劇就屬阿娘使道傳，但是戲份不多記得滿好笑的 想像貓我看了一集劇情和女主吞不下，還是這部也算輕鬆喜劇？ 有點離題抱歉 難得俞承豪演浪漫喜劇，希望不會因為收視率慘不忍睹而砍集阿> < 以下有雷 俞承豪飾演的敏圭是觸摸到人就會產生過敏的人，所以他外出都帶著 三節棒和手套，以免自己碰到發病，覺得三節棒就是代替自己的手好去戳別人？XD 一開始看到敏圭住在豪華的房子裡，裡面都不缺設施都是最好的 但是只有他一個人QAQ，覺得好寂寞，最新一集才知道他是因為心理因素 才開始發病的，可憐的孩子就知道被人背叛的感覺，也許是心生恐懼才變這樣 只是顯現在生理上滿驚人的，感覺他的認知裡只要是人都會發病 所以遇到女主角假扮的雅智三號機器人，卻不會發病各種的摸臉摸手都沒事 我也怕像版友說的一樣，萬一雅智三號是智雅假扮的會不會連摸機器人也會發病QAQ 前面看到敏圭的時候，都會讓我聯想到付岩洞的貞慧 他們面對商場或是不信任的人面前總是武裝自己，但是遇到信任的人面前 馬上轉換可愛呆萌模式真的超可愛的，各種天真浪漫的樣子超可愛 尤其敏圭面對智雅扮的雅智三號各種的佩服和信任表情好好笑 有一段智雅吃壞肚子，終於忍不住放屁 敏圭還嚇到 智雅說主人會是我嗎當然是你啊 https://i.imgur.com/z4UgfDF.png 還露出堂皇的表情XDDDD 是不是自己還不知道嗎？連這個都可以被騙真的是太天真了啦XDDDDDD https://www.youtube.com/watch?v=Gt8fyXTSdWUt=35s 這段真的太經典了XD 還被味道嚇到的表情真的太好笑了XDDD 居然還說等一下 不覺得機器人主動去清掃廁所很詭異嗎？XDDDDD 敏圭越來越習慣智雅了，開始想她和想和她聊心裡話還會吃醋在別人面前大笑 也怕知道真相之後會對智雅失望傷心，好不容易建立信賴 希望不要碎光光 智雅也開始從討厭敏圭到同情他的身世， 甚至也會吃醋XD 問初戀那裡的表情根本是試探，沒興趣的話根本不會問吧XD 希望編劇能繼續保持輕鬆的步調啊不要太多公司和初戀來破壞敏圭和智雅的感情 私心希望敏圭的笑容只有在智雅面前才出現，連雅智三號都不要出現XDDDDD P.S不知道敏圭再次遇到智雅摸到身體會不會發病 如果遇到真正的雅智三號摸到手會不會發現觸感不一樣XD 還有到底是誰給小敏圭信 題外話，是說我第一次發心得文也是因為俞承豪，但是兒子的戰爭實在太虐 導致我的心得文也苦到不行，能看到俞承豪接到一直有笑容的劇好開心 希望之後這部戲的心得文都能開開心心又甜又幸福的XD 最後獻上一張讓大家心癢癢的照片 https://i.imgur.com/wAmCc8O.png 這真的太讓人心空了>////<。這部輕鬆好看 (昨晚點開就追到最新進度)。但其實是蘇志燮應援也推了一把 (秘密森林還在第五集...)。q大秘密森林和機器人比的確比較沉悶一點，但我很推這部耶。XD。還是會再接續看秘密森林，只是機器人一點開就不小心追完XD。從李民基《今生是第一次》開啟這陣子追ON檔的癮真的是....。機器人的確不燒腦，可以輕鬆追XD, 還可以一直看到俞承豪。和秀彬的笑容。推推 開頭那段完全跟我一樣XD看到劇名真的滿頭問號哈。哈結果意外的非常輕鬆有趣。今生第一次也是滿輕鬆又好看，我一直都有追on檔，只是追。更多XD，前陣子出了很多好看又不同類型的劇。w大也和我一樣XD，我還想說這部能浪漫到哪裡去XD, 後來劇。情說是假扮機器人就有點點興趣，看到預告就決定追了XD。好看。這部輕鬆浪漫 最新一集的最後也看得很心空。笑容快看不到眼睛了！。想了很久才想起來原來有演阿娘的玉帝XDD 機器人這部的笑容。真的令人太心動啦，邊看都變跟著微笑>///<。俞弟弟的笑容太療癒了。最新一集敏圭與智雅的粉紅泡泡快開出 ! (話說真的覺得俞承。豪不用擔心跟蘇志燮撞粉) 因為他們倆的五官細看是完全不同。俞承豪長大眼睛也跟著變大了他們也變的沒那麼像了XDD。型的，但各有各的帥氣點 ) 俞其實認真時盯著智雅看，比瞇眼。微笑魅力更強大喔!!!。聽俞弟弟說一些讓人心動的話都很舒服(?) 不會想雞皮。疙瘩 很奇怪  呵呵。希望收視會慢慢好起來  劇情其實滿輕鬆有趣的。為了嚴大叔看了一下，想說終於又不殺人了，結果他。怎麼又接了悲傷男二的角色TT。我覺得他們兩個的眼窩都好深喔。演技水準一直很高的嚴基俊 !!! 也是實力派代表 (話劇出身)。r大至少是個博士身體健康可以賺大錢的男二XDDDD, 還可以。選擇很多女生，悲傷的話目前覺得敏圭比較悲傷。悲傷是因為最後一定不會復合的只能陪在女一身邊。他每次接劇情正常一點的劇本都接這種角色XDD。啊~沒辦法因為他是男二啊XDDD,希望這部會有幸福結果。然後我們正本在這裡好兇喔,摔妹妹的燈超壞的!。推心得～俞弟弟笑容真的超好看超有感染力的，秀彬也好可。愛，就是很賞心悅目又輕鬆愉快的一部戲啊：D。摔燈真的很壞，也許是希望妹妹能清醒一點，但是也不能隨。便摔人家的東西啊！QAQ。我對這編劇不是很有信心，加上週三四檔應該被監獄吃。這部真的很好笑。掉不少關注度，承豪秀彬要扛住壓力真的是辛苦了。其實看到編劇經歷有稍怕，但因為卡司不錯(俞承豪嚴基俊)外。加是我本命蘇志燮大推，意外發現這齣真的挺順又有趣 !。俞承豪笑起來真的超可愛！以前都演悲情戲現在才發現他。的魅力 其實男二跟女主以前也蠻浪漫的。博士撐著傘來找智雅真的有微微心動～。推樓上!工科男的浪漫啊 (偷偷做傘) 還不准貼膠布XD。我沒看過編劇的輝煌或瘋狂，看看一些心得感覺應該不錯，。所以這個編劇會讓劇情歪掉嗎？XD，就希望劇情不要越來越。歪或太狗血。我也滿好奇當初是怎麼在一起，智雅怎麼會和博士分手。之前俞承豪的想你也是苦情到不行QAQ, 希望這部不但笑容。滿滿也要幸福滿滿。看目前的走向覺得很有輕微狗血的可能，編劇加油！。但永遠為戲精嚴大叔應援！XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=Uxp4IGV95es。【螃蟹之會】只能說這齣除了余承豪與秀彬的再發現，嚴基俊。螃蟹們真的很鬧XD哥哥問這也是機器人嗎是變形金剛梗。也展現不同於以往的輕鬆詼諧魅力! (其實俞承豪水底下睜眼那。嗎？XDDD。段也超爆笑的哈哈哈。其實我懷疑敏圭的初戀說不定根本不是女二:P。螃蟹那段和水底睜眼都超好笑XDDDD。其實嚴大叔是自從幽靈的惡役演太好後才被轉型的XD。第一次看到嚴基俊的戲 就是他與 蘇志燮 合演的SBS《幽靈》。壞的很有層次! (但那時重點可能在蘇志燮精湛又帥氣的表現)。第一次看俞承豪的戲 各種小表情好可愛阿~~>///<。其實博士做出智雅想要的傘那段還滿浪漫的阿XD。俞承豪出道很早，這部真的有出乎意外的MAN味! (和女主CP感。很高)覺得智雅在扮 【雅智3號】時越看越美! 然後俞承豪真的。演技令人驚喜，看到最新一集只感覺越來越陷入他帶出的奇妙。又孤獨又怪趣的魅力，而且又會做菜(那個龍蝦湯)人設也太討。人喜歡 XD。做出智雅要的傘滿浪漫，所以想知道他們怎麼分手了。剛剛看維基，聖瑪莉亞隊的女成員年紀也很小耶，我以為她。比女主角大，結果比女主角還小，而且另外一個年輕成員本。名就叫金敏圭耶，不知道是不是碰巧XD。推推，跟原po一樣超級喜歡承豪能演喜劇，我真的很愛他。可是他每次接的劇都讓我有好悲傷，有時候又太悲傷了看。不完QAQ 終於盼到他接喜劇了我一個內心狂喜，跪求編劇。我撒一點糖讓承豪多一點幸福的笑容 ！。我真的是天生男2命快崩潰了看到現在一直都是博士讓我心。動的 雖然俞承豪很可愛。k大真的，明明笑起來很迷人，但是接到的戲都好悲情，這。部可以看到他盡情的笑，好欣慰又開心。y大如果都站在男二邊很虐耶（拍拍，我有想過故事是從博士。角度發展一部戲也滿有意思。沒關係我也是嚴大叔那邊的哈哈。大推！男女主都很愛。俞弟弟笑眼真的好棒XD。看俞承豪真的是每看美心空啊啊啊。這部真的好笑好看，但想到收視率不好覺得傷心。原本看預告覺得這部劇情有點瞎但意外的有趣好看!。好喜歡這部片，希望收視率越來越好～真希望親下去XD。朴世婉有演過鬼怪的考試院女鬼和學校2017。這編劇的笑點部份很好，嚴肅的就有點落漆。輝煌與瘋狂真的大推前半部！後半部鬥爭的就算了。目前只補到第一週進度 俞越來越帥>//< 退伍後作品只。有君主看不下去，想像貓我竟然也看完了…我把貓當成女。主(?)了 哈哈。突然覺得雅智3有一種我的機器人女友的感覺..。希望智雅3不要是悲劇向就好...。被俞承豪的笑臉截圖燒到打開第一集 然後就直接看到進。度了。s大因為俞承豪的笑眼入坑了嗎？XDDD。w大原來，希望這個編劇不要重蹈覆轍這個錯誤。N大也是對俞承豪很有愛，想像貓我真的看不完XD, 這部到。目前都滿順又好笑XD。c大我沒看過那部，那部是悲劇嗎？。d大原來女成員是林世婉，我只對她演鬼怪有印象，這位也好。年輕。For。這部真的不錯看XD 俞承豪的眼神很有心空的感覺!!!。好好看 期待下一集。推這部！！很好笑。推這部  看了會很開心。我也是被原PO推坑~然後一路看到第8集。無聊點開來意外好看！已追到最新，好期待下集。承豪和秀彬的笑臉真的都好療癒。這部目前算輕鬆又好笑，希望能繼續保持下去，版友被俞承。豪的笑容入坑啊！應該早點接輕鬆浪漫喜劇的。推俞承豪的笑容!他在電影"騙神!騙鬼!金先達"(鳳伊。金先達) 就是喜劇的角色~演得很不錯唷!。感謝c大放假再來找這部來看。不客氣!^^ 抱歉 俞 字打錯!可否請T大幫修正!謝謝!。也更改好了。這部真的好笑又好甜!! 一直重看