劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德換《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP11預告: https://www.youtube.com/watch?v=j025wMYyb2c 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/qqlkpMx.jpg https://i.imgur.com/AVc3xwq.jpg https://i.imgur.com/QwB1mCz.jpg https://i.imgur.com/JWZDWYw.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 溫氣 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=Ee0HN_Y79jc PART.2 歌名: Happiness 演唱者:SAAY https://www.youtube.com/watch?v=hHjrTPSw2vw PART.3 歌名: 誰都無法解開的秘密 演唱者:Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=36Ytj1j4rM PART.4 歌名: LOST 演唱者:NELL https://www.youtube.com/watch?v=TFbTVshY6co PART.5 歌名: 即使都沒人在找 演唱者:SE O https://www.youtube.com/watch?v=m1dq33wTSM。https://i.imgur.com/MSReWr8.jpg   推～。接檔劇看起來也不錯。推推。今年好像都陷入在SBS裡。沒想到這麼快已經在宣傳接檔了。對啊！這部也剩兩週就結束了差不多XD。代表小時候。是代表小時候嗎？徐牧師要他不要害怕，我會救你。看起來是代表。想不到恩浩視角是在英珍家。恩浩醒來這幕真的會哭。失憶了。恩浩媽媽讓英珍留著。要他們不要太緊張，受傷導致的記憶喪失很常見。失憶前一個月？。問醫生失憶有沒有特別治療方法！ 醫生都跟代表說恩浩。的狀態。所以這一個月都的記憶都沒記憶。理事長也認識醫生。結果醫生是在跟姊夫交待？。這樣他也會忘記救了張基浩的事。代表好可怕喔。對啊！他剛剛是先跟理事長說。李刑警在生氣吧！。應該是XD。人的大腦為了保護自己忘記那些痛苦。英珍都能在代表的話抓到重點。尹刑警不小心脫口而出。恩浩一直想要知道為何會受傷。什麼都想不起來。第一次看到恩浩那麼大聲。為什麼都不告訴他，現在的話告訴他的也未必是真相。直接說出來。老實說直接說比騙他好，恩浩不是可以糊弄的孩子。有片段的記憶。直接弄成拌飯。我們是動物。居然想兩個都殺掉。他們想殺了恩浩？。這樣代表的祕密就不會被發現。看恩浩說話真的和英珍好像XD。恩浩真的很想知道為什麼自己會這樣。理事長 ！！。換姊夫來找白頭髮大叔。這部警察們智商都在線。這部全部的人都在推理。李老師想要關心英珍。這樣也看得出來眼神很悲傷。恩浩哥哥。為什麼恩浩聽到不想要哥哥眼神會露出哀傷。智媛的學校？恩浩嗎？。還以為他們跟監被發現。(姊夫你真的不想認領嗎？)。聽到是智媛的學校。姐夫（推推推推給你。這個錄音超重要剛好被他拿到。難道……恩浩爸爸？欸！不會吧了。科長真的好好笑。科長真的人很好。這部也要狗血嗎？這樣理事長不就是恩浩爸爸。不會吧！這樣根本什麼人都攪在一起。擔心英珍是為了報復害死徐牧師。拜託不要這種牽連在一起！。這樣英珍和善美滿像因為私心當上警察，但是他們除了這件。事其他辦案都很公正。甩開了。白頭髮大叔還是幫張基浩的嗎？。看起來還是幫他。英珍打給李老師了耶。李老師還說什麼時候都歡迎你打給我。李老師聽起來很開心！跟他說恩浩清醒了。姐夫太討厭了。姊夫要跟恩浩媽媽見面了。喔喔，要想起來了。第一句是對不起。禁止恩浩說對不起，受傷的人說什麼對不起。如果記不起來怎麼辦！。慢慢來，一個月前最後的記憶是什麼？是去李老師家。就是這時候。記得跟老師在公園玩嗎？。天啊！跟智媛一樣。(這是李老師殺青戲！)。真假！怎麼這麼快殺青。t大，這是3月底拍的。遺傳……。是遺傳！。不會吧！。不要啦。(拜託姊夫都是你好嗎？)。姐夫怎麼變成恩浩爸爸拉，我不要。但是恩浩的資料姊夫不都知道嗎？看到恩浩媽媽名字根。本沒啥反應耶。但是恩浩媽媽聽見要見理事長有遲疑。難怪恩浩一直想要治好這個症狀。警察組真的加分很多耶。真的！。不會是理事長不知道恩浩媽媽有懷孕吧。恩浩媽媽該不會跟教會也有關係吧？。編劇真的很省演員(誤)。這樣也會解釋恩浩比筆記本為什麼出現那天使吧。我本來還以為在老師家看的。故意說給英珍聽。故意討論案情跟她聽。敏浩哭了。敏成很想跟恩浩道歉。敏成才對。下次一起去吧。前輩其實滿好就是說話很酸。前面幾集不太喜歡他,後面才知道他只是嘴巴壞。所以警察組大家都加分啊！而且沒有人扯後腿。打電話給英珍了。沒錯。居然哭了。孩子們的感情就是很純粹啊。果然是認識的。他們真的認識耶！！！！！。被李老師目擊。裝第一次見面。該不會恩浩媽媽也是因為這樣才讓兒子唸這裡。李老師肯定會猜到……。但恩浩是怎麼確定自己和智媛就是兄妹。是不是還有找到什麼證據證實。在測試(?。光靠這個就能證明他們有有血緣關係嗎。恩浩找去時不知道李老師身份。！！！！！。恩浩曾經打電話給韓率？。韓率怎麼看過新生命的書。!!!!!!!!!???。新生命的book。鞭子太變態了。天啊。代表變的更可怕。代表的狀態真的很不妙。希望是英珍找到張基浩。感覺快爆炸了。是。被英珍找到。居然在英珍手上。英珍找到了。英珍有看過嗎？。欸怎麼停在這裡。裡面的內容未必看得懂？。那不是真的。恩浩想起來新生命的事情？！。原來，所以有很多本就對了。那本書恩浩可能藏在學校？。那個看起來是教會發放的手冊之類的，只是真的那本裡。面會有惡魔的事蹟。今天看完更想推姊夫去當兇手XDD。姐夫請趕快撿起來不要亂丟XD。這真的很意外！而且恩浩還有去家裡跟姊姊一起吃飯。每條線都不是隨便安排的。都有相關的。我覺得白室長他們更恐怖！為了代表他們什麼狠手都能下。，就算是小孩子……所以本子裡確定是代表的祕密。真的，聽到室長說乾脆兩個都殺我都嚇傻。是說，李老師每次跟英珍講話，放到請他戲就像在撩妹…。…欸！這部是撩姊姊XD。白相浩似乎沒有要殺恩浩？。其他戲。對啊！接電話那裡有點撩XD。代表看起來只是想把東西找回來而已。哇，李老師很會。結果室長他們很輕鬆就說乾脆都殺XD。女生室長也是想殺張基浩而已。只能說因為是英珍，李老師只能失敗收場XD。這鋼鐵般的城堡很難攻破的。怪不得柳在發布會上說他想演感情戲，不想演推理劇。哈哈哈這題材很難圓他的夢。但童年朋友(可能)是殺人兇手的這個體質怎麼一起轉台。來SBS(攤手)。李老師（拍拍。收視率9.2%, 最高收視率10.1%。恩浩是理事長兒子這太神奇了,有什麼必要點要這樣設計嗎。看來之後理事長也是個關鍵?。才剛看中字20分左右 就被飯店4人幫的對話氣到(怒!!。雲淡風輕地笑著說就把恩浩除掉就好了 真是人渣!!。收回我以前說過可能誤會他們的話 根本就沒誤會 氣死人。尤其最討厭那女的 完全不想記她的名字。除了代表 剩下兩個男的 瘦的那個也很討厭 不想記名字。e大，女的是白室長、瘦的是吳室長、胖的是高室長……。只能說他們為了代表什麼都做得出來！愚忠的一種？但這。也是代表養成的結果。代表目前比較好的是，他沒有想要傷害孩子們的想法，他。針對的還是不利於他的大人們。徐尚源真的很變態 虐童無法原諒 難怪代表性格會這麼扭曲。雖然常被代表神情毛到 但真心希望他直到最後都不會傷害。任何小孩。沒想到恩浩媽媽跟理事長原來還有這樣一段情。所以恩浩跟小女孩是同父異母的兄妹?。理事長應該也有這症狀? 直視陽光會打噴嚏。好奇恩浩是否還有發現其他證據 不然光是憑一樣會打噴嚏。就懷疑自己的身世也有點牽強。原來白室長和代表都姓白。我也覺得應該還有發現別條線索才會認為自己和智媛是兄妹。但他們的韓文發音不太一樣，代表的姓有終音k。恩浩真的很聰明又很暖！ 但如果天使娃娃不是在李老師。家中看到？那他是在哪裡看到？如果是媽媽的東西，為。何媽媽會接觸天使娃娃？。所以我說，姊夫，你真的也很可疑啊！。白髮老人心機真重XDD。組員們偷偷的給情報哈哈哈。恩浩跟東明真的好可愛喔QQ。啥?! 分手?! 還以為我看錯字幕。白代表的眼神好可怕，佩服朴勳的演技。雖然白代表越來越恐怖但看到他帶一堆玩具去找韓率還。是覺得挺好笑。所以我還是願意相信代表不會想傷害孩子們。理事長變恩浩爸真是神展開，恭喜英珍先找到張基浩了。這部的警察都很棒，然後默默的等飯店四人組翻車= =。恩浩竟然是姐夫兒子，有點意外的展開，看樣子姐夫自己本。來也不知道，恩浩說不定是看到媽媽有私藏姐夫照片發現的？。越來越懷疑秀靜就是飯店代表殺的。所以恩浩媽媽是因為這樣才後來這麼自暴自棄嗎。啊！我戒掉晚餐了，車子也戒掉了哈哈哈哈哈。科長自己獨立一條線就是喜劇啊！編劇幽默的地方都用在科。長身上。科長是亮點阿！。間歇性斷食哈哈哈哈哈。韓國好像挺流行間歇性斷食的，最近也在做。我覺得好難而且要一直算時間。看代表在車子裡的對話，權載天會不會是被他們四人幫殺害。的。他們口中說的地圖寶藏又是什麼？是林理事長繼承的財產嗎。因為看權載天的人設是說一個月前突然死亡？。我有下載app幫忙XD，最近開始慢慢習慣了。看的翻譯好像只。有說地圖，有寶藏嗎？我在想那個地圖會不會跟殺人案有關，。搞不好有些地方埋藏還沒發現的受害者。這種連續殺人案，說不定受害者不是只有那幾個，而是有些沒。被發現或聯想。c大加油！我意志力很弱完全做不到間歇性斷食XD。只是為什麼要強迫那些小孩背熟新生命裡的內容，背錯一個。字還要被打到皮開肉綻真是太變態。白代表感覺是從一個地獄又掉進另外一個地獄。對喔為什麼要強迫小孩背，如果是寶藏或藏屍，越少人知道越。好啊。想到徐牧師還說希望李老師成為被選擇的人，突然覺得好。毛。好奇是以什麼樣的條件當作標準。恩浩的爸爸，難怪眼神很悲傷！。這一集的恩浩媽媽氣勢好強，衣服都好漂亮。認真說，我覺得善宇有純淨的靈魂XD。代表可沒有純淨的靈魂啊!他卻是被選上的孩子