這部我第一次追的韓劇愛情片 終於告一段落 我覺得這部片最吸引我的地方除了男女主角之間的氛圍外 還有關於親情友情的描寫 有很多地方都讓我好幾次感動的很激動 比如北韓大媽的頭頭遇到麻煩後 其他人表面上說不要惹麻煩 私底下卻是一個接著一個趕去 幫忙 還有結局中的世理的選擇新產品 名為想念 一瞬間也是感動中帶有不捨 不捨的是知道他們 真的沒有辦法再見面了 親情的部分北韓這邊還是屌打南韓篇 不管是徐丹因俱的死亡悶悶不樂 徐丹媽溫暖認真的說我們可以一起哭一起難過 還是結局中正赫媽對著正赫爸說 不用擔心我萬一你跟正赫有發生什麼事 我也會馬上去找你 們的 以及最後聽到開門聲 正赫媽從馬上準備吞藥轉變成看到正赫跟先生都安全回來的感動 都讓我好幾次覺得眼匡紅紅的 友情的部分當然就是F5了 尤其是南韓篇中正赫幫忙穿鞋子還有世理找到他們後抱著一起哭 的片段都讓我覺得 這部片真的不是單純的愛情喜劇片 但是 關於正赫跟世理這個結局我真的吞不下去 不是說沒有辦法接受這種淡淡的心酸結局 （因為一年只能見面兩週），這已經是沒辦法中 的辦法我知道 但 最後的結局根本不是原本的李正赫 我所知道的李正赫最後不會一邊插著口袋耍帥 一邊親世理 還記得正赫中槍的醫院的吻情緒是多麼的滿 親的多麼誠懇 還有世理中槍在醫院那充滿克制不住的愛意的吻 結果結局的吻一點都沒有感覺 彷彿就是為了什麼拍什麼雜誌封面照而吻的 而且手上的戒指呢？ 不是說好一輩子都不會拔下來嗎？ 我不知道到底怎麼了 但最後的結局讓我覺得不是我看了16集所認識的兩個人 明明有一百種能拍的更好的結局 這16集內任何一個吻都好過最後這個 結果變成這樣 真的很遺憾 沒有雙胞胎也沒有童話故事的美好結局都可以 但沒有溫度就不行 撇開這個 整體來說我還是很感謝有這部片豐富我的人生 也謝謝各位版友的心得文分享交流 ~ 希望未來還有這種好作品可以看 。我倒覺得是人生放鬆了之後的 寫意的吻。好像是因為結局戲是最先拍的，所以缺乏那些情緒醞釀吧。說實在我也覺得迫降裡的吻戲都拍得不太好~浪費了男女。主角的功力！。因為結局是先在瑞士拍的～少了中間拍攝情緒堆疊 一定會有。差別 所以大家才說最後是玄彬不是利正赫～。同覺得重逢後情緒不夠飽滿。猜演員一開始也沒料到後面。的劇情會需要哭得那麼聲嘶力竭吧XD。16集結局的拍攝是最一開始在瑞士拍的，當時還沒有戒。指（劇組不夠細心），但結局時他們也過了好幾年人會。有改變的呀！。同感~可能原本真的以為是愛情喜劇吧XDD。彩蛋那邊都過幾年了應該還好吧XD。我就當成是好幾年老夫老妻了XDD。瑞士沒戴戒指 結果後來有，就當作編劇原本沒有要戒指，。後來加戲讓我們看XDDD。最後已經是幸福生活了，而非還在闖關中。整體氛圍就是。一種嘴角上揚啊。最後那個吻已經是很多很多年之後的事，5年以上一定有吧。，寫意生活不用每次親吻都要充滿情緒啊....當然先拍也是。有差..。哈哈小屋照片可以p，其實如果細心點，也把戒指p上去就。好了。覺得彩蛋那邊ok，但滑翔傘重逢那裡演得有點太瀟灑。降落傘那邊就是～哈囉！你好！好久不見啊～我看完那邊。也整個問號@@還好還有後來的彩蛋跟照片。喔對阿 降落傘那邊我也是只剩聲音認得李正赫了..。最後是玄彬不是利正赫，我看得超出戲的！然後吻戲真的都。不好看！哭哭！。瑞士是先拍的 情感堆疊不夠可以理解。同感！覺得李正赫重逢後怎麼變沒有溫度了？。重逢情緒不夠滿。同感啊！。瑞士出現的不是李正赫嗚嗚?我也覺得最後一集的吻戲是。整部劇裡拍的最差的?。不過還是瑕不掩瑜啦！還是非常喜歡愛的迫降，深深沉迷！。請問有哪部吻戲吻的好的作品推薦一下？。沒有溫度說得很貼切QQQQ。吻得很好的，漂亮姐姐不錯，金秘書也很好。畢竟真的照著劇情拍會多出經費，就算不說我想也是會。把整劇在瑞士的拍攝在前期就一次都拍完，礙於金錢。方面可能也只能這樣。覺得宋藝真有演出重逢的感動，但玄彬如果再激動一點，抱。緊一點就好了！但也有可能正赫比較內斂。同樣都是重逢，11集那次就超有感覺的，可是結局這段真的不。像正赫。。面對世理擔心他一路上很辛苦，正赫不是應該說「我沒事」嗎？。對啊，11集的重逢令人感動。。但最後一集降落下來的重逢少了激動啊，可惜了。。凝視的眼神也沒有甜到出蜜的感覺。彬哥可能被飛撲太多次，腰痛，感情暫時出不來，只想回。飯店躺。腰痛是啥啦笑死。說到手插口袋一邊親……雖然也是很帥啦～但感覺真的是玄彬。本人的帥不是正赫那種？。我現在有點不太敢重蕊16集吻戲。我也不能接受結尾的正赫 看到再一次降落的世理反應太冷。淡了 結局先拍真的美中不足阿 唉QQ。不是冷淡啦 是冷靜 如果正赫再次見到世理會紅著眼眶說。話吧XD。可能當初沒想到後面劇本有寫到戒指吧？畢竟編寫邊拍。手插口袋那邊，有看過有人整理多張照片出來，軍裝赫赫。也常手插口袋說話，猜測是他為這齣設計的小動作，所以。山坡上手插口袋啾一下，我是覺得可接受～是降落傘那邊。太囧。降落傘那邊真的不是正赫！有點出戲QQ 但先拍就是這樣，也沒。辦法...。這齣戲後半段離別感太強烈了，導致最後重逢時有一種。「蛤就這樣嗎」的感覺，而且沒有說去平壤當了音樂家。還是只能一年出去兩週嗎QQ。結尾會不會是要呼應開頭，世理從樹上掉下來掛在正赫身上那。個姿勢，所以才像大家說的"禮貌手"?。而且看花絮，一開始孫仙試著要掛在玄彬身上。我覺得結局硬要跟開頭的降落傘對稱沒什麼必要！正赫到。山上找世理根本不合理啊@@。我也覺得不合理，應該見面直接撲倒對方！。正解應該就是太早拍 未經歷角色生離死別又重逢的情感累積。什麼多年後活的更好更自在之類 只是觀眾幫忙合理化的說法。如果經費夠結局最後再飛一趟去拍 我才不相信會用同樣演法。認真覺得降落那場戲整個拿掉還比較好，有小屋就夠了QQ。真的！小屋加生活片段都比降落傘相逢好！。重逢。按照劇中設定，挑嘴公主再怎麼刁鑽，利大尉總是在天涯海。角能找到她。BTW我是不太能接受正赫這麼務實的人，會說出「命運會。帶我們到瑞士」這種縹緲的話。和之前「回南韓後，妳可。以有其他男人」、「忘了我」相比，好像變了一個人XD。「是我搭錯火車帶我來這裡」利正赫太撩妹不合理！戒。指可能是變胖了所以戴不下這樣XDD。因為沒有寫幾年後，但可以看的出來是過很久，所以我。覺得情感感覺上有斷層也可以接受。最棒的吻就是38度線之吻，情感堆疊到滿點。38度線離別之吻真情流露，看了都猛掉淚。在瑞士重逢的一切顯得雲淡風輕。以前喜歡的愛情劇都會重蕊吻戲，但這齣真的還好，我都在。重蕊虐戲和哭戲嗚嗚嗚。瑞士那段太像拍觀光宣傳片…。大概因為離別苦成那樣，加上有所期待，結果花絮照比結。局演出來的還讓我激動哈哈哈哈。降落傘重逢也是超出戲一句我很想念妳。就很像直接在唸台詞！。終於找到最後我無法入戲的原因了 謝謝原po。就先拍感情戲情緒不對，重逢戲在南韓拍才對。。感覺有很多想放的結局沒有放(網友猜測是沒有審過)，劇透。的韓服和海邊殺青戲。結局確實不自覺會小出戲XD 但男女主角太美好，所以可。以忍 哈哈哈。拜託導演版一定要出啊，不管多少一定買。最後的重逢是玄彬不是正赫，結局太早拍了，情感當然。沒有後期的強烈。事前製作應該能想到這點吧…孫仙降落傘那段演技有正常。發揮。推重逢戲應該不要先拍...  但自己會想因為最後38線分。離的時候正赫有說相信會再見面 所以真的重逢才比較淡。定一點吧 哈哈哈自我合理話XD。玄的重逢情緒雲淡風輕，孫很到位，不過導演拍的大臉特寫讓。我一度以為那裡是後來補拍，p圖上去的。。小屋照片都P了 結果P了兩張超無感的照片 我也真是不解。久別重逢後孫仙有演出激動的情緒，玄彬演得太冷靜，。就算正赫是個穩重的人，至少眼神要熱烈點吧！。那兩張照片既沒想像空間 也無新資訊~~~。久別重逢那裡孫仙真的演的好好+1。要不是世理迫降後正赫有說一句‘我好想你’整個阿勒。覺得是不熟嗎？XD。再拍應該會不同+1不過這大概就是演技的差別，所以。完結篇我都只重看38離別，最後真的有一種說不出的。怪，看花絮孫仙一直撲都還比較有趣XD。個人覺得結局重逢的感情濃度不到首爾街頭重逢的一半。結局先拍的缺點啊，感情無法連貫，還是說再濃烈的感。情過三年其實這樣是正常的？。先拍結局真的可惜了，玄彬情感堆疊不到位QQ，但瑞士畫。面太美我可以接受哈哈哈。瑞士這麼大，不論是在某個山頭重逢或巧遇的反應應該。都不是這樣R。正赫又梳油頭講話又那麼淡定真的是有稍微出戲XD。而且戒指真的會出戲,明明說都不會拔下的XD 雖然說事前。拍，但若能注意就更好了....。我一度也想說是不是髮型的問題讓我出戲。結尾就是一種 這不是我熟悉的利正赫~~~~~~~。我已經在催眠自己，他們就是演技很精湛所以看起來很相。愛，期待越大失望越大  萬一哪天玄孫各自爆出結婚對象。我應該還是會心痛XD。應該是因為他站在那裡看很久了吧濃烈完了XD。不然怎麼可能剛走過去就知道是世理。而且吻的比之前都擔心害怕濃很多疑似舌吻。所以我個人還行。但我相信本來是別的結局的。一開始就拍結局演員可能也不知道中間發生什麼事，沒想到愛。情喜劇演到各種中槍與死神搏鬥XD我是解釋成過了好幾年，轟。轟烈烈已經昇華成長長久久的思念和期待吧，他們也各自有新。生活，正赫退伍重新彈鋼琴，世理設計很多新商品，和家人。修好，他們做到了即使對方不在也好好的生活的約定。哈哈，這部戲的吻戲，我都看完而已，我沒有入戲，哈哈。結局真的要有吻戲的話，16集的情緒堆疊後，再拍較理想，。但在瑞士就拍完了，也是沒辦法的事。不能飛瑞士，重拍一遍嗎XD。遠景先拍，近景用綠幕合成就能解決了。推: 是炫彬，不是利正赫。。最後瑞士利正赫讓我出戲+1。結尾鏡頭拉遠還旋轉，雖然瑞士很美，但這樣轉頭很暈耶。完全認同啊！想出坑的人一直看瑞士重逢就可以了。旋轉真的不行，誰要看那個！！觀眾要看甜蜜鏡頭，又不。是風景。我也不喜歡旋轉的畫畫，暈倒。旋轉真的不行 而且是超級遠的旋轉 風景我看旅遊頻道就好。本來還希望彩蛋補一下正赫尋覓的過程 結果沒有!!!一開始。還在算命 真的很沒必要欸。認同想出坑看重逢XDDD。一直覺得如果F5跟世理有互留彼此的合照偷偷帶著這樣是。不是就不會遺憾再也遇不到對方的心情了QQ。愛的小屋 P上去的兩張的照片 如果放和F5合照我好像都覺。得好一點!!!!!!!。我覺得還好吧...難道一輩子只能有一種吻法...= =。真的！算命出來我崩潰！留點時間給2li生活片段不好嗎？。赫赫在小屋穿個半開的白襯衫起床，磨豆子，沖個咖啡，。再到床邊吻醒世理不好嗎？哭哭～。XDDDD大 真的！！那兩張真的有點問號！如果放他們一起。感覺很會驚艷觀眾QQ。對男主來說之前算初戀..而且隨時可能分開沒機會再見。瑞士之後每年都能見面..心態不一樣感覺也比較放鬆啊。算命真的有點多啊...都要結局了還搶主角戲份感覺 多一。點彼此的生活才可以一解沒有小番茄的遺憾啊！。大家真的都比朴編厲害，還是朴編用心良苦希望大家。儘早出坑XDD。rabbit大 (握手) 算命的出來我差點要罵髒話了   這時候。還是覺得事前製作比較好 就不用先飛瑞士先拍結局了。浪漫愛情戲，金恩淑編劇的台詞、名場面，真的比較優秀。在看結局彩蛋我真的很緊張，邊看邊瞄時鐘，都剩幾分鐘。而已，導演編劇你給我看這個～我要看2li啊～結果山坡旋。轉完有些失落。沖咖啡吻醒很可以！！！！！算命真的佔太多秒數！！！。還要半開的白襯衫 哈哈。同感推。我結尾也一直在看時間 想說天啊 到底要不要快點見面。見面之後又著急 天啊 到底有沒有演出生活細節。瑞士重逢的不是利正赫+1 後面整段都出戲 讓我停留在38。然後禮拜一放出一堆比結局還讚的照片 我真的是很想揍人。線分別還比較好。沒有半開的襯衫好可惜。吻戲也不行！玄彬的吻戲不是這樣拍的啊啊啊～。有小屋也沒一起睡 這兩人唯一睡在一起就是北韓那張病床。導演真的要檢討一下XD。其實導演是體貼CP粉啦～沒什麼親密的戲大家就已經這麼入。戲了，怕大家會暴動啦哈哈哈.....。降落傘重逢那段，真的看出兩位演員演技高下，只能說難怪孫。仙是大滿貫影后！。瑞士玄彬根本金祖元上身XD那個台詞和語氣都不是正赫。啊嗚嗚嗚。我是覺得導演跟編劇在最後一集問題比較大，可能原先劇。情轉折沒這麼激烈，所以最後相遇才會這樣，因為花絮裡。孫仙一直跳上玄彬試動作，玄彬還說那這樣跳我要氣喘吁。吁講台詞(?)XD。別這麼說wuli彬TT，他可能腰痛，劇組又還沒那麼熟，感。情暫時出不來~其他他都表現的很好啊！（腦殘粉表示）。最後真的是玄彬無誤。降落傘那段真的是影后嗚嗚好強。不過最後瑞士戲能夠變成順毛赫會比較好TT 梳油頭一直想。到保鏢赫XD。印象中一開始劇本只出了6集，最後那段正赫的台詞也很。不像他說的話，到底是怎麼寫的XDDD。降落傘碰面正赫提到火車 還是有呼應大草原世理說的火車。啦XDDD 不過當時想說好耳熟，後來看到網友說才發現。而且也有可能真的是要呼應第一集那樣 殊不知後面愛得如。此轟轟烈烈XD。片尾的火車就是呼應大草原說的火車梗阿<。是呼應沒錯，但那種呼應會毀人設啊。而且都是世理在找。正赫，沒看到赫赫找世理，我當時一度還以為編劇要把利。正赫寫成愛情騙子XDD。https://i.imgur.com/rOpZQ1v.jpg。那裡不是玄彬演技不好吧 是劇本跟導演的問題 他們根本。還不知道自己要什麼 朴編只想著台詞要呼應 卻沒想到最後。剪接出來會導致後拍的部分跟先拍的部分情緒會不連貫 如。果小屋部分要解釋成已經定居幾年所以淡淡的 也應該把定。居表現得更明顯才對    然後同意沒有順毛很奇怪 跟戒指。一樣都是bug。可是最後耳朵變朴道京我覺得又加了十分耶！哈～。奇妙的是，世理就是孫仙，孫仙就是世理，完全融合在一起，。但玄彬和利正赫就是秒分的出來XD。瑞士利正赫，聽起來好像某種巧克力。結局是玄彬+世禮無誤！看得出來情感沒那麼濃烈。就連在瑞士聽音樂會相視而笑那裡，即便是牽手都比尾巴。感情還濃。聽音樂會那裡也很想抱怨 世理：剛開始演奏 正赫：我知道。覺得結局正赫的話也太夢幻，尤其最後一句我的目的地，。編劇就很明顯要呼應片名，但就不像赫赫會說的話，台詞。感很重，我就出戲了XD。這台詞是要表達什麼？。覺得梳油頭也有可能是過好幾年正赫變比較成熟，但只有播。出世理找正赫時間的流逝沒有將正赫經過好幾年的變化和找。世理的畫面播出來真的很沒有帶入感。lin大 那句我知道我也是問號???。只能想成：我是專家我當然聽得出來  但意義何在究竟！。不太喜歡這種要靠觀眾自行腦補的結局。音樂會正赫那話是呼應第3集船上離別時正赫說不看琴譜就。能彈愛麗絲，這個沒什麼好說。編劇就是愛呼應，才讓正赫。重逢時說錯誤火車帶我來到目的地，呼應大草原火車那段。也才會一開始世理撲上去，是設計禮貌手，呼應迫降初遇時。頭髮可以接受，因為當軍人順毛，當音樂家油頭合理。還有。讓人出戲要算編劇的鍋，一開始劇本就沒全出，不知道會有。各種呼應 就是沒給我雙胞胎XDDD 整部戲除了玄孫被浪漫。愛情喜劇耍之外，還有我們XD。我知道那句我也傻眼XDDDDDDD  想說 所以呢?????。戒指，也不知道中間會生離死別成那樣，所以玄就不夠正赫。很多都有呼應 還是就是最後想要有的呼應沒有演嗚嗚嗚。grace大 知道是呼應但真的沒必要 朴編太貪心了。https://i.imgur.com/74ktCtx.jpg。推 你的沒有溫度。出戲編劇有責任，後半集台詞真的太莫名奇妙。依玄彬1。5.5集的表現，演技都非常成熟到位，不認為是他的問題。。。瑞士音樂會的對話我也一直在想意義何在…我知道後面就沒。了是什麼啦還不如不要有臺詞直接牽手。16集的讓我最驚訝的是讓丹說出相機的事，這梗埋好深。簡訊的呼應也非常棒，讓人心空。真的！相機埋超久，我以為沒拍到 因為前面剪輯出來的片。段是在對焦沒有按下快門，結果最後的視角竟然有拍到，。超訝異。我覺得最後瑞士彩蛋的台詞都超怪到底XDDD 一開始拍就演。結尾，也不知道導演的指示是什麼，畢竟看花絮只有顯示。他一直笑哈哈。這導演已經被我列為拒看名單XD。結局飛行傘那藝珍近臉帶淚的鏡頭是補拍的，髮型不一樣。瑞士的戲真的應該最後再拍。飛行傘玄彬有個比較近的抱著藝珍的鏡頭眼裡是含淚的。說真的 看到最後 突然覺得中間在北韓打打鬧鬧的日子好。看多了。情感很不連貫 看了蠻出戲的~。不覺得他沒有演出來。topy309 剛剛重看也發現了 眼眶含淚而且是欣慰地看著世。理激動的樣子  只能說第一次看的時候被台詞秒出戲。結果到頭來最後兩集實際對手戲就兩場，對質跟38線，剛。好我的最愛XDD。結局先拍真的覺得有不少遺憾 光那個吻戲空拍 用手機re人都。傻眼 真的補拍合成喔，會這樣子該不會是影像遺失之類吧。變螞蟻了好嗎? 還有旋轉拍後腦勺是什麼意思? 當下整個懷疑。玄孫是為了闢謠才親醜 噢 是導演為了保護當事人故意拍醜..。還有算命那段也是狗尾續貂 人都死了誰還管你處女鬼啊 那秒。數用來補2li親熱戲多好。我記得赫媽曾經說過利正赫以前沒有這麼冷漠 所以後來end。ing的正赫應該是回到原本溫暖的樣子惹ㄅㄚ（雖然偶也覺。得是玄彬本色出演。只是不知道藝珍補拍的理由是什麼，是瑞士拍的不夠淚眼嗎。不確定玄彬有沒有也補拍，因為劇終玄彬的感言也是穿這套?。還是只是為了他背對著抱藝珍的鏡頭。降落傘重逢的正赫超出戲！38那邊的擁吻多熱情多激烈，你。們兩隔好幾年見面才這樣？？。不過最後山坡那個吻就不錯 淡淡的但很溫暖。只能想成政治因素所以床戲生小孩都被刪了。但我覺得隔了這麼多年沒見，也沒有把握對方是不是。山坡吻覺得很猴急很熱情啊哈哈 只不滿那個合成感的單人。鏡頭。還是單身或是還在意著自己，一開始也不敢表現的太。因為藝珍是個眼裡含淚非常明顯的演員。激動應該是正常的....。所以大家有時反而輕忽玄彬眼裡也含著淚。玄彬演技沒有不好。玄彬又不是演不出那種感覺，前面那麼多名場面了，。所以結局那部的鍋我要給導演跟編劇啦 大哭。如果有演出正赫找世理的過程及卸下軍職後的轉變，或許就不。會覺得瑞士重逢的情緒不夠飽滿。兩人演技都很好 但畢竟是先拍的戲 情感多少會有影響 演。員可能也無法精準預測怎麼掌控比較恰當 單看劇本也不。準 我相信瑞士的戲搬到最後拍會更好。我在等SP。孫仙降落傘單人鏡頭的臉是很疲憊的臉，補拍無誤XD 也覺。得正赫是台詞問題，整段感覺超硬要，勿忘前面還有認錯人。橋段，跟算命那段一樣突兀差點氣死。結尾那邊不是正赫的感覺真的有點出戲，我希望結局是像藍。海那樣大著肚子在海邊散步回家～。藝珍的補拍鏡頭拍很近，但畫面感沒有很好是真的。藍海有大著肚子嗚嗚嗚 星星也有很多躺床戲 迫降到底為。何只有這樣啦。原來有補拍 你們眼力好好啊!!!!那可以理解為什麼終演。玄彬穿那套衣服~~~~~。看到那裡只覺得是不是又回到第一集了。其實沒有覺得那邊不是政赫耶，他劇開頭就是有點酷酷的。是生離死別時才會變得激動，都這麼多年了。他背後的心酸和努力導演沒拍出來啊。他又是不會很外顯的一個人。是編導安排世理往他那跑，而不讓他也往前跑抱。感覺就比較不激動。我也覺得後面大頭世理的表情是重拍的，這樣說玄演技沒孫好就。不公道了！玄的部分沒有重拍，情緒才會較不連貫。。其實不只一個鏡頭，政赫眼裡還是有含淚的。彩蛋結尾兩人眼神對上，然後接吻，滿有平淡中的幸福感，我。很喜歡！只是還沒親上鏡頭就拉遠了，讓我忍不住大喊「不要。啊！」。我也覺得三年的空白沒有像38線一樣很激動正常，加上台。詞說了搭錯火車感覺背後是有波折才能成功來瑞士。至少。整部看完我心裡留下的正赫是真的很愛很疼世理，足矣~。我都直接在腦中腦補那三年正赫是如何想盡辦法到瑞士的。而且也很好奇，北韓人出國也太困難了吧。玄彬詮釋的利正赫太好太深情，降落傘那邊沒出現有些失落。而已，但玄彬毋庸置疑是個實力派好演員。。對啊！人物性格設定不同，比較男主、女主的演技上下真。的沒有必要！！。男女主的個性差很大，也覺得不能那樣相比。我覺得跟演員本人的關係不大 看其他集花絮會知道兩人。真的是很專業的演員對於台詞跟動作都是一起討論 不覺。得我們都看得出兩人重逢時情緒不對等 他們自己會沒發。現耶 總覺得正赫在前面應該還有其他鏡頭延續到最後這。借文一問，如果想要分享自己腦補的結局，可以發文嗎。個情緒 但導演最後的呈現真的不好。阿抱歉切到推文了我是想問說發腦補文章會不會觸犯板規。不然很想分享一下自己想像的結局耶。v板友如果用閒聊應該可以吧？。了解~~。我覺得他們還能見面就圓滿了，其他都不重要（要求很低）。結尾真的一直在看時間XD超緊張可能也是出戲原因哈哈。哈。我覺得導演在這部戲做過最正確的事就是記者會上說這兩。人會很有火花...。借文一問 前幾天有版友分享愛降壓縮檔的圖片在googl。e drive下載 有人知道在哪篇嗎QQ。樓上大大，那篇好像已經被刪除了哦！。他們在瑞士拍的時候可能劇本都還沒完全搞定哩XDD。結局超失望+1 其實回南韓後的戲份就不怎麼吸引人了，後。八都在看男女二，結果竟然發具便當，唉唉QQ。重re了14集的彩蛋，突然對結局的淡定赫釋懷了。「當生活愉。快有趣了，即便哪天妳忘了我，我應該也沒關係。」他們的悔婚。哀悼期是六個月，然而分開到重逢不知道過了幾個六個月，中。間也無法聯繫，正赫可能不確定世理有沒有忘記他，淡淡的說「。我很想你」也是合理的吧！。原PO拍拍。我覺得還有一個bug是正赫為什麼去瑞士以後不能直接打。國際電話給世理呢 還要這樣茫茫人海找人XD。同推樓上 我也有想到這個XD。因為要強調他們是命中註定啊，世理就說無論如何正。赫總是會找到她，就當正赫裝了世理雷達XD。還有能去瑞士出差旁邊沒有監視官跟著 但這個追究下去劇。就不用演了。只能腦補正赫在瑞士打電話回韓找世理 得知世理正在瑞士 所。以就命中註定在降落區遇到了。其實bug不少且衣服和走位有不連戲的鏡頭，但是玄孫沒。關係啊。到後期衣服不連戲+1 而且晚上景居多 白天不知去哪了，。我就自己註明這段是幾天後..。這結局很好了 總比永遠見不到好。推 看罷推文明白為何有點美中不足 降落傘真的不像政。赫。南韓劇情真的不怎麼樣。推樓上，在北韓的曖昧和推拉，加上f5和大媽團好看多了。可是南韓兩人間情感更濃烈耶，唯一遺憾就是結局。的確男主最後情緒不夠滿，應該是非常深情才是。最後一集的水準真的比不上前面。。先拍難免如此～～。先拍情緒不夠飽滿+1。一樣都是現在國外拍好，鬼怪轉世見。面那邊好感動有落差。*先在國外。以為會先打電話給世理媽  不是有名片嗎。玄彬的演技第一次讓人有話說  （編導問題+1）但他是。實力派男神這點無庸置疑的。屋哩彬這鍋背的真冤～明明就編導問題～昏倒。就說了是導演&編劇的鍋，李哈哈你給我記著(哭)。同樣都是在瑞士拍的，橋上與世理初相遇和湖邊彈琴就很正。赫，為什麼飛行傘跟小屋的是在玄彬XD。bug:很多人都到過北韓旅遊了，世理不能去嗎?。去了想辦法打電話給正赫。要不然問二哥怎麼跟千社長聯絡?。對啊~具都能去了 取得他國國籍對世理來說應該很容易吧。對啊！人家歐洲姪子也在北韓趴趴造！為何世理正赫要苦。等好幾年？！如果是因為國籍問題，世理那個英國、歐洲。籍也沒問題的啊！。因為朴編就硬要牛郎織女啊囧。世理去北韓開分店還比較合理XDD。對耶那這樣我腦補更方便了，正赫回北韓時，世理也跟去。QQ。真的只有牛郎織女這理由可以解釋了 明明可以聯絡的。管道很多 等的我急死了 為何要讓2li苦等QQ。結局真的可以很多元，很開心的，我看完十五集時，。還深信編劇會寫得比我們所想到的更讓人驚喜，給我。們一個痛快的反轉，讓我們笑到哭再結束。。真是失落...。確實結尾沒有這麼令人感動。覺得結局呼應牛郎織女梗.也只能好吧~還是好看!而且雙方各。等三年還好(就讓我用世理的衣著推)，但玄情緒沒有孫滿。方面都變好了,家人關係和找回夢想,唯一不完美就是只能一年。見一次面,尚可接受啦~。絕對是編導的問題，戒指可以P,重逢兩人相處橋段可以多。應該不要為了呼應而本末到置，愛情戲情緒連貫是最重要。玄彬可惜最後背黑鍋了，又不是演不出來，還好孫有到位。這部換男女主角，收視大概少一半，以後該導的戲拒看，。他就一直在旁呵呵笑就好><。看花絮時導演的魔性笑聲就跟罐頭音效一樣不時響起。呃 原來戒指沒連戲到！這bug @@。認同結局之吻不夠有溫度(跟前面相比）但至少是自由。無拘無束 又幸福的笑容，這些在北韓是無法擁有的。對欸...去瑞士可以打電話 或是用網路聯繫啊。我覺得不要梳油頭的話，可能會比較有正赫感一點XD。真的油頭有責任！。瑞士的玄彬那時候應該還沒剪成鍋蓋頭 看梳上去的髮量比後。來南韓的片段多不少 放下來可能更不像正赫XDD。我反而超喜歡瑞士髮型 好帥XDDDDDDDDDDDDDD。最後一集讓我覺得爛尾，真的可惜了四位主角的演技！。有人說正赫最後手插口袋很玄彬，但他在瑞士也這樣哦。看完gracefss板友最新文章我覺得一切都可以解釋了耶。正赫心境轉變我完全被g大說服！除了拉遠景旋轉以及赫莉。片段太短我還過不去～。終於可以重蕊16後半了TT。最後一集我只有辦法看到38線離別，之後牛郎織女不。忍看，直接快轉彩蛋小屋說服自己他們從此歲月靜好。永不分離。我也被G大說服，結局很ok~。我也無法看牛郎織女那段，結局那天幾乎整集都在哭，雖然。有簡訊，但還是覺得太難過了。。現在心情比較平復，看38線那裡雖然還是會哭，但比較可以。接受降落傘那裡的正赫了。。細看16花絮，降落傘飛撲那邊，導演有跟彬哥討論把手背。在身後，所以原來是大家同意正赫當時是自信從容的形象。～。感謝g大讓我了解正赫手背在身後，自信從容的心境！。雖然被g大文說服，但還是無法看牛郎織女片段QQ記得星期。日看完結局真的是心塞難過到睡不著覺，很多人認為至少能。在一起就是好結局，但我覺得牛郎織女太苦情並不美好啊…。所以從38線後就跳到彩蛋說服自己他們找到能永遠在一起的。方法幸福快樂歲月靜好。看人分享說瑞士租房要有工作欸，所以他們能在那裏生活。就想成結尾是好幾年過去，正赫的確脫北了吧XD。覺得是因為很幸福很自在所以吻的很自然耶!。吻得很自然 超級幸福。應該再出17集。對觀眾來說是它們最後一吻 但他們劇中裡還可以親很多次。所以看韓劇看久真的會住海邊 連深不深情吻都要管 唉