劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 柳弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙橓妳到底是什麼身份？ 吳乙橓 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙橓的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 柳弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙橓。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙橓因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙橓，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙橓幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙橓的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙橓的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙橓阿。” 從作家教育院開始就是和乙橓十年的知己。 八年前，乙橓在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙橓家裡並寫了些文字。 但是在乙橓發生火災事故的時候，恩英以乙橓的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙橓斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙橓的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 幕後花絮 https://www.youtube.com/watch?v=HCvGTZdgrRQ （Cr.百度宋智孝吧） https://www.youtube.com/watch?v=NqG64Nn2ZvM https://www.youtube.com/watch?v=wCzunJCcv2o https://www.youtube.com/watch?v=F4gayMCrIVI https://www.youtube.com/watch?v=JTFFiTATa1I 直播網址 愛豆APP https://goo.gl/yxqJZN AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率 AGB TNmS AGB TNmS 集數 集數 全 國首 爾 全國 全 國首 爾 全國 EP 1 4.8% 5.0% EP17 3.4% 5.5% EP 2 5.0% 5.2% EP18 3.7% EP 3 3.9% 4.1% 4.3% EP19 3.7% EP 4 4.5% 4.7% 4.9% EP20 4.4% EP 5 4.9% 4.9% 5.2% EP21 EP 6 5.3% 5.4% 5.1% EP22 EP 7 3.7% 4.0% 4.1% EP23 EP 8 4.6% 4.8% 5.0% EP24 EP 9 5.4% 5.6% 5.8% EP25 EP10 6.2% 6.3% 6.6% EP26 EP11 4.0% 4.1% 4.3% EP27 EP12 4.4% 4.5% 4.8% EP28 EP13 4.2% EP29 EP14 4.2% EP30 EP15 3.9% EP31 EP16 4.3% EP32 。推推~。推~~。推～。推～。推。開始！。所以弼立媽搬到乙橓家隔壁是巧合耶。弼立媽和乙橓的緣分也是孽緣吧。嗚嗚......。心疼乙橓。乙橓會相信從小照顧她到大的弼立媽接近她沒有目的嗎 TT。這時弼立是不是還不知道乙橓知道她媽媽是她媽媽?。對，弼立還沒發現乙橓知道了。蘋果樹又發芽了。乙橓跟弼立媽的親密度跟自己母親有差。恩英被附身結果寫了犯罪自白嗎。這是附身嗎? 還是恩英本來就狠的表情? XD。現在是助理來寫吧......。所有的鬼都想當編劇。這部的鬼都很有寫作才華。收視率好高啊。鬼應該獲得編劇獎，結果醒來發現自己寫了什麼鬼...。收視上升，弼立聲勢卻下跌。弼立以為兩人在約會。幹嘛合宿XD。弼立搬出來了？。因為合約到期被房東趕出來了?。剛剛是不是有說跟成鐘房東的合約到期了。不過住這太委屈大明星了吧哈哈。換乙橓要住回原本的家了。但那地方之前有住那麼多人嗎???。真好奇成鐘是怎麼說服乙橓搬家的。弼立不是被趕走，是自願離開的。換了住宿，樹怎麼算？。弼立那麼多東西，是都搬去哪阿。結果還是印出來了，我還以為被自殺了...。結果弼立到乙橓家住了。還是會擔心弼立。樹不用搬了。居然沒換密碼哈哈。自己按別人家密碼進去，卻擔心別人家安全。乙橓好像跟媽媽變比較熱絡了。媽還有戲喔...。聽到牛叫聲 XDDDD。媽媽是承認拿了弼立錢嗎？。乙橓媽是故意承認讓他們有碰面機會嗎。可憐的容滿，哈。吵架的時候第三者最慘 XDDD。成鐘啊TT。現在是怎樣？為什麼這麼激動？。李pd哭哭。吵半天，最後激吻，結果被成鐘看到，這發展也...。弼立不能遵守和成鐘的約定了。成鐘應該不至於會黑化吧??。容滿在幹嘛XDDD。容滿居然比乙橓小哈哈。是在看未來大嫂的表情嗎? XDD 叫姐姐好突兀 XDD。哈哈，容滿讓人受不了。果然是允兒。允兒瘋了吧。恩英知道8年前的真相耶。允兒是神經病嗎？。她為什麼要綁住弼立阿??。又要在一起了。允兒真的變態。感覺這兩個女人最後又會合謀。哇，允兒是最後大魔王。竟然下藥了!!! 恩英終於要掰了嗎。可怕...。看這集還想說允兒這角色沒什麼作用想不到後面就變大魔。王了。沒預告。結果恩英的下場就是這樣?? 所以她回來要幹嘛?? XDD。恩英應該不會掰，她掰了，鬼要找誰打字。男女主談戀愛，搞笑換成容滿了...但我比較喜歡男女主搞。笑。容滿其實是弼立的經紀人兼死忠愛慕粉吧XD。像小偷一樣鬼鬼祟祟 帳篷居然搬的走XDDD 睡的也太香。弼立媽算洗白了吧 允兒從小性格就好扭曲 恩英埋過屍卻輸了。好想知道在電梯裏XDD 弼橓合好的方式很激烈XD 等中字。我也想知道電梯裡是吵了什麼，可以吻到電梯太過激烈停電。男女主角放閃到最後,但不知道兩人到底要怎樣才能平衡雙。方的命運不用一直搶來搶去的?。預告本來有成鍾陪乙橓哭也流淚的部分，好像沒有演出？。電梯那段重看，弼立不要乙橓只會逃跑，兩人突然吻上，乙。橓的手還冒青筋，吻的太激烈，轉了又轉，看了好尷尬，。導演是覺得前面小親親太平淡，要來點刺激嗎？。允兒太可怕了吧，羅妍整個很衰。預告中成鐘陪乙橓出電梯 弼立從另一台出來 好像也沒播?。編劇導演應該也是覺得朴的演技中最好的是吻戲,所以就。原本有點疑惑為什麼以橓會逃跑，這集看起來以橓應該。是因為知道了前因後果，認為自己如果繼續跟弼立發展。下去，結局就是弼立會把所有欠她的都還給他包含生命。所以以橓害怕的是弼立會領便當，提前先把訂單取消了。弼立相反的認為以橓在他身邊會受傷，所以才願意放手。好想知道兩個人這個你多我少的命運該如何解。希望編劇給個合理的答案，不要像黑騎士一樣...。恩英跟潤雅真的比含冤女鬼還可怕,希望弼順cp能有好結果。沒看過朴其他作品，不知道吻戲是怎樣但覺得昨天親的沒。有很好看XD。應該是吻得沒有很心動，拍攝角度由下往上也怪怪的。跟劇情發展有點突兀和神奇拍攝角度都有關吧?? 預告有的。畫面沒播，會有點像是要淡化男二女主線，然後加速男女。主發展，可是昨天講一講就親的那麼激烈，只會覺得「啊。? 現在的狀況是?」。哈，昨天那是開船的吻戲節奏，但是沒有床。弼立媽最近忙著演人，所以沒有時間點歌嗎？還是她游泳去。找項鍊了，項鍊不見了，弼立媽就沒點歌了，但照前面某。集開頭，羅妍追著受傷的弼立，弼立應該還會遇到危險。我覺得項鍊這個重點就這樣沉海底了有點奇妙，一開始。把項鍊講得這麼神，但是後來也沒有詳細著墨這塊，以。及沒有項鍊之後，兩棵樹的消長是以什麼來判斷，總覺。得這部分沒有解釋清楚。。覺得兩個人的命運就跟樹一樣，就算沒有搶奪對方的養分，。幸運跟厄運也會有自然的週期，開花結果枯萎在發芽輪迴。著。一切看自己怎麼想，像之前兩個人笑著講電話比誰今。日比較衰，很有意思。。樹的消長應該是以兩人的親密度來決定，如果弼立和乙橓。比較靠近，弼立的運氣會比較好，他的樹也比較好，反之。像這集中間，他們又分開了，就是乙橓家的樹又活了，那。講是這樣講，每次看到蘋果樹在哪流血，枯萎，就很想把。兩棵都挖起來燒掉，哈～。乙橓明明知道她是被拿來擋煞的，卻覺得兩人不該繼續下。去，這點還比較矛盾 XDD。弼立媽應該是呈現放棄狀態了，她千方百計找了那麼多歌。來體醒乙橓有事要發生，結果她兒子卻想推走乙橓，所以。她最近幾次現身，廢話都不想多說一句了 XDDD。搞不好藍大講的會是唯一解XD太煩了乾脆兩棵都燒掉。然後吻戲實在是...到底在揉什麼。收視率一直上不去就算了,還下降會不會是劇情太快的關係,。以及一直著墨於疑點導致的?。雖然不太想這樣說，但我真的覺得是男主太弱撐不太起來....。朴施厚的演技大躍進的時候,突然爆醜聞,沈寂一段時間,演。技又退步了。。樓上說的是事實啊。這部的劇情真的是......為了智孝我吞!。哈，演分手戲，智孝哭的棒，但是朴讓我傻眼，怎麼好像。分手跟自己無關一樣。第一次親親，覺得朴大概在親木頭，。智孝連動都不會動，但第二次親親，有種兩人在擂台上用嘴。搏鬥......。再來男二被邊緣化，只剩下看鬼的功能......。成鐘自從被弼立媽嗆聲後,整個弱化。項鍊你丟我撿，來來去去太多回，最後沈入大海，真是好。啊。最好連一開頭那兩顆樹也一併處理回收做木削，怕燒一。燒春風吹又生，8年又8年.....。前面是真的不錯，男女主在一起就是很搞笑。中間可惜了，。開槍的都可以怕鬼跑去看海，弼立媽一開頭就可以帶去看了。啊，搞那麼多鎮頭....。都給弼立媽講就好了。感覺情感順暢肚怪怪的，但身為智孝粉，會乖乖看完的。是順暢度才對，抱歉抱歉。同覺得智孝分手(悲情)戲都演得不錯，但吻戲實在有加強。空間 XD 淡淡的吻常常都不動，雖然她自己說這部分她會。比較依賴男主帶，可是自己不動的話，觀眾也很難入戲。彩排這類吻戲時倒是自己很主動抓角度，把彩排的積極度。拿出一半就好了 XD 如果是她主動親對方，還比較沒有。這問題...。因為劇本沒安排她主動親吧 畢竟這段感情更愛的人是弼立..。第一次親 乙橓還不清楚對他的是什麼感情 嚇到了 沒表情OK。第二次親 好像用嘴吵架不過癮 乾脆拼吻技 互不讓看誰輸贏X。如果分手後有舖陳些女對男的思念情感 搭配台詞就不會勉強。成鐘還有提點幫男主助攻的功能 對弼立表白女主?...天才XDD。覺得劇情崩壞在假扮白衣女出現開始 這是謎團中重要的角色。居然像玩笑般糊弄 那其他的變得不期待 都給編劇隨便就好。可以看出兩人在分開後還是牽掛著對方，像成鐘在乙橓。面前提到他看到羅研出現在弼立身邊，乙橓藏不住擔憂的。情緒，可是這類情緒不足以強烈到需要用激吻來表達阿。好像在那一刻突然什麼都可以不管了，講不過就只好親了。智孝的哭戲演的很好，但電梯那段吻戲鋪陳真的不夠，。不過這兩集謎團終於解開了！。電梯那段真的很突兀,不知道是取鏡問題還是故意搞笑,明。明可以拍的唯美卻讓人傻眼的吻戲算是第一次看到。朴在檢P吻的就很自然 不曉得這部吻戲怎麼會讓人很難入。戲。智孝在急診男女吻戲也是會讓人心動的那種(所以是導演問。題?)。同時兼顧綜藝+戲劇+電影,忙碌的行程宋智孝的敬業精神令。人激賞。我覺得是導演問題...光從下往上拍的角度還有讓他們親。到像打架一樣轉來轉去就很難理解，還有這部戲大量對臉。近拍，讓我很出戲...明明男女主角都是我的愛，卻看得。很沒火花。居然因為吻戲而爆了XDD