黃燦盛表藝珍等出演《金秘書》 與朴敘俊朴敏英合作 20180412 05:52:08 4月12日，演員姜其永、黃燦盛、表藝珍、金藝元確認出演tvN新水木劇《金秘書為何那樣 》。 在劇中，姜其永飾演李英俊（朴敘俊 飾）的好友兼幽明集團老闆樸佑植。在金秘書宣布 離職時，為苦惱不已的李英俊指點迷津。黃燦盛飾演在家人全力支持下考入名牌大學，畢 業後進入大企業工作的高貴南。高貴南在幽明集團內男職業人氣投票中位居榜首，是女職 員眼中的白馬王子。 表藝珍飾演新人秘書金智雅，總能為辦公室注入活力，可愛魅力爆表，有望接任金美笑（ 朴敏英 飾）。金藝元飾演朴佑植的黑洞秘書薛瑪音，是個連小事情都會出現失誤，結果 令老闆自己出面解決的人物。 另外，《金秘書為何那樣》改編自同名網絡漫畫，由《主君的太陽》、《她很漂亮》、《 名不虛傳》製作公司Bon Factory製作。該劇講述了擁有雄厚的財力、俊秀的外貌甚至辦 事手腕但充滿自戀氣息的財閥二世李英俊（音）與秘書裡的傳說金美笑之間的浪漫故事， 預計6月中旬播出。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=399959lang=traditional。燦盛跟敏英又相遇了哈哈哈。還有姜其永也是七日王妃班底XDD。表藝珍不會變成女二吧？。七日班底耶 期待期待。高貴南哈哈哈，漫畫裡很好笑。金藝元那角色在現實生活中應該沒老闆會用吧。《名不虛傳》的製作公司 +『朴敏英』似乎可以期待這部韓。劇~。再加上今生是第一次的導演，演員、製作、導演都很不錯，。唯一變因是編劇，希望也是個值得期待的新人編劇。偉大誘惑製作公司也是Bon Factory哈哈哈哈;;; 演員不。擔心 希望劇本很棒~。期待。福珠叔叔好忙，追的劇都有他XD。製作團隊、卡司什麼的現在都不迷信了，編劇才是最重要。的XD。編劇真的重要。天阿燦盛耶！好久沒看到他演戲了 感動！！。趙公子和徐奴都加入 真有趣