慶賀PTT終於修復來發篇心得文 本來沒有要追這部的 目前追了今生的第一次（推）當你沉睡時、告白夫婦 因為三劇中的空檔開啟了魔女的法庭 上一次看鄭麗媛是遠在三順的年代了好久遠(汗) 這部的演技好令人驚艷啊 收放自如 劇情非常順也很吸引人 馬檢個性真的好可愛（？） 非常率性自我，臉上的小表情好多 目前若有似無的感情戲也好有趣 馬檢完全就是直球型的 不但自己親了上去（然後因為酒醉陣亡ＸＤ） 約會（？）第一天當晚就直接傳簡訊那麼今天就是第一日吧快說好或不好 呂檢也是很會阿ＸＤ 看到馬檢在哭直接拉過來抱在懷裡 口嫌體正直，馬檢說什麼都照做，還會回訊息說 今天就說不吧(回應簡訊) 目前這種若有似無的曖昧莫名的很吸引人呢~~~ 但撇開在劇情比重很低的感情線 各種案件主線也很吸引人 發簡訊誘導皮條客那邊我大笑（呂檢是什麼古代人嗎居然說我在你心裡ＸＤ） 接下來劇情感覺要開始進入高峰 案件應該會從兄弟飯店開始查到曹甲洙吧 全光烈飾演的曹甲洙真是個超級大壞蛋 上一次我看到全光烈還是麵包王裡面正直到不行的形象阿XD 每次看到馬檢回憶媽媽的戲都好動人(跟著落淚) 希望媽媽還活著想要看馬檢跟媽媽重新團聚ＴＴ 以上~~希望大家也給魔女的法庭一點機會 目前看到第八集真的很不錯 如果要排名的話 今生是第一次魔女的法庭當你沉睡時告白夫婦 目前感覺魔女的討論度還不高 希望大家一起看炒熱live文吧 題外話，馬檢的西裝外套雖然總有種大一號的感覺 但她穿起來怎麼這麼好看 。推魔女的法庭，這部真的好看。大推！等沉睡的時間點開結果欲罷不能。推魔女。超直球哈哈哈哈如檢<333。我這次先補完魔女最新進度再回頭補沉睡，結果沉睡看不。到10分鐘覺得怎麼變這麼乏味就關掉了。超愛馬檢～覺得媽媽一定活著 感覺白助理沒有曹甲洙壞得。這麼徹底。完全陷入魔女的魔力中大愛!!!馬檢快手傳訊息示愛快笑死。簡訊各種吆喝狀聲詞超好笑。原本以為會是很嚴肅的劇,結果好好笑阿!!! 感情線那邊~~。希望媽媽還活著+1!!。我也希望媽媽還活著~~~~~。這部好好看~。雖然全壞(爛)在一起 但白弟實在很白目 他哥會被他害死。感覺會被曹推出來擋死 不過助紂為虐那麼多年也該還了。好看！女主演技很精彩，呂檢超可愛。推魔女。我在你心裡真的很老土XD，北七的如檢。推魔女 第七集馬檢看媽媽資料那邊真的喔太虐人了！。推 真的很好看 終於能討論了~。哈哈.跟二樓一樣.等沉睡的時間跳過來看的.結果一發不可收拾。啊啊啊啊。約跑(棒球版用語XD)那裏真是笑死我了，呂檢一整個不同世代。在按摩椅上睡著夢到媽媽那段我也淚崩Q_Q。推！覺得馬檢很可愛，陷入他的魅力中哈哈。看呂檢一直被踢出去聊天室超好笑，到底幾年沒進聊天室XD。真的好看！。推~很好看，馬檢的個性真的很有趣~。魔女的法庭真的好看！同樣希望媽媽還在。因為這部看了馬檢的泡泡糖，被圈粉啊......。推魔女！真的好看～。推魔女! 雖然主線可能開始沉重>< 但 很喜歡本劇帥氣精明幹。練的男主角馬檢!!! 鄭麗媛拿到男主劇本 詮釋得很好>////<。鄭的哭戲也很真 每次她思念母親的戲 都讓我心酸酸QQ。哭到這麼不顧美醜真的很投入在馬檢這個腳色裡演的很棒。泡泡糖又是另一個人了超愛衣服也都好好看。推!!超好看的。劇情可以笑到不行，哭到不行，暖到不行，。也氣到不行。星期一怎麼還這麼多天才到來~。還有馬檢會不留情的嗆被告 好喜歡她的個性XD。覺得取暱稱，馬檢叫呂檢取魅力男、真暖男真是私心很重XD。馬檢直進女!!超可愛。暱稱那段還以為呂檢聽到會暗爽XD 還是會事後回想暗爽?。喝酒過後的打嗝也非常經典啊!!!! 到底要怎麼發出那樣的聲音。真的好看，而且這兩天獨自看魔女沒有韓劇版陪好難過，幸好p。tt回來了（淚。我對鄭麗媛的印象，也停留在金三順，沒想到她這次演的。那麼好，跟傳統善良正直女主很不一樣，為達目的不擇手段。，但也無法討厭，反而很喜歡。我覺的馬檢每次叫呂檢好像都會故意叫成老公。發音還蠻像的。超好看的啊。住院那段看到呂檢大叫老公真的快笑死XDD。超好看！最近的第一名。兩人個性超互補。推魔女的法庭！還以為會很悶的法庭劇沒想到那麼有意思X。XD 鄭麗媛在泡泡糖裡也很讚~~跟阿使很配呢~>//< 推薦大。家看泡泡糖~療癒的溫馨好劇！。睡前兩天就解決目前的集數了覺得恐慌超好看QQ。女主的臉部表情很吸引人xdd。推魔女真的很好看!!。超好看，推。鄭麗媛的演出完全顛覆以前的形象，不作做的馬檢實在。太可愛了。PTT當機讓我撿到這部，本季最喜歡Q///Q。總覺得白室長面熟，剛猛然想起原來是隧道的犯人阿～～～。也推她的泡泡糖～也超好看。泡泡糖好看+1。好看！。我也好愛這部。剛補到第八集,真的好好看!!!QQ又哭又笑的~~聊天室那段。實在太有趣了XD 追皮條客跑累了還一起休息也太好笑~~XD。D。推~~~。踢出聊天室超好笑 一開始還信心滿滿自己是精神科醫生XDDD。又有笑點又有粉紅又能思考女性及兒童犯罪的問題，好魔。女，推大家看~~~~。尹賢敏在這部極度可愛，他的「登愣」表情超萌的！。鄭的哭戲真的演很好，打到人心啊！。全相烈在這部真的讓人恨死了！。推魔女！超好看。推超愛魔女～馬檢很真實，雖然前面的不擇手段讓我看。得冒冷汗，但還是很緊湊刺激，現在入迷到會對如檢發。花痴哈哈。好看。on檔最愛這部，有愛有懸疑有俊男美女，有智慧辦案有爽快。的情節，而且完全融合的很有意思。想知道這部的歌單。找不到～。推魔女！今天一整天追完8集了。我也很喜歡這部裡面的鄭麗媛，不拘小節很大方也很帥氣，和。以前金三順，那顆星的角色截然不同很有魅力，以為劇情會。很沉重，但幽默起來像惡搞影片超好笑，該感人處還是讓人。哭得唏哩嘩啦。尹賢敏在這部好帥~~~~然後我也好喜歡馬檢的個性!希望趕快有。馬檢如檢的感情進展~~覺得如檢很傲嬌好可愛~。劇情很緊湊，但有點疑惑南韓妨害性自主案件是可以公開審理。的嗎？。推～但是覺得西裝好寬鬆...不喜番^_^。馬檢脫掉外套之後的襯衫都合身好看！。原本是為了尹賢旻看的，結果被馬檢圈粉>\\\\<。有點在走秘森的路線。尹賢旻這齣戲真的很帥氣～～～～～超圈飯的啦。兩天追完八集真的好好看啊大愛馬檢和呂檢!!!!!。推～魔女的法庭真的好好看。推～～～我也是等沈睡的空檔來看這部結果一下就追到最新。了一發不可收拾。等今生打開，結果一天看八集QQ 超愛。這部不錯~順利推老媽跟妹妹們入坑XDD