荒唐到浪漫的《她的私生活》？懂你懂我又教單字的迷妹韓劇 文長，網誌版 https://tinyurl.com/y425v2xt 其實我蠻推薦韓劇《她的私生活》 ，但理由跟一般想像的原因有點不同，這篇專欄就 想慢慢解釋啦。 先談談哪種觀眾適合看韓劇《她的私生活》？ 第一，喜歡放鬆戀愛劇的人，想要邊吃飯邊躺在沙發上可以輕鬆看劇的話，這種戀愛喜劇 再適合不過。第二，有在追星的人，我覺得就跟《請回答1997》一樣，有一點追星體質 的人才能比較有共鳴，但《她的私生活》的追星型態不太一樣，稍後補充。第三，喜歡 金材昱、不會覺得他像殺人魔毛泰久的人(笑)，可google VOICE韓劇第一部，但有雷。 《她的私生活》邀請到俊男美女金材昱、朴敏英同台演出，很多觀眾被兩人之間的曖昧情 緒撩得不要不要，但其實這一部韓劇客觀來說可以分成兩個部份， 放閃、戀愛只是其 中之一。 https://tinyurl.com/y5ccmsz8 (劇照) 另外一個部份是追星，也是我非常想推薦此劇的焦點。 如果只是推薦大家看追星的過程，那不免太簡單了。畢竟演過追星內容的連續劇也不少， 談瘋狂的迷妹行為，《請回答1997》更精彩而且女主角成詩媛（鄭恩地飾演）更不計形象 演出。 《她的私生活》在我心中有獨特性是因為，劇中不僅僅是描寫追星族自己的心 境，而是把這個特殊的身份跟社會觀感做連結，編劇的寫法讓這個故事的格局變得更大， 不是停留在我，而是我與世界的連結。 舉例來說，女主角成德美（朴敏英飾演）工作時是美術館策展人，但私下是追星族。 劇中 花了很多比例來解釋她不希望身份曝光，以及她身為站姐不能夠露臉的理由。不用說 還描寫了追星的粉絲各種心情：看到偶像傳緋聞的反應過程：否認、憤怒、自我說服等心 境變化，讓人會心一笑。 粉絲對於偶像的緋聞對像人身攻擊這一個課題，《她的私生活》也用很詼諧輕鬆的方式來 呈現。如果台劇《我們與惡的距離》是嚴肅的社論，那麼《她的私生活》就是一本少女漫 畫，可是其實，點到的價值觀有些類似。 再來， 劇中也提到了做為一個粉絲被歧視的情況，用誇張派的美術館館長面試不聘用追 星族，或是在工作時假裝自己不懂追星、以及遇到心儀的男生不希望被發現追星 等等情況，個人認為追星族在社會上也是壓力蠻大的（笑），這一點編劇的手法讓 我很喜歡，大家心神領會、卻不流於說教。 應該你我都懂，很多時候喜歡偶像明明也不犯法、認真賺錢追星也很合理，但不知怎麼的 在SNS上流露出喜好，反而成了不用心工作、每天沉淪幻想世界的標籤，還會招來汙名化 的批判。劇中也故意用讓男主角Ryan（金材昱飾演）誤會成德美是同性戀的小手法，來暗 示其實有很多族群（追星族）也有某部份的弱勢沒有被看見。 《她的私生活》播出之前，我以為大多搞笑為主，主要看金材昱耍帥電眼和朴敏英的超正 臉孔而已，沒想到越看越覺得追星這題材、編劇導演用的手法和觀點，再再的讓人看了覺 得頗有深度，畢竟一般人、可能不懂這樣的世界。 https://tinyurl.com/y3pjrshz (劇照) 好像太嚴肅了回到放閃這一主題吧人生還是不能沒有戀愛的滋潤，即使是不可能的偶 像劇情節也能成為下班後的救贖。雖然我個人一直不愛單純戀愛劇，太過放閃也覺得油膩 ，但還是能認同某些時刻這樣的劇有存在必要（笑）。 《她的私生活》放閃的橋段我其實覺得很浮誇，但荒唐到非常有趣，會一直思考韓國人 也太厲害，怎麼能想出這些新橋段？像是喝醉酒講個大門密碼和唱個歌，都可以用悄 悄話來令人酥麻；為了不要透露追星身份，還可以蒙眼摔在一起，真心的相當敬佩、而且 一定中 本週演到第八集的《她的私生活》，前半段來說是可以蠻順順地收看完畢，當然還是老話 一句，希望能夠有個高水準的結尾囉（如果爛尾大家就當做看金材昱耍帥囉，也不吃虧啦 ）。 https://tinyurl.com/yxk4d5zd (劇照) 劇中有幾個追星專門用語，很值得跟學韓文的人分享 但因為PTT沒辦法刊登韓文字母，所以如果有興趣的人從網誌版看囉 粉絲團網誌版 https://tinyurl.com/y425v2xt。推專業文。補推。原po說出我的心聲，我也是會小心翼翼不被發現追星的。事，我是工作狂同時也是迷妹，加班完才衝刺去演唱會。現場，同事問的時候就說家裡有急事XD。我以前迷東西的時候都迷到不管別人的眼光了 哈哈哈哈。活在自己的小世界。還沒看完 先推專業跟文筆好好。我也是小心翼翼不被發現的追星族！以前瘋狂到去韓國看。真人！又去機場接機的，別人問去韓國幹嘛，都說去旅遊X。DDDDD。推專業文。標題太長沒看到這篇原來是討論我私，推推。推 專業介紹文！。追星弱勢無誤 像最近大推此劇就被投以太瘋狂的眼光。來到版上 才會感覺自己的迷妹之路不孤獨~~~嗚嗚。推，策展人身份與工作內容設定我也很喜歡。我也覺得前兩三集螢幕上有特別上字幕的那些詞彙滿新鮮的，。另外包括什麼聖地巡禮那些，讓人看到一個新世界的語彙，。可惜那之後就比較沒有了~。寫的很好耶~這部的確有點出蠻多迷妹生活的現實面,但不會說。教,可以很輕鬆的看,又有共嗚~。推好文～粉絲在社會上真的滿弱勢的（不想被投以“你太誇張。”的眼神的話）QQ。雖然一直不太掩飾自己是迷妹的事實但也很有共鳴（完。全知道是身旁的人們太可以讓我放心）超感謝這部讓我。更容易跟大家解釋我的追星生活哈哈哈哈