tvN接下來五、六月推的新劇都讓人非常期待你最想看哪一齣呢？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105435 https://a.ksdi.com/a/20180512/105435612456.jpg 說哪一齣好像太為難選擇困難症的人了，小編我決定每部都追（ 《想暫停的瞬間： About Time》 、《金秘書為何那樣》、 《無法律師》 ） 只要是tvN製作的劇集，其實都必定有一定的水準，無論是收視率或者討論度上，都能夠 在每個檔期製造出熱門的話題，帶大家來看一下、五六月份準備接檔開播的新劇，絕對讓 你整整一個禮拜都很忙。 月火劇（星期一、二播出） 目前播出：《致忘了詩的你》5月15日大結局 預計接檔： 《想暫停的瞬間：About Time》5月21日首播 主演：李相侖、李聖經、李曙原、林世美 劇情：講述能看到別人和自己壽命時鐘的不幸女人，遇到了一個輕而易舉就能暫停她的時 間的男人之後，只能實現愛情魔法的瞬間的奇幻故事。 https://a.ksdi.com/a/20180512/105435612455.jpg 最新預告： https://youtu.be/1TEJeF3tH3Q 水木劇（星期三、四播出） 目前播出：《我的大叔》5月17日大結局 預計接檔： 《金秘書為何那樣》6月6日首播 主演：朴敘俊、朴敏英、李泰煥、黃燦盛 劇情：講述財閥二世、幽明集團副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他身邊如 影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金美蘇的故事。 https://a.ksdi.com/a/20180512/105435612458.jpg 最新概念預告： https://youtu.be/9I_r9LWszY4 週末劇（星期六、日播出） 目前播出：《LIVE》已在5月6日大結局 預計接檔： 《無法律師》5月12日今日首播 主演：李準基、徐睿知、崔民秀、李慧英 劇情：講述原本是黑幫成員的奉尚弼，本來不相信法律、更相信以拳頭解決問題，但為了 替媽媽報仇而成為無法律師，以一己之力與巨大權力抗爭站上正義的法庭的故事。 https://a.ksdi.com/a/20180512/105435612460.jpg 搶先看： https://youtu.be/4fTC9hoDZlU 除此之外，在週末劇的檔期上，還有李炳憲和金泰梨主演的《陽光先生》（Mr. Sunshine ）跟由炫彬和朴信惠主演的《阿爾罕布拉宮的回憶》，之後的新劇也都相當令人期待 （截圖自：官方劇照）。tvn真的超強！。推，三部都超想看！。推，三部都想看，還有週末玄彬^^。已經決定三部都要追了！。推 三部感覺都很好看啊!!。很想巴朴敘俊www。每部都很期待。推推 好期待~。三部都追！。真的三部都想看。都追~全都追。三部都追！！！。三部都期待！。推金秘書，應該會一直嘴角上揚~。推金秘書 預告好好笑。三部都期待。我都追定了。期待金秘書!。李相侖、李聖經！！！追。推~~~。想暫停和金秘書看劇情覺得有毒會崩 只剩無法律師好一點。覺得想停止的瞬間的海報超級漂亮~~。三部都很期待。耶 李相侖。先追金秘書。金秘書我很怕後面崩 畢竟原著漫畫內容不多。基本起個人設。後面都看編劇能力了。金秘書漫畫還沒連載完，不過還有個原著小說，小說評價比。漫畫好的樣子。金秘書單用漫畫來改編很薄弱，不過看讀劇本會的台。詞比漫畫有趣十倍以上，小說沒資源看，不知原著小。說如何?。推武法！武打戲超精彩！。除了李炳憲拍的，其他的戲都挺有興趣的!。都很期待阿!!!。https://i.imgur.com/SHEHRRG.jpg  發現前面說海報漂亮。忘記貼了XD。期待金秘書。追 都追。超期待時間的！！！！！！！！。都期待!!目前武法前兩集蠻好看的。三部都想追！！！。無法律師好好看！。這一定要全追！。全追!!!。很怕純愛情會崩但是都想追！。先追武法，這兩集還不錯！。本來只想看about time結果現在三部都好想看啊。還有別台的你也是人類嗎跟過來抱抱我都想看。沒時間啊QQ。About time預告超吸引人的！。有時候不太喜歡韓劇裏一堆財閥，常務，感覺是有錢人才。能獲得美女主角的愛情，大叔這部真的很寫實，也看不到。華麗的裝潢和住家，好喜歡這部戲，就想自己家裡一樣（。寒酸?）