看完結局很滿意犯人的結局 也好喜歡男女主角繼續認真查案 依然是互相幫助的關係 https://i.imgur.com/RcwCyII.jpg 好喜歡他們在咖啡店的這一幕，如果不說還以為是浪漫愛情喜劇片 雖然這部很多可以吐槽的地方 但整體看下來還是滿佩服編劇導演 可以把驚悚犯罪元素和喜劇元素融合得很好 緊張之餘還能哈哈大笑 看到仁宇發現自己在監獄裡再也不像在外面可以當他所謂的捕食者 而是被當獵物的下場 這個收場也滿不錯的 編劇滿厲害的可以搞笑到最後 還用各種電影串場整部劇真的很厲害 看到長髮大叔成功整到仁宇 仁宇氣到崩潰大叫好痛快好舒壓 比起我想的結局更棒更好讓他失憶或是當植物人這樣的懲罰對他太輕鬆了 雖然這部各種BUG 各種漏洞 尤其是警察真的是............也不知道是不是編劇故意的XD 這部用喜劇角度來看還是滿推薦的 像我笑點低的就滿吃這部的笑點 也因此認識了朴成勳 還趁機補了他幾部作品 每部作品都滿不一樣的很厲害 尹施允之前有看過致親愛的法官大人 對他還好 但他在這部好有魅力好愛他的蘑菇頭 以後看不到東植的蘑菇頭了怎麼辦 一開始的濫好人的樣子 再來轉成以為自己是變態殺人犯的樣子 最後還成功設計到真正犯人再也不退縮的樣子 好多面向的他都好有魅力 https://i.imgur.com/1VpnH5r.png 這一幕完全帥到我了，有種成為真正變態的笑容？ 太帥了 仁仙在這部比之前看到的角色更美更漂亮 角色也和之前不一樣很冷靜很穩很聰明 她吼仁宇的時候也很有氣勢原來她也可以這麼霸氣 只是我是不是有漏看 https://i.imgur.com/GN0NAuG.jpg https://i.imgur.com/gSkclqy.jpg 這兩張劇照怎麼在片中都沒看到 不過不要放也好 反正在寶景心中 仁宇就是看起來很奸詐的人？XDDDDD 寶景根本有火眼金睛這樣看的出來仁宇是需要戒備的人 自始自終都沒理仁宇 只關心東植 東植在這部也是很受大家歡迎 女主男二男三都愛他XD 絕對不會忘記在15集當仁宇一聽到東植叫他名字就跑出去的樣子 畫面太有趣了 推薦喜歡看驚悚懸疑喜劇的人 但不要抱著太認真的態度看可能會看不下去？ 很期待主演們下部作品 希望都能接到我有興趣的作品XD(你還挑 最後獻上超可愛的東植給大家 https://i.imgur.com/oTEELR7.png。好看  又好笑  也是透過主角講解 去查 一些電影XD。本來看到仁宇變植物人覺得根本太便宜他。還好最後有醒來並且受到真正的懲罰 看他被耍太痛快了哈。這部結尾收得不錯 只可惜中間劇情有點拖 當喜劇看不錯。看完全劇發現我最喜歡的角色是七星哈哈XD。仁仙一直都超漂亮 這部又更漂亮了。七星真的很討喜。雖然中間有點拖但結局真的收得很好 後面幾集也很好看！。希望朴成勳下一部戲演愛情劇啊。這部真的笑點滿好的！前幾集的bromance(?)真的好讚。先推！。原來我看到了最好笑的真愛呼喚部分XD。真愛呼喚看幾次都很有趣。bromance 只有兩集真的太少了。雖然仁宇最後有說我和東植有過一段特別的關係XD。不要太在意bug的話 是個可以輕鬆看的好劇 88年生的七成真。的很好笑。中間太拖棄劇 看結尾收的好像可以考慮撿回。c大一定要看一下仁宇的崩潰下場XD。推尹施允和鄭仁仙。現在不太愛看壞人一直囂張的片 但這部我可以。有漂漂仁仙 也有搞笑 被白關8年還那麼搞笑也不容易。逃獄後阻止犯人的方式真是傑出的一手 也顯得警察很蠢。不過最後一集仁宇開槍打寶景為何打歪啊XD。這部關鍵時刻大家不是突然智商下線就是槍法突然變爛？。我也好奇寶景怎麼不找同事跟她一起去公司。超喜歡這部的啊啊啊啊啊啊。i大也喜歡這部！好開心。i大也可以去看他們花絮比正劇更有趣更歡樂XD。好喜歡看他們的花絮。寶景的穿搭真的好看 長褲+內搭+大衣。很適合個子比較小的女生