劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/BP9aM2e.jpg https://i.imgur.com/gOG7SL9.jpg https://i.imgur.com/U9FY4D4.jpg https://i.imgur.com/SivCpiD.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/JW6hpS4.jpg https://i.imgur.com/JW6hpS4.jpg https://i.imgur.com/YfTXV3l.jpg https://i.imgur.com/vZsaNNg.jpg https://i.imgur.com/li9I4m2.jpg https://i.imgur.com/4lLDoLS.jpg https://i.imgur.com/8ODvk8x.jpg https://i.imgur.com/OspULbU.jpg https://i.imgur.com/X1onN7k.jpg https://i.imgur.com/qwUFVHk.jpg https://i.imgur.com/WaWAsmm.jpg https://i.imgur.com/slVD4Fh.jpg cr.tvN官網 EP15預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsg0kcgs.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg https://www.youtube.com/watch?v=FfafKtm90nE https://www.youtube.com/watch?v=5NWiNncmu0U https://www.youtube.com/watch?v=OTFPbLDkzRk https://www.youtube.com/watch?v=haZzcSGVc4 https://www.youtube.com/watch?v=D_8xWTYnDWY https://www.youtube.com/watch?v=lvoDIoEi0Ys https://www.youtube.com/watch?v=lvoDIoEi0Ys https://www.youtube.com/watch?v=Tt_UfuYSTuc 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html https://goo.gl/LXwj66 http://t.cn/E6xCXKS http://t.cn/E6xCdVa CR.愛奇藝、.bilibili OST: PART.1 歌名: TAKE 演唱者: Jus2 https://www.youtube.com/watch?v=UONVqyOrUI PART.2 歌名: With You 演唱者: Fromm https://www.youtube.com/watch?v=ruyfBsgDgUY PART.3 歌名: Sunny Day 演唱者:玄勝熙 https://www.youtube.com/watch?v=yo6RRySvNSg PART.4 歌名: The First Love 演唱者:MINSEO https://youtu.be/zreEhkwWRz0 PART.5 歌名: Shadows on the Wall 演唱者: Janett Suhh https://www.youtube.com/watch?v=1mCCsQmJc9g。這部也要迎接大結局了，不知道姜檢會有什麼結局。希望會為了媽媽好好活著 不要做傻事。推。明天會接近開播時間才會開直播文了 請大家見諒。希望真相不要太殘忍。接檔戲就看哪位好心人開直播文了 我應該不會開 三部太多。主要TVN真得太早了~應該會看中字而已專心追隔壁棚。拜託不是姜檢 拜託編劇。推推。好像今天才全部殺青 演員和劇組還有後製都辛苦了。今天殺青算還不錯，很怕遇到結局當天還在拍的劇。我認為是姜檢放火,但沒想到姜檢會模仿姜爸的犯罪手法。。姜檢真的走太遠,領便當也不意外。我只求姜檢要領便當不要用自殺的方式。推，最後一週了好不捨，希望結尾能好好收。可能哦,姜爸應該不會殺他。推~。推。好卡。http://t.cn/ESIGZuE  我有找W大提供的網址也可以試試看。開始了。開始了。姜檢變好冷淡啊。珍榮眼神好心碎。從地下室逃出來 都沒人要幫助我們。我只是想懲罰他，並不是想要克服傷痛而已。這句算承認錯誤他心愛的人是殷警嗎？。只是殷警已經聽不到了。嗚嗚嗚智秀啊。媽媽不用再對警察隱藏真相了。嗚嗚嗚姜檢又下雨了。再次謝謝t大 等等會去隔壁嗎XD。姜爸目前是危險期。i大不會，這週都會追這部劇。也只剩這週了。要解脫了。你還跟那個小孩一起生活嗎。這段時間也是那位小孩抓住我的。媽媽也認識在仁爸！。啊 竟然...。感覺姜檢慢慢變得跟姜爸一樣，有點半囚禁媽媽，不希望媽。媽逃離他。抱歉你把你的房間清理一下，要給我媽媽住。我不會再躲你了，如果會躲也不會回來這裡。好無情QQ。快說姜根澤在哪裡。我不會說。要打架了嗎。我知道這不是好方法,但時間也無法倒轉了。雨又要下了嗎QQ。我知道你想殺死他的心態。結果都是和安的回憶。嗚嗚嗚好傷心...。為什麼沒有看到更之前的畫面。我會說出所有真相，不會再逃跑了。原來那時候是和姜檢最後一次通話。媽媽本來也想親自殺了姜根澤。我曾經想過爸爸是兇手。這集大家眼淚都不用錢的嗎嗚嗚嗚。還是不是。哇 姜檢的眼淚開關自如 好厲害。嗚嗚嗚為什麼都在哭。為什麼不抓姜根澤，他所犯下的罪已經過了時效。講到殷警會自動掉淚 好強。現在犯下的案件證據無法抓他，就算抓了他，對姜根澤這種。變態根本沒有用。姜檢就是想要用自己方法懲治姜根澤，覺得警察就算抓到姜。根澤也沒什麼真正懲罰到他。應該是姜爸後面的勢力很大。檢察總長還特地打給姜檢。不是部長居然是總長還是廳長打給姜檢。直接終止榮成公寓再調查。在聲音更大之前。哇, 還會煮一桌好菜。榮成公寓火災和yss建設有關係嗎。又要被掩蓋掉了嗎?。結果調查權轉讓給檢察機關。n大是的。十字架。噗, 字好小學生樣  XDDDDDDD。爸爸很心虛。現在是在調查榮成公寓 在仁爸爸不是兇手啊。結果是撿到的。怎麼可以這樣作證。在仁爸還很好心教他們逃生。在仁爸太可憐了吧QQ。事實還沒明確前都還不準的。你還記得我們逃出來第一次也是最後一次野餐嗎。順毛姜檢看起來更年輕了。就像什麼事情都沒發生一樣。我那時候根本不懂媽媽為什麼哭。衣服掉在那邊就是一個疑點。如果之後所有男主角都能留這種髮型該有多好，比中分好看。多了。有車子在跟蹤。姜檢知道。希望還能看到姜檢演多點戲欸。最怕中分+燙捲捲。姜根澤是一般人的話，早就死掉了吧。中槍還沒縫合，萬一感染破傷風就更快了。n大真的！！！。姜檢這個髮型好看好好看，好像看臉時代男主角XD。要送媽媽走嗎。延政勳的髮型嗎。姜檢要去哪裡。延政勳還好他撐的這個髮型起算好看。為什麼哭哭。為什麼哭成這樣。應該逃走了。不讓在仁他們進去。要去解決姜爸吧。哈哈哈。法醫開門了 XD。一定不是姜根澤。隨便找人頂替。現在還會共感嗎?  @@。心臟麻痺?。是一個死於心臟麻痺的流浪漢。對。亂造假。真可怕一定是要掩蓋什麼。如果檢方說姜根澤是自殺，榮成公寓火災就被掩蓋了。要以自殺結案。就是掩蓋當初yss的工程有問題。要法醫簽名。快簽名，如果不想被開除的話。不簽就算了，還有其他人會簽。哈哈...  手機通話中。抱歉我忘了掛電話啊，你還有錄音啊。真厲害哈哈。要換法醫領便當了嗎。姜檢逃走了。果然要跟洪博士戀愛！！。沒有威脅是和你協商。要帶槍。是什麼後遺症嗎？有點擔心。同感後遺症。摸完有心臟麻痺死掉的人自己心臟也變的不好。是太痛嗎。李安的共感好危險啊...心臟會再繼續痛嗎。這音樂好緊張。韓國空氣真的變差了, 以前是藍天, 現在都霧霾。越來越接近。找到了。他們霧霾看起來超嚴重。那是善意。這個是榮成公寓吧。結果又回到榮成公寓的地點。所有現在都被清空了吧。會不會是在701號房間。想不到。忽然進廣告。要結束了。拜託姜檢不會被掃射。李安一直在痛。不要學隔壁棚。怎麼痛那麼久，看劇照他會痛到倒地。主角死光光。這樣太殘忍了吧哈哈哈。這部不可能主角死光光。還活著 -.-。還沒死。感覺李安心痛是回到傷心的地方。哇。哇。居然是姜檢。姜檢.....。不要啊。不！！！！。不是的。恭喜。嗚嗚嗚嗚李安看到哥哥的臉。可是應該不是啊。聽到姜爸走過的聲音。你不要隱藏事情告訴媽媽。我不想再因為過去事情逃跑。他們被殺的畫面不是剛剛那樣吧。行李箱怎麼會有人。剛剛是手嗎。被殺的時候會長有叫大叔。還好不是。嚇死我。都是打火機。他是為了要躲姜根澤才去的吧。發現跑了，可能把行李箱留在那邊。屍體嗎。姜檢發現登機箱....。打火機...。媽媽身份證。有身分證。媽媽身份證怎麼在這裡。這段不懂欸。姜爸可能是要帶走姜媽。怎麼感覺李安全身都在痛。李安究竟是肚子痛還是心臟痛?。舊傷。on。天啊。明明就是姜檢爸殺的。姜檢假扮的。是姜檢都聲音。好像少年姜檢的聲音...。天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。姜檢吧。喔喔....  那我沒看清楚。現在能力居然能體會到當時的感受了。真的是姜檢... wow。同感的位置是舊傷口，更慘。不~~~~。天啊.......。h大猜到了，傷心。天哪...竟然....。推推。身份證推理是對的。傷心 +1。好衝擊喔喔嗚嗚嗚嗚。天啊QQ。姜檢發現姜爸遺留的東西，所以就用那些東西作假。天啊！。所以對安和在仁好真的是在贖罪。快打119。難怪李安劇照會暈倒...這要怎麼承受這事實。天啊。是在贖罪沒錯。沒有脈搏了QQ。該不會在仁爸知道些什麼才幫頂罪吧...。大boss居然是姜檢（抱頭。天啊這部戲也太悲慘 我還以為輕鬆路線。真的是不小心追了一部虐劇QQ。雖然之前覺得有可能 但真的看到還是好衝擊。他不是不能承受事實，而是同感的位置就是上次被刺傷地方。所以姜檢是壞人嗎？（沒跟到直播        ）。唉....李安才是最可憐的人啊QQ。z大是的QAQ。超慘的，這麼多年相信姜檢。李安跟殷警QQQQ。換來這麼殘酷的真相。但仔細想想姜檢是兇手以他的以前性格是非常合理的。姜檢抱李安跳下去可能想說一起死，結果沒死。最近大家結尾都要這樣收嗎。喔天吶。。。。。預告說了什麼啊啊啊，姜是被抓了嗎。因一直抱著會不會是第三人或是姜根澤在說謊。可以換棚了。難怪導演之前好像有說這齣劇比想像中黑暗....。結果是姜檢，不。還好我還有另外三部不黑暗的。還好他現在還有在仁。看完附身後，一切都嚇不倒我的。好難過...。最近喜歡的結尾只有熱血司祭了QQ。李安在仁真的被利用得好透徹。實際看到畫面演出來好難過QQ但不懂姜檢為何要殺那三人。？就只假裝姜母死了不行嗎？。人都燒到面目全非,身分證沒燒到,姜檢還認屍,嫌疑就非常。大了。只是我不知道姜檢殺得下去。姜檢原訂計劃是嫁禍給姜爸,沒想到警方草草結案。他應該是想嫁禍想說鬧出那麼多人命警方就會去查了....。太衝擊了QAQ。那把其他人命當什麼啊......。不能接受。結果牽扯到財團只冤枉了更多人。結果是姜檢QQQQ。他那時還沒有共感吧.... 後來和李安他們長久相處才學會感情。姜檢母子的悲劇是警方漠視造成的。他那時候對世界的看法還很負面吧....我猜他原本想留在。雖然很狗血，但我喜歡（咦？。死 結果遇到在仁爸託付李安才跳下去的....。沒有火燒到無法採集檢驗，沒辦法騙過法醫吧。所有想幫助姜檢的人 到最後都被他背叛傷害了 真的好黑暗。所以姜檢有說當時在仁爸和安爸要幫忙的時候,他有開口的。話。心疼李安...視為親人的2位1個是害死父母的仇人另1個過逝QQ。會不會救醒之後, 特殊能力就消失了?。不然他現在還會感到痛, 也太辛苦了。希望會消失。除非又敲到頭吧。姜檢學習能力真的超強,姜爸教的都學到,甚至更細膩。。嗚…我才看到第六集，竟看到這麼母湯的爆點…真難過…好負。面的劇情。話說YSS集團在這部裡面的作用只是施加不是因他造成的火災。事故。我也想不到姜檢居然下的了手，只是他只看過一次屍體就知。道姜根澤犯案手法？。姜爸有教他要捅哪裡才會死。那療養院的人是誰殺的 火是誰放的啊 也是姜檢嗎。畢竟9歲就捅過姜爸 被教導以後更爐火純青(?。沒吧，療養院姜爸是模仿姜檢殺人的手法。聽不懂韓文就是只看圖說故事 心情卻很糟...。但是姜根澤不是左撇子？這樣他們下手方向一樣嗎。我想姜檢要放火的原因,之一是,他每天坐在公寓前,看到消。防通道被堵住,如果是放火,一定會引起混亂,媽媽可以趁亂。逃走。媽媽還沒火災前就已經跑了。好難過.....。公寓放火的原因只是要製造媽媽已經死了的假象。至於抱著李安跳樓感覺是想一死了知，不然怎麼可能從7樓。跳下。根本沒必要殺會長三人阿。殺會長三人是要模糊焦點，讓姜爸以為姜媽是跑到會長那邊。被燒死的。....今天沒跟上直播，但看推文真是.....需要去看輕鬆的。來壓壓驚了。因為只死一個人比較好查,死比較多人,警方就會草率敷衍。再加上會長跟在仁爸一開始有口角衝突，更是可以利用。所以姜檢喜歡的是殷警嗎?在仁只是他利用來引姜根澤出現嗎?。姜檢沒有看到會長罵在仁爸那段。有喜歡智秀嗎？看不太出來....。一開始只是想用殷警去抓姜爸吧。因為我看前面t大的推文想說是不是有提到。姜檢好像有特地跟媽媽提到他珍惜的人過世了（不知道。有沒有是說最珍惜）然後講了一串 感覺應該是有喜歡。覺得只是珍惜的人之一吧 不到喜歡的程度。姜檢這角色真矛盾 把李安帶在身邊 是贖罪也是就近監視。好像該慶幸智秀死了,她要是知道姜檢是兇手,會有多傷心。男二女二人設當主角演一部悲劇愛情也完全ok耶 哈哈哈。想利用李安的能力又把他當成自己最後的良心 好複雜。殷警應該知道是姜檢殺人的，所以才會想阻止他繼續犯錯殺。人。智秀一直相信姜檢,一直一直相信到死。對姜檢來說沒有一個人是可以信任的。殷警不知道。覺得姜有喜歡智秀欸比起在仁和安感覺他對智秀的情感。雖然很壓抑但是不一樣的?。看推文不禁感嘆原來自己在追的是這樣一齣劇呀（？）那姜。檢跟李安說那句你會相信我嗎？是怎樣==。因為姜檢自己也不相信自己吧。嗚嗚嗚但真的超傷心智秀到離開都以為姜檢喜歡在仁。姜檢前面還問過在仁說你真的認為你爸不是兇手嗎？是問什。麼意思的。我還以為暗示難道你爸是你想是清白的嗎。搞半天真兇就在眼前啊，但不知道放火的是誰。i大q_q在仁差點被潑酸那時 智秀明明認定姜檢喜歡在仁 卻一。絲想使壞的念頭都沒有 真的有夠善良 從那段開始更加喜歡她。推測姜檢殺人，仁爸放火。在仁爸明消防員出身,這麼重視消防安全,不會放火。他應該。是看到姜檢從會長家出來。今天看到金權（姜檢）好像也有拍攝 想知道明天的主線就是y。ss了嗎？姜檢這邊已經結案了嗎。其實在仁爸應該是冤獄坐太久 認罪只是心灰意冷吧。看到姜檢從會長家出來然後把他自己的衣服丟在地上？。在仁爸幫姜檢頂罪的吧。我覺得編導也有刻意誤導大家姜檢喜歡在仁 這樣他的行。為才不會被太多聯想到是反派 大概是給觀眾一個surpris。e ...雖然大家並不想要XD。覺得在仁爸是幫頂罪 （但經過這一集 沒有自信xd。幫姜檢頂罪的話也太聖光了XDD 自己的女兒都不顧。還沒有中字先看圖說故事，猜姜檢把小安當做自己最後的良心，。一個可以拉住他的人，不然他之前是沒有情感並且有憤怒調節障。礙的，是和安和智秀相處這些年才感受到作為一個"人"的生活，。或許他自己也接受不了自己當初竟然做了那麼大的錯事，結果嫁。禍姜爸也沒嫁禍成、抱小安跳樓自己又沒死成...  活成現在這。樣也是痛苦。。在仁爸覺得姜檢很可憐。推mm大說的。mh。其實可以想像姜檢的複雜心態 對李安來說這一切都太慘忍了。但還有一集可以期待再反轉嗎... 之前預告玩魔術方塊時不。是暗喻事情有很多面向嗎，小安還無法完全掌握到真相 ?。我（儘管這集被打臉）還是在等反轉 但不抱希望。我也是XD 如果真的是殺人犯感覺去吃便當陪殷警已經算。好結局了。魔術方塊應該是在告知李安，現在你看到我單純的一面，其。實你還沒發現我的另外一面。只好一邊追她的私生活壓壓驚了（整個錯棚）。站在男一女一的立場 姜檢為了自己一再翻轉他們的人生。其實是很自私的作法。這一部戲的編劇跟上週結束的編劇有討論過嗎，劇情都太黑。暗了。殺了3人再放假屍體,加熱打火機,出門脫掉警衛外套的都。是姜檢阿,剛剛畫面都有看到。就剩公佈在仁爸為什麼願意被關和是誰放火的。希望反轉+1喜歡這部戲有一部份是因為小安和姜檢的兄弟情QQ。很難。編劇都給智秀便當了。在仁爸願意被關的原因，有製造小火警提醒住戶消防通道的。安全問題，但是卻造成他人的死亡所以愧疚（李安父母的死。亡）。除了這個理由外，反轉就是仁爸跟姜檢是同夥。我相信在仁爸不是這種人。是說哪集有演在仁爸願意被關啊？我漏看了嗎XD。感覺之前只是不想要在仁追查 不代表他心甘情願認罪 而且。當初被捕時不是很激烈地否認？（還是我記錯？）會不會中。間受到誰威脅？和會長爭執後有人縱火 一定會懷疑到在仁爸。身上 明知如此還要讓大家學到教訓 並付出拋下女兒的代價。如果真相是如此 我會很難接受啊啊。https://tv.naver.com/v/8202430/list/455379。第15集官方片段Playlist。https://tv.naver.com/v/8203028  下集30秒預告。https://tv.naver.com/v/8203027  15秒預告。在仁要親手抓姜檢?!。看推文好難過 希望還有反轉的機會 隔壁棚已經太衝擊了q_。q。其實這是一個殺手的故事？。姜檢有對媽嗎說 他重視的人死了 是他一再推開卻始終留在他。身邊沒有離開的人...QQ 就是我們殷警啊QQQQ。能理解當初的小姜檢但不能理解後來養(?)李安來抓自已。覺得是姜檢故意誤導大家他喜歡在仁想騙過姜爸吧(順便騙觀眾。本來猜昭賢爸和在仁爸都有收YSS好處才亂講/坐牢 但好像不是。我現在在重新看前面幾集，看到姜檢說「直到李安能對他。實施讀心術為止」（雞皮疙瘩啊啊啊啊啊！）。想像中的輕鬆喜劇呢！劇名不要取的那麼輕鬆好嗎（氣。死）。素賢爸是收了YSS的錢指認尹爸,尹爸應該沒收錢。哦,不是,那天素賢和爸爸也在裡面,素賢爸撿到尹爸的外套,。外套有血。那個女檢,妳知道全大韓民國只有8個法醫而已嗎？。韓國的滅火器都不是用來滅火。原來姜檢去會長家說要代替媽媽參加。姜爸去701沒發現姜媽,很生氣拿了刀,不知道去哪?姜檢回70。1看見行李箱有刀,打火機,有姜媽身分證的錢包,和尹爸的外。套,就又去會長家殺了.....。然後把尹爸外套隨手丟了在7樓?。殺會長和其他2個,把打火機丟微波爐的都是姜檢。。姜爸會頂罪嗎？最後姜檢自殺。殺青的大合照有一點劇透。最後一首 ost  http://youtu.be/5aTAcdWKmxs。我覺得姜檢不會自殺吧，應該不會留姜爸跟媽媽在世上。李安都知道真相了,姜檢還能面對安和在仁嗎？只能自殺了,。他做的事沒有證據也抓不到。讀心術不能當成證據。看到劇照了QQ 沒有證據可能就是用隔壁棚的方式吧...。只能請隔壁棚崔辯和奇班,讓姜檢自白。姜媽還在姜檢應該不會自殺,姜媽應該也會勸他說出真相。之類的。放火的就是姜檢阿 打火機丟微波爆炸發生火災 @@。看完這集好沉重啊 QQ。看完突然希望姜家父子一起吃便當，這要怎麼面對小安跟在。仁啊？。看完中字，真的覺得2005的姜根澤計畫得好細膩啊？高中生。第一次犯案就（非出於衝動）殺了三個人，就算本身有扭曲。之處還是太嚇人了。。不過姜檢當初照著姜根澤的計畫走，充其量最大的效益就是。幫媽媽換新身分，母子的威脅還是沒有解除吧（姜根澤看了就。知道媽媽逃走）這樣真的值得嗎。。背景音效的咚咚咚,像敲門聲一樣讓我覺得超煩的。姜檢看到行李箱到決定殺人放火有沒有1分鐘?!。真的太悲傷了,竟然是姜檢。除了幫媽媽逃走 他還想嫁禍給姜根澤啊 只是警察敷衍了事。所以沒能借警察之力把他的威脅除掉。當初姜檢殺人只想到要保護媽媽的安全，沒想到會傷害到那。麼多人，和李安和智秀長期相處才知道自己已經犯下大錯，。面對李安和在仁還有智秀也是很矛盾吧，所有他才不給殷警。機會，但知道真相還是很難過。所以他從頭到尾都對殷警保持距離。父子都對媽媽很執著。是啊~只是媽媽不怕自己的小孩。OMG 我還塞在路上！！如果超過時間再開直播文請見諒。t大小心回家再一起追最終回吧。看完覺得成模哥好可憐><。最可憐還是小安跟在仁,完完全全無辜的受害者。剛看完這集 超級好看，如果姜檢是兇手感覺真的合理多了。年輕的成模真的長得好可愛XD。推「劇名不要取得那麼輕鬆好不好」XDDDDDDD。雖然很沈重，但我覺得各主線算是鋪陳得蠻好的，還是想推。！。這部好看，可是看到破梗的時刻真的是有鬱卒感，跟voice3的結。局一樣，看得很不舒心，唉最近結尾都要這樣收嗎？(嘆)