對我就是看完14集 唯一重點就是宇宙強哥還活著啊 真的開心到直接發文表達我的喜悅 超怕他真的掛了（知道應該不會掛啦但代表導演成功讓觀眾心裡產生這種懸著心的感覺 ） 一步一步緊逼犯人，高度心理戰終於攻破犯人說出下落。 看到強哥老婆痛哭時真的很揪心 這篇的重點就是 強哥好好活著就好辛苦了 像我們地檢爸爸一樣簡單又溫情的關心一樣。 。標題..麻煩分個類。韓劇版都好人, PO這樣應該不會有人噓XD。說不定變成植物人 更慘XD。感覺強哥下一集就會華麗回歸。強哥就只是為了好的生活 比較會巴結而已  還好沒死。強哥活著我就推。上一個沒推成功XD。真的……我也跟著活過來了！。標題改成強哥的生死比較好。這比較適合置底閒聊,不用特地發文吧。超怕強哥領便當，看到這篇文章覺得感動，可以放心點開1。3，14集了。。希望他快回來耍帥阿。沒領便當，應該會如他所願待在首都圈。好想知道被綁七天沒吃沒喝 臭臭怎麼搬？。起碼夫妻感情應該會回溫了。好感動 希望看到強哥強勢回歸。這應該有心理陰影了吧。分類失蹤了。我強超厲害阿 早就發現統營案不對勁了。誇張，幾乎整部都在演小強的失蹤。推華麗回歸，請用力甩外套，旁邊還要配輝煌的閃光。to 15樓：一般人的臭臭可能都在褲褲，但帥哥是不會。臭臭的。秘密森林2應該來個副標「東載失蹤記」。能讓始木大吼的男人。很好奇偽造血領帶的人怎麼知道徐檢失蹤當天是黃領帶的。查案的警方知道，但若是檢方一定要知道他穿啥。我也有回想失蹤當天他見過誰，還要知道這條領帶什麼牌子。哪裡買。真的很開心浚赫oppa...啊我是說徐檢還活著QUQ。記得新聞有公佈東載失蹤前的當天畫面 餐廳監視器畫面,。就是那條領帶。但除非有始木的視力，不然就是條黃領帶，細節怎麼知道呢。？。太好惹~~~wuli東載終於活著被找到了~~~(終於放下心來點。兩份便當慶祝XDD。應該是他老婆上電視協尋公開他的穿著，之後全世界都知道。強哥要怎麼尿尿啊。看到老婆哭我也好揪心。三四天不怎麼吃就會挫挫了 尿尿也不可能忍七天。蹲一個小強器官衰竭 (我好壞。我覺得會換這篇文不安全。好險強哥(敬語)還活著QQ。老實說被打成那樣可能腦震盪或者頭部被重創時生理上可能就。已經失禁了。這綁匪沒人性 小強連廁所都沒法去 日後一定留下陰影。如果由觀眾票選訪問歷劫歸來強哥的訪綱，「便便去哪。兒了」會不會是觀眾票選第一名XD。便便去哪了XDDDDDD。好感動！找了半季我的心就懸了半季。這兩天回頭看小強第一季，真的很討人厭。第二季被綁雖然。可憐，但是因為他不是太正面的人，我都懷疑檢警不太在意。他。