上一篇在板上發的心得好像停留在今生是第一次 這季兩部男女吃飯劇，特別喜歡丁一宇和知英演的夜食男女 喜歡編劇把假扮同志的主廚，這個設定發揮的出人意料之外的好 在這邊簡單分享一下目前到第十集的一些想法。 防雷 看到現在《夜食男女》第十集，編劇把這部戲的特點發揮的淋漓盡致。我們先撇除男主角 朴振成偽裝成同性戀然後參加節目賺錢的道德上的惡，先從朴振成對於同志議題上的平反 與他對週遭人的影響來看這部劇。 為了父親的醫藥費，朴振成決定讓同性戀這層面紗覆蓋在臉上，成為自己在他人眼中的真 實，從而參加節目獲取大量的報酬用來支付醫藥費。但是他從第一集對於同性戀的看法始 終沒有改變：就算你不喜歡他們，也不該朝他們吐口水或是羞辱。他在任何行動當下 或是說出口的話語始終秉持著這個原則。 厲害的點就在這邊，因為編劇利用了他身為異性戀的這個身分說出了這個立場，遠比同性 戀的角色說出這些來的具有說服力，儘管在劇中的角色看待他的身分是個同志，但觀眾很 明顯的知道他不是，也因為如此，他的異性戀立場加強了觀眾對於同志困境的反省與思考 ，因為不可否認的朴振成是以異性戀這個多數群體的立場發聲，這種立場上的同裡心與情 感轉移的效果會被增強無數倍，不斷的放大。 朴振成的角色連帶了影響許多人的情感或思想上的突破，金亞貞喜歡上了朴振成，但由於 在她的主觀認知裡，朴振成是個同志，不會喜歡上她，所以她把自己的感覺解讀為錯覺。 姜泰完是同志，他也喜歡了朴振成，但因為小時候的陰影導致他不敢表白一切，直到他看 到了朴振成那些如太陽般強大的行動，於是他行動了，但失敗了。這些角色的情感皆是因 為朴振成這個角色帶出的變化，同時這些變化就像一把把鋒利的刀不斷的插在朴振成的心 頭。因為在眾人眼中他是同志，他其實也喜歡金亞貞，但他無法回應她的感情。她看著姜 泰完對於自己的誤會，把自己視為領路人，他的羞愧感源源不絕的冒出。 朴振成在首集的謊言，一直到了第十集都在傷害他與周遭的人，他也想坦白一且，他也 想大聲吼出其實我並不是同志，他也想對金亞貞說：其實我喜歡的是女人，其實我喜歡 妳。他也想對姜泰完說：對不起，其實我沒有你想的那麼偉大，其實我什麼也不是。 但他說不出口。 一旦說出口之後，他不知道引發出來的後果是不是會比現在嚴重，他徬徨他迷茫，他非常 害怕，害怕一旦公佈事實，自己身邊會誰也不剩，這種後果上的懼怕，不斷壓著他，就像 是有人扣著板機，把槍舉在他的額頭，步步為營，步步驚心。 這個謊最後勢必會真相大白，所以我很好奇，接下來編劇該如何把這個謊給攤開，而攤開 的後果又是如何改變這群人的未來與關係。這個收尾與轉折肯定不是很好收，太過理所當 然的處理觀眾不會買單，太過夢想的結局也會被人嘲笑，取在一個平衡點或是誰都想不到 的結果或許也是一種解答，因此非常期待編劇該如何解開這個纏繞極其複雜的活結。 當然，我始終認為，不管如何，朴振成的行為就是一種詐欺，謊稱自己是同志並且參加節 目，本身就是一種公然說謊，他欺騙的除了付出許多的節目員工，也欺騙了社會大眾對於 朴振成這個節目角色上的情感投影。有一幕是金亞貞拿著許多觀眾的感謝信給朴振成來看 ，那些觀眾都是真心被朴振成在節幕上的話語感動的人，如果他們知道一切都是假的，到 時候，心裡上的失望與衝擊會有多巨大，可想而知。 緒語の雜食性影劇觀後感 https://www.facebook.com/xuyureview/。好奇編劇怎麼收尾+1