《花遊記》平均收視率4.4% 同時段收視冠軍 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=390590 https://goo.gl/UiTa2C 2月10日，tvN週末劇《花遊記（和遊記）》播出第13集，平均收視率為4.4%，在有線電視 台和綜合頻道的同時段節目中排名收視冠軍。 根據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果，《花遊記》第13集的全國平均收視率為 4.4%（含有線電視、衛星電視和IPTV等全國付費家庭基準），最高收視率為6%，在有線電 視台及綜合頻道的同時段節目中排名收視冠軍。 另外，在tvN的目標收視族群20至49歲觀眾中，平均收視率為3.9%，最高收視率為5.2%， 居同時段節目收視冠軍；首都圈平均收視率為4.4%，最高收視率為5.7%，亦排名收視第一 。 此外，《花遊記》敘述擁有致命頹廢美的壞小子孫悟空（李昇基 飾）與高尚的紳士牛魔 王（車勝元 飾）在黑暗世界中尋找光明的旅程故事，第14集將於2月11日晚間9時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網>。一直降的收視。因為冬奧被影響吧。對吼...冬奧，都忘了有這回事了。好像還對打到韓國首金。最近看幾部都要一直視收視如浮雲...。這新聞好像怪怪的 昨天其實只有花遊跟Misty有播 而且Mis。ty的收視率是4.8 還是jtbc的戲不列入排名? 如果是這樣。那昨天不管花遊收視多少都一定是第一啊 XD。"同時段" Misty是11點播出。Misty是不同時段喔。昨天同時段的綜藝 認識的哥哥 收視率也降很多。。原來只比較同時段 那2部戲都無條件收視第一 恭喜！。噗 上面不就說了同時段還有綜藝 哪來的無條件orz。說真的花遊記的劇情就很鳥啊 是卡司強而已。已妖怪神仙背景的韓劇是要多正經XDDD。冬奧收視很強。可惜女主角根本在逼我棄劇 實在很不討喜 完全沒CP感。倒是昇基真的很不錯。我被昇基圈粉了