決定把韓劇版心得第一波獻給綠豆了，我想這次應該是真愛。 https://i.imgur.com/MEpgYyr.jpg 先回顧昨天最喜歡重蕊了N次的一幕，默默覺得綠豆看起來這麼瘦怎麼有辦法輕而易舉抱 起東珠這樣轉啊跑啊親啊的，真是太厲害了 而且兩個人CP感整個爆棚啊，隔著螢幕都感受到爆漿的甜蜜，難怪在現場的寡婦刀差點就 抽出來了，真的是報應阿報應阿~~ 其實一開始根本沒想看這部戲，瞄到金寡婦的海報時還覺得這哪位，為何打扮成這樣很莫 名，而且史劇向來不是我的菜(最近算是破例一口氣追了綠豆和我的王國)，所炫長大後當 主演的戲也沒看過，但就在某天滑IG滑到一個片段：一個斯文秀氣貴公子打扮的單眼皮不 知名帥哥，竟然對著所炫妹妹正經八百的說：我是你的喔摸尼 https://i.imgur.com/mAp8hEu.jpg 沒錯就是這個把人吸入黑洞的moment呀覺得實在大荒謬太有意思了，於是飛快補完進 度，結果完全和副奉事一樣被綠豆迷住，也跟著大家開始一起追直播追花絮的日子，當然 也被超可愛，行為舉止超另類，很不韓國男演員的東潤圈粉，到現在其實還沒有劇已落幕 的實感，因為太捨不得了，決定來寫一篇畢業文，喜歡綠豆傳的朋友也幫忙再多補充一些 啊 喜歡綠豆傳的理由，其實不只十個，但寫下去會沒完沒了，所以限定自己寫十個XD 1.又美又帥又聰明又純情的超完美男主角： 為了查清楚身世之謎的海島男兒綠豆，男扮女裝混入寡婦村，女裝美麗男裝帥氣，而且全 劇智商在線，每次遇到危機都能圓滿解決，一步步成功解開謎團，還多次設局把男二打趴 ，不但聰明伶俐，又重情重義，對中間完全沒有功用的哥哥不離不棄，幫寡婦村趕走山賊 ，自己渾身是傷。 雖然舊傷還沒痊癒就順利考上武狀元，知道自己身世和王的無情無義後還是捨不得殺王， 也沒有想要找回一切當王的野心，就像綠豆爸說真的是個正直的孩子啊 在感情部分，母胎單身的他從男二口中知道愛慕之心是無法隱藏的之後，就立馬不拖拉不 隱藏立刻告白，三番兩次被拒絕雖然會偷哭但還是不屈不撓，雖然忙著查身世還是不忘談 戀愛，反正不知道明天會如何，漂亮就說漂亮，喜歡就說喜歡，想要藉著喝酒說謊結果反 而說出真心話，對心愛的人就是沒辦法說謊啊最後變成了島上的愛妻狂魔也一點都不奇 怪了，這樣的男人真的是： https://i.imgur.com/Jj6Vu5C.jpg 2.尺度開放熱情如火的古裝劇： 綠豆第一次告白就是洗澡洗到一半裸著上半身衝出來，話還沒說完就先親上去。確認心意 後東珠的主動回吻還有不緊張宣言後再補一吻也嚇到我了，兩人設定不都是母胎單身嗎？ 怎麼都那麼會？然後那天回去要不是櫻桃亂入就差點開船了，整個進度超前到讓我這個已 經當媽的人都害羞起來XD 最後一集更像是要補償觀眾浪漫喜劇般的超級大放送，已經數不清楚兩隻到底親了幾次， 完全無視旁人的海邊抱轉親，幾天沒見回家馬上要撲上去，還沒正式成親兩人已經每晚同 床共寢，交換戒指後的30代熱吻，新婚之夜隔天還來個裹棉被起床啄一下的梗，天啊我 真的是在看朝鮮時代的劇嗎？這果然是東潤說的無理的史劇啊，但我完全超愛 不過還是要送綠豆一句： https://i.imgur.com/9orxDrF.jpg https://i.imgur.com/rTjtH0w.jpg 3.勇敢堅強並不傳統的女主角： 東珠的設定我也蠻喜歡的，原本只為了一個目標全心全意前進，遇到綠豆後開始轉變，雖 然中間糾結了很久才接受綠豆，但其實可以理解她糾結的理由。最後放下殺王的念頭後， 不顧一切想要保護綠豆也讓人很感動，也用背了好幾集的箭救了好幾次綠豆啊 4.雖然很壞但卻又不忍討厭他的男二： 想想全劇最讓人糾結的應該就是律武了，前幾集真的很喜歡他來著，沒想到他可以一秒變 臉，連走路都變痞子，完全嚇傻XD雖然作惡多端但讓人不忍討厭他的原因就是他是真心愛 東珠，被東珠治得死死的，常常抓走東珠，但也常常讓她逃跑，最後還乾脆不追成全他們 了。雖然如願以償當上了王，但想到他真的就是會孤獨一輩子還是覺得很同情他啊 5.史上最可愛又沒威脅性的吃貨女二： 櫻桃應該不用多說了，可愛爆表，同時也是本劇破梗擔當，姐姐其實是哥哥，哥哥的名字 到底叫什麼，哥哥沒回家姐姐擔心碎碎念，姐姐不在哥哥每晚偷哭，連副奉事也常被她爆 料，最後讓出沒節操的相公，把不懂事的哥哥託付給姐姐也超好笑的XD 6.配角群個個有特色： 喜歡一開始寡婦村與妓坊的互助設定，還有為了存活不得不堅強的武月團，有了能力後想 要保護孤苦無依的寡婦們，熱心正義的烈女團寡婦三人組，都很令人感動。搞笑擔當的副 奉事，一出場就讓人想笑，但他對綠豆的一片真心是無庸置疑的啊還有綠豆的解語花 黃將軍，對綠豆也是像兒子一樣愛護，溫暖的綠豆爸和中殿也讓人很喜歡，和綠豆的父子 /母子情都好好看啊 (但是私心覺得如果金淑配綠豆哥太可惜，因為雖然最後有洗白，我還是看到綠豆哥就心 煩XD) 7.看一部戲可以等於看兩部： 想看浪漫喜劇的可以看綠豆傳前半部，想看反轉宮鬥劇的可以看綠豆傳後半部，反正就是 一部劇全包了 8.結局讓你完全不糾結： 雖然中間的宮鬥劇每週讓我心力交瘁，但結局卻讓人一點都不糾結XD每個人都交代到了， 連最開頭的海帶湯同一天生日梗也沒忘了要破，我還以為是巫女亂講話差點害死綠豆，結 果原來他講的是律武啊 然後不管是因為趕拍還是成本問題，最後一集宮鬥很快結束，無情的王連屍體都不想確認 ，律武也突然想開，到底是為什麼會這樣我都完全不在意了，因為最後有滿滿半集的小夫 妻幸福生活啊實在看過太多結局讓人鬱悶好久的韓劇，綠豆傳這樣收尾真的算業界良心 很美好啊 9.男女主角演技在線而且都好會哭： 一定要特別誇獎男女主角的哭戲，真的都好會哭啊我最喜歡的一場是在秋千那東珠知道 綠豆身份後，跑過去抱住綠豆的哭戲，那時候綠豆也因為確認了親生父親想要殺死自己而 哭得不能自拔，兩人雖然是因為不同原因而哭，也沒辦法告訴對方，但擁抱著對方互相安 慰真的讓人好感動 然後東珠對律武說出就算喜歡綠豆也不能告訴他的那場哭戲，綠豆和中殿相認的哭戲，王 誤會綠豆要篡位，綠豆崩潰的告白，都太讓人心酸了兩個人都好厲害好會哭啊 10.花絮也好好看讓人看得比正片還要多次： 最後一定要強力推薦本片的花絮，每個禮拜都好好看，我竟然可以一直從頭重蕊花絮到現 在，我想應該是中毒太深了，現在真的不知道接下來可以看哪部戲出坑，雖然超級喜歡東 潤但還暫時沒辦法補他演除了綠豆之外其他角色的戲，所以或許得先追追綜藝吧QQ 還有本來還想多截一些圖，但因為沒辦法收看高畫質正版來源只好作罷，如果有好心人想 開團導演版，拜託千萬別忘了揪我啊 https://i.imgur.com/4XkHX89.jpg (放一張綠豆撒嬌照XD) 不小心寫太長，最後只好跟導演的宮廷戲一樣趕快潦草結束，如果能認真看完的朋友，你 們對綠豆一定也都是真愛了。 。金淑配綠豆哥可惜+1 看到綠豆哥還是很生氣。一早起床看到s大的心得配飯真是醒神(拇指)。綠豆這超直球很難不淪陷啊。好久沒有入坑這麼深了xD。綠豆之外也大推律武 每次殘忍的眼神遇到東珠都瞬間變柔。軟 受傷 東珠說討厭他的時候真是有心疼律武。綠豆真的是完美的男主設定 這部不只正片連花絮都可以。Re好幾次。推 喜歡綠豆傳理由真的不只10個。推！！！我以為女二是副奉事XDDDD。推推推 好久沒入坑了真的好喜歡這齣。我也是一向不愛看史劇 但男扮女裝設定太奇妙了忍不住點。開來看。結果點下去一發不可收拾 這齣有朝鮮 有浪漫 有喜劇 可。滿足各種所需實在很划算。人生第一張專輯就獻給綠豆了。本部戲好多深情男子（綠豆、律武、副奉事）。綠豆哥對我來說就像女二一樣~很煩很煩~說實在綠豆就算。納金淑都比配哥哥好~但不會這樣演的。什麼納金淑 東珠在綠豆背後很火。先推個。推這篇！綠豆傳真的太多讓人喜愛的地方，以往不愛古。裝題材，這次也忍不住為了主角群看完了，每個角色都好。可愛，真開心他們有好結局！(綠豆哥除外，可以接受他。沒死只是不想這麼好的養父絕後...他中間的種種做法，。只要綠豆笨一點，早就死幾百次了！明明知道在利用弟。弟對他的感情，還能多次陷弟弟於死境，綠豆最後能不計。前嫌心也真大。這部尺度蠻大的 難得看到那麼多吻戲的古裝。https://i.imgur.com/pSEv3Le.jpg。看到這幾句，覺得王或許也是心裡有數才沒確認屍體？。推綠豆傳心得文，po寫得好有趣XD ,綠豆這人設真的太完。美，當然演員也融合自己的魅力才能這麼吸引人。https://reurl.cc/XXpEy0。推已經當媽(!)的samya大 好多心得文好開心阿阿～。其實照原著金淑和綠豆哥好像本來就是一對 只是在劇中。綠豆哥被改寫成文弱書生 不然這條感情線應該蠻有看點。另外梅花秀和綠豆似乎也有一些感情牽扯(幸好刪掉了!)。綠豆觀察力很好發現東珠看都是他不是律武才能這麼有自信。告白啊！雖然被拒絕後哭的很傷心XD 真是太可愛了。東珠的設定也很特別，也許是身上背負太沉重面對綠豆的直。球告白居然可以面不改色，即時被親上也默默接受XD 完全。不害羞也不驚慌。推推 真的很喜歡這部！可以看到綠豆和東珠小倆口的婚。後生活覺得很滿意也看得很開心，太甜了XD。跳舞的時候才感覺東珠的害羞。綠豆觀察力很好 剛認識就發現東珠怕黑。現實中所泫也是比東潤鎮定多了XDDDDD。推心得。對，綠豆觀察力真的很好，律武認識東珠那麼久都不知道她怕。黑(不過可能也是因為沒機會晚上在一起)。我是綠豆的肉體飯，雖然後面拍到降溫都沒有肉看了......。可以看Friday高畫質翻譯佳的版本，這部很佛心居然免費。我不在台灣沒辦法看friDay，哭哭，年底回台一定要用高畫質。重刷一遍綠豆美顏(握拳！)。推推可愛溫馨綠豆傳(不含中間第二季XDD。綠豆真的是看過最美女裝且完全不出戲的男主。然後我要告白戲份不多但世界可愛的黃櫻桃^^。昨天才發現原來friday還有翻花絮，很用心。之前剪櫻桃特輯也很貼心。真的特別喜歡最後一集後半的滿滿幸福感:)。這兩天東潤的採訪滿滿欸，好棒喔。他不停各種讚美和感謝所炫，真的是大暖男！！。採訪的照片每張都好可口QQ。我也是好久沒這麼迷韓劇了，還死守本放是綠豆傳開啟我的。一項新技能，而且週間等劇還重刷已播放的集數，我都不知。道自己可以這麼瘋狂著迷韓劇啊哈哈哈，自己都被嚇一跳了。，希望全世界的人都去看綠豆傳。https://i.imgur.com/BgvfjF8.jpg。泰伍特別出演有瑕疵的人們，沒想看這部但會為了他看這個片。段。這樣好陽光好帥XD讓我們忘了律武吧。回樓上v大，你不孤單，我也還在每天刷XD。每天還在刷+1 re完各種吻戲後又想從第一集開始看了XD。綠豆真的是直球到底很讓人欣賞，雖然東珠不斷因為自己的苦。衷推開，但不屈不撓的精神讓人看得很開心，被爆料偷哭實在。太可愛！違心推開對方的戲份也沒有很落落長煩死人實在太好。了！櫻桃闖門撞見親親前的片段真的是甜死人讓人手腳捲曲啊。～幸福很久很久的綠豆跟東珠實在太令人感動了！。律武對東珠一片丹心還沒有壞掉強迫東珠這人設也實在難得欸。，如果是還沒黑化前的律武真的會支持他等櫻桃長大把他娶回。家照顧哈哈哈。生日梗在哪一集呀？完全沒印象嗚嗚嗚嗚。我記得生日喝海帶湯和綠豆吃玉春糖是同一集。韓版是5+6集喔！也跟好美的雙人舞是同一集。https://i.imgur.com/ZIRiZrx.jpg  被爆料偷哭 再加上。第一次被拒絕後真的在哭 好單純好可愛。原來第一次被拒絕有偷哭我都沒發現也太可愛。最後一集吻戲好多好甜，看得我也好心花怒放(?)，等。會再重看最後一集XDDD。第一次拒絕在東珠背後哭 還偷偷拭淚 真的超像傷心的婦人。家XD。我等等一定要回去重看XD 綠豆真是太純情了。偷哭這一段一定要配花絮服用啊！綠豆衣服掉下來超經典XD。綠豆衣服掉下來工作人員笑超大聲 哈哈。推用心的心得！圖都截得很合適！大家一起來綠豆坑！！。看到彈幕說因為綠豆沒有胸，卡不住XDDDD。哈哈哈哈。原來是這個原因XD。https://i.imgur.com/GJLeFxB.jpg。https://i.imgur.com/kVGd73I.jpg。https://i.imgur.com/zb2IIjt.jpg。真是魔鬼般的細節，讚嘆劇組XD。哇 生日梗埋好久XD。這梗很深 很容易被遺忘 編劇真的很厲害！。我也要回去蕊綠豆偷哭，可愛死了////。偷哭一定要重蕊！！好惹人憐愛啊～～。https://i.imgur.com/QW5RhGB.jpg  綠豆真的是愛妻的純。真男人+保護女兒的勇敢母親喔摸您！。想到看過有人說綠豆是媽系男友XDDDDD。第一次看到媽系男友XD。媽系男友XDDDDDD。媽系男友XDDD。媽系男友XDDD好貼切天吶！！。綠豆是走出屬於自己的路XD。媽系男友也太符合了吧XD哈哈哈。打破一般犬系佛系男友而是媽系男友太酷了。綠豆就是要顛覆大家對韓劇男主角的想像啊！。媽系男友XDDD。真的是媽系男友XD。媽系男友XDDD。東潤說他想要30歲結婚，還說超喜歡小孩，本人很綠豆啊！好。喜歡媽系男友！。現在開始走紅了，想30歲結婚感覺不大可能XD。媽系男友我可以XDDDD。媽系男友XDDDDDD。https://youtu.be/bohBYYS9ANk。竟然還有花絮，好感動。可是怎麼沒有海邊抱轉親和30代熱吻花絮啊！。嗚噢竟然還有花絮!!!!再多就是要去敗藍光惹嗎(捶地。張東潤被大家看見真的是太棒啦啦啦。帥哥走到你面前說要當你媽，真的太好笑。花絮最後兩位是在想像初夜嗎 也太興奮XDDDD。兩個太可愛了啦！感覺比觀眾還入戲XD。有哪位大大知道，最後一集東珠婚禮的白色韓服很好看，是。劇組訂做的嗎？或是哪個知名品牌製作的嗎？。不知道，但覺得那套真的好好看喔！。看花絮發現副奉事本人還蠻沉靜的 有種反轉魅力XD。真的欸，真正搞笑幼稚的是東潤，上次模仿副奉事時，他的反。應有點冷面笑匠感覺XD。好 決定放假補坑他!。看花絮的時候會讚嘆副奉事演技真的蠻好的XD。對，副奉事本人反而很冷靜成熟的感覺XDD