劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP6預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rrqhj5j0.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/t8FnOQD.jpg https://i.imgur.com/Y8qgVH0.jpg https://i.imgur.com/joN61mK.jpg https://i.imgur.com/6unDw7O.jpg https://i.imgur.com/NpfXEGn.jpg https://i.imgur.com/TdspvPR.jpg https://i.imgur.com/CPHNkMR.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/5JW225L.jpg https://i.imgur.com/jnR79p1.jpg https://i.imgur.com/5jI70IK.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc https://tw.iqiyi.com/v_19rs3pecdc.html 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI。推奇老師！什麼時候要霸氣起來啊！。推推。推！。推。割到奇老師了。今天好卡。我看AQ很順。都點過都好卡。第一次看到你這樣。有點可怕。被誰利用的感覺很不舒服。兩個都會記過嗎。難道不需要查清真相嗎。需要嗎？那麼明顯。要讓大家廣告我們有學校學生用刀子嗎。何老師好有勇氣一人對抗。河老師要告訴教育廳。主任好煩。主任就是要把事情壓下去。這種程度需要休假嗎。你需要做到這樣嗎。今天真的好卡。我也好卡。聽到了金咸洙就很激動。你每次都幫鄭秀雅說話。這四個都好可怕。你最好閉嘴安靜活著。現在有比較好一點了,我是用第一個連結。助理好忠心唷。去追查這個人，在哪裡生活。所以她才會打工嗎。這是什麼總長。出版紀念日？。你沒聽說過嗎。剛看完5~。這個學校是挑父母呢不是學生。嗯啊權貴學校都是挑父母。不是因為你才跳樓的，我們有什麼好在意的。那天那個人不是俊宰。不知道哪裡撿到一大包錢？。原來是這樣。難怪俊宰一直再想怎麼賺錢。欠了很多債。他一直在折磨我。不要休學可以有其他方法嗎。你要一直忍下去啊。主任居然說你應該要忍耐的= =。主任好恐怖。如果不休學你其他學校都去不了。這是秉浩妹妹嗎還是他妹妹。所以他被學校開除了嗎。休學是以後可以在復學嗎。把廣播社器材抵押借錢的廣播社學妹。偷媽媽的卡也可以。原來是她唷。謝謝m大。他也滿高的耶。你敢動我就死定了。你買的鞋子是從哪來的。俊宰也太囂張了 連刀都在老師面前拿出來。秉浩崩潰了。我為什麼要忍耐。秉浩要去哪。這個搶來的關你什麼事情。他也會怕。果然是秉浩的。我猜到了。你為什麼進來。炒鍋對小刀!XD。不是用說的就能解決的。果然是秉浩的。真的是安秉浩呢。那安秉浩鞋子是哪來的。我猜到了，但這樣是好還是不好。他居然穿的下秉浩的鞋（離題。不過他們鞋子大小一樣唷。又要找小弟。對啊！不過我之前也有聽過高我10公分的女生鞋號跟我一樣。也覺得很神奇。果然是秉浩 我也猜對了。俊宰也崩潰了。應該說高13公分。所以俊宰腳很小XD。那時候就覺得外型和秉浩一樣啊。不過那鞋不是限定版嗎(?) 秉浩的經濟狀況會買那種鞋。嗎。感覺不是他買來的。他也是偷來的嗎？。還是有人送他的。小孩說這種話有點可怕。趕快讓人領養我。兩年前有一次來找過。身上都是傷。兩年前秀雅有回來過。叫咸洙來這裡。來找咸洙的。秀雅從小就滿有個性的了。他已經離開了。我是看手 秉憲的右小指打籃球吃過蘿蔔 腫ㄧ塊。以後我會改變的？。奇勳什麼時候會來。鄭秀雅。怎麼會拍雜誌。女生是誰。為什麼會被黏起來。檢察總長還是廳長。為什麼會拍雜誌還被黏起來。打給誰都不接電話。難道這也是李泰碩。原來是這個女生。哦哦原來是她。鞋子難道是室長送秉浩的。秀雅是接待？。是跟這個女生一樣嗎。勇崩是什麼意思？XD。她們好像有分配號碼?。是唷。勇蹦到底是什麼意思XDD。爸爸知道自己兒子是跟蹤狂。我也想知道，應該不是月俸吧。亂猜。奇勳要知道老師是律師。才會笑成這樣。這樣武赫還能繼續當老師嗎。之前看他們花絮有考她絕對音感結果都是範真答對XD。泰拉看到誰。看到秀雅和范真。范真跟哪個女生。泰拉也好恐怖。每個人都好忙唷。在一個房間(?)內。秀雅啊。範真聽到了。範真對秀雅有感情嗎?。我幫你。李奇勳會不會真的不知道。我覺得...有... 因為葬禮上我看到范真一瞬間悲傷的表。情。哇，跟蹤發現她和自己的爸爸見面。（不過也可能是演的。要讓武赫掉進陷阱了。武赫瞬間變大家的目標。武赫不知道會不會保護自己。奇勳。那個是李奇勳 把門鎖上???。要燒死他嗎。不對啊他也在裡面。媽呀 奇老師的照片。哇，原來是這樣才燒起來。奇勳佈局了啊啊啊 居然。年紀這麼小就這麼惡毒。奇老師不快逃嗎。天啊 芮麗也知道縱火。我還以為是奇老師自己燒。我不是說過了不要惹我。我看預告也是以為自己燒的。但老師為什麼不趕快逃啊。是芮麗？。還好沒事。把學生變成怪物的是誰。預告每次都拍的好好看。下一集感覺也很精彩。導演好會剪預告。下一集是泰拉的慈善party。每次都看起來很精彩。下集要查到行政長了。自己爆自己人滿精彩的。很開心不是讓主角站出來。這間學校真的好可怕，居然直接要把人弄死。范真跟秀雅 也有可能是異母兄妹呀。哇，我沒猜過這種可能耶。佈局的也可能是范真 因他從睿麗問出實情 不過我也覺得是。奇勳。今天最驚訝就是俊宰穿的下秉浩鞋子XD。秀雅設定上大兩歲吧 照理說是姐弟XD。應該是河老師救了奇老師吧。都忘了她比較大。嗯 對 Jun你臉太老嗎XDDD。泰拉實際是1992也看不出來和他們感覺年紀差不多。打錯是1993才對。實際年齡：泰拉=秉浩>咸洙=秀雅>奇勳>芮麗=范真。範真到哪裡都是忙內。河老師也很年輕才大泰拉一歲。還有芮麗也是忙內。大家演技很好很自然不尷尬。泰拉居然93 我以為她差不多98耶。Jun真的演技很好，去看了ㄧ下他男團的照片，我認不出來，。還有覺得他素顏好看又man.。他未來應該會變很紅，演技又好。而且他很全能什麼都會超強。感覺我等下週再看好了～謎團超多。原來秀雅是0號j大聽對了，我猜錯了。一般只聽過一號二號沒聽過零號XD。是手機的零號啊,真的是律師事務所代表嗎?搞不好是更大咖的。我覺得只有奇勳外表看起來像真正高中生。秉浩和范真也很像啊！。奇勳跟秉浩 範鎮臉很成熟啊 超齡。然而范真實際年齡是裡面最小的XDD。0號是指「第一順位」嗎？。感覺是啊..就是最大咖最優先服務的意思。放火+關門的人應該是范真...?。我覺得不會是範真犯火，故事讓人懷疑而已。。應該會是別人。發現這部還有好看的點就是猜不到事情發展的方向。感覺範真是不會自己動手的那種。奇勳機率比較大。這部跟讀心術一樣 要解的謎團越來越多 但也越來越好。看。補完中字 暫時放棄思考 人人都可以有殺人動機XD。可是奇勳會想燒掉自己拍的照片嗎？怪怪的。有保留原檔的話 燒掉也沒關係吧？。有留著底片就沒問題。默默覺得范鎮某些角度長的有一點點像圭賢XDD。會嗎？XD圭賢更白皙眼睛也比較像外國人。我覺得和池城、圭賢都有點像XD。我都沒感覺耶XD。其實我記不起來范鎮長怎樣耶。https://i.imgur.com/tKRKxui.png。他長這樣。我不會把他跟圭賢連想在一起。韓網也有看過說像池晟 覺得眼神有點像 希望演技也可以精。進到那種程度