劇 名 當你沉睡時 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wyws 電視台 sbs 首 播 2017年09月27日 時 間 每週三、四 21:00(台灣時間) 集 數 32集 編 劇 朴惠蓮《Dream High》、《聽見你的聲音》、《皮諾丘》 導 演 吳忠煥《來自星星的你》、《Doctors》 演 員 李鐘碩、裴秀智、丁海寅、高聖熙、李相燁 簡 介 劇講述為阻止夢境成為現實而孤軍奮鬥的檢察官丁宰璨 （李鍾碩 飾）與可以透過夢境預見他人不幸的女人南洪珠（裴秀智 飾） 之間的故事。 直 播 愛豆TV直播： http://tinyurl.com/y94sxj8b 視聽網直播： http://www.shiting5.com/tv/sbs.html 愛奇藝直播（推薦）： http://tw.iqiyi.com/a_19rrhd5unp.html aqstream https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair 收視率 集數 播出日期 TNms首爾 Tnms全國 AGB首爾 AGB全國 EP01 20170927 8.2% 9.1% 7.2% 8.1% EP02 20170927 9.4% 10.8% 9.2% 10.4% EP03 20170928 8.0% 8.7% 8.3% 9.8% EP04 20170928 9.3% 10.2% 9.2% 10.8% EP05 20171004 5.0% 5.2% 5.1% 5.6% EP06 20171004 5.5% 5.7% 6.1% 7.0% EP07 20171005 8.3% 8.2% 7.9% 8.2% EP08 20171005 9.6% 9.9% 8.9% 9.6% 影音花絮 首波預告 http://tw.iqiyi.com/v_19rr95g8m0.html 夢裡的男人 http://tw.iqiyi.com/v_19rr8q0vj0.html 可怕的夢 http://tw.iqiyi.com/v_19rr8lkm84.html 5分鐘長預告 https://www.youtube.com/watch?v=R9aPJZ8iOzs 人物關係圖 https://i.imgur.com/vnPvUaC.jpg ost 長夜來臨的話 (演唱:Eddy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=zqg2WeJia48 Its You (演唱:Henry) https://www.youtube.com/watch?v=yGHFCWRKoc0 那該多好 (演唱:Roy Kim) https://youtu.be/rwwPt_h6fTo I Love You Boy (演唱:Suzy) https://www.youtube.com/watch?v=B0Ij_eTECXc 第九集 文字預告 雖然是夢，但在夢中接受洪珠吻的宰璨， 現在不能再面對洪珠了。 即使是偶然，也不想和洪珠相遇， 所以宰璨比平常更早出門上班。 儘管這樣，洪珠並不知道宰璨的內心， 無論怎樣，還是想見到宰璨的洪珠， 很早就在咖啡廳等待。 看著對自己翹首以待的洪珠， 宰璨對洪珠漸漸好奇了起來... CR.當你沉睡時貼吧。報到！！！。推 歡迎s大回歸 這部要晚一小時再來和大家討論了XD。好期待喔！。大家抱歉 上禮拜中秋行程太多 趕不及回家po文 ><。先簽到~。推。推...麻煩各位大大翻譯了...。推。推。推。推推。推~。推。推推～～看完再討論+1。哈哈，這次沒有急迫感。推。推。期待！。ROY KIM的用官方的吧  https://youtu.be/rwwPt_h6fTo。推。+1 換成官方連結吧 有些正片沒有的新鏡頭。上囉。夢中被棄屍的女主  http://i.imgur.com/EGGA2IG.jpg。為什麼我的還是第四集！！？？。推。如果沒更新，可以先退出愛奇藝再開啟。田螺姑娘也來了  http://i.imgur.com/O6m8rHH.jpg。我的愛奇藝今天都播不動耶(1到4都沒問題啊TT。這電梯是直達100樓嗎？也搭太久了吧XD。有5了。洪珠好可愛喔～。今天媽媽怎麼了 讓人好不安。一直被搶話QQ。刑警是打算三餐都吃五花肉嗎？。哈，刑警又得一分了。媽媽無時無刻都在計分。媽媽還真是越來越敏感。洪珠夢到事件-丁檢夢到洪珠-宇卓夢到丁檢。。感覺媽媽相信夢！再找一個可以照顧女兒的人。宇卓分數被扣光光!XD。哈哈哈哈 ~~~ 好好笑!!!。宇卓正式除名XD  http://i.imgur.com/WbrwgKu.jpg。XDDD連吃烤肉都要祈禱。為什麼就他一個不必手牽手哈哈哈。哈哈哈，這是什麼飯前禱告阿。飯前禱告真的很搞笑XDD。部長吃五花肉也要祈禱 昏。看他們這樣真的覺得很妙~。配樂還聖歌!XDDD。這四人是有病嗎？。拉手祈禱這梗真的好好笑 丁檢越來越適應工作環境了。韓國基督教徒有20% 這麼多喔。洪珠一針見血！！！！。想起來了阿!。部長認出南洪珠以前是記者。怎麼突然哭了阿!!。好的，已經看到洪珠死期了。不是今年的洋蔥 比較辣。站在馬路上那幕好美。洪珠想要當記者 有熱情 可是因為自己會死的夢而不敢復職。這部也有貓戲!XD。https://i.imgur.com/7IagEQ8.jpg。噴那個還點火....太危險了。兩個人都夢到。帶著滅火器XD。張找碴有戲份了!XD。變成搗蛋鬼。配樂是怎麼回事。到底為什麼會被揍。丁海寅真的運氣很好！找到好角色！他才是男二兼女二吧。XDDD。是三個人都夢到明元大學?。真的 丁接對角色。原來是這樣被扁！！！。噗哧 原來 = = 這樣做是為了證實自己夢境嗎。https://i.imgur.com/i6byZn5.jpg。想求這裡的景點了!!!。這三個人的夢接得好順啊!XDDD。換丁檢很沉重了。印象中秀智還蠻高的，但站在鍾碩旁邊好嬌小。女二XD   https://i.imgur.com/tMngfkL.jpg。這急要好好看中字了。沒繫安全帶。集。宇卓真的是... 跟他們兩個什麼食物鏈一樣XD。所以宰燦改變洪珠夢；警察改變宰燦的夢。洪珠有兩人罩著，決定回任記者。宇卓根本是他們兩個的守護天使阿!。新的案件!!。救了女同學 弟弟卻死了。subway贊助商登場。系長看出問題了吧？。什麼樣的問題。宇卓早餐好慘!XD。朴編又反轉了，看樣子宰燦和宇卓預知夢的理由要改了。宇卓問宰燦 當初那場交通事故。宇卓推論，被救命之後就會夢到對方，他被丁檢救所以夢到丁。檢，而丁檢是被南珠救過溺水。吐司好焦黑。哇 宰燦有被淹死過? 要解夢了。照說公車上那堆人，不就都夢見洪珠XD。SUBWAY又出現了XD。剛剛一度以為宇卓又要去吃狗食...。吃狗食 哈哈哈哈。丈母娘要幫丁檢做早餐。所以三龍小時曾經互救？？。報恩的故事XD。希望他繼續保護洪珠。對 三龍小時曾經互救。那不就一堆人都有預知夢。丁檢小時候溺水被洪珠救，宇卓車禍被丁檢救。只限這3人XD。小時候互相救過 怎麼沒印象之前有演嗎。男主跟女主的緣份真早。應該還有關連！！！不然弱掉了。之前沒演，所以你們推論不出XD。今天才演到的！。洪珠開始上班啦。媽媽QQ 天啊。覺得警察的推論只是湊巧 應該有別的原因。今天解夢解得有點突然。救了田螺妹妹，但是死亡卻轉移到田螺弟弟。剛剛說守護她女兒。兩人手牽手上班。亨利這首歌真的超讓人喜愛。henry這首超好聽+1。果然是死掉穿的那套制服。有事嗎!!!XD。媽呀 那是哭還是笑啊 好令人毛骨悚然.....。在一起的時候一定很甜。好想趕快看海邊嬉戲。果然哥哥是虐待狂！。這部OS好多阿~~~。牽手過馬路好帥！！！。到底是夢境還是真實阿 手牽手!!!。喜歡小亨利這首+1。系長覺得開車的人受這麼重的傷，但副駕駛座卻沒什麼外。傷很怪。宰燦說那時候救他的是男孩....0.0  洪珠哭在路邊。新ost。牽手真的是太帥了。南珠越來越依賴宰燦。兩人好搭啊!!!!。哭成這樣哈XD。也依賴的太自然了吧! 直接靠上去~~~。黏在一起  https://i.imgur.com/z8twzcZ.jpg。身高差好搭XD。秀智的歌!!!! 好好聽 這部每一首都好好聽。新的OST~~~可以期待一下鍾碩唱的嗎XDDD。這二人真賞心悅目！身高差又好。。錄音室是萬能的XD。每一集都有唯美的瞬間阿!。笑死><同意錄音室是萬能的。鍾碩站在新聞大樓前 害我想起皮諾丘。預告最後一幕怎麼有星你fu XD。剛那不是秀智的歌吧。明天好像很精彩！！。預告很刺激。不會和音大於主唱吧！哈......。感覺這集是序 要開始切入主題了。剛剛那首新ost好像是Davichi唱的。站在電視台門口 覺得等下崔仁荷要出現了XDD。這集好多teaser。https://i.imgur.com/utVNe9W.jpg。男主每次都是夢到女主受傷....這樣兩人在一起，男主不會。壓力過大嗎？。張找碴已經出現!XDDDDD。丁檢以為救他是棒球男孩，其實根本就是小洪珠。洪珠救的人 是不是咖啡廳的店員？。被求婚那個。是！。對，咖啡廳店員，也是炸雞店員的妹妹。夭壽 炸雞店老闆在哭的時候有笑 那個表情太可怕。沒看到宇卓老是白天打瞌睡!XD 這3龍睡眠品質都不好XD。她哥哥是餵貓的好人（假的）。這集是各種預告的即視感，之後感覺會超精彩。三主每次做夢怎麼都可以記下確切日期，發生時間？太神了。吧，沒有用在買樂透太可惜了。貓都死了.....好可怕阿 還以為是善心 結果又反轉。炸雞店老闆太可怕了吧。福珠叔叔一樣炸雞 但是是壞人了 怕怕。愛奇藝沒預告 坐等QQ。福珠叔叔XDDD。洪珠有寫起來日期時間，但其它二人的規則就是當天會發。生的。預告感覺很刺激。不過洪珠全家人到底為什麼都會死，是得罪神嗎？。預告哪裡看呀？愛奇藝都沒有。是得罪編劇XDD。我直接看愛豆直播。有預告。直播有 愛奇藝等等就會放。炸雞店老板好會演…。真是每週都有新的線索...但不看到最後串不起來。小標「不要相信她」應該是指不要相信外在或眼前所看。到的。丁媽目前還沒說她怎樣吧？好像也不在了？我應該不可。能漏看。還沒說丁媽但覺得男主落水過，搞不好有關係。女主角的弟弟呢 ?? 一直很想問這個。女主有弟弟？？。應該都死了！洪媽說她只剩洪珠一人。丁媽我覺得也死了。這集還是很精彩 做夢的原因似乎又更清楚了一點！。女主沒弟弟吧？。被救的人一定會移轉到其他人身上嗎？好像不一定，上一。集爆力爸爸被救了，也沒有其他人死。女主沒弟弟吧？。炸雞店老闆超會演，又哭又奸笑那邊看了好毛。他們之間一定還有更多的關聯，之後才會慢慢丟出來。牽手過馬路超MAN的>///< 粉紅又互相鼓勵的溫暖。牽手真的超帥氣！。看這部有各齣韓劇的即視感 熟人很多XD。秀智上一齣也是記者耶 然後新聞局跟環境都會一直想到皮諾。丘。不是獨生女嗎。真的熟人太多，而且都算是熱劇的演員。而且鐘碩聽音的其他演員也是檢察官。感覺那個炸雞店員工是大魔王,說不定女主的死亡預知夢和他。有關。秀智跟鐘碩都演過記者，福珠叔叔又來沈睡炸雞，雖然。這才是壞人XD。很可怕TT (那些貓咪為什麼都死了？。會不會炸雞有毒？？殺戮的快感。應該是炸雞有放毒。貓咪是被炸雞老闆下毒。炸雞XD 很多舉重的演員都分別出現。看到張找碴還是無法脫離他那個戴髮箍的印象..。秀智上一齣是紀錄片導演吧不是記者。哦哦哦好像是耶 謝謝樓上提醒  遙遠的記憶都忘光了。時序上炸雞老闆(不確老闆還員工)留下一塊炸雞,然後由店員。送出當晚最後一份外送,接下來女主看到餵貓,這餵貓的有可。能試毒性或者已毒完死者後讓貓吃完殘餘的.以上為推測。炸雞老闆在七日王妃裡面是田螺姑娘, 超會軋戲的配角。弟弟可能是被毒死的,再裝成車禍,搜查官也起了疑.這足以做。為整部戲的魔王梗,畢竟都火化了,要找出真兇夠用掉整部戲,。所以才推測女主死亡夢也和此魔王有關。所以才會不想驗屍！。沒看過七日王妃,但好像是打架吧鬼神的學長。是這樣嗎？ 越看越可怕了。火化了要怎麼破關 真的就要考檢警的腦力去蒐證了。就是因為火化了,所以才懷疑根本是整部劇的大魔王,這個難。抽血....(信號梗 XD。度要幾集搞定也實在不容易。預告看起來很可怕,但是越怕我越想看。QQ請問哪邊看的到預告，愛奇藝沒有.....。這集埋了好多伏筆超想解答的啦！。b大 這是ig上有人po的  https://www.instagram.com/p/BaHJ。XzqHj8Q/。呃啊啊 斷掉了 (可以用#劇名去找。炸雞老闆在w和舉重都有和李鍾碩對過戲！！邊哭邊笑那裡超。可怕…。https://youtu.be/z2jrIHVeS8M    預告。預告縮網址  http://tinyurl.com/ycwl2s97。XD 謝謝你們的分享。這部戲讓人想一次看到完啊~~下級預告好緊張。感謝大家XD 真的什麼壞事都是跟那律師有關....。感謝橘大，原來系長發現副駕駛座卻沒什麼外傷，想說他是。不是發現什麼了。律師是不是受傷了，被女主救？如果是，律師也會做夢了。看來律師才是大魔王XD。這集挺粉紅的...好甜喔,看預告下集應該很精彩..期待。牽手過馬路那段真的好Man，所以宇燦是認了嗎？反正也躲。不掉了，乾脆面對洪珠XDD。好想看到宇燦發現救他的人是洪珠的反應，可能以身相許？X。DD。所以3P。洪珠看到老闆餵貓，總覺得她看到應該是表象，想不到居然。是真的，看到路上死一堆貓超可怕！。哀 可愛的小貓咪們。今天劇情還算可以 但熱搜輸kbs tvn新劇 有點擔心收視率。我覺得宰燦聽了丈母娘(咦)的請託 也再確認自己的心意了。因為丈母娘沒把他除名啊 哈哈。不過第一次看到全劇的主角都是本來會死的命運耶，除了女。二目前逃過？。等等, 女二不是宇卓嗎XDDD。啊！是女檢察官啦XD。是宰燦 不是宇燦XDDD。阿! 那我是被什麼誤導了 一直覺得有弟弟XDD。宰燦才有弟弟啦XDD。受傷的是律師還是警察?。抱歉打錯，宰燦對不起。女二的確是宇卓啊 只是man了點也不能否定他的地位吧XD。喵咪TT。受傷的好像是警察。覺得是警察+1 男二兼女二 宇卓不能受傷阿！！！。原來張找碴有出現，難怪覺得有點熟悉XD。預告受傷的看起來是警察，不像律師。宇卓快救個人吧(？！) 這樣就會有下個人做夢然後去救他了。如果做夢會無限延伸，有點想棄劇了XD。如果這樣最後一集會很多人一起救洪珠(X。覺得很樓上的bit大推測的走向超有可能XD。哇~~太好看了！牽手過馬路真是心空！。一堆人做夢很恐怖，不過每次都可以救到也很無聊，就怕。哪次會救援失敗...。鬼神大人的副主廚變成毒貓黑心老闆了，好不習慣黑化版。炸機老闆每次在其他戲都是諧星~這齣好反轉。福珠叔叔、妍珠醫生同事，來這邊魔化好恐怖。我一直覺得最後律師也會做夢..大家一起大鬥法XD。預告中字  https://goo.gl/nXBXYG。炸雞哥這次走個黑化路線超不習慣 以往都是搞笑路線。的 哈。話說炸雞妹妹蠻漂亮的欸。查了才發現跟所炫有演過戲。我覺得被救會有做夢是要知道誰救還有要有想報答的心吧!重。點還顏值要高!!!!。之前還有人推測 除了救與被救。有可能是 逃兵軍人 (宇卓哥哥) 宰璨爸 洪珠爸。同一場意外串起三人 我還蠻相信會這樣安排的。雖然還沒破梗。以為宰璨還要推拉個幾集，沒想到超快投降XD 是因為太想吃。隔壁的早餐嗎XD。https://instagram.com/p/BaIMiqaFR8G/。今天第六集搶先看預告！跟昨晚的預告根本不像同一集。啊XDD 期待滿滿黑洞的宰璨！。因為想報答所以夢到目前還挺合理,不會想報答的就不會夢了。每看一集都有新的啟發，有了跳脫框架思考，果然是成長。電視劇。。炸雞老闆那邊好可怕完全起雞皮疙瘩。受傷的真的是警察欸 >  < 應該是夢境吧QQ。喜歡這一集各線都好棒 宰燦洪珠的依賴 洪珠媽為人父母。的親情 三龍的因緣明朗 檢察司法線 洪珠的找回自己。炸雞老闆好恐怖呃又哭又笑的 貓咪QQQQ 炸雞妹妹好漂亮咖。啡店員就有注意到了沒想到還有其他戲份。期待~。來囉。老闆開心領錢。補完，貓咪那裡真實的讓我覺得可怕...有聽過虐貓的故事.。..。副主廚要變殺人魔了嗎？。感覺炸雞大魔王好恐怖 希望之後律師可以洗白幫忙一起緝。兇啊~。洪朱媽超可愛，又是sprry又是for free XD。sorry。查了一下原來男二竟然是signal紅院洞兇手，竟然沒認出。來！！！。律師信號裡紅院洞兇手10年都沒老啊 是個缺愛錯誤理解愛。的可憐精神病殺手。炸雞店老闆好可怕......最近學校也發生毒狗事件QQ。樓上鳳梨大學XDDD