好多版友都已經發心得還有討論了，但因為昨天看完最終回還無法出坑所以也來打個分享 只能說第一集真的太好看，才會讓start up到後面越讓人失望 少年南多凜難道不是男主角的排場嗎？這句話在我心裡迴盪過超多次 個人覺得編劇相對於道山更鍾情志平這個角色，給了他完整的故事 從第一集開始，達美的人設就是我最不喜歡的一個 對姊姊說大話、做各種衝動的決定、在一副沒有準備下就說要創業 完全是一個主角威能開滿的節奏 把志平、道山當工具人、靠關係錄取（面試遲到居然還直接錄取）又晉升另一個CEO 總而言之，達美的職場之路我是真的不喜歡也覺得很荒謬 （ps.而且三山真的一點商業頭腦都沒有，一直想著要創業，真的是看到快吐血） 愛情線，達美明明知道志平的心意，但還是不講清楚（一定要跟道山親親才能真的拒絕？ ？真的不懂），工具人收好收滿 一開始用了超爆多的篇幅在講信對達美的重要，後來居然船過水無痕，難道是編劇也掰不 下去了嗎 昨天看最後一集，聽到因為是你我才喜歡直接笑噴，雖然是很有道理，但真的感受出 編劇也累了XDDD 演員們應該也很無語，覺得他們都好辛苦 雖然道山用了很多奧步阻止志平坦承信的事情，但start up的愛情線讓我看到請回答的影 子，志平就像正八，一直沒有勇氣、默默地對女生好，結果就被主動的道山搶走了，志平 也許比較晚察覺到自己對達美的喜歡，但在戲的後半段也有拍出志平的躊躇 阿不過，志平絕對是值得更好的女生啊還好沒有給他配達美 另外最讓人值得吐槽就是金容山，到底是多沒梗才能突然跑出一個傢伙復仇，全部撒氣到 志平身上XDDDD 至今回想起那兩集跟板上一片噓爆的文都覺得瞎到不行 除了哲山另外兩山都在暴打志平，到底什麼意思？？？ （ps.其實超希望金容山回美國工作，直接殺青下班好嗎） 雖然這齣戲槽點很多，但也陪了我好幾個禮拜 突然完結覺得有點小空虛，歡迎其他版友一起吐槽 本劇最正常CP鐵定是思河哲山 本劇最值得看就是小乖乖奶奶 誰去開股東會還會手牽手 真的在創業的只有姐姐 這齣真的槽點太多講不完 不討厭演員只覺得劇情走山 對還有爸爸創業路（最前面真的很精彩...） 我在想會不會編劇其實本來是把志平的角色當男一？ 突然又很想吐槽廣告置入，把玩辦公桌在那個場景我個人覺得沒那麼突兀，但蘭蔻真的太 超過了啦XDDD。同感XD。真正創業的還有達美仁才爸爸，找不到資金還要抵押房子，。根本創業血淚史。怎麼達美他們創業好容易（爸爸：好羨慕。所以這齣其實只有一集, 其餘的都是番外篇。信草草收場就是因為志平不是男一 編劇只好倉促收場，白白。騙了觀眾感情。我就是在yt看了第一集介紹才跑來看的，後面真的是寫出來噁。心人的。完全同感啊XD 最讓我生氣還是信的處理。沒必要讓志平說自己不是信中的道山啊？。我真的整個問號 全劇最重要的情節草草收場XD。結果三山剛開始大家最討厭哲山，現在反而哲山人氣最。高xd老實說容山撇除復仇線真的是個不錯的人，就e11 12。真的不知道在幹嘛。一開始看秀智在宴會上驚慌的樣子，像Dream high高惠。美，完全勾起了我的保護慾，到後面變成綠茶，看的鬱。悶啊。創業創的超容易，手牽手是哪招啦。完全是我看完的感想，推原po！！。最不爽達美不喜歡志平但也不明暸講明，搞得很曖昧，道。山回來後沒多久就復合，志平真的很可憐。復仇梗真的莫名奇妙 雷聲大雨點小 前面就在紙條跟橋。上鋪梗 結果出國回來就沒事了？。容山的復仇哏如果不是用在志平身上（前面鋪陳明明也不。是志平）真的不會讓人這麼討厭那個角色。既然結局女主不是選志平，那我直接在這棄劇了，感謝。。最後還要編志平投資他們 真的很心酸。至少不是用自己的錢投資 已經對他很仁慈了（x。女主角不選志平讓我最度爛 一開始陪伴女主角的是志平啊。啊信不是很重要 後來呢 完全被忽略。真的是第一集太好看（小乖乖跟奶奶的部分看到噴淚。我覺得韓劇還是把女性寫成依附男人的角色。。。很煩。編劇糟糕。感情線就不提了，但創業線實在糟點滿滿。撇除之前的。三山科技，三年後仁才公司就靠幾個員工 雙胞胎。又開一人子公司菁明讓達美圓CEO的夢，自動駕駛系統。還要靠在仁才公司雙胞胎支援後面來三山。 我待過。新創科技公司看到就整個吐血，這種企劃不是靠幾個就。能搞定的好嗎？ 需要多人團隊才可以啊!。第一集看完就劇終了，別浪費時間看後面。開會手牽手在公司真的很無言。我是看到第四集，直接棄劇，小乖乖變成工具人，就氣到。看不下去了