 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2ALlyJk 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List https://imgur.com/3FHohkU.jpg https://imgur.com/ccwTVNP.jpg https://imgur.com/QbI4ndS.jpg https://imgur.com/cewPvLO.jpg https://imgur.com/WjdNvqj.jpg https://imgur.com/Njh1jBV.jpg https://imgur.com/No7yCOb.jpg https://imgur.com/080si8v.jpg https://imgur.com/lE3q4sd.jpg https://imgur.com/8AiTlnu.jpg https://imgur.com/XtKOKxS.jpg https://imgur.com/vE0MHMP.jpg https://imgur.com/vcE50XV.jpg https://imgur.com/G4QEiKU.jpg https://imgur.com/2vCcx4x.jpg https://imgur.com/9ZoHoIS.jpg https://imgur.com/YxxCGdz.jpg https://imgur.com/u9tYAew.jpg https://imgur.com/IjqVVVI.jpg https://imgur.com/ZiPegT8.jpg https://imgur.com/v9hHdIt.jpg https://imgur.com/G0j4Tnf.jpg https://imgur.com/O6GMYwa.jpg https://imgur.com/SlHPDj4.jpg https://imgur.com/NbHN4gL.jpg 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST 收視率 AGB韓國(全國)收視率 AGB首爾(首都圈)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 9.188% 2018/12/02 EP02 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。推推～等中字。推。推。推。希望不要像W一樣。推一個。收視好驚人。朴真的很會挑劇本。推朴信惠。推推。跟看直播推！。推推。今天等中字。推推推推推。但這廣告也太長 韓劇電視台都是這樣嗎。tvn這時段其實是十五分才正式開始。推。我喜歡旅館的門<3<3。代表的助理好像玩具總動員的伍迪。哈哈哈，扛六樓。哈哈哈哈哈哈哈！又一個要扛行李箱走六樓的呆子惹。爭論誰用美男計也太好笑 代表真自戀XD。女主角的弟弟這麼可愛帥氣，至少要跟弟弟一樣吧XDD。快抓住這隻來問啊。要被強制退房了嗎XDD。像RAP一樣快XD。哇這一串好長好快的台詞！一次轟炸兩位，姊姊戰力99。哈哈哈，秘書自動立正站好。因為弟弟是RapperXD。前妻一。前妻一？(還有後面的編號嗎XD)。他不是有兩位前妻嗎XDD只是想表達這是第一位XD。前妻妝的配色...(皺眉)。拿出寶貝球惹！。大白天的，不要引起麻瓜們的注意啊！。為什麼要在大早上玩XD。會被送去精神病院的啊啊啊（不過那裏大概可以練更多更。快升等）。環球影城有這個玩就太好了\(//▽//)\。地上有個GG的，還有別的玩家在附近。可以多人參戰的AR。感覺車亨鍚強好多，不會一直死。車的劍比較好。哈哈哈，還可以接電話。這廣告也太無縫接軌了吧XD。一年後了嗎?。英雄本色雙槍無敵啊～。這是AR玩到走火入魔了吧。然後槍戰前那一小段我睡著了XD。這麼快就倒數法....結局是好的嗎？。這集就這樣沒了?....有點短阿。哇嗚～期待下集。睡了一小段...嗯感覺有點太短...然後廣告都是吃的(可惡>。看來還有很多武打劍戲....這部是已經拍完？全部在西班。牙拍攝嗎？。這劇的故事行進速度，感覺有點慢...雖然跳了一年...。目前還都是長預告有的劇情 似乎不夠緊湊。剛剛結尾，感覺AR的遊戲角色，最後都會追殺玩家....。炫彬的腳應該是玩遊戲，玩到掰腳...。不會要破關，才能從現實生活醒來，就像全面啟動...。發布會安導說已經在拍後半段了，劇本也幾乎都快出來。不知道後面場景是拉到首爾 還是還會繼續在Granada玩遊。戲。他們外景有拉到布達佩斯跟斯洛維尼亞（歐洲大奔逃。但現在已經回首爾了所以應該還是會有首爾的戲。但因為遊戲叫做阿爾罕布拉宮的回憶感覺遊戲場域應該。還是會以Granada為主。不過我不知道宋編的腦袋所以一切都很難說哈哈。只看第一集就好好奇這部戲要怎麼收尾，宋編好難捉模。最後全部都被抓進遊戲世界裡（跟w相反）（哈哈哈）。哈哈哈，那誰敢玩啊？天天槍林彈雨。我先自首我很膚淺，我想趕快看到感情戲的部份，這對在。我眼裡這麼不搭，看他們能不能說服我XD。開始看中字。10:30NETFLIX準時上架囉。居然只有62分鐘．習慣一二集延長播出後這部正常的好。不正常XDD。Netflix 上囉 快看。我一直很好奇，炫彬那雙鞋應該是PPL吧？XD。代表好好笑XDD。網飛也速度太快了。27次登錄所以他之前失敗了24次（扣掉第一次。去廁所拿劍拿了24次嗎？XDDDD。車代表等級好高喔。阿哈哈哈居然立刻登出落跑．代表好帥XDD。我的天啊這結尾．知道為什麼會說這齣戲有社會議題了。好混亂的時間序，跳來跳去......到底發生什麼事？玩遊。戲玩了一年，玩到跟弟弟一樣的等級跟情境，究竟發生什。麼事？。推。時間軸亂竄是宋編的專長．不知道之後會不會雙線並行。不知道為何女主弟弟會消失？就算不能在AR中逃脫，實。際上也是身處於現實，只是在其他人眼中有些奇怪行為。而已XD。看預告他整個身分似乎被消失了。不過宋編開始多重隱喻了，阿爾罕布拉宮的回憶既是遊。戲名稱也是音樂（之後應該還會出現），然後同時還是。振宇的記憶．（難怪他之前描述都是過去式。最後火車槍戰那裏振宇腳上原本有真的傷（在流血）。我看對岸有人說玩遊戲玩到平行時空......。打雷後進入遊戲腳就（看似）恢復正常了。燦烈弟弟也是有真傷啊，在肚子，只是好像不會死。想不。出為何。所以又是兩個世界了嗎XD。滿期待編劇的解釋的~。燦列肚子那個傷好像是打雷之後出現的，好像玩到最後。會被強制登入的感覺。剛在netflix看完，第二集收尾有些驚悚，未來將有喪屍出現。在VR嗎？宋編<九回>劇中令人丈二金刚，摸不著頭的感受又。來了……。丈二金剛，摸不著頭緒。宋編要給人又驚又喜的fu...。這集結尾一句話就是遊戲崩壞了（但還不知道WHY）。可能要破關才能恢復?。遊戲崩壞？是指有病毒？或致命bug，然後真的殺人？網。路遊戲世界什麼都可能......就看怎麼掰了。我也覺得應該是要破關才會復原，但沒破關的話？人去哪。了？被囚禁在何處？燦烈應該就沒破關吧......。再怎樣真實的AR，都需要有裝置才能呈現，不想玩把裝。置移除就好，會不會到後來人的大腦就變成了那個裝置。這樣就不會有第一集說的設備跟不上遊戲。穿戴裝置無法移除?。至少這集最後振宇狀態跟世周（一直叫他燦烈好奇怪）。是一樣的，沒有主動啟動什麼但遊戲就被啟動了。但撇除掉AR裝置不說，因為這遊戲的本身還是對戰性質。雖然一開始結盟可以導致強大，但或許大多數的人還是。選擇了敵對．。上週燦烈有在首爾拍戲，所以場景應該有拉回去拍攝。昨天路透看到玄彬還在帝皇山公園拍攝 提早半年拍還沒拍完...。推。打雷讓現實跟遊戲世界交錯、混亂？！。7.363%/9.179%。愛奇藝為什麼沒有QQ。這部是網飛原創劇 愛奇藝當然沒有。netflix棒棒。有點SAO的fu。我要來買Netflix會員了！。看這部時只想看進入遊戲部分，感情戲想快速跳過。的確像進入遊戲再也不來的畫面。劉代表一年後全身名牌都不見了。該不會是被車代表搶走遊戲之後自己被公司趕出來。沒什麼興趣看劉代表跟女主角或是前妻的戲份。看第一集時AR遊戲畫面太吸引人，只想看科幻戲碼。沒什麼興趣看感情戲+1。槍戰戲wuli 彬帥到沒天理。沒在玩遊戲會不會看不懂? 恭喜彬彬收視不錯 XD。遊戲帶隱形眼睛就能讓手有觸感 那拿到真槍應該也猜不出。wuling大，應該不會：）。把它想成裝置進階版的Pokémon應該就不會太難理解。我也沒玩寶可夢 我的程度是只有candy crush那種。推。希望魔獸世界改版成這樣...終於有AR元素玩得好的電視劇~推。振宇發飆後裝傻失憶，哈，超想巴下去...。如果世周進入了遊戲的世界，那麼振宇是不是為了找回世周。改寫遊戲，故意去送死...前面開槍開的那麼快，後面卻對。決...。熙珠連環砲開罵，剪輯用三格去呈現三人狀態，很有漫畫。風格。振宇的程式設計師，想看振宇升級一直被打，超好笑....。看來振宇屬於嘴賤但對員工很好的老闆。現在投資隱形眼鏡公司不知道來不來的及，哈～～真的會。希望這項產品開發。。那個隱形眼鏡式的AR裝置應該就是拿三星家在研發的東。西吧。這東西本來就一直都在研發中。。而且專利好像也在三星手上。還有很多機構在研發AR隱形眼鏡 最早似乎是比利時2012發表。沒玩遊戲不會看不懂啊，我直接當成科幻片了XD。這明顯是有生之年系列的東西 有用的專利還在玩潛水艇吧。炫彬演技很好，讓我很入戲，只是劇情有點燒腦啊。要像隱形眼鏡穿戴 又不能過熱。這幾年不太可能。好奇發生什麼事了 有期待感!!。這集燦烈都沒出現耶。韓網有發現最後炫彬的鞋子和燦烈一樣。https://i.imgur.com/hm65g8f.jpg。好看 這一年到底發生了什麼... 女主NPC即將登場 期待~。槍戰很港片@@。所以女主角也會成為遊戲裡的一個角色是嗎？旅館是補充。血槽的地方~~。看完ep2,振宇有練過周潤發怎麼開槍吼 根本一模一樣啊 XDD。結尾有點怪,完全不懂振宇是為了躲避玩家才上破舊火車。還是過了1年搞到破產?掰咖是受傷還是真的掰咖了?囧。腳掰喀看起來是受傷。其他都還不知道（這才第二集啊。XD。而且登入遊戲也不知是強制執行或是已有潛在精神疾病......。我有點好奇這遊戲是不是開始跟結束都一定要回到。Granada，感覺在廣播說快到之後就開始打雷了。如果是 那蠻特別的 新手村和地圖終點是同一個 XDDDDD。迴圈概念XD。地圖畫不出來只好重複使用XD。好好看!但希望不要跟W一樣最後編到收不回來。很有W的FU 有點擔心…。感覺就是W的翻版XDD。我...我相信安導!XDD。希望W只是突變 希望維持九回 仁顯的水準吧!!。其實我看完第二集也開始擔心了XDD。是說金義聖該不會又是最後的大魔王吧？。想當初w前六集也是神劇，只是後來開始過於天馬行空到收。不太回來XDD目前第二集最後的感覺就有一點即將要過於天。馬行空的感覺XDD。劇情設定很特別 但真的希望不要像W一樣.....同樣也希望感。情戲不用太多 想看劇情燒腦片就好。希望最後不是只以單純魔法去解釋一切。W前面真的超好看 但從黑衣人跑到現實世界整個崩毀 希望。這部不要這樣 目前看兩集覺得不錯。希望感情戲越少越好。希望不要天馬行空到扯蛋。希望劇情。維持 九回 的水準就很讚了。。希望不要像W，W後來看一半棄劇。W後來我還以為主角是黑衣人。W只看前12集 要是跟W一樣就不妙啊。我看了第二集也很擔心會跟W一樣。代表超奧客的啦，都叫你去酒店硬要住這裡還要罵人家。這間旅館居然開在尹食堂隔壁。看到女主角罵男主角好痛快。覺得振宇代表罵的是兇了點 但真不是沒道理 囧。女主是說了沒打掃和房間在6樓也沒電梯 但那環境不是沒打掃。那根本是儲藏室併雜物間啊 XDD 代表還委婉地問了 XDDDD。不過代表也是有點瞎 出國自己沒帶萬用轉接頭還7pupu 囧。要住又要攻擊人家是乞丐窩！這句太過分。難怪理事長一聽到代表說對對方說建議就知道代表是攻擊對。方XD。想知道一年後的代表發生什麼事情。所以他現實是跛腳到了遊戲中腳卻是正常的。他的插頭可以用呀！是6樓房間的壞掉吧。他有帶轉接頭，是六樓的插座壞了XD。我一開始也誤會他了哈（他是從巴塞隆納過去的所以應。該都有準備好）。蛤不是6樓的插不進去嗎? XDDDD。我也在想代表不是從巴塞隆納過來的怎麼會沒有轉接頭 XDDD。重刷了ep1,代表有帶轉接頭啦 但是6樓的插孔不合 XDDD。6F插座不是插孔不合 就是那個插座壞掉 根本插不進去。相同的轉接頭在一樓就插得進去~。這防彈衣比三級盔還厲害啊 XD。屋哩玄彬好帥嗚嗚嗚。六樓那個房間根本不能住人 就不應該拿出來讓人住啊。應該直接說沒房間 代表罵她罵得也不是沒道理啊。罵一罵就哭了也是覺得這女主角設定是否太脆弱。女主一哭當下我傻眼XDDDD。他朋友有說她很脆弱這次是不是又哭了XD。不過那個房間的確不能說出來XD。女主那段又快又長的罵人  聽了好過癮XD。女主的台詞看起來不像人設描寫那樣無良呀。看完二集整個驚嚇中...，近年台劇看來是追不上了XD好強。覺得敘事方式有點亂。。W其實不難看，只是女主爸留在漫畫裡的不完美成全女兒。的幸福很莫名。女主爸演得挺好。剛看完w，覺得超讚！呵呵。大膽推測，遊戲設計者一直都在玩這個遊戲，所以第一。集是被遊戲裡的魔王之類的追趕，觀眾才看不見是被誰追。，而睡在他旁邊的男人才看不見血跡，也聽不見槍聲，。而遊戲設計者被自己設計的遊戲魔王給抓走，所以男主。必須破到最後才能找到。樓上說的很合理，被抓入遊戲中很像W風格。超好看啊啊啊啊。真的 看完覺得台韓劇落差越來越大了 要加油啊。15世紀末的手槍應該不是那樣的，是不是跳脫原本的遊。戲年代了。我猜遊戲的城市可能會換，RPG不是都有地圖，網路上有。看到一張圖，格拉納達好像是第一站，後面好像還有四五。個關卡。。也許隨著城市不同，戰役不同，年代不同，武器也跟著不。同。但最後一站應該是要回到格拉納達，所以一年後坐火。車的情境一樣。。因為是AR所以背景應該是可以轉換到各城市的，代表有。說遊戲會擴散到各個城市，而格拉納達會成為像創始店。一樣類似朝聖的存在。。火車上那幕看起來很像是被恐怖分子追殺。應該是在什。麼情況下轉成當下時代了。（所以虛實區隔也會更不明。確）。遊戲是可以與真人對決的，猜想最後的關卡魔王（守護者。）會不會就是真人？