會點開這部劇真的是偶然會因此在韓劇版發心得文更偶然都是片段的心得，可能會不 通暢，望大家見諒阿 某天習慣性地到韓劇版看看文章標題，偶然點了映入眼簾的只是相愛的關係的某篇文 標題，其實也沒仔細看完內容，直接跳到推文部份(被打)。印象深刻的是文章一開始的 照片很美，但卻認不出男女主角，於是估狗了，然後就開始看了，然後看完的現在想的 是我想收藏DVD，讓我可以隨時回味文秀康斗，其他立體真實動人的人物，觸動心的台詞 ，還有美麗的釜山。(邊看已經邊在查去釜山的機票了) http://i.imgur.com/SPY7cUm.jpg 就是這張，猛一看覺得女主角像惠利，男主角認不出來是哪位XDD 以下可能有雷 一直在想為何這部劇會這麼得我心。仔細想想，雖故事主題明確，但並不特別，情節上 也有些向來不愛的老梗(尤其是最後關於江斗的肝的安排，讓我一直在螢幕前自言自語， 一下子碎碎念狠心的編劇，哀嚎江斗呀~~一下子是萬念俱灰，等待編劇的無情大刀)，直 到再英說的那句話後，我才找到這部打中(?我的原因... 我不相信奇蹟，我現在還是不相信但至少可以發生一次吧發生在我哥哥身上。 我想，就是因為演員精采的詮釋，美麗的運鏡，剛剛好的狗血老梗(?情節安排，劇中的 人物就像是真實存在般，讓我跟著悲傷心疼、跟著微笑心動，讓我入戲到就算是向來不 喜歡的奇蹟情節，我都希望它發生(就發生在屋哩江斗身上吧管他什麼悲劇比較美，文 秀跟江斗要一直幸福才重要)所以很喜歡因為就好像跟著劇中人物一起經歷了些什麼， 獲得了些什麼。 這部劇大部份圍繞在重大意外發生後，當事人及死者家屬如何面對傷痛的故事。看著江 斗因過去受困的影響，深受作惡夢、產生幻覺所苦時，我想著平安幸運、未遇到重大意 外的我們，可以想像到的當事人狀況，似乎就是從這樣的戲劇電影中而來，這些會不會 只是平安幸運的人們的想像呢?現實生活中的不幸的當事人，又會怎樣看待這樣的故事， 看待他人的關懷及同情呢?就像江斗砸壞追悼碑時，不同立場的人對於這件事的感受截 然不同，到底要怎麼做，才能對人生坦然、對他人無愧呢?這部劇不時地有這樣的提問， 沒有正確答案。答案，還是需要每個人自己去尋找。 奶奶說，活著就是不斷地後悔和失敗。聽似消極，但卻又說繼續活著就是為了更帥氣 地後悔和失敗。 而瑪麗姐姐也說了，不要鬆懈，別以為這就是萬丈深淵。 但卻又要江斗要隨時做好準 備，愛情隨時就會來臨。 (這句話記不全，也忘了出現在哪集了嗚嗚望指正) 要怎麼做，要怎麼看待人生、失敗、痛苦，好像也只有繼續活著才能搞得清楚。 連續兩晚盯著手機追這部劇的時候，台灣也發生了可怕地震因此產生了多少個文秀、江 斗，文秀媽媽、文秀爸爸，徐代表，清游建設公司。當然一定可以做到更好預防的方法來 減少憾事發生，但人究竟是敵不過這樣突然發生的意外，當它不幸發生時，當傷痛隨之而 降時奶奶說悲傷和苦痛始終在我們身邊，只能接受。學著接受後，遇見更好的人， 過更好的日子就可以了。你可以做到的，不要擔心。希望能有人對他們這樣說。希望人 生就算是不斷地後悔及失敗，都能一次比一次帥氣每次艱難地面對離別後，都能找回用 盡全力去幸福的姿態。 文秀江斗相愛的過程描寫就不多說了，看了就知道，打包票一定會跟著心動跟想去釜山 (是多愛釜山)。 最後有個疑問，江斗是何時想起文秀就是他在商場倒塌時遇見的那個女孩呢?有演出來嗎? 還有，要團購(? DVD請揪我還有還有，真的好喜歡文秀跟江斗，請繼續幸福下去(依然 入戲) Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA. 。有只是相愛的關係 就是推啦。哇，原po是第一個說女主角像惠利XD。要不要再重新段落在空格，我也不懂排版，因為手機或電腦。看都滿辛苦的。只有一開始眼殘看才覺得像XD。DVD已經開始預購了，不知道你是不是要等導演版。這部真的把釜山拍的好美～。喜歡只是相愛的心得但不覺得女主像惠利因為更有特色和記。憶點。後來看完全不像惠利 覺得像柯佳嬿跟宋慧喬。跟原po一樣，平常對奇蹟情節無感，但很希望奇蹟發。生在康斗身上，一度還覺得如果不是HE的話，隔天一。定會鬱悶一整天。這部戲劇情沒有特別之處，但也因。為這樣讓人覺得這些主角離我們更近，更容易被打動。推樓上!邊看邊想若不是HE的話我要去買瓶燒酒喝了QQ。聽口氣康斗第二集最後感覺就認出文秀，但不知道是不是在。試探她。我覺得第一次認出文秀是在工地 康斗說出樂團名字那段。因為我很喜歡那段康斗的眼神 所以印象深刻。只是相愛的關係必推 口頭禪再複習一次 XDD。我覺得文秀有秀愛的神韻 有有點像港星黎姿(年輕時)。*也。好像是康斗在文秀爸爸開的麵店吃飯時，起身去倒水。來喝的時候看到擺在那裡的全家福才發現文秀就是那。個女孩的。我也覺得在工地講出樂團名字時是認出來了!但在那之前應該沒。特別演到康斗怎麼認出來的吧!?只有一幕在他房間裡，想到文。秀救他時，說了一句"在哪見過呢?"。我的感覺是 是怎麼認出來的 一樣在工地那一整段。憑記憶 是文秀追問康斗是不是人當時也在這。隨著畫面回憶到過去 再轉回來。我從康斗的眼神看出 她認出文秀了。*他。隨著畫面從過去切回來 康斗回答小文秀提出的問題。我很喜歡那一整段畫面的處理 康斗的眼神 所以印象有深。至於房間說的那句 在哪見過 我當初是解讀成在樓梯遇過XD。原來是這樣啊～感謝樓上解答。只是相愛的關係必推～。感謝解答!重看時會特別注意的!!。覺得女主角像柯佳嬿。必推好戲啊。推！！。推心得文，希望推薦多點人看，過年連假最適合一口氣看完。相愛文必推。推～尤其最近台灣事件，大家真的應該要多關心QQ。最近也在追 像柯佳嬿+1。「以為結束時又突然上門的就是愛情，做好準備，做好。準備，不要錯過」是在說這句嗎？（在第六集）。在韓國，元珍雅似乎被稱為小秀愛～不過原po居然在查釜。山機票......看來這部劇也算為當地觀光出力裡XD。看劇時只希望康斗文秀能幸福，什麼老梗狗血都能接受！！。(但我不覺得本劇老梗狗血)。康斗應該是在Ep3(?)最後跟文秀在紀念碑前，文秀問他當。時是否在場的時候想起來的，所以提起bulldog mansion。只是相愛的關係必推～。必推！真的好好看我也不知道為什麼...已經看第二次默默看。到第10集了，雖然有快轉建築跟哥哥的劇情XD。覺得女主角有秀愛氣質+1。raining大沒錯就是這句話!覺得這樣的人生觀很酷(?。green大 我本來就很喜歡釜山 很想再去了 看了這部心更癢XD。瑪麗姐姐跟奶奶都是人生老江湖了啊，我覺得她最酷的。一句話是撿回被揍的康斗時跟他說你這是什麼用身體的。痛苦抵抗心靈痛苦的深意嗎？如果已經這樣十年都沒用。就換個方式吧XD。釜山真的很棒我也想再去（爬山坡練體力XD）。我也很喜歡這句!!真心覺得太帥氣了瑪麗姐姐!!。相愛必推!!。推相愛，雖然老梗卻很溫暖，許多話都引人省思。推心得~瑪麗姊姊跟奶奶講的話都很棒~不過我覺得這部劇的。老梗我都滿喜歡的~倒是不覺得狗血就是了XD。就是寫得很好的老梗XD像真實存在的人物 太讓人入戲 怎樣都。希望能HE。女主完全像年輕版的秀愛 演技也一樣好 這是我近幾年來難得。完全沒快轉的劇~推薦!!!。https://tinyurl.com/y785lr8b。金科長的徐理事。好像是某男團的團員