EP.8 文字預告 : 因為租屋詐騙而心煩意亂的材學什麼事都做不好， 導致在無意間發生重大失誤。 另一方面，因繁忙的工作及產婦們的呼叫而分身乏術的敏荷， 對不解風情的碩亨感到鬱悶。 https://youtu.be/JGYr2q2VQ 花絮 今天也暖暖的99級從部隊前的放閃戲開始到超歡樂的生日派對 http://tv.naver.com/v/13526633 中字 https://reurl.cc/Qde9b9 [特別花絮]比誰都還真誠的律帝住院醫生們的影音信 http://tv.naver.com/v/13536307 是未公開花絮集錦演員訪問 申賢彬和冬天的溫度差好大 最後自己還笑場 然後文太裕為什麼連戲外訪問都一臉疲倦XD 最後是雙胞胎的接力攝影機 本週來找翊晙了 [弘道潤福CAM] 肝膽胰外科篇 接力CAM https://reurl.cc/4RjajY 翊晙開頭還有乾洗手教學， 說要仔細搓揉直到完全乾燥，如果還沒乾就到處摸那消毒就沒意義了 曹政奭真的超會帶動片場氣氛 到哪都超歡樂 潤福在這邊果然又說想加入肝膽胰外科 然後他們的識別證真的是能夠拿去嗶自動門的 再次讚嘆製作組的佈景細節真的太強大了 潤福一樣問了翊晙要怎樣才能成為好醫生， 翊晙說心態很重要，身為醫生要有想要拯救患者、為病患全力以赴的決心， 這樣就能成為好的醫生， 另外還要喜歡聽老歌，保有浪漫的心 (這是私心吧哈哈哈 _____ 雖然每週一集等得很辛苦 不知不覺也只剩五集了( 但為什麼今天才剛禮拜一呢~~~ 。材學發生失誤 感覺千教授會拿來大作文章 然後雋婠可。能會幫他頂下來？！。但感覺千教授除非牽扯到自身利益(錢) 不然應該不會管。其他病患或醫生之間的事(?。太裕呀～～～～～(L)。材學不是還有考過司法考試，他會不會一個move自救。他們五個人真的對戲的時候效果很好，感覺有放開在演，。看的很舒服！！。本人和冬天對比冬天的的調好低。申賢彬調就是秋醫生的調比較有朝氣。材學開頭訪問好好笑，還想拍到20季？。申演員和冬天醫生的對比好有趣XD。碩民越睡越可愛XD。想看馬內莫內登場！。申賢彬和冬天根本一熱一冷 有種反差萌XD。預告都很會騙人， 很嚴重 ，正片都一下子就解決， 才學。一定沒事的。不管哪一集所有的食物讓我都好餓。這文字預告害我以為主角是材學跟敏荷XD。賢彬跟冬天反差好大XD。申演員個性好可愛好愛笑><而且真的將冬天這個角色形塑的。很好！即便冷冷的也有魅力。弘道潤福cam中字 https://tinyurl.com/y9eavksd。翊晙的乾洗手一直讓我想到建築學概論的納德XD。冬天太可愛了啦～。希望冬天線有進展！。jello大我也是想到納德哈哈哈哈哈激烈舌吻XDD。XD經典的納德影片支援  https://youtu.be/6-etO7wbDcM。五人幫跟演員本身個性有點像本色出演，化學反應更好！。真的，害我今天用乾洗手一直有陰影XDDD。https://reurl.cc/20zqRr   是冬天CAM!!!!。推。這對花絮太可愛了XD。這兩位太可愛了啦XDDDD。翼雋好活潑，居然說是父女檔，呵呵……政源冬天好可愛。winter garden cp實在太可愛了~~~。是說...演錫他是否不小心劇透了XD 雖然很想要但是...。竟然被演員本人爆雷(?!XD 到底他說的是不是呢～～。雖然很想要 不是在說材學嗎XD。他逃避回答材學的部分 所以被瞪 還說到一開始是誤會。然後說因為他一直為了當神父～～～ XD。https://tinyurl.com/ycs24ezf。看看，上面花絮影片有加上字幕。不過想要材學跟想當神父懇切的心 這關聯...XDD。反正時間到就會告訴大家了不用擔心 哈 明天星期四啦～。螢幕上是冬天看政源眼色 私底下相反XD 互動很可愛～。這對人氣很高的樣子 如果明天兩人進展不太好 至少可以看花。絮開心一下 算是製作組的安撫之心嗎XD 其實還想看冬天跟秋。醫生的互動。好奇五人幫演員群本來就會彈奏樂器嗎。現在才發現Army醫生的名字是秋冬二人組~~。五人群都是後來才學樂器的 有些人有一些基礎 像曹政奭。本來彈古典吉他 改彈電吉他這樣。邊演邊學的概念嗎？我在看的時候一直很疑惑，彈是來真。的還是其實是播音樂XDD。我記得有花絮，開拍半年前先練樂器。是真的彈，所以演員們才會說自己到底是拍醫療劇還是音。樂電視劇XDD。是真的彈 也真的唱 超用心的～。這真的太酷了XDD 演員們演戲還可以順便學樂器，也是蠻特。別的XDDD