金惠子、韓志旼、南柱赫、孫浩俊確定出演JTBC新劇《耀眼》採事前製作 預計明年上 半年播出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/111018 https://a.ksdi.com/a/20181108/111018674232.jpg tvN甫播出的《雞龍仙女傳》，有高斗心、文彩元一起飾演仙女宣玉南；JTBC新劇《 耀眼》則有金惠子、韓志旼，一起飾演能逆轉時間的女人金惠子。難道這又是新的 流行嗎？（思考）一起來看看角色設定和劇情大綱 https://a.ksdi.com/a/20181108/111018674234.jpg 昨日（7日），JTBC方面表示，金惠子、韓志旼、南柱赫、孫浩俊確定出演JTBC新劇《耀 眼》， 採事前製作，預計明年（2019年）上半年播出 。這是一部 穿越時間的奇幻浪漫喜劇 ，描述還沒將自己的有限生命都過上一遍、就丟失自己的全部時光的女人，和自我放棄燦 爛人生、虛度光陰的男人的故事。 https://a.ksdi.com/a/20181108/111018674236.jpg 金惠子、韓志旼一起飾演金惠子 ，並 擁有逆轉時間的能力 。個性樂觀、義氣十足的她 ，是一位主播志願生，就算擁有逆轉時間的能力卻依舊被時間束縛。 https://a.ksdi.com/a/20181108/111018674240.jpg 南柱赫 飾演李俊河，是一位毫無瑕疵的記者志願生，一路上只顧著向夢想前進，不知 不覺間拋棄了自己的燦爛時光，過著有氣無力的生活。 https://a.ksdi.com/a/20181108/111018674239.jpg 孫浩俊 飾演金英洙，他是金惠子的哥哥，正在進行網路內容創作的工作，個性脫線又 搞怪。 https://a.ksdi.com/a/20181108/111018674242.jpg 值得一提的是，南柱赫和孫浩俊都是YG娛樂旗下的演員，還曾一起出演過tvN綜藝節目 《 一日三餐》 。此次通過影劇作品會面，讓人好奇他們的默契和配合啦 https://www.koreastardaily.com/tc/news/110896 （圖片來源：JTBC、KSD、TVDaily）。推浩俊 希望下一部是男一。推浩俊,下一部是男一...為何最近都接男2呢?。推浩俊，覺得如果角色好的話，男二反而更好XD。南柱赫一定是男一嗎呵呵呵。男二是女主角的哥哥,這樣應該就不會出現三角戀。怎麼不是浩俊當男一囧。年齡差12歲...會出戲。推惠子阿姨！！！。三餐成員可以都來客串一下嗎？呼喚美大車嬸！。哇 金惠子耶。想要美大叔這個組合啊！！。推三餐兄弟..希望三餐爸媽來客串XD。浩俊快點接男一!!!。浩俊快點接男一+1！！。南的演技一定會被其他三位蓋掉啊。演技會被蓋掉+1。超喜歡惠子奶奶。推俊浩。浩俊。推三餐兄弟！！！。最近好喜歡孫浩俊 推!!。喜歡浩俊! 他在go back夫婦當男一演得超好呀！。浩俊快接男一啊。孫是男二 南是男ㄧ 這......。推浩俊！。浩俊！！。志旼要再次穿越了。差這麼多歲 志旼會有姊姊感拔。這兩個應該反過來吧 就南這演技接男一？。當男二很好啊...不用扛收視率 又受大家喜愛。比起南，真的更希望浩俊可以接南一，但是還是推三餐。兄弟。俊浩在陶斯裡面的角色也很可愛。很傲嬌的角色XD。看告白夫婦喜歡浩俊，顏值跟演技都ok。陶斯的浩俊雖。然眼線深了點，但也是討喜角色。韓志旼 接連拍戲。這劇情 怎麼乍看跟李聖經今年那部有點像@@"。推浩俊，推他對演員這個職業的態度。真的推浩俊～之前看花漾青春 他真的是個很謙虛的人。裡面有一段訪談 工作人員問他都沒有什麼野心嗎？ 他。說他沒有一定要成為什麼韓流明星 他要成功只有一個理。由 就是要報答以前辛苦時期幫助他的人 所以才要成功。推浩俊！。推浩俊推南柱赫～。我還在想女主角是誰 原來是大長今的信非！。希望浩俊下一部可以男一啊~~~。推浩俊。浩俊男一啊～～～～。想看浩俊男一～。不看酬勞的話，覺得當男二機會比就多，男一常常下一部不知。道是多久。想看浩俊男一。浩俊看起來比志旼年輕，像弟弟。看了陶斯才認識浩俊，蠻喜歡他的 打算來開始追他的劇XD