如題，大家晚安 因為前陣子在客廳電視上開了愛奇藝的《請回答1988》，結果我不小心養成和家人晚上一 起看劇的習慣。1988真的太厲害，連我爸都撩下去看，還讓他跟我和我媽討論劇情。 我個人不至於劇荒（想看的片單大概可以排到後年ㄅ），但我想跟家人一起看，所以偏向 想找劇情輕鬆有趣或是有別的主軸，但搞笑得讓人印象深刻的戲。 舉幾個例子好了，我滿喜歡舉重妖精金福珠的笑點，三流之路那種輕快（很難形容）但也 有演出現實的風格的我也很愛。 接著另外補上《請回答1988》的心得。 這齣戲真的是我少數看完之後覺得有千言萬語想說，但說不出口寫不出來，完全無法斷捨 離的戲。 我一直是個絕對男一派，小時候看《宮》我喜歡的是朱智勳，發現我居然不是同溫層（幹 到底誰是主角傻眼欸XDD） 結果看到1988的時候我居然默默關心正煥，本來以為我轉性了（堅守了二十三年的原則啊 ），戲結束之後才發現是因為正煥是偶像劇男一的命，偶像劇男一的個性，但是生在了申 PD的請回答系列裡，所以只能被紅燈攔住，徹底清醒一回。 看德善和阿澤正煥的三角戀我特別有感，而且看的當下還不覺得，是戲結束後才慢慢有種 醒悟的感覺，因為對我來說戲裡角色的想法都那麼合理，那麼像我，所以剛開始我不覺得 奇怪。 後來我覺得自己像德善也像正煥，看起來好像活得很恣意，但實際上不自信，總渴望別人 來愛我，也一直不敢去告訴別人我的喜歡，害怕尷尬，所以選擇逃避。 大家都說阿澤是高手，他算得很精很準，很清楚地知道德善要什麼，所以他給，最後得到 了德善。我不否認，但我覺得阿澤這個角色很有趣，他比想像中複雜，卻也沒那麼複雜。 他雖然算得很精細，每一步在最後看似都有計畫，但是最重要的還是他的衝動和願意。 因為真的很喜歡德善，擔心她沒人陪所以馬上能放棄比賽，因為跟她在一起真的很開心， 所以玩幾次吃手指他都無所謂。喜歡德善能讓自己開心，所以他很樂意。讚美德善、不吝 於表達他的喜歡也能讓德善變得開心，所以他樂意讓全世界知道。 而面對這樣的阿澤，德善的回報是每次見到他打從心底笑出來，從不避諱拉著他的手，照 顧他、保護他。我覺得人都有一些直覺，也會不自覺在情感上給予回饋，德善從還沒懂什 麼男女之情時就偏愛阿澤，某方面來說也是因為阿澤傳達給她的喜愛是很明白的，而她很 確切地感受到，所以會想回報和給予相等的愛吧。 我很喜歡1988的一個點是角色剛開始都會很片面，展露給觀眾的可能只是人格特質當中最 明顯或是最奇異的一段，但隨著劇情和事件發生，他們會出現可能和前面表現完全不相符 的個性，而你並不會覺得突兀。 德善的人設我覺得就寫得很好，前期還因為二女兒被偏心而哭了，但她後期開始展現習慣 關心、照顧別人的個性。關心著弟弟，關心阿澤，看到宿敵寶拉住在小單間唸書大哭，寶 拉結婚哭到眼線都掉了，看的時候越來越喜歡她。 然後我想提朴寶劍詮釋阿澤，很精準到位。前期的他真的有點呆，但其實他的成長其實都 比其他人來得早、來得嚴苛，可是天性又是比較內斂的那種，也就在某部分上擁有很高又 很低的心智年齡，甚至還會一些大人的壞習慣，有時卻也不懂大家認為的通則。 朴寶劍不笑的時候會給人一種疏離感，眼神抓得好的話還會讓人覺得不寒而慄，但他本身 形象又很聖光。本人就是這樣的反差了，何況是把這種自帶的特質帶進角色去，讓整個阿 澤活靈活現。 我特別喜歡他詮釋後期和長大的阿澤，他仍然保有那份天然，但隨著年紀增長，他也漸漸 會出現一些不耐煩或是情緒外露的樣子。（第一次吻戲之前對德善的不耐煩，趕她回家那 段我超喜歡。與其說崔澤長大，不如説他是隨著時間和相處，外放的東西越來越多） 這或許也能為中年的阿澤有點崩壞做解釋，但我個人執拗地覺得他最好的狀態就是在咖啡 店時自動地伸出手給德善檢查冷不冷，然後乖巧地等德善買咖啡給他，期間有點羞澀地向 採訪人問好什麼的，至於其他部分我都不承認。 不是因為金柱赫演不好，而是因為我覺得阿澤不會評價德善她真的是我老婆嗎？，永 遠不會。 是說加碼一個笑話，我媽看完之後能接受澤善，但更偏向正煥，整個人還愛上柳俊烈，說 他長得不錯啊、木訥的感覺很棒（還順帶一波話題覺得我爸跟他很像blabla） 後來我告訴她戲外俊烈成功跟惠利在現實交往還順帶拿到tvN10週年情侶大獎之後，她只 要看到德善和阿澤曖昧交往的幾段，就會一直拼了命地在螢幕外跟阿澤喊聲替俊烈打call 。後來戲看完了一直問我說我好想知道正煥後來怎麼了，為什麼都沒演blabla 不要再問我了我也很想拉導演編劇的領口叫他把善澤婚禮和正煥的對象全都給我吐出來RR R 打完發現我認真過頭了...... 大家拜託記得推薦一下好笑的戲啊哈哈哈哈 啊然後如果是日劇或台陸劇我也都有看，懇請賜糧嗚嗚。如果怕寫太多不是韓劇選項又不 怕麻煩的大大可以寄信給我，我代替我媽跟大家道謝（？） 謝謝大家 三流之路的節奏我很喜歡 現在回頭看正峰在裡面超認真上班反而有點不習慣XDDDDD 都奉順我有看哈哈哈我愛朴炯植 雲畫前面的劇情我覺得很讚哈哈哈哈笑好久 感謝推薦 看來i大的媽媽跟我媽都是開朗病哈哈哈 好、好的XDD 好久的戲哈哈謝謝推薦 澤啊你醒醒TTTTTTT 五十歲也應該要天然呆啊嗚嗚嗚嗚 付岩洞是喜劇嗎？劇照看起來好黑暗XDD 仁國推一個 百日的郎君我有看 嘟嘟帥爆 太激情了嗎哈哈哈哈哈哈 我媽已經想二刷了（扶額 讓我爸看爸爸好奇怪好了哈哈哈哈 我還在養雞龍仙女傳 養得白白胖胖的時候再一口吃掉 劇名是就叫大林嗎？ 我有點抗拒讓其他請回答來佔據我的心房 但看樣子我應該讓步UuU 我們狗正八沒有德善還有我啊嗚嗚嗚 光洙果然名不虛傳（？ 喔喔喔好的謝謝推薦 威基基壓倒性獲勝啊天 開始期待往生了哈哈哈哈哈哈 我們雙門洞豹子女士最棒TTTTT l大不要這樣...... 我的男主角們很可憐TTTTTT 差點看成浪漫滿屋哈哈哈哈 推88的我都要留言 我愛雙門洞 偶爾會瞄到神秘的大蘇（？），沒想到真的是喜劇哈哈哈哈 我刷了一大堆劇評想說服自己 最後失敗了 我們澤怎麼樣都會說德善漂亮的 不可能嫌棄她。心得寫很好，我推金科長。我還沒看過三流，但很喜歡1988和金福珠～。同伊啊。推都奉順~我阿公阿嬤看都一直笑XD。說到好笑的怎麼可以不提威基基呢。好笑的戲推金秘書 太陽的後裔 機智牢房生活 玩家 百日的。郎君 雲畫的月光。那我推 "一起生活吧"，雖然不若1988般製作精緻，但很平凡。生活動人。威基基！我媽每次看都笑的很大聲我在房間都聽得到。一定 一定 一定 要看1994。短腿的反擊！。推金秘書 會被朴敘俊的自戀笑死    還有嫉妒的化身。可以看同編導的"機智的監獄生活"!!也是有笑有淚的劇，看。前有擔心會不會太黑暗，但感覺跟回答系列蠻像的，可安心。收看^^。推名不虛傳。威基基跟心裡的聲音～。名不虛傳跟大力女子都奉順。我很意外我爸居然看大力女子笑的很開心XD。心裡的聲音 全家一起看的笑到不行哈哈。1988心得寫得讓我又想重看了QQ 到現在還是覺得成人版的。阿澤拿錯劇本。推機智監獄生活跟名不虛傳 爸爸很愛。加油吧威基基！有點黑色幽默的情節超激推！。我也推金科長，是男生女生都愛的題材。大力女子都奉順。1988我真的超愛。大力女子 機智監獄生活也都很棒。金科長。機智的監獄生活。機智的監獄生活。威基基跟機智牢房。推金科長～。推機智牢房生活。大力女都奉順。心裡的聲音 家庭劇 超好笑的。推心裹的聲音和付岩洞的復仇者們！家人都很喜歡。告白夫婦!!。購物王路易 輕鬆愉快。推百日郎君！爸媽都入迷一起追劇！。家庭劇 爸爸好奇怪。推機智牢房！感人好笑～。歡樂滿屋 讚讚讚。一起吃飯吧也還蠻時適合大家一起看的哈哈哈。看到這篇我才記得還沒看心裡的聲音。金秘書絕對不能跟家人看>///<。推威基基，每一集都很爆笑。金秘書跟家人看也太>///<。陶斯啊。金秘書要跳掉12跟13集XD。推超認真心得文！這部我爸媽也是超愛，我爸每次看完一部。忘一部，但他一直會重看1988。如果你爸媽口味跟我爸一樣的話還推：家人之間何必這樣、。爸爸好奇怪、浪漫醫生金師傅。自己也推機智牢房生活，非常適合跟家人一起看一起笑。雞龍仙女我跟老公一起看,笑得蠻開心。最近最愛百日郎君～也很溫馨。大林  最近唯一看完的劇....落魄明星跟討債公司的故事。劇情蠻好笑的。1988真的好棒 好幾級都邊哭邊笑的看 謝謝導演拍出這。麼好的戲。推閉嘴家族 真的很溫馨好笑 每條線的劇情都不錯~。20世紀少男少女~~輕鬆溫暖。金科長。金秘書為什麼那樣、機智牢房生活。一起吃飯吧 系列。在你背上扣球。推 不是機器人啊！雖然過程有些有點悲傷 但整體很可愛有趣。喜劇首推「加油吧威基基」！。心裏的聲音 超爆笑。今生是第一次 還不錯，也是跟家人一起看XD。推加油吧威基基！超療癒XDDDD。看了1988怎麼可以不看1997呢？請回答最經典的。推名不虛傳跟金科長！。1988大推正八。金秘書很適合全家一起笑著看，只要12,13集最後5分鐘先。關掉就好了~。雖然30但仍17。推機智牢房的生活。也推3017。先推正八！再推名不虛傳、百日的郎君！！。威基基。金科長、威基基、我身後的陶斯都很好笑。3017 跟家人一起看了兩遍。名不虛傳。推沒關係是愛情呀，有心理治療，幫助家人互相理解。金科長有些拖戲但還推，近期的推3017。金科長！。推心得！另推請回答所有系列！。3017！。購物王路易。心裡的聲音 笑瘋。機智牢房。威基基！不看韓劇的弟弟都因此愛上韓劇。心靈的聲音、機智牢房。家人之間為何這樣，適合家人ㄧ起看，但不是喜劇。要笑絕對是威基基 太好笑。加油吧威基基！！！。爸爸很奇怪。一定是加油吧威基基!!!讓你笑到往生XDD。最近剛好在重蕊 又被花豹女士弄哭 推威基基！。我是男二派 總默默希望男一暴斃退場...。百郎...我媽很挑 結果也愛看。加油吧威基基！！！。推 我的ID是江南美人。推金科長，威基基，機智牢房。陶斯和player也很好看～～～。推機智牢房生活 !。歡樂滿屋XDDDDD。加油吧威基基。推88 跟遵守規則的求薦文♡。長輩們好像都很喜歡百日郎君。剛下檔的陶斯其實算不錯。陶斯算沒負擔 看了又溫馨好笑的劇。金科長、機智牢房生活 一起吃飯吧1 都很適合吃飯看。推都奉順 最近跟爸媽一起看的陶斯也不錯。當然是我身後的陶斯啊，溫暖好笑又沒有尷尬鏡頭。告白夫婦!!。超推 加油吧威基基。機智牢房生活。1988 唯一失敗點就是中年阿澤走鐘 阿澤疼德善都來不及。哪可能只嫌棄她 +1 編劇玩過火 不讓演員知道自己演誰。太 over。推百日的郎君。都奉順 威基基 機智監獄。推 都奉順 機智 名不虛傳。心裡的聲音 推～。告白夫婦超好看，但它不大算輕鬆喜劇，一起哭倒是不。錯。陶斯好看好笑。威基基+1，跟家人一起看整個笑翻。。付岩洞復仇者們, 超好笑  XDDDDDDDDDDD。對啊 之前的付岩洞超紓壓 現在的<就算死也喜歡>也不錯。大推1988 我的ID是江南美人也很不錯。五個孩子。超推機智牢房生活！。小媳婦女王(順藤而上的你)。推威基基。家人之間為何這樣、心裡的聲音、陶斯～。推金秘書還有金科長。想還有身後的陶斯～。金科長！。推機智牢房生活！。名不虛傳。我喜歡舉重 也喜歡威基基 不過我男友不喜歡威基基 他覺。得太白癡....但我覺得很好笑。我今年最喜歡百日，去年是今生。浪漫醫生金師傅，金科長，名不虛傳。個人也是喜歡吃飯時看輕鬆搞笑的 除了韓綜之外韓劇就純。推威基基 搞笑神劇  很適合家庭一起看 舒服的看 不需要。動腦筋 不過小心會噴飯就是了XD。jugglers爸媽很愛~每天都在問能不能看下一集。最近。完結的陶斯全家人都蠻喜歡的。強推一起吃飯吧1 ，會有餘韻的。1997和機智牢房生活！。身後的陶斯跟機智牢房。我身後的陶斯、威基基 都很推～。也推一起吃飯吧。家庭劇推家人之間何必這樣、爸爸好奇怪、媽媽發怒了、烏鵲。橋兄弟。。日日劇推住在清潭洞。迷你劇推付岩洞的復仇者、機智牢房生。活、20世紀少男少女、我身後的陶斯、on檔中的就算死也喜歡。上述都是可以既搞笑又溫暖感人兼悲傷的劇。。付岩洞一點都不黑暗，而且是美食放送XD。另外推告白夫婦，雖不適合吃飯看，但非常感人，每集都哭，。（每集都哭是指我不是角色XD）且上述的劇部分都涵蓋現實。付岩洞我也很推！！！威基基好好笑！！！。心裡的聲音。請回答系列都看了但最喜歡88！。High Kick2 超好笑  從小到大心情不好就會拿出來看  看。了大概有快20遍吧。3017 不是機器人 今生是第一次～～。推金科長 機智牢房 陶斯。購物王路易。金科長、威基基、機智牢房生活。推1994。告白夫婦適合跟媽媽一起看，超有共鳴。威基基真的會往生。付岩洞復仇者～很推。威基基，告白夫婦。宮當然要支持信啊！！！！。high kick2。推  爆笑的威基基  /漢摩拉比小姐。威基基笑到腹肌都練出來了啦。威基基 大力推XDDD。馬成的喜悅 算輕鬆浪漫愛情劇吧(  ￣        ￣    )。都奉順。威基基跟心裡的聲音。順風婦產科。1994也很值得一看！。剛成功推坑我媽看金秘書 結果她三天已經看到14集..。下一部我打算推陶斯 ((握拳。金秘書適合一個人看。跟家人一起看......有時很尷尬。付岩洞復仇者～很推，因為我媽就很愛。有88先推。最近要重播的原來是美男。咖啡王子一號店。推 3017。推心得寫的好好，推薦機智滿好玩跟好笑的～。推購物王路易 是輕鬆喜劇 仁國超可愛~~~~。結婚10年後再喜歡都會嫌好嗎，哪裡不合理。剛播完的陶斯~是輕鬆的劇~。大力女，我媽最近自己在偷看 哈。1994也很好看！我先看1998再看1994，都愛！。威基基議我笑到不能自已~。標題應該要有1988啊寫得很用心。威基基不推不行，笑到噴淚。一起吃飯吧3 （看完還可以全家一起煮韓國泡麵）。紳士的品格啊！一秒想到。1988必推。88真的可以看10遍，然後陷入純情某方面來說也是輕鬆好。笑。推 牢獄生活 告白夫妻 威基基。紳士的品格+1。強推jugglers。我看了推文看告白夫婦哭到不行QQ好催淚。加油吧威基基！。美女的誕生。閉嘴家族!。1988必推 到現在還無法點開最後兩集的正八派!!XD。居然沒人推我的大叔跟Live。威基基。告白夫婦。1988必推，看完心得又想再看第三次了。名不虛傳＆付岩洞的復仇者們。推 結過一次了