孫浩俊接拍《我身後的陶斯》嘗試挑戰反派角色 原文網址: https://bit.ly/2JWjEJd https://bit.ly/2M2bUpv 6月18日，據MBC方面消息，演員孫浩俊將出演新水木劇《我身後的陶斯》。 繼KBS電視劇《Go Back夫婦》後，孫浩俊時隔近一年回歸電視熒屏，並 在劇中首次挑戰反 派角色 。 據悉，孫浩俊將在劇中飾演陳勇泰， 原來是個騙子，現在事業發展得風生水起，但惡名遠 揚 。國情院傳奇要員金本（蘇志燮 飾）與鄰居高艾琳（鄭仁仙 飾）捲入了陰謀事件，而 陳勇泰手握事件關鍵線索。陳勇泰雖然滑頭滑腦，但本人對於自己的外貌充滿無限自信， 是個多少有些厚臉皮的人物。 另外，《我身後的陶斯》由《購物王路易》吳智英編劇執筆，《生動戀愛》樸尚勳PD執導 ，講述了國情院傳奇要員金本幫助失去老公的女子，一起揭開巨大陰謀的故事。 （責編：邵天翔）<全星網>。推浩俊～。浩俊很帥。推浩俊～。推。推推。推孫浩俊 期待反派！。期待。推浩俊。浩俊啊~~~~。期待浩俊反派演出！。真的看不出來有１８２XDD。陶斯  害我以為跟小甜甜有關。推浩俊!!!。推浩俊!!!!。一直在想為何要接男二，原來是反派，太令人期待了。看了告白夫婦才發現他很帥氣。我愛浩俊。推浩俊。推浩俊！！期待反派演出