愛麗絲Alice EP0304 時空之旅的蝴蝶效應 每一大集前面， 鎮謙媽媽用那台很酷的打字機所留下的語錄， 其實都是劇情正在揭露的真理。 鎮謙媽媽的打字機語錄 ep01. 充分發展的科學技術和魔法毫無差別 by 亞瑟查理斯克拉克 https://i.imgur.com/uGadlwh.jpg ep02. 科學是鋒利的工具，像小孩子拿著玩耍的話， 有可能會劃傷自己的手指 by 亞瑟愛丁頓 https://i.imgur.com/p1Ol7n8.jpg ep03. 命運裡沒有偶然，人們在遇到命運前是自己創造了他 by 托馬斯威爾遜 https://i.imgur.com/kuSPyHu.jpg ep04. 無法預測的時間，會帶給他們更多的時間 by 昆圖斯賀拉斯弗拉庫斯 https://i.imgur.com/8fsHHyS.jpg 看到第4大集，這部戲的時空規則跟其他時空穿越劇的設定有點不同， 很有意思 年輕的尹泰伊教授在課堂上說明： 四維空間是隨著時間的流逝在空間裡的變化， 就像是連拍的照片累績而成。 所以速度定義為距離除以時間的值。 在光移動的距離，光的速度要固定的話，時間必然會變慢。 也就是說，時間可以因為距離不同，因而影響速度的改變 愛麗絲本部長對非法滯留的恩秀媽媽說的一段話， 似乎可以明白，其實愛麗絲系統是可以自由調整時光旅行的區間： 時空旅行最有趣的地方是，我們可以自由調整旅行期限。 意思是說2020年的10年，在2050年也許只相當於一天。 換句話說，以我的權限要將您監禁在這裡， 要監禁你10年、100年，都不是問題。 問題只是時間旅人要回到哪個時間點？ 改變了什麼事情？ 造成了什麼變化？ 而在石五元所長演講的蝴蝶效應裡說的一段話， 闡釋的更是清楚 似乎預測了要給鎮謙一個體驗，即將回到10年前的轉折點： 各位有聽過蝴蝶效應吧 蝴蝶效應廣為人知的契機，是因為氣象學家勞倫的主張。 他主張在地球另一側發生的細微變化，都能使天氣完全改變。 但是各位有沒有這樣想過。 如果真的改變過去，未來也會改變嗎？ 如果，現在2020年的我，遇到事故腿部受傷變成殘廢。 所以，搭乘時光機回到10年前， 跟過去的我說，2020年會發生事故，要小心點。 因為這樣，過去的我，在2020年避開了事故。 那麼，搭乘時光機回到10年後的我， 我的腿，會是什麼樣的狀態呢？ 在2020年避開事故的， 不是現在的我，而是過去的我， 所以分為”遭遇事故的我”和”避開事故的我” 這就叫做”平行世界”， 和大家說的多重宇宙是差不多的概念 也就是說， 初始的世界只有一個時間軸。 但是因為越來越聰明的人們藉著科學是個鋒利的工具， 為了滿足遺憾與創傷，回到過去，企圖改變未來， 導致產生了一連串的蝴蝶效應，造成平行世界的多重空間 這是應驗了語錄四、無法預測的時間，會帶給他們更多的時間 所以2050年的恩秀媽媽其實已經造成2030年女兒的死亡 沒想到因為她的放不下， 回到2020年之旅， 把原本過去可以平平安安過到2030年的一家人， 提前造成2020年一家人幸福的破滅 遺憾與怨念像是貪心那樣的無底洞，無法滿足。 彷彿應驗了語錄三、人們在遇到命運前，是自己創造了它 這是預言書裡的警世 正是石五元所長翻到書中的一頁。 很好奇能夠如此了解時光之旅的未來和過去的預言書是誰寫的呢？ 而張博士撕給小泰伊的那頁到底寫了什麽重要的結局？ 那張預言書的最後書頁，還在長大的泰伊手上嗎？ 崔元英劇中飾演石五元所長(15元)，目前謎團很多 所以應該叫他5元所長、還是15元所長呢？ (啊這真的不是才幾元的問題啦) 他出現在2010年鎮謙媽被殺的現場。 2020年預言書最後竟然在他手上 鎮謙媽媽照理來說在1992這個時間點無親無故 這位所長他打哪兒來跟鎮謙媽媽相遇？ 他跟鎮謙媽媽到底是什麼關係？ 他從書中的預言，清清楚楚的知道恩秀媽媽即將發生的悲劇。 卻似乎眼睜睜的看著這樣的悲劇發生？ 他在期待什麼樣的蝴蝶效應？ 尤其是2020年，幫助脫逃時間之旅客人非法滯留的年輕殺手鄭基勳， 在帶走恩秀媽媽行動失敗被殺後， 最後出現的手機通訊位置竟然是在15元所長的KUIPER研究大樓附近。 其實一直不太懂敏赫口中一直想逼問恩秀媽媽跟鄭基勳的主體 是什麼意思？ https://i.imgur.com/rKubOK6.jpg 15元所長是不是就是敏赫要找的主體？ 但是協助非法滯留的愛麗絲時光旅人，這是15元所長想做的事？ 還是另有目的？ 鎮謙看著尹泰伊和15元所長這兩個人的熟識 充滿疑惑 因為當年鎮謙媽媽死前， 跟容貌身形完全一樣的尹泰伊教授， 共同的交集，竟然是這位15元所長 Ep4.最後，當15元所長去找尹泰伊問出鎮謙的時光卡， 走出泰伊辦公室時，眼神突然詭異的望向天空。 此時正在打電話給鎮謙的泰伊也看到了窗外的無人機 到底無人機追蹤的是泰伊？ 還是15元所長呢？ 崔元英真的很厲害，每個眼神都是戲 每一次出場都是最吸睛、最引人懸念的那位 那輛攔腰撞過來的卡車 是15元所長才剛剛問過鎮謙 體驗過了就相信嗎？ 想要給鎮謙真正體驗的時間之旅嗎？ 這部戲真的越來越好看 唯一受不了的是沒頭沒腦沒靈魂沒跟上劇情節奏的配樂XD 。我投15元一票。非常想知道所謂的主題是什麼。e大覺得音樂不OK是嗎。無人機啊無人機好想知道。我在想是不是除了愛麗絲還有別的系統也能時光旅行。時空規則跟平行世界概念跟以往戲劇不同 腦袋需要轉一下。XD。其實我覺得這部沒有很燒腦。劇情也很緊湊。配樂常常沒有跟上劇情的節奏很讓我出戲!XD。和愛麗絲是競爭對手的類似公司 不然哪來那麼多控制範圍。那出來救恩秀媽的那個人到底是何方神聖或是什麼單位的也。很好奇。哈哈但這部音導我很喜歡XD。外的時間旅行者 那個李世勳 鄭基勳到底從哪個空間來的。這部其實沒有燒腦，我們是被其他戲燒腦燒過頭了!XD。比如說要去韓國 可以搭長榮 也可以搭華航/韓亞的概念。真的其他太燒了哈哈。感謝君主 之後的都還可以接受哈哈。郭時陽到底有沒有找過泰伊跟兒子呀 感覺對他來說要找的。話不是難事 感覺愛麗絲的人應該不知道泰伊被殺?。我覺得15元跟愛麗絲是對立的! 倒不是什麼競爭對手!。啊還是就是愛麗絲的人殺了泰伊啊。敏赫是被那個女的(吳科長)隱蔽泰伊消息了!。原來如此。吳科長給敏赫的消息是泰伊改嫁 兒子死了 所以敏赫不找了~。鄭基勳確定是2050來的!李世勳就真的不知。吳科長給假訊息這段沒印象 是在哪集。敏赫知道的泰伊都是吳科長給的消息。但是從敏赫口中的泰伊改嫁，兒子死了，一定有人給了假消。咦那段我也沒看到。息!。兒子死了是在7小集的29:42 泰伊改嫁我找找!XD。敏赫跟本部長講完話 後面帶到的鏡頭是吳科長在偷看敏赫。我都懷疑猜測鎮謙媽媽的死 跟吳科長脫不了關係?。吳科長提供泰伊消息在第4小集3:32 敏赫跟本部長的交談。我也好奇本體是指什麼。鬼班長是以前色即是空的一角，每次看到他就想起來哈。哈哈。https://i.imgur.com/aqRNnHN.jpg。預告中2010年泰伊掉落的筆記的素描 我猜是預言書的一頁。說明她就是第一集的小女孩？。應該就是當年被殺的張教授的小女兒。但是我希望她畫的是。被撕的最後一頁，那個筆記素描看起來像是預言書第一頁。。希望是最後頁+1，不然好難解釋在1992年消失的預言書怎麼。又出現。但如果那消失的預言書是15元上課提到而泰伊上他的課是也。可知為何她會畫出來。預言書是92泰伊拿走了，2010被她殺死又被石五元撿走吧。是啊!所以pop大的意思是照理來說泰伊應該只知道預言書的。最後一頁(她爸爸撕給她的)，而不是第一頁。。我以為「預言書」其實是未來的泰伊畫的，因為掉落的筆記。看起來像是第一頁。b大的意思是預言書是2010的泰伊寫的?可是她小時候張爸爸。就已經有存在預言書了啊。應該也不是2050來的泰伊(鎮謙媽)因為她就是被派來取書的!。難道是泰伊長大後才發現原來當初小時候那本書是自己寫的。我想到天能的男主角。哈哈哈 其實我剛看完天能看這部就想裝個旋轉門!XD。不過第一集小泰伊似乎比較喜歡那本童話愛麗絲夢遊仙境!XD。那本預言書似乎年代更久遠? 真的很好奇是哪個世界留下的?。起碼是愛麗絲系統建置前就寫下了預言書吧。另外也想過鎮謙媽的假身分是1968年/小泰伊是1989/未來的。泰伊是2025或是2026出生? 是否每隔20年左右就有一個泰伊?。不過這樣也不通!XD。鎮謙寫的吧 那個古董打字機。推文原來可以這麼花俏XD大家想像力豐富