劇 名 浪漫醫生金師傅 2 厭惡的時代。保守和進步、金湯匙和土湯匙、甲方和乙方、主流和非主流，甚至男與 女。所有的一切都以二分法粗暴地被切分，雙方的對立轉變為極度的厭惡。無視不 同個體之間存在的多樣性，只是你、我兩方彼此互相地毀謗、貶低和攻訐。人與人之 間的尊重蕩然無存，剩下的僅只是厭惡。這就是為什麼我們需要再次給予溫 情和安慰的理由。 在這個時代裡死去的珍貴價值。即使被認為土氣，但卻依然會令我們想念的人，在本 季的故事裡，也將被滿滿的人情味所填滿。不是相互厭惡，而是一個夢想著尊重和被 尊重的世界。人依靠什麼存在？我又為什麼這樣活著？想向那些在人生道路上陷入迷 途的人們傳達依然美好的金師傅的浪漫。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/drromantic2 播 出 SBS 2020/1/6 起每週一、二，韓國時間 21:40 (台灣時間 20:40) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 1/7 起每週二、三跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 姜銀慶《狐狸新娘星》《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》 導 演 劉仁植《浪行驚爆點》《浪漫醫生金師傅》《Mrs.Cop》《錢的化身》 演 員 韓石圭《Watcher》《浪漫醫生金師傅》《秘密之門》《樹大根深》 李聖經《想暫停的瞬間》《舉重妖精金福珠》《Doctors》《奶酪陷阱》 安孝燮《Abyss》《雖然30但仍17》《爸爸好奇怪》《戲子》《家和萬事成》 金洲軒《60日，指定倖存者》《Kill It》《男朋友》《Argon》《38師機動隊》 角 色 金師傅 (韓石圭飾) 本名傅永柱，是國內唯一擁有三項次專科證書的外科醫生。曾被稱為神之手的人，自 稱浪漫醫生，享受隱居生活。在通常情況下，絕不會袒露內心想法的奇怪醫生，世人 則稱呼他為金師傅。 擁有迅速的決斷力、過人的膽識和與生俱來的手術實力，做為一位外科醫生可謂德才 兼備。以獨一無二的實力， 創造了 97% 手術成功率的傳奇，這樣的他因為某個生 命的消逝，突然不告而別。在他的認知裡，世上沒有死不足惜的生命、但也沒有不被 死亡所威脅的生命。 曾幾何時，作為巨山醫院的首席外科醫生而聲名遠播。離開巨山醫院後，在位處偏鄉 的石垣醫院擔任外科主任。在為財團理事長申會長進行手術之前，在惡劣的環境中拯 救了眾多外傷患者的性命，更透過成功的人工心臟置換手術華麗復出。 此後的兩年，在申會長的大力支持下，在添購各項設施和裝備的同時，就這樣一點一 點地按照他所規劃的藍圖，勾勒出外傷專門醫院的雛型。但屋漏偏逢連夜雨，在申會 長與世長辭後，姜東柱、尹書靜和陶仁凡也都因為各自的原因離開醫院。石垣醫院再 度面臨人力缺口的危機 為了解決人力不足的問題，金師傅親自來到本院。並在那裡見到和自己曾經的徒弟們 有些相似、但卻還遠遠不足的兩位醫生徐宇振和車恩彩。 另外，金師傅想要營運緊急外傷系統，但支持他的申會長卻撒手離開人世，除了新財 團理事長登場外，連石垣醫院也迎來了新院長，再加上三年前受傷的手腕出現異常症 狀，可謂是前所未有的危機 只要給錢什麼都能做的徐宇振和一進手術室就暈眩症發作的車恩彩，面對分頭夾擊的 各式危機，金師傅是否能夠再度挽救石垣醫院的頹勢？ 徐宇振一般外科/GS第二年研究醫生 (安孝燮飾) 不相信幸福的存在。雖然對困苦的人來說，幸福是能夠堅持活在今天的理由，但我認 為那是對不存在的虛幻空想。在這個無限競爭的時代，為了各自的人生，做出自私的 選擇是必須且適當的。 適當的自私、適當的輕率、適當的假裝不知道、適當的不出頭，只相信為自己的實際 利益著想的話語。雖然他的每件事都令人討厭、覺得無趣。唯一能令他發光的瞬間是 在手術室執刀的時刻，以難以置信的超強集中力和敏捷的手法展現他的卓越實力。 但這一切，並不是為了他眼前的患者，而是為了自己。為了讓自己活下去，只能這麼 做。除此之外，別無選擇於是就這樣成了外科醫生。 他很窮，所以就學貸款是最基本的，而父親的債務也由他償還，光是利息都是不小的 數目。因此，一拿到次專科執照後，就進入前輩所經營、年薪極高的醫院就職。 他確實想賺錢、但並不想違法。隨著醫院因為違反醫療法而歇業，宇振是內部舉報者 的傳聞不脛而走，他也成了業界封殺的對象。在他無處可去時，金師傅向他伸手。由 於迫在眉睫的債務問題，讓他沒有選擇地來到石垣醫院。 石垣醫院裡，出現了他認為不該出現的人車恩彩。生在富裕的家庭、在什麼都不缺 的環境下長大的她，和生在每件事都有所不足、所有東西都只能勉強撐過、事事必須 親力親為、過著忙碌生活的的自己是南轅北轍。 彷彿天與地般的巨大差異，讓兩人互看不順眼，但奇怪的是她很開心。現實中，被 債主追討債務，一不小心可能命就沒了。但令人哭笑不得的是在他的心裡，一場浪 漫即將展開，到底該怎麼辦才好？ 車恩彩胸腔外科/CS第二年研究醫生 (李聖經飾) 學習是她的興趣，拿第一名是她的專長，她是家門的榮耀。兒時總在稱她為天才的讚 美聲中度過，而她也不負眾望、一絲不苟地朝著邁向精英的路前進。為了不辜負家人 的期望，拼死拼活的考進巨山大學醫學院，在經過地獄般的實習後，成功取得胸腔外 科次專科證書，但也就到此為止。一進到手術室裡，就會因為暈眩症而無法做事，只 能倚靠清心丸和鎮靜劑撐下去，但也因此發生在手術中睡著的大型事故。 雖然是學習天才、考試天才，背誦能力比任何人都強，但在接觸到實戰的瞬間，一向 無往不利的她碰到自己的界線，最終導致她被趕到了石垣醫院也在那裡，遇見了她 的人生導師金師傅。 裝在玻璃罐裡徒有虛名的偽裝和自尊心，毫無用處的上兵和認為自己是最優秀的英 雄主義，那些她覺得重要的東西，被金師傅徹底摔碎。在本科階段和實習過程中的死 對頭，偏偏那傢伙也來到這裡隨著相處時間變長，漸漸地覺得和他共度過的疲倦時 光，並沒有想像中那麼糟。反而令她覺得快樂，也覺得他其實是個不錯的傢伙。 想成為被金師傅所認可的外科醫生，一點都不想去理會石垣醫院的新院長，但比起那 些，更想要守護屬於車恩彩的主體性，但她自己卻也一點一滴地在改變。 偽善、裝酷、耍帥對不義之心忍無可忍。更重要的是，她的內心產生了並非想要成 為出色的車恩彩、而是想成為患者所需要的完美醫生的想法。就這樣車恩彩作 為醫生的真正浪漫拉開了序幕 朴民國一般外科/GS主治醫生 (金洲軒飾) 在資本主義的社會，浪漫是擁有很多的人享受的；在無限競爭的的社會，浪漫是勝利 的一方享受的，建立在這樣的論點上來看，我才是真正的浪漫醫生吧？ 非常有自信之外，也很自負的人。擁有出眾的手術實力和聲望的他，在巨山醫院被譽 為繼傅永柱後的明星外科醫生。地位如此穩固的的朴民國，竟然接受了財團理事 長的邀請來到石垣醫院因為朴民國知道傅永柱就在那裡。 事實上，朴民國不曾在任何人面前畏首畏尾。只有一次，也是唯一的一次在某個人 面前，他放棄了他身為醫生的使命，沒有做任何事就逃跑了，那個人就是傅永柱。 從那時起，他就下定決心要超越那個人。不但減少了睡眠時間、也更積極做研究和撰 寫論文，手術更是來者不拒。就這樣，他以為自己已經達到了身為醫生的頂點。但在 某個偶然的機緣下，他看到以金師傅這個名字回歸的傅永柱成功置換人工心臟的 手術影片的同時，再度令他感到戰慄。原來在他埋頭努力的期間，傅永柱儼然已經成 為另一個層次的傳說。 在接到財團理事長的邀請的瞬間，朴民國感覺到時機到了。他要向世界證明，金師傅 是錯的，我朴民國才是對的，我是比你更優秀、更有能力的醫生，我們走著瞧 裴文正骨外科主治醫生 (申東旭飾) 尹雅琳急診醫學科/EM 第四年住院醫生 (蘇珠妍飾) 鄭仁秀急診醫學科/EM 主治醫生 (尹那武飾) 南道一麻醉科醫生 (邊宇民飾) 沈惠珍麻醉科醫生 (朴孝珠飾) 楊浩俊一般外科醫生 (金洲軒飾) 關係圖 https://i.imgur.com/yxnedwo.png 海 報 https://i.imgur.com/Ok8a46T.png https://i.imgur.com/YdYGJqD.png 花 絮 安孝燮的 Vlog 新人浪漫醫生的一天 https://youtu.be/gh3J6WctzRE 李聖經 安孝燮訪談，從關鍵字了解浪漫醫生金師傅 2 https://youtu.be/INo3FmoOkI 韓石圭 李聖經 安孝燮爆發強烈默契的浪漫醫生金師傅 2 海報拍攝現場 https://youtu.be/8tLLjjSJaOI 韓石圭 李聖經 安孝燮的二季回歸，浪漫醫生金師傅 2 劇本導讀現場 https://youtu.be/AYvscsPlFy0 透過李聖經的旁白了解浪漫醫生金師傅 2，你所等待的浪漫回來了 https://youtu.be/26sC9Bd_rOU 韓石圭 李聖經 安孝燮充滿笑聲的拍攝現場，浪漫醫生金師傅 2 首次拍攝感想 https://youtu.be/mSJDqVPQzpw 前 導 Teaser 1 金師傅 is back，讓我們又哭又笑的浪漫醫生回來了 https://youtu.be/UtIrxqREZ1Q Teaser 2 奇怪的醫院和奇怪的人們，安孝燮首度步入石垣醫院 https://youtu.be/EOlYtLYE1Tg Teaser 3 金師傅是怎樣的人？覺得石垣醫院十分詭異的李聖經 https://youtu.be/TbwzKy3hkvw 原聲帶 OST1 伯賢 我愛你 https://youtu.be/YifM2jrPJdc 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2020/01/06 10.8/14.9 11.4/15.5 10.2/13.3 EP02 2020/01/07 13.2/18.0 14.3/19.3 12.6/17.0 EP03 2020/01/13 EP04 2020/01/14 EP05 2020/01/20 EP06 2020/01/21 EP07 2020/01/27 EP08 2020/01/28 EP09 2020/02/03 EP10 2020/02/04 EP11 2020/02/10 EP12 2020/02/11 EP13 2020/02/17 EP14 2020/02/18 EP15 2020/02/24 EP16 2020/02/25 預 告 EP03 能救活嗎？金師傅憤怒地痛斥 https://youtu.be/qXIZsxsgCu8 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 韓國的醫師制度/職稱有些和台灣不太一樣，我盡力按照台灣的制度去翻譯，如有翻 譯錯誤，還請不吝推文/站內信告知，麻煩大家了，下週一起追看直播吧 。推!整理辛苦了!。推！。好看推。今年必看。好看推！！。感謝！金師傅真的好看！。好看推，整理辛苦了，謝謝。。好看～推。推，謝謝整理。看人設李聖經的角色是故意給人討厭的那種!XD。人設翻得很久 大家多看看。看完人設再看劇真的差很多啊!也知道恩彩怎麼上來的!。她被趕到了石垣醫院心理應該超不平衡 難怪一直翻白眼!XD。這位抱著抱枕上任的嬌嬌女 跟玄振落差太大了!。為了李聖經看，打算養肥再來看  XDDD。推～好看～。超推金師傅！！！。覺得安演技又進步了！。恩彩就是一路順遂從小第一志願/第一名到長大的資優生。所以不承認錯誤 無法面對失敗 低情商 就是她的陰暗面。真的!看來她會在石垣醫有很大轉變。總覺得恩彩的暈眩症是心理因素?。燦學生跟舅舅同款名字www。再過兩天又可以看金師傅了，好期待～。推整理。想問 第一季 的有三位醫生沒看到了?就男女配角?還有一位是。家裡滿有錢吧？兩男一女。。大家應都不知道吧？應該也不會交待吧？。EP1 有交代啊 東柱去當兵了 書靜去留學 仁凡回本院工。作。啊？!好可惜， 畢竟是配角， 看來是我漏看了 回去複習一下。，謝謝原 PO !。新一季來兩位個性跟背景與第一季天差地遠的年輕醫生蠻。好的啊！。因為第一季的東柱的手術越來越厲害所以想繼看到， 畢竟金。醫生手還沒有好。。第二季只有禹蓮花的去向沒有交代 QQ。我是滿驚訝仁秀前輩竟然還留在石壇醫院，他老婆竟然能接受。仁秀家人不是已經接受 他要在這季做選擇 XD。我覺得去看海龜的是SBS XD 今年一開春兩部"金"戲都上17%。金牌團長金師傅都金光閃閃!XD。其實我本來沒看好金牌救援 結果打腫自己臉 超好看 XD。我也是哈 本來沒在口袋名單 結果現在變目前最愛XD。反而金師傅因為女主人設我有點卡 希望會好轉。我從權chef 就追著南宮珉!XD 他選接的戲都有他獨到的特。色!。南宮除了愛情戲我大部分都有看 現在則是因為被團長圈粉。反而回去補他以前的愛情戲XDD看完孔心現在在看訓南正音。南宮的戲跟愛情絕緣比較好!XDDDDD。聖經有點吃虧，玄振太強!聖經應該會大變身。劇情都不怎樣 但角色很可愛 孔心裡的安端泰很有魅力啊XD。徐宇振氣質跟東柱有點像，除了窮到惹上黑道。也希望聖經角色能快點改變 還有其實目前還沒感覺她是位。宇振那是被追爸爸欠下的債。醫生啊....。她目前的詮釋讓我一直覺得是在醫院工作的工讀生...。這個角色不知是詮釋還是演技問題  出戲好多次。我覺得就是設定的不好 進不了手術室的胸外醫生 太微妙。可惡，真好看，但兩集馬上就看完了～～應該養肥再來看@@。我反而覺得聖經就是這個詭異的人物設定才有無窮期待欸!XD。連金師傅都這麼想啊!XD。聖經的角色反映很多這個時代的新新人類醫生，書讀得超棒!。畢竟這兩位年輕醫生是金師傅親自挖角的，應該有看出未來的。實力吧～。卻是靠家境優渥(當然還有努力讀書)紙上狀元得來!但是沒有。務實性跟謙遜的態度!。醫科外科剛好是網空時代跟手作時代的衝擊戰場!。宇振的設定就是用來對照的 但他也有自己的問題。理論和實戰的爭論 我想永遠不會有停止的一天 XD。我反而會想到巧克力上過戰場的李江，金師傅一定喜歡!XD。聖經要是上戰場大概是要被士兵抬走的那個!XD。病人：醫生醫生（拍拍）你還好嗎，怎麼沒反應了，要揹你嗎。她那個到底是進手術房才會發生的暈眩症還是只要動刀。都會？我看她急診插管什麼的好像沒問題。感覺是切下去就不行了。猜會不會是什麼過往血肉模糊的記憶創傷之類的。切下去就不行了!XDDDD。哈哈哈 因為一直帶到切大體老師的腿的畫面。可是她自己也有切過不是嗎，還放管子進去，那時還好好的，。可是看到別人操刀就不行，我也是搞不懂怎麼會這樣。。正確來說是在手術室切就不行 感覺是這樣。所以才猜是不是她有心病，不然當醫生的鎮靜劑這種吃法很。離譜!。百分之百是心病只是不知道根源在哪。然後如果一直都。這樣其他人沒看出來老實說也有點怪（隱瞞的實力這麼。好還是身邊沒朋友XD）。我覺得他應該很少朋友 對朋友也不是真交心 XDDDD。目前看起來只有宇振關心她欸?!。總之覺得這人設是為了讓金師傅對她吼出第二集後面那。段要讓她面對現實的話的XD。有心病恐怕就是一直無法面對現實吧。還是好看!!裴醫生原來是LIVE的崔警長 想說這帥哥怎麼。有點眼熟…XD 雅凜醫生也好可愛噢。原來姜東柱是1994的七封!。東柱跟書靜該不會分手了吧。書靜聽到金師傅和前女友的大學時代故事之後喃喃自語：。「原來遠距離的戀愛是會分手的」～。現在一個去當兵兩年，一個去美國深造，不要讓東柱兵變啊！。T大不要猜這麼準啊!XD。QQ