我本身很少看韓劇.. 但是只要是金來沅演的戲劇.. 我一定追..算算也追了他..的戲劇十幾年了 (我的青春阿.) 黑騎士播出時我並沒有跟.. 因為不喜歡一集一集的被吊胃口 最近花了一週的時間密集看完 也看了版友的心得分享. 先說好我的心得很二百五又很長 不喜歡者可以先左轉XD 前世今生部分. 說實在的..今生要遇到這麼多恐怖事件.. 粉兒真的要負一點責任 這麼堅毅柔軟善良的女生.. 怎麼會在臨死時詛咒人家成為不人不鬼的九泉之鬼 對著那個戒指..甚麼願望不好好許 許一個李明先不會死的願望 當時候被火燒了李明先怎麼死了.真見鬼了 用膝蓋想也知道對方不會死是很痛苦的事情耶 這點就要好好學習台劇或歌仔戲之類的 不能同年同月同日生，但願同年同月同日死 這種願望不是比較好嗎???? 或許劇中最有神力的是粉兒. 劇中的人物會有神力都是因他的詛咒和願望而起XD 在追查文博士、海拉爸的死因還有小鎮文化保留案中 這部份真的編得很粗糙. 文秀浩不是只有撩妹的能力好嗎.. 這部分就讓我懷念起PUNCH了. 前因後果都交代得不清不楚..很沒有說服力耶. 例如..他們偷文博士的研究要怎麼賺錢??? 警察怎麼查?哲民??光憑證人說詞其他證據呢?? 這是戲劇很重要的線耶 海拉被塑造成柔軟而堅毅的女生 她的堅毅在於對工作的配合.. 還有具體目標(爭取海外工作)的執行 不被任何事情嚇唬住或退縮 或是躲在文秀浩的羽翼下 讓我最感動的是她中學時給孤兒院院長的信. 我都泛淚了.. 非常用力的在守護她喜歡的人從小就是如此. 為了秀浩..不惜和爸爸爭執是非對錯 真的不亞於黑騎士啊 至於丟腳踏車..應該是柯南才會出現的橋段唷XD 很離譜 而且她知道文秀浩會不老不死後 仍然選擇樂觀面對 繼續和秀浩一起享受婚姻生活 如果是我或許沒有辦法 另外，蝦倫服裝店的氣氛那麼詭異. 他怎麼會敢一直進去消費有事嗎. 蝦倫真的很美 長得有點像蔣欣(後宮甄嬛傳裡的華妃) 她的前世因為太愛她老公而衍生出了一連串殘忍行為 今世是帶著以前的執念應該算是人格疾患XD 不過撇除愛情的話. 我覺得她還是很可愛啊. 對於工作很有自己的設計標準. 當文秀浩說他喜歡拿鍋子的女孩時 蝦倫立刻拿了兩支平底鍋.. 喃喃自語的說要拿哪一支文秀浩才會喜歡 當蝦倫看了類似口才訓練之類的書後 自己喃喃自語的練習各種打動文秀浩的話題. 帶著純真的表情問健身教練他到底有沒有魅力 每次看到他很二百五的時候真的覺得他好可愛 如果他前世是遇到一個真心愛她的老公. 大概只會出現他很二百五的情節吧XD 承久也是我很喜歡的角色 每次聽到蝦倫蝦倫的叫都覺得他好可愛 當蝦倫又在使壞的時候 他都會幫著勸.像老闆和部屬.又像姊弟 承久是真心喜歡、崇拜、護著這個老闆. 有段時間蝦倫不在的時候 蝦倫很放心的把服裝店交給他 承久還畫了很多服裝設計圖.. 要等蝦倫回來炫耀給他看. 這段讓我覺得很窩心.. 當他和蝦倫一起跳舞的時候. 又讓我覺得無厘頭地想笑.. 最後是文秀浩.. 他的角色設定根本就是女生心目中完美的典型 在工作上一直堅持正確的理念做正確的事. 他對部屬也是常尊重 有幕訕基幫他泡了黑咖啡.. 秀浩說他不用幫他泡咖啡. 他不喜歡這樣使喚部屬. 看到他的團隊這麼和諧的氣氛 真的讓人很想去求職阿 他對感情也是抱著信任、尊重和支持的態度 他總是用很直接、溫和而堅定的溝通方式來表達自己的想法 有狀況時..他永遠都先站在海拉的角度替他著想 當海拉離家出走的時候. 他得知海拉有跟趴坤聯繫並住到學長的公寓時 他重重的跺了地板表情非常凝重. 我以為他是生氣吃醋海拉跟其他男生聯繫 而不是選擇跟他溝通清楚就一聲不說的離開 後來秀浩私下拜託白姬讓海拉住去她家 趴坤來電話說海拉又離開了 這時候秀浩就說 沒關係，她只是去了更安全的地方 我才明白原來秀浩前面是擔心海拉的安危 他的做法真的讓人覺得好成熟、好窩心阿. 後來海拉在旅行社外面偷看要離開的秀浩被抓包時 秀浩對海拉說 “要離開靜一靜可以 但是只能一週.. 因為我會想你” 用直接的表達心裡的感受取代了用責罵、冷戰 這怎麼叫人好意思發脾氣或是繼續冷戰.. 他的心一直向著海拉. 如果有人在我上班的時候. 動不動就跟我甜紅豆麵包奶油麵包. 跑來我工作的地方跟我長棍麵包..頻頻丟直球 我一定會愛死上班 更不用說每天都在搞些貼心浪漫的小動作. 每天就負責享受融化在浪漫裡就好.. 我每天追劇的時間都是半夜1點到3點 正是心房卸下的時候.. 隔天六點半起床上班.. 根本神智不清阿.. 有時候在辦公室望向窗外時 都好像看到秀浩在窗外跟我比手指愛心XD 來沅演的愛情戲真的很自然不做作. 都令人忍不住融入進去角色了 尤其他講話時的喉結和聲音好性感阿XD 戲劇寫到後面真的就跟板友們一樣..無言 當秀浩發現自己有神力.永生不老時 他是靠著自己的意念和守護海拉的決心過下去. 如果是我可能就精神崩潰了. 面對蝦倫不斷鬧場自己異於常人的改變.. 現在又要面臨孤獨一輩子 不起肖算他意志很堅定了 海拉年輕時幫她吹頭髮 海拉變老時幫她梳頭髮 這兩幕都表現出秀浩的始終如一 令人動容啊...... 尤其最後面海拉老了. 他的髮妝和那種劇情. 我還誤以為是看到戲說台灣吧 編劇是不是偷看了我們三立台的戲說台灣啊?? 不過最後秀浩孤單的神情.. 就讓我覺得很沉重.看完整部劇 真的很沉重很難過 都蓋過前面所有的粉紅泡泡了.. 編劇是瞧不得我融化在秀浩的柔情逆 我看編劇根本就是蝦倫來著 對啊......真的想丟手機 不止懲罰，還是粉兒的咒怨 我是為了金來沅而一直給編劇機會啊...... 第一次被編劇陰了 第一次認識她也是和其他板友一樣， 是在PUNCH的時候 原以為卡斯有金、徐， 一定是賞心悅目的戲， 沒想到...... 唉...... 嗯......整齣戲的收視率搞不好是靠金、徐人氣撐起來的...... 真的枉費演員選角不錯， 到斯洛維尼亞取景更是超有質感...... 編劇敗壞一切了...... 是沒錯啦...... 編劇丟出的PUNCH真的是超強逆向操作 強到壓破我所有的粉紅泡泡...... 只剩下沉重...... 來沅現在除了慎選劇本，也會慎選編劇了吧XD 哈哈...... 一起期待下一部好作品吧XD 哈哈....OST我是看了中文翻譯後...才覺得好聽...配上前幾集內容... 還滿感人的 我倒覺得來沅演的還是很好(忠實粉絲別理我XD)... 只是劇情的爛蓋過一切XD F大應該是韓劇通喔 我不看韓劇的... 所以對劇情好不好沒有敏感度... 直到最後才覺得真的好爛XD 0k的XD 我只是因為男主角才看的XD。很瞎的結局。結局的瞎蓋過整部瞎XD。那根本是在懲罰男主角的願望啊！超怒！。我當初棄追了 哈哈。為了徐智慧我還是看完了xD。爛尾+1...可惜了...還好因為這齣去追了金來沅其他的劇。棄劇+1 怕自己吐血沒勇氣看下去。為了徐智慧看完的 +1。河伯的新娘勉強追完，這部看到一半直接棄劇，真的超級難。看......。前六集很好看 但從第七集後簡直像換了編劇般開始走鐘。其實我還蠻欣賞編劇的 至今沒看過這樣的結局。敢拍出男女主一人慢慢老去 一人永生不死的哀傷。希望來沅不要被收視嚇到可以繼續拍連續劇。後來完全棄追。男主有夠倒霉。因為ost好聽撐完整劇，但結局實在是太蝦了啊。可惜來沅的演技了。這部真的只有前6集好看，到第8集也還可以，之後就是一。整個鬼打牆，12集之後果斷放棄。。這齣 覺得難看 抱歉啊！ 忍不住說實話。我一直勉強自己看完結局。然後過程不斷的猜編劇的各種用意，會不會跟我猜的一樣。事實證明走向越來越離奇XD，我玻璃心....