劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/Px5Lcnn.jpg https://i.imgur.com/dVMIMWz.jpg https://i.imgur.com/uzjddFn.jpg https://i.imgur.com/wXEeFjk.jpg https://i.imgur.com/HJk6sBW.jpg https://i.imgur.com/yJYc3Cx.jpg https://i.imgur.com/lT33rOt.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/PmRz1sU.jpg https://i.imgur.com/Wyy4GgY.jpg https://i.imgur.com/DaAkq4R.jpg https://i.imgur.com/kSfeNIp.jpg https://i.imgur.com/o18Q0HK.jpg https://i.imgur.com/q8ttCRS.jpg https://i.imgur.com/z7VFvxm.jpg cr.tvN官網 EP2預告: https://www.youtube.com/watch?v=Ae2NN5NJh0 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 bilibili : https://live.bilibili.com/9309516 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html CR.愛奇藝 OST: 。這部也應該只有今天會看直播，之後要等有空再會跟直播了。https://i.imgur.com/l27KeXA.png。https://i.imgur.com/3MOqLbO.png。https://i.imgur.com/zt9530t.png  這段我有笑出來好好笑。男主角的聲音表情好好笑。剛才很順的看完第一集 李安和珍榮個性完全相反阿 第一次追。live 期待期待！！。第一集被停屍間嚇死QQ。我有被裡面的鬼嚇到 還好是白天看的。昨晚被冰櫃嚇到QQ。李安跟珍榮的個性真的差很多XDD。推。截圖好好笑XDD。我很欣賞男主角被陷害但還是這麼用樂觀的態度面對(大誤。居然穿跟變態一模一樣的人 他真的世界衰 整個無法辯解。李安散仙的個性還滿討喜的XD。主角李安個性還蠻自由自在的 喜歡這樣的個性 至於女主。角目前看來 是一般戲劇裡常有的堅強迷人的女孩。推推 李安真的好逗趣XD。這個截圖xDDDD。截圖XDD 李安很可愛！。第一集不錯看。連短袖都不肯穿的珍榮竟然有洗澡戲..(珍藏)。我一直想到他才摸完屍體就摸臉......。女主角說如果抓到偷考卷的犯人要老師向男主角道歉。如果沒抓到隨便老師，要退學還是什麼都可以。只有一個小時抓犯人。女主角超後悔的表情。哈哈哈哈。自退。覺得自己瘋了，哈哈。你喜歡我吧。我已經知道你的心意。男主角想要跟女主角握手三秒。女主角有點像秀智和孔升延綜合。如果我被退學你不會再也不見我了嗎。退學就算了前科是什麼。還可以這樣猜密碼萬一猜錯怎麼辦。女主角好強一次就猜到了。男主角笑的好傻。女主角有準備電擊棒。好噁。為什麼流鼻血了。哈哈哈哈。手被夾到卻流鼻血。女主是A-teen那個嗎？。對。是，雖然我沒看過她演戲。犯人進教務處不是因為考卷而是因為找別的東西。好像找考試必須用的東西。摸到鼻屎真的好噁但好好笑XDD。李安一如既往很衰。那段好髒。在仁是不是知道李安不是犯人。鼻屎笑死我XDDD。流鼻血感覺是感應能力的副作用。這樣也會接到汽車廣告好厲害。看到眼珠不是他，但這樣看的出來。看到編號。爸爸的編號。檢察官認識在仁。聽神父說你很想見我。鼻屎真的很噁心XDDD。檢察官應該知道在仁爸爸才會支援她。知道他是檢察官了。檢察官好自戀。本來要弄笑她但失敗了。明明是女生。還能知道女生三圍好像變態。珍榮的身材真好XDDD。檢察官不會是喜歡女主角吧。無法讀他的心。他們身體超好從那麼高摔下來都沒受傷嗎？。檢察官少年和成人完全不違和。銜接好好。我摸你你不會覺得心情不好嗎。讀到了耶。剛剛第一次碰到哥哥看到的畫面。還是因為摸到檢察官的物品？。在仁是喜歡檢察官的樣子。剛剛沒注意看。哇，傻眼不要讓她抓到犯人。因為剛剛數學題只有他能解，但在仁出現才會解。李安這樣好奇怪。李安又聰明又搞笑哈哈。知道好多秘密。會不會昏倒。是想一網打盡嗎XDDD。一次感應那麼多事情。鼻血，哈哈哈哈。真的昏倒了。會不會是這個女生。犯人。謝謝t大開live （另外第一集我也很在意摸完屍體就往臉上。抹xdd。犯人真的是她。流著鼻血竟然還蠻帥的XD。驗孕棒。居然。不是她偷考卷。男朋友才會跟她分手。所以懷孕了！。哇，女主角還滿好。寧願李安退學也不能讓其他人知道她懷孕了。那李安怎麼辦…XD。說老師洩漏考卷試題。後來找到犯人了。洩漏給其他人知道。北都是我 我看到的。好像是老師被收買洩漏考題給學生。多打北。有檢舉人說。突然要握手三秒。握手失敗。終於知道變態不是李安了。對不起 謝謝你。啊！。李安沉冤得雪了。為什麼不握手。害我啊很大聲。在仁滿喜歡檢察官。是不是會先喜歡上檢察官哥哥啊。發現了發現了 李安也住對面了。看起來是。在仁知道李安有讀心術了。檢察官希望李安能確定知道到是誰拿的，不要他對自己能力。太自滿。所以我像怪物嗎。你不像怪物。我也可以跑過去跟你握手，我會過去你那邊。在仁好積極。李安這種時候還可以想歪哈哈哈。終於找到有人可以洗清爸爸的冤屈了吧。男女主角小時候有遇過。李安最後那是什麼小綿羊要被吞掉的表情XDDD。哈哈哈哈，以為自己看起來很好吃？。抱胸加小綿羊表情 哈哈哈。還滿期待後面劇情發展。推。下一集感覺會蠻精彩。好快就結束了 ><。後面好像會辦其他案件邊進行主線 滿喜歡這樣的。不用硬加愛情線也沒關係。等字幕版期間又沒跟到Live的 可以先看NAVER TV的官方片段。https://tv.naver.com/v/5659830/list/323456  第2集List。http://naver.me/Fa8Ne8yu  下集預告。李安跟珍榮的個性真的差很多+1，但蠻好笑的XD。現在差很多 但有一點珍榮JJP時期的影子 還滿可愛。推 劇情比想像的有趣 期待後續發展。後勁不錯強 明天來補中字xD。推。太好看了吧！！！！！！！！！推李安。喜歡李安個性 該忍會忍 被數學老師戳沒父母還笑臉回這不是。重點 重點是不要退學 覺得珍榮真的演得好好 角色魅力很夠。李安很討喜 好期待下週啊。比想像中還好看很多耶！。小時候的姜成模跟長大後的好像 覺得選角很神XD。真的真的 超乎預期 好久沒這麼期待一齣劇啦。檢察官選角很像+1 不用拍名牌都可以認出是同一個人。少年姜成模最初是鄭惟安，之後才換趙炳圭飾演，選角。很強。覺得選角很像+1  希望可以精彩到最後。小時候跟長大真的超像。好久沒有看了這麼期待的劇了。果然超能力雖然很幼稚但就是喜歡xDD。珍榮耳朵好紅啊...但長得真帥。珍榮拍戲期間變瘦臉頰都凹了，加上眼尾的笑紋，有點不像高。中生XD。近期以來 開局最好看的劇。看愛奇藝的第二集有個疑問。李安養的那隻狗狗真的叫小白目嗎。記得看特輯時的翻譯是白雪 但不知哪個正確。因為韓文"眼"和"雪" 發音是一樣的。覺得很多時候姜成模的反應怪怪的，覺得他是兇手。原來如此 那感覺白雪會比較像狗狗名字。一看到小白目真的楞了一下XD。好久沒看韓劇 看了一集感覺不錯。第一集男二好像是在追兇手那時候才會在樓梯的時候往下看。希望他不是兇手，如果他是兇手男女主角被他害好慘。我覺得這兩人的關係某部分如同楊羅格和卡蘿丹佛斯...(溜。楊羅格和卡蘿XDD 檢察官感覺有很多秘密 希望不要黑化。很好看耶！好喜歡李安 好討喜的男主角。不過我看男二人設他在那場火災也失去媽媽應該是不是兇手。比想像中好看很多很多很多!!!! 會追下去的。超怕檢察官其實是反派 不過第一集公寓縱火前 大嬸開門時是。叫兇手「大叔」所以應該不是吧......（看人物介紹感覺他是。努力找到犯人的角色 但又覺得劇情反轉的話好像也很有趣。然後 不知道大嬸被殺時摸到的聖母像會不會有什麼涵義！（。天馬行空。咦咦 檢察官有子役喔? 還以為是同一個人。看預告女主角要等男主角能力變更大會再來找他，所以他們。要分開了嗎。感覺會幾年後 因為女主的設定是警察？。人物關係圖上標李安、在仁 （21歲），主線故事年齡？。原來如此 之前一直有點困惑為什麼會有睿恩穿警察制服的劇。照。推。推個～。目前看來節奏還不錯，希望繼續保持。頭兩集節奏不錯，期待。。超怕男二黑化。很好看！又要等一個禮拜感覺好煎熬TT。好看！。男二是不是摔下來也有後遺症之類的 看人物介紹不像會黑化。男二好像黃力行，我一直出戲XD。目前兩集好看！李安個性很可愛～。推推，覺得節奏蠻好的。李安的性格好可爱啊 哈哈。我覺得男二某些角度有點像李鐘碩......這兩集好好看。男二臉比密會的時候凹好多…。好看！期待後面的發展～。覺得還不錯，但第一集開頭真的嚇到我了嗚嗚嗚，原本。還以為是有點輕鬆的，想說邊看邊跑步，結果被嚇死QQ。超好看的！男二的鼻子跟鐘碩一樣啊哈哈。男主好友是今生女主弟?。演檢察官的那位好像田中圭XD。樓上好強 沒發現是今生女主弟。感覺檢察查跟縱火犯有關係。　　　　官。男二超像李鐘碩。演好友的演員也有演火星生活的南植！。難怪覺得男主角好朋友好眼熟，原來是演過這兩部劇，感謝。樓上版友解答。本以為是清新喜劇結果開頭就被嚇到了...不過一二集節奏。還不錯（希望不是因為粉絲濾鏡）。覺得很好看！！期待下一集。小姜跟大姜長得也太像了唄好會選角~。我媽看男二才三秒就說像李鐘碩XDDDD。李安爸是李組長(春天),李安媽應該找李幼梨客串才對。兇。手絕對不是在仁爸。演李安童年那個童星好眼熟啊!好多戲都有印象，有人知道。他的名字嗎。e大那位童星叫金泰律，他有演king dom 男主角的童年。他也有演小神的孩子們和Black 雖然我忘了他演什麼角色了。小神應該是阿波羅。姜檢為什麼這麼相信療養院目擊證人的話?他的腳應該是縱。火的時候受傷?好啦,我又懷疑他演壞人(雖然他在趙德浩演。好人還領便當)。t大 我有看小神 跟Black 難怪好眼熟啊。h大 原來他是阿波羅小時候啊!。他竟然有演李屍朝鮮!!!哪個殭屍?!我得回去重看了!XD。姜檢是不是一直贊助在仁，藉此追蹤在仁爸爸想報仇???。不是殭屍，是世子小時候。https://i.imgur.com/rlr2FTu.jpg。姜檢應該是當上檢察官後才開始資助在仁,對在仁好像有那。麼一點?!。是尹在仁,不是千在仁!。哈哈哈 陰魂不散的千在仁。原來是小世子啊!這次讀心術都沒有列他的名字，連豆瓣IMDb。都沒列。阿波羅長大很多。去年這時間,我們在追小神耶。是啊!也越來越清秀。他剛剛拿到父母遺物，卻遞糖給小在仁，真的有夠暖心。眼睛有大一點,哈哈。很聰敏的臉。半夜看第一集一開頭也被嚇到。推 本來沒有特別期待 但意外地滿好看 決定認真追一下XD。童星都長超快的啊XDD。小神居然也一年了（遠目）。姜檢晚上在木道上見在仁，不是地上掉了一張照片(?)不知。有沒有人撿到?。主演們都很可愛，很舒服的看完兩集，然後被預告嚇到了