https://sports.donga.com/3/all/20200113/99196710/1 X1身的金曜漢接到演出KBS2新電視劇《學校2020》的邀請。 13日傳出金曜漢將演出《學校2020》主角的消息。 對此，金曜漢的經紀公司表示:確實接到演出電視劇的邀請。 不過，目前還沒有確定。 《學校2020》是代表KBS青少年電視劇的學校系列的一部分。 繼《學校2017》之後時隔 3年確定製作，將會舉行試鏡，預計在8月播出。 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23680550 改編自2011年發行的李賢作家的《oh 我的男人們》。 金曜漢飾演的是曾獲得青少年全國體育大會銅牌的跆拳道選手，但在父親事業失敗的時候 ，因腳踝受傷而放棄運動，進入特性化高中的金泰鎮。雖然經歷了各種風霜，但青春期來 得很晚。一個18歲的純真高中生，像大人一樣說話、行動，但在心儀少女面前不知所措。 《學校2020》由韓相宇導演、金智英、劉索亞作家執筆。SR Pictures製作。該劇將於3月 開始拍攝，預計8月播出。 。哇。哇。哇 這劇本超適合曜漢 好期待。曜漢！希望可以接。wow。這劇本好量身訂做XD 適合他。接吧接吧~~。劇本量身打造的吧，很適合啊。這是特製化劇本吧XD。很可以！！曜漢衝吧！！！。量身定做吧XD。超讚。期待金演員～。這完全是量身訂做的劇本阿。推 期待金演員！。推推 曜漢衝啊！。曜漢加油 走花路吧。推曜漢~。去演吧