劇 名 Vagabond 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/vagabond 電視台 SBS 首 播 20190920 時 間 週五、六 22:00 集 數 16 編 劇 張英哲、鄭景順 《巨人》、《工薪族楚漢志》、《奇皇后》 導 演 劉仁植《錢的化身》《工薪族楚漢誌》《GIANT》 演 員 李昇基、裴秀智、申成祿、文晶熙、黃寶羅、文盛瑾、李基英、白潤植 簡 介 車達健因民航客機墜毀意外中失去了侄子，更無意間發現到 國際恐怖份子的陰謀，因而與韓國駐摩洛哥大使館的特約職員 高海麗邂逅，身懷絕技的兩人決定合作尋找此次墜機事件的真相， 卻也因此不小心捲入了一場陰謀，兩人也開啟了困難重重的冒險 旅程。 直播網址: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 劇情版預告 https://youtu.be/ZpBUfomwjq8 一分鐘劇情預告 中字 https://youtu.be/zz2SD6_Juno Teaser 5 中字 https://youtu.be/HESscTnLPw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/Kln4ByBiqo Vagabond Official Teaser 2 https://youtu.be/ovEUlE7lNxk Vagabond Official Teaser 3 https://youtu.be/br60_CydQsc VAGABOND Teaser ver.4 https://youtu.be/f91GvBzlyKw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/PndjeodkGj8 海報 https://i.imgur.com/Bk1ZT7e.jpg https://i.imgur.com/jc5SZcm.jpg https://i.imgur.com/2Fw7qIJ.jpg 男女主角花絮照 https://i.imgur.com/mT6sd5u.jpg https://i.imgur.com/HVJDfhg.jpg https://i.imgur.com/ufnhEZ1.jpg 男女主角採訪新聞照片 https://www.sinchew.com.my/content/content_2116683.html https://i.imgur.com/kz0wekB.jpg https://i.imgur.com/XMdnMvT.jpg https://i.imgur.com/WNxtiL8.png 空拍影片 EP.1 https://youtu.be/24WRKrVfAs EP.2 ~ EP.4 https://youtu.be/nj51emck4uY 男女主 interview 影片 疊疊樂 https://youtu.be/nPaFXXRUs4s 拍立得相框設計 https://youtu.be/nFIlTActeOM EP.1 ~ EP.4 精彩片段反應 https://youtu.be/NsmGN6QaD24 cr. The Swoon OST VAGABOND OST Part.1 李燦率 Good All Days https://youtu.be/TmSocPDLJbo Audio https://youtu.be/IOFgdUZTIdY Interview VAGABOND OST Part.2 Elaine Fallen Star https://youtu.be/bp0F6WvjOtk Audio https://youtu.be/1YOwcWA7_kc Live VAGABOND OST Part.3 Ill Breaking Dawn https://youtu.be/FopEy2JvTl0 M/V https://youtu.be/0Os9PVgMXQM LIVE https://youtu.be/NyNkPxNr9KM INTERVIEW VAGABOND OST Part.4 白娥娟 Hello My Lover https://youtu.be/Ci1fkHZSV78 Audio https://youtu.be/FE_Zxs_hhY LIVE https://youtu.be/sqWMR2R6z60 訪問 VAGABOND OST Part.5 李炷奕(GIFT) Here For You https://youtu.be/03fH43fbGGg AUDIO https://youtu.be/TiRcUlgcQf4 INTERVIEWLIVE VAGABOND OST Part.6 THE VANE Open Fire https://youtu.be/Mri38QYAcio M/V https://youtu.be/d7S7VXuDQkU LIVE cr. MUSICNEW 收視率 1部 2部 3部 EP1 6.3% 8.0% 10.4% EP2 5.8% 8.1% 10.3% EP3 7.3% 8.4% 9.3% EP4 6.8% 8.1% 10.2% EP5 7.4% 8.9% 11.5% EP6 7.2% 10.0% 11.3% EP7 7.5% 9.5% 11.4% EP8 7.2% 8.8% 10.1% EP9 7.0% 8.6% 10.6% EP10 7.9% 10.2% EP11 7.9% 8.9% 10.2% 。推推。推推。推推。總統開始都黑的...。鞋子會熱銷嗎XDD。好自然地開後車廂XDDD。潔西卡是在勾引總統嗎。今天又變二部..。週五三部 週六二部嗎。槌子敲壞了XDD。愛德華那邊沒律師嗎?。這樣就不能射殺了吧。飛走了。看得好悶...。好誇張。遺屬來支援。開貨車那是誰啊。遺屬。其他遺囑終於相信了。真諷刺！這人害 死親人，現在大家用生命保護他。但畫面好感人。送到法庭了！還有一陣攻防。但到底是誰要法官拖延時間的啊。跟愛德華那通電話有關吧。海莉怎麼了!!!。誰要殺Lily?。剛才有中槍吧。下禮拜只有播一集，所以預告給比較長 XD。所以海麗以後要坐輪椅。說是愛德華派的人..pro的...。法官會不會是總統的人。這法官看起來也不太可靠。坐輪椅?。之前預告有一湯匙糖，就是達健幫助海麗從輪椅上站起來。站起來了。看了好氣憤！更加痛恨腐敗的政治人物。不相信哪個台灣政治人物是清白的。壞人好多又強大.... 太壞啦。開貨車的遺屬神救援。有預告的影片嗎~。最後家屬圍著金宇基那邊真的讓我雞皮疙瘩@。https://youtu.be/9n_MjDiTZgE  EP13 預告。下週開始發展愛情線的感覺。總統也收錢嘔嘔嘔。海麗中槍了     讓人聯想到了汝蔚 應該不會又死了吧...。預告背景歌聲是河鉉雨~。這集真的刺激。遺屬們護著金宇基真的起雞皮疙瘩，達建看著他們拼命。有多震驚阿！。Lily也被感動了，所以放棄射殺遺屬吧？但是那個狙擊。手怎麼會不早點出手，等人要撤了才開槍。推。法官長得好像姜局長。一直孤身奮鬥，看到奮不顧身幫忙的遺屬，達建的震撼。真的好強烈，金宇基真的何德何能讓這些親人被害死的。人替你豁出性命。海麗真的超像九家的汝蔚，性格像連命運都像，又想起。九家哀傷的結局，希望這次海麗能夠完全康復阿。為什麼下週只有播一集啊？。好像轉播棒球的樣子。達建甩開閩局長那邊看起來是逆向 看的當下很怕他們很開心。的慶祝甩開對方結果下一秒被來車高速撞上 還好劇情沒有這。麼狗血。法官不知道是真的正義所以願意拖時間還是艾德華電話。的關係，但法官連最高法院院長的話都置之不理，如果。是被控制的話，那人就是更高層了，莫非是總理？？。潔西卡提到鑽油不順利案總理說他有配合的人，該不會。是艾德華？。家屬全部跑來幫忙真的好感動...。請問這部會有幾集？？。16集，但是下集預告也太像最後一集XD。下週五要播12強棒球熱身賽 韓國對波多黎各。所以下週只有禮拜六播。下下週也是。這集太好看啦緊張又刺激。今天真的是太燃啦!!!!!!。今天追殺場面+飆車場面都超刺激，達建不只是戰神還。是車神來著XDD。總統感覺要把責任都推給尹首席了，假裝不知道。這集雖然各種扯但還是被家屬那段感動到QQ。這集各種扯XD一直擔心會不會都要到法院了結果被Lily爆。頭。推 這集很緊張，期待下一集。可惜連續兩週只播一集。精彩 好久沒在電視劇看到這種場面。副機長會誠實將證據提供出來嗎？依照他貪生怕死的個性，。恐怕人家一威脅他，又縮回去了！。我猜下集就是金跟他老婆撕破臉 然後一氣之下全抖出來。這套路。讚讚讚！雖然只分為二部，不過收視依然創新高。感覺另一邊GG了。終於出現一個正義法官((哭哭。這集真的有夠精彩，要讚賞昇基的表情眼神演技實在了得,。這戲拍的辛苦90%沒有替身，然後用表情眼神把達健這角。色發揮淋漓盡至，真心覺得這部又是李昇基演員生涯大躍。進了~期待他進劇忠武路…。有正義感和良心的角色一一浮出水面(爽)，期待貪腐的政。府被打爆~。好像看一下集阿............!!!!!!!!!!!。覺得像是不爽被命令www 不然本來就要宣布了。這集真的很緊張刺激，也沒像前幾集有些明顯不合理的bug。政府真是腐敗的可怕 閔局長在法院前面對證人開槍那一幕。讓人覺得這國家的法治沒救了。好好看阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。國家機器動得好厲害。潔西卡生氣的樣子 我重看好幾次 因為好爽XD。這部真的好好看啊！！！。這集最誇張的是居然可以在法院前公然殺人，這世界真的。沒有公理了~恨。看到閔局長都好想呼他兩巴掌 太氣了。家屬圍著那段真的蠻感人的。另外想問大家有類似這種動作片的韓劇嗎？。例如城市獵人 打鬥畫面很多的。法院前公然殺人真的很可怕。我也覺得法官有像姜局長XD。K大……武法律師，李準基打戲也拍很好，或池昌旭的 THE。K2。原本希望法官也黑化一下 那真部就真夠黑暗了。有韓劇法官是黑的嗎？目前好像沒想到XD。the punch 算嗎？。法官再黑化,好人就翻不了身了啦XD。小人物的覺醒，女記者，法官，家屬……甚至法院前很不。想喊開火的隊長，都讓人終於有些感動了……雖然都是會。被上級打壓小人物，有種正義始終會被看見，還是有很多。人願意挺身而出……難怪達建驚訝又感動，終於有人支持。他了。公路飆車開槍也很誇張，是不怕造成民眾大車禍死傷嗎？。社會與論怎麼交代,閔局長真的是沒腦袋的神經病。總統根本是色胚……噁心死了。這部都沒有總統的政敵出現來幫忙XD在野黨都乖乖被摸。頭。期待總理快出賣總統XD。擋鋃不成狗咬狗。總統說是爲了大韓民國未來才需要回扣；和某海角七億真雷。同。。我也覺得總理會出賣總統XD。政治真的很黑暗，以為是戲劇所以誇張，結果真的在現。實生活中上演，歲月號就是血淋淋的現實。哇 最後戰鬥好感人。武法律師的法官算壞的吧:~。這集超緊張又很感動 如果能順順的一直到收尾 就太好了。剩4集了，要怎麼接到第一集開頭呢？好好奇。這集真的好好看啊！！。對，無法律師的女法官是大魔頭。這集姜局長的反差也好好笑，爬樓梯爬不上去，瞄準槍。手抽筋XDD但還是有帥到啦。雖然vegabond以場面浩大為號召,跪求編劇後面可以多給幾。匙糖甜一下下，最好彌補九家的遺憾啦……。江置和漣漪的遺憾，讓達建和海麗來完美……而且二位人。設根本很像啊哈哈哈。姜局長老身體不中用了哈哈哈……然後那個炸雞笨哥哥也。很猛~果然傻人有某種過人天分太驚人。韓國法界沒有在乎與論的吧,查無不法就交待完了,就跟我們這。尚可教化一樣可笑啊。超猛的一集 終於有正義的曙光了。真的還好法官還可以，不然會看到悶死。這部真的好看 集集精彩。不得不說韓劇真的有強到。太蝦 沒有媒體拍最好沒有路人狗仔....。推 燃燒熱血的正義。不過 法官為什麼不聽話?。女殺手演的不錯 推。法官不聽話應該是單純的覺得不上被上級操控吧！也有可。能是被愛德華方收買，但我比較想相信第一個~。有正義感的人對於上級急於下達的指令，感覺出其中有貓。膩，所以不願服從吧。同意樓上，寧願相信還是有良知的法官。太刺激了，最後大家拼命送金進法庭真的很感人，如果法官沒。助攻就沒戲唱了，一絲曙光。給法官掌聲鼓勵XD。這齣不要動腦看 還不錯XD。看韓劇有三年的年資，覺得韓國的法院應好像很黑，很重幾。期跟輩份。那法官感覺有鬼!正義感好像只有在主角們有出。息，整個政府完全幫強與馬克工作。不然我一直摸不透輿論轉成戴納公司自導自演的邏輯。第一時間只能相信政府的說法吧（這個政府已經在人民面前。裝好久了，所以贏得信任），若有疑問，也要有證據才能反。駁。我也覺得自導自演的邏輯很怪，達建又不是第一時間就出來。說有生還者。不過炸雞哥的駭客螢幕都是Linux 開機畫面有點好笑，好險。一般人應該看不懂XD。大成本的B級片。達建的確是第一時間就說有生還者喔，是那位有疤的殺手。，就是因為有生還者很不可思議才將墜機導向為恐攻而不。是意外。會導向為戴納力的自編自導應該是因為吳尚美公開她丈夫。收了戴納力的錢而讓飛機失事吧。感覺整個政府都好黑，可是感覺是為了黑而黑、一面倒的弱。勢。又不是中國，民主國家哪可能隻手遮天。媒體呢？網路視聽呢？。看到這幾集都覺得很無力。自導自演真的超怪 如果鬧這齣是為了打強與馬克 那風險也太。大 有超大可能會讓自己陷入危機。民主國家還是會有黑暗面啊，最近這幾年韓國發生的事，讓。我覺得韓國有更多的不為人知的骯髒事。愛德華是好人還是壞人，不只我們在猜，韓國甚至出了新聞。在問。只能繼續往下看，才能知道吧。我也認為韓國政壇很多骯髒事已經超乎我們的想像。這國家機器動的太厲害了啊！。飛車追逐，槍戰，從頭到尾沒有冷場。邊看邊搓手 實在太緊張了。主角那群  怎樣掃射都能無傷w  話說都被警察追殺了。金宇奇還交給警方負責阿 不過全都黑的 交給誰 好像都冷冷的。吳尚美也傻傻的 潔西卡飛機都敢炸了 做完證怎會放妳活著。雖叫没有冷場，但情節太假，亦令人難投入，爽片也要合理。。法官像姜局長+1，哈哈哈。沒有人覺得每次槍都掃射成那樣一發都沒中人很好笑嗎。韓國政治本來就黑到不行啊,百姓無力,才會有這種劇本的吧。覺得政治本來就很黑，有時候真實世界搞不好比戲還誇張，。只是子彈怎麼掃都不死是真的很扯XD。看著金宇基怎麼破關斬將都不死，我出戲了。。覺得被警察攔下來直昇機飛走那段，有想說為什麼不用網。路直播？。撇除槍戰部分 其他都還不錯。劇本在證明是恐襲後就崩壞了，跨國軍火商炸航機已不可能是。韓國政府黑掉就解決的問題，還要光天化日無法無天去做，美。國玫府都没有這能力。。墜機事件發生在2012年，不要以現在的科技來套用。槍戰聲響已經麻痺當成bgm。樓樓上的大大，可能我漏看了吧！我真的沒注意到劇情有。說到設定在2012年@@‘’？。這群壞人嘴臉真的噁爆。達健本來打算在生日當天才送小勳新鞋子，畫面移到牆上的。月曆，可以知道事情是發生在哪一年。樓上的觀察力跟閩局長有的拼。真的，不然劇情跟整個空間背景感覺不出有帶到2012XD。這不是我發現的XD很多人都知道吧！之前的live文也有人提。到。畫上小勳生日的月曆顯示2012，但那一幕真的閃太快導致大多。數人都沒注意到。這間真的太好看了！。看到家屬們相信他們了，還一起幫忙差點哭出來QAQ。https://i.imgur.com/8nUYG1R.jpg。r大圖好清楚。難怪一直覺得他們的用的手機超爛超舊。我也知道是2012年XD。什麼當街掃射爛劇情我還一直看。為什麼一直有一種艾德華是大魔王的感覺 是我疑心病太重了嗎。這集看到哭QQ。主角金身比成龍還威武。本來是16集嗎？怎麼NF上剩一集@@。應該是16集吧，可能因為調整日期還沒放上新的日期連。結。有人知道愛德華打電話說了什麼嗎qq。今天沒有，哭哭。吼真想看下一集QQQQQ。今天因為棒球賽停播一次，明晚有。原來還是16集，突然變13集嚇到了。今天也沒有嗎?。呃 那兩個相信男主角的家屬說要跑來幫忙結果做了啥 是。不會拿手機出來直播嗎？。回樓上 直播不是一直都有嗎。他們都已經捨身攻擊了還要怎樣啦