劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮概鶠m倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也 是? 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮概鼮ⅡtStellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 預告EP29、EP30 https://youtu.be/LqzWsh321U 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/yV5cEF5.jpg https://i.imgur.com/nOeWQsN.jpg https://i.imgur.com/6fbCc0p.jpg https://i.imgur.com/PAVObmk.jpg https://i.imgur.com/cjWJRta.jpg https://i.imgur.com/yVuDsFE.jpg https://i.imgur.com/NKuvReI.jpg https://i.imgur.com/LH4ZbPt.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/tQo6Je7.jpg https://i.imgur.com/rla552v.jpg https://i.imgur.com/wMolxTs.jpg https://i.imgur.com/TdsRa3W.jpg https://i.imgur.com/zzEls4K.jpg https://i.imgur.com/ApYA3Kw.jpg https://i.imgur.com/kDhQ63r.jpg https://i.imgur.com/Hr8b0iI.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 https://tv.naver.com/v/3258773 https://goo.gl/Tv3oP1 https://goo.gl/ugkmca https://goo.gl/cKWbXM https://tv.naver.com/v/3402657 https://tv.naver.com/v/3388625/list/224268 https://tv.naver.com/v/3484961 https://tv.naver.com/v/3536969 https://tv.naver.com/v/3536973 https://tv.naver.com/v/3536987 https://tv.naver.com/v/3536990 https://tv.naver.com/v/3575772 CR.鄭柔美中文首站 微博 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=EmhbX_rXzi0 歌名: Truth 演唱者:JK金東昱 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=OU1rfgrecWI 英文版 歌名: Truth 演唱者:JK 金東昱 PART.3 https://www.youtube.com/watch?v=KqnpqLW_Mbk 歌名:步行 演唱者: 孔旻智 PART.4 https://www.youtube.com/watch?v=tofrzGX6GNk 歌名:沒關係 演唱者:李碩薰 PART.5 https://www.youtube.com/watch?v=QuqWsl9hEaU 歌名: Sun Like a Star 演唱者: G.URBAN PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=KKr0XqFkNOMt=25s 歌名:白色的雨 演唱者:Stella Jang PART.7 https://www.youtube.com/watch?v=XAMlIRRspyM 歌名:Everyday 演唱者:Kim Yong Jin 。還在外面希望趕得上直播。推。不知道這部會不會舖梗來個第二季XD。推。推一個，我剩幾集就追上進度了XD。m大看好快！！！明天就就結局了。因為很好看所以很順的一天就會看幾集XD 看今晚能不能追。上 這樣明天就能一起結局了哈哈。m大原來這部一口氣看是很好看，這部覺得後半期變好看,前。面可能女主還在成長期所以有點煩躁XD。女主第一集比較讓人受不了，但後來我覺得還好耶！可能。比她更白目又沒用的女主太多了吧XDD。哈哈，m大不知道看到哪一集了,我覺得她最有用的一次就是。白範和她被關在一起的時候，當白範的助手那段，根本是天。才,那時候覺得當檢察官好浪費XD。我看到25集~只要女主沒亂搗亂我都認為她是好女主XD 而且。她每次都被白范打臉我覺得好好笑。m大看好快！快到進度了耶！XD 原來m大的標準是這樣XD 可。能我會把一般看劇的標準拿來這裡所以不太能忍受前期女主。角，至少後期成長很多了XD。她每次都被回你在寫小說嗎？你的問題問錯了XD。禁止私下談話都要變成口頭禪。還有出去！哈哈哈哈。對XD。開始了。屍體有油?汽油?味道。什麼味道啊?。還沒化驗出來。犯案手法好像有點不同。會是姜嗎？。老警察在上集說當年案情的時候,被上菜阿珠嬤燙到,有問題。嗎？。刀傷裡發現的油好像是用來清潔槍枝的油 而且還是越戰。時期才有使用的(?)。是之前被逮捕的兇手開了關於連續殺手的部落格??。院長明明說大韓民國只有8個法醫,白範有空去查軍用刀。死者都是160。犯人至少有70歲。還好新首席都願意聽白范的話。姜治秀身高不對啦。只有第1個死者才有那個油而已吧。有血跡反應。原來是偷拍。傷口有油的是剛剛被殺害的倖存者。我來了。居然有抓到他。原來是目擊者。姜是腿控。對啊！怎麼縮水也不會縮那麼多XD。照這部規則，這個應該不是犯人。第一個抓的都不是兇手。姜應該沒力氣殺人又放到浴缸。暗房發現的血跡其實不是血跡 是鐵粉。原來！感謝N大翻譯。姜只是偷拍女性下體吧。真的不是他。齒印也不吻合。死變態。總覺得老警察裡面會不會有可疑的人物?…。但是他就是當初姜志秀怎麼縮這麼多，年輕看起來真的有180。耶。有,我剛有說警察那段。坐輪椅的上次有特意照他一下不知道有沒有什麼含義。他們年紀也符合白范說的70歲。老警察在上集說當年案情的時候,被上菜阿珠嬤燙到,有問題。有燙到,可是他沒反應,好奇怪。岬童夷第11集也是讓警察當了兇手。嚇死。h大從那集開始整個大走鐘，我好像就沒看了XD。無法接受真兇就是那位警察XD。推翻他們之前的推論。岬童夷當初真的轉得有點硬XD。教授脾氣好大喔 因為之前被白范推翻原本解剖結論 就這。麼容易惱羞成怒嗎。警察身高也是大縮水。教授會不會是真兇XD。什麼38位。坐在輪椅上會有160嗎 (四肢能不能使力也是個問題)。老警只是關節炎才坐輪椅,為什麼燙到沒反應?。大量用水的水錶。剛剛沒聽清楚38位是誰 但好像有說那些都是網路id。難道是義肢？所以沒感覺。哦，原來感謝N大回答。在查水錶不是嗎。看起來是水錶。義肢!!所以才會30年沒犯案。真的是查到警察家。但那兩位又是誰殺害的。看到輪椅。輪椅和油。檢察官不會危險吧，只有1個人。還是根本沒必要坐輪椅但假裝需要坐輪椅。女兒交通事故死掉了。難道是這個戴眼鏡的警察？。好不安 有戴槍。義肢? 誰用義肢啊 我剛剛好像少看一段。是刀子。檢察官發現了。要逃了。N大我們猜坐輪椅那位警察會不會裝義肢，但剛剛我看到他。有反應。居然是他！！！！！。這些老警是共犯嗎？。先幫推 還沒追上進度XDDDDDD。燙到沒站起來不是很奇怪?。喔喔，原來有收到訊息。就是那個刀子。崔警死了吧。都是他做的！。你們喜歡的側寫是我做的。原來都是他誘導被害人說的。他為什麼30年都沒再犯?!。像我媽媽？。女兒？。這麼生氣。原來第一個被害人像他媽媽。第1個被害者不是才19歲?。女兒死了才沒再犯嗎？。喔喔，這次都有確認過了耶。h大那段我不確定XD。這次殷檢有帥到。居然加雞蛋。看起來好難喝。又是部長喝。死者都160左右也沒特別瘦,他一個人要扛上山....。h大可能長相像媽媽不是年紀像。可能警察體力比較好？。不是,我是說19歲怎麼那麼老。至少也要175以上會更能說服人。哈哈哈哈原來。剛剛有說女兒死49天後就開始犯案(?)。襪子超噁。胎哥。居然喝了。1983-1988,5年殺死9個,1個活。那是什麼。原來是尺。應該會吐。看起來好幼稚。Stella要被搶走了XD。哈哈都不看車警。要告白了嗎。除了身高,剛才他要殺道檢,動作也不俐落,也跑不掉。對比。他殺掉目擊者的速度,對不上啊。她也喜歡車警耶。他暗戀她三年了！。為了她學英文耶。Stella被搶走了QQ。又置入？。v大沒有。殷檢好可愛。大家都喝酒了XD。啊啊啊啊傳錯了。傳到部長，哈哈哈。說你被排擠了，哈哈。欸，第一個案件的兇手。好險XDDDDDD。有始有終嗎。但是怎麼又回到他身上。社長也是神經病。又是這個女律師,便當味重。終於要解素熙線了嗎？。韓素熙還活著。請給我一個圓滿的結局。終於要說了。居然沒預告。新劇有金選手耶 (有年代的角色了XD)。仁顯才6年啊。10點到換台看。才六年嗎 總以為更久XD。剩下兩集好奇可以收好素熙線嗎！我相信兩人回不去了。但是他新劇角色怎麼那麼像南圭萬啊！感覺也有憤怒調解障。礙一直在生氣XD 還學他砸擋風玻璃。v大希望能收的完，但就想不到會怎麼收，而且居然還有社。長的戲份。老實說素熙這條線不太吸引我。不要不合理就好了。編劇鋪陳素熙她沒死我感覺比較無言 女科長線收完就好。但好奇結果是什麼??本身比較喜歡看案件。我也是 比較想看案件。當年素熙沒死,檢察官怎麼會來調查?還模擬?轉太硬了啦。h大對，我也覺得那段不是要有人死掉才會模擬殺人嗎？。車禍人沒死,除非家屬提,檢察官才會調查,素熙沒家人,正民。還在當兵。為什麼要改劇本?要成全白範和素熙嗎？。不會吧！他們還能在一起嗎？小孩都被弄沒了。素熙就算醒來 身體是不是還健康也很難說…。白範還留著戒指。懸30年的案子,最後是那個警察,怎麼算都不對,希望看完中。字可以解惑。我覺得看了中字應該感覺還是一樣XDDD。如果是小神的編劇來寫,可能會好很多。警察30年前沒殺到的人,為什麼30年後才要殺,你都知道在哪。崔警把輪椅和油放在院子幹嘛?。埋梗埋得明顯+1，但是因為白範太吸引我，所以繼續看。。不懂韓素熙沒死的安排是什麼，我實在不想看到為了給白。範一個結果而轉這麼硬。我無法接受啊啊～ 我支持白範和。殷率，難道殷率要跟姜賢？！。如果真的轉這麼硬只為成全範熙...我......我當ep30已經。原來輪椅放在院子是要栽贓崔刑警，真是太狠了。不過居然是白範和鄭醫生去找那個油覺得神奇XD。30年來,沒有人去做死者的共通點調查,死者身高160以下,推。測身高180就奇怪啊。沒分析死者棄屍地點等等,真的很誇張。,就一定要捧法醫。因為他們沒找天才千載仁XD 只有白範可以靠。這部法醫感覺做了很多超出法醫做的事情耶XD。去找凶器和犯案手法不是檢察官或警察嗎？。因為當年兇手就是承辦警察 他有說在錄口供的時候就刻。意誤導辦案方向去查180的人 (可是辦案刑警不是只有他。吧 這設定也是挺牽強的)。30年後重啟調查不用重新來嗎？真的覺得扯