推坑無雷部分，看能不能吸引比較喜歡看love line情劇的網友 這部戲劇翻譯名字超多的 XD 理判事判，鋌而走險，李判史判(我喜歡這個音譯名) 爬文看了這部，有提到是部沒有很多love line的戲。 所以就開始看了。 然後，然後，覺得我被騙了，不過被騙得很高興 XD 這部的確沒有很明顯的愛情戲份 可是男女主角的螢幕火花，哇，超有戲的 所以就算沒有很多粉紅，可是男女主角的互動，曖昧， 互相扶持，真的很有fu 也推薦給喜歡職場(法官)推理劇情的網友 這部的男女主角，我都是第一次看他們的戲 反而是配角，在奇怪的搭檔演過的就出現三個 卞代表，快遞小哥，女主角的法律研習同學 男主角延宇振，看完這部，我都想跟他說，以後請戴眼鏡 我喜歡他戴眼鏡的氣質，真是非常有型又帥啊 女主角朴恩斌，乍看之下不是典型的韓國美女 可是越看越有味道，這個清秀美女跟奇怪的搭檔 女主南志鉉，都是我喜歡的類型。 朴恩斌有些角度還有些像日本演員土屋太鳳 他最後一集幾個鏡頭，真是美呆了 推理劇情部份有些問題 聽說是新人編劇，所以就不特意苛求 不可能每部都像秘密森林那麼精彩 支線情節(配角太多)如果可以精簡一些 也許會出色一些 反正戲中名字都是譯名，我就選了自己喜歡的 以下有人設雷跟劇情，請小心避雷 這個史以賢法官(我反而喜歡韓國的說法判，有判官之意)， 也不曉得是外冷內熱，還是走傲嬌路線，反正是外表親和力不夠， 冷冷的，一副菁英高高在上的判官。 不久前才從哈佛法學院進修回國，連院長都要敬他三分， 有著好家世的菁英。 標準的法官poker臉 (請回答 1997也有提到法官要一副poker臉 XD) 他在法庭上幾乎看不出有個人表情，還好他是能體會到被告的情緒， 跟重要的環節 他穿法官袍的特有動作，也許可看成他在中規中矩個性中的小叛逆 他雖然沒有像李判這樣的坎坷身世，不過要面對深愛好友母親的父親， 難怪會有這樣彆扭的個性 這部戲有提到史判的媽媽嗎? 沒媽疼的史判還真有些可憐 李靜珠法官，就是史判的反面 不是菁英型的，熱血衝動，話多到會咬到舌頭 可是李判好可愛現實中如果有這樣的法官，真是太好了 男二都韓俊檢察官(東夏飾)，大概是這部戲活著的人最悲情的角色 再次看到奇怪的搭檔的快遞小哥，還蠻高興的 根據這部的宣傳，女二應該是有戲份的。 不知道是什麼原因(女二的檔期有衝突？戲份被剪？演技問題？) 這個女二演員好像只存在海報上，他的戲份還沒女主媽媽多呢 疑問一 史判是史正道(史判爸爸)領養的嗎？ 好像沒看到有史判媽媽的存在，照片也沒有一張 還是我漏看了? 照理說史正道深愛著劉明熙，有這麼快就結婚生子？ 如果是史正道的兒子，史判年紀絕對比都檢小。 劉明熙懷孕後，史正道結婚，再生史判 最快最快也要一年，除非史正道劈腿，或者史判是領養的 疑問二 李判跟史判年紀設定？劉明熙當了幾年教授？ 2007 李判高中1718歲? (以下都是實歲) 大學四年，司法研習兩年， 2013 預備法官兩年，大概就可以穿上法官袍？ 劉明熙辭職轉當教授？ (感覺劉明熙已經當了好幾年的教授) 2017 李判2728歲 2007 史判大三2021歲? (菁英有可能跳級唸 XD) 2008 大學畢業，開始司法研習兩年， 2010 開始當兵的兩年 2012 預備法官兩年 2016 哈佛研習一年? (這一年也算實務經驗?) 2017 史判3031歲 已經可以獨立審判(需要有5年以上的實務經驗) 哈哈，難怪是菁英 真的好奇年紀設定，所以google找到這篇，節錄以下 原文網址： https://read01.com/OLL23j.html 完成司法研修的候選人，如果成績十分優秀（一般排名在前兩百名）， 則可根據自己的意願向最高法院提出申請。最高法院從申請者中擇優任命為 預備法官，之後全部分配到全國的各個地方法院。 預備法官任期2年，期間不能獨任審理案件，主要從事與案件審判有關 的調查和研究工作。2年期滿後，最高法院的大法官會議將根據 預備法官的任職表現決定是否正式任命其為法官。 此時的法官即為普通法官。普通法官如果想要單獨審理案件或者 擔任合議庭的審判長，則還須具備5年以上的實務經驗。 我的疑問還蠻多的，有空再來寫吧 。推男女主角的營幕火花~~~也推美麗到炸開的恩斌。以賢設定 32 歲 敬珠 29 歲。覺得朴恩斌和港星佘詩曼長好像。覺得謝以賢好聽 是說 我以為原 po 要寫粉紅 結果沒有 X。DD。我覺得史判是領養的耶，這算什麼身世秘密嗎？。然後男女主雖然沒啥擁抱牽手，親吻根本沒有。但曖昧的氛圍營造超好。推推～兩個禮拜了都還在re以賢敬珠兩個人的部分XD。這部粉紅就是男女主同在一個鏡頭，很有火花！。自己寫完都覺得史判不是領養，30年前的韓國應該還沒先進。到單身男子可以領養！。法官姓史比較有氣勢XD。上次有討論過,可以能史爸原本就有結婚對象,所以馬上結了。以賢可能就是提前畢業又沒當兵,才有可能。以賢這種漢草沒當兵是滿不合理的。這部雖然沒啥粉紅 但是那個曖昧的氛圍實在是>///<。兩人的影片真的可以回味好幾次 當成純純愛情小品其實也是。非常有可看性的。重蕊只會蕊兩人的畫面XD 其他就跳過。我自己覺得因為已經知道真兇，所以重蕊主線反而會覺得那裡。不對勁，而且感情線太讓人心動了，只好只看兩個人的部分了X。D。我也是戲完結以後整個覺得主線太多不合理的地方XDD。其實整部戲最吸引我的真的是愛情線XDD 曖昧氛圍太棒。知道後重蕊 認真覺得本來編劇預定的兇手應該不是教授。我覺得殺人是教授，但性侵犯不是議員。愛情線最吸引人 雖然沒有太多真正粉紅 但曖昧氛圍很棒。教授從一開始就怪怪的，不過也許她沒殺人。這位編劇下次可以寫個單純的愛情劇。編劇發現時間不夠所以亂寫XD 韓俊本來不會這麼可憐。我覺得說不定真的是韓俊 但迫於支持度太高改掉了。他寫愛情劇我一定會看!!!很會寫曖昧橋段。對阿~~~我一直覺得我之前的猜測沒錯XDDD。不然把韓俊寫得這麼可憐很怪...如果他是兇手大家就不會。同情他了。議員一開始也說是韓俊 XDD。一直等深入訪問都等不到QQ想看演員會不會知道原本的劇本。結局是什麼QQ。應該是不會有了 XD。我覺得前面讓大家懷疑韓俊不是亂演的。吼為什麼其他劇有主演深入訪問這部沒有啦QQ。有訪問的都是配角..。延宇振本身真的不太愛訪問 公司用影片給劇迷交待。恩斌沒有訪問嗎QQ 青春12都有專訪耶QQ。恩斌也訪過了 東夏也有 不過有點懶得翻 XD。不過1/25可以看到恩斌出現~~偷偷幫她打廣告XD。恩斌那個是很簡短的訪問，不算是深入訪問。恩斌的話 我之前翻的那篇就算是了吧 XD。可能戲沒引起迴響就省掉了...。那個太官方回答了QQ。1/25 恩斌有活動？。會出席頒獎典禮~會看到照片吧。首爾歌謠大賞。什麼獎呀？。怎麼是歌謠 XD。兇手應該有改+1,劇本可能改很多,搞到很多不合理。27th Seoul Music Awards。都會請一些演員出席XDD。http://www.sportsseoul.com/news/read/592512  新聞有。是說連尹判都有專訪 XDDDD。真的!!搞不懂為什麼是其他配角有專訪...。我覺得殺人性侵都是議員。可能考慮到李演員的年紀，找了。個身型不合的替身。韓檢是煙霧彈啦XD。然後女二沒有的樣子XDD 真的有被排擠的感覺。那為什麼要演是教授殺人呢?都是議員更簡單阿~。供詞判的青瓦台女警也有 XDDD。我堅信不是議員殺人XDD。這樣才有反轉感。其實這樣演更合理，也不會亂虐靜珠和韓俊。前面都沒反轉了硬是來個不合理的反轉更糟糕。劉明熙有幫忙掩飾案情，但是沒殺人。這部人設有走鐘，女。二神隱。還好愛情戲部份沒有狗血。編劇下次寫愛情浪漫劇。吧！。以海嶺的戲份 根本稱不上女二 這部是雙男主一女主 XD。我還是很care教授這個反轉導致以賢被邊緣化XD。她戲份肯定被刪掉大部分，不然應該是女二啦XD海報有她。不知道到底發生什麼事被邊緣化成這樣...。連最後跟以賢道別的戲份都沒有...慘兮兮。史爸被劉明熙下了符式的深愛劉明熙，怎麼可能有女朋友？。隨便相親結婚比較可能。真是可惜，不知道劇本倒底改了。什麼？。史爸馬上跟別人結婚還有孩子我也覺得很不合理XDD。史上最慘 5分鐘不到就被男主判出局的女二 XDDDDDDD。謝家其實家世不錯 我覺得本來就有婚約對象 明熙反而像。女二真是慘，看到海報，她大概嘔死！。私奔對象 XD 明熙嫁鎮明 他就按家裡安排娶原本的對象吧。那個婚前旅行整個很私奔感呀 XDDDD。如果是這樣可以交代一下，不然大家會有疑問XDD。五分鐘就被解決真的很誇張...還是其實有拍她的戲份，但。被剪掉XDDD。連OST都沒出 導演版更是不可能 七日也沒 OST 真是..。OST沒出也很誇張 以賢第一次去靜珠家那邊有一首很好聽。等不到音源QQ 這部真的讓人留下滿滿遺憾...。製作公司後面有點放棄這部戲的感覺。那首是本來就有的歌 太好奇了直接問韓國人 說不是 OST。蝦咪~~是哪一首?。可是這部有很多配樂很不錯，沒釋出音源好可惜。是收視不好，所以連ost都沒嗎？我想要配樂部份，歌曲部。份還好。我也想要配樂!曖昧氛圍的配樂很喜歡。有些戲收視更差一樣有出OST，完全不知道這部為什麼。https://youtu.be/JIj8aZCgVUo。W大謝謝~~。崔相曄-在入睡之前。這首真的好聽。真的是這首!!!!!。QQ這部只有三首OST好少...。當然 我直接留言問韓國人 十分鐘就得到解答 XD。太聰明了XDD 我會持續等待有沒有專訪，因為內心有滿滿的。遺憾，以後想起這部戲都會嘆氣QQ。S大W大感謝！這劇情真的有太多疑問，還要觀眾自己補腦XD。曖昧的部分真的超讚哈哈哈！真的很愛小延！很好看的一。連兩部都跟到沒OST的劇 這部甚至連 YT 都不放 QQ。話說終映的花絮沒有女二的訪談 超想知道為什麼的。啊，就這部沒女二啊！請問YT是指？。現在回想起 韓俊幹嘛跟哥哥提交易 她根本從頭到尾都沒參。與殺人 也不是知道爸媽是兇手才提交易的 越看越覺得奇怪。兇手改過無誤 yt是youtube。但如果設定真的就是韓俊 想起來也覺得滿噁心的...。這戲真心不能對主線認真研究 我還是只記得感情線的部分就好。XD。韓俊是真兇的話倒是比較合理 從小就崇拜父親 替父代罪。老媽掩護 整個家族沒一個好人XD。直到睡著為止這首歌的歌手歌聲好妙，這首完全聽不出來他唱。過美女孔心的OST，聽起來好像不同人XDD。我想韓俊就是想用交易來套話吧，畢竟他只能猜猜而已。我也是用"韓俊說取消交易，讓景浩自己說出當初指使者是誰"。自己合理化劇情XD。這個交易最後都沒交代是什麼讓人很在意XDD。當初感覺是韓俊闖禍,教授隱瞞證據,議員花錢找景浩頂罪,。景浩才會那麼討厭韓俊。黑阿~這樣比較合理XDD 但我猜劇本在韓俊變成嫌疑犯那集。之後就改掉了!所以才讓韓俊中後期演得不像壞人。前面集數有一場靜珠甩韓俊手的戲被剪掉了，這應該是劇本。改動的證據之一XDD。這樣故事相對簡單 就很一般 但合理。比起後面讓故事變的漏洞百出，簡單一點反而比較好。而且這部戲是法官劇，不是懸疑刑偵劇，主線簡單合理也不。會讓故事失焦。編劇只讓他們牽手真的是 怨嘆中 至少來個不是暈倒的擁。抱呀。真的怨嘆到不行QQ 想看正面擁抱。浪費了延宇振的好吻技XD。突然覺得如果演成單元劇然後可以有好幾季那有多好。是說連龍洙都有訪問了 男女主角都沒有 QQ。對阿，可能想說終映訪問就是訪問了...。好想要第二季啊～單純想看他們談戀愛XDDD。想看他們談戀愛+1。談戀愛+1