第一次手機發文，如果排版奇怪請見諒。 剛看完大結局中字，依然是以整集都笑意滿滿的看完，迷弟模式的權辯太可愛，分開一個 月後的重逢，真心和正祿的擁抱也是超可愛的（心空） 在開始之前，請容許我向吳真心xi道歉，真心啊~我真的反省過了，錯怪妳了，妳怎麼能 夠這麼可愛美麗堅強帥氣啊 第一集看到真心和正祿同框，我以為自己開錯劇，這個傻妞是從哪裡來的？各種廣告即視 感，然後再搭配正祿的嚴肅表情，瞬間有種這對情侶的開端非常不妙的感覺。 果然，wuli權辯各種嫌棄真心不會轉內線又不會使用影印機，還避開了人人欣羨的能夠讓 醉酒的女神飛撲的機會。 嗯，wuli權辯在第二集就表示後悔，他看到了真心的進步，以及真心對待工作的重視態度 ，所以成功的得到與真心重新開始認識彼此的機會。也是觸及真心的開始。 你的女神、我的女神、宇宙女神吳真心 成為女神要具備什麼條件？美貌？身材？華服？還是一顆無論陷於何種境地都能樂觀向前 看的心？ 女神真心從巧克力廣告出道，短短的廣告並不要求太多的演技，而她卻走上了演員之路， 被眾人說是以爛演技聞名，又被變態富三代害的只能暫時隱退，兩年沒有工作。 在茶水間外，她聽著同事討論自己的事，卻只是整理好自己，帶著笑容走進去，如同沒事 一般。 很喜歡大結局安排真心和正祿一起看留言的片段，那是擁有了正祿這樣的依靠，才能夠擁 有的幸福。 真心說她的記憶力很好，劇中也不斷地強調這件事，遇見正祿之前的真心，一個人點開留 言，那些惡意滿溢到讓正祿看完想立刻提告的留言，她看進去多少呢？是否全都記得？ 或許是擁有一顆堅強而且樂觀的心，真心才能對正祿笑著說沒關係。而女神之所以是女神 ， 是因為她的笑容裡藏著勇氣。 唯有這樣的女神，才能觸碰到我們鋼鐵直男權正祿律師的真心。 吳真心xi，我會守護妳 權正祿律師，勝率百分之九十九的頂尖律師，不苟言笑的母胎solo，鋼鐵直男中的No.1， 當律師的原因是希望能成為替別人發聲的人，非常非常喜歡女人但剛開始卻對吳真心沒有 興趣，直到漸漸收被真心女神收服，從第一集的冷眼看待，到大結局的迷弟正祿模式，一 集一集下來真的覺得棟旭把正祿的進步演的很好。 一定要稱讚一下權辯，願意知錯的人不多，而願意真心認錯並改正的人更是稀有。 都說細節看個性，正祿發現自己對真心的第一印象是錯的時候，很直面地向真心認錯。而 五年前的事件或是現在的朴秀明案，他都遵循著心中的尺，對得起自己的律師身份，不忘 初心。 就像真心說的，總以為律師要由理性的人來擔任，但其實，律師應該由正祿這樣溫暖體貼 的人來當。 第一次戀愛的正祿，上網找真心喜歡的告白方式，買她喜歡的食物（小白兔真心被抓到那 幕太可愛）緊張到遞了信卻不敢看她拆開，直到被可愛的白兔擁抱，刺蝟才終於露出了柔 軟的一面，還有迷死人的笑容。 正祿說過，他會以自己的速度朝著真心前進，慢慢的，長長久久的。就像蜿蜒的卻終年不 竭的小溪，只有細水長流。 正祿的堅定，同樣給了真心勇氣，讓她敢於面對過去騷擾她的富三代，而真心的便利貼， 則是給了正祿不再動搖的鼓勵。他們都成為了更好的人。 正祿啊~身為觀眾我的確有感受到正祿你很慢XD 不過看在你15集最後終於轉大人，還學會了偷親臉頰技能、迷弟模式開啟、手機視訊、直 播告白放閃等等，雖然你很慢，但我會當作你已經買好戒指只是沒拿出來XDDDD。 謝謝正祿與真心，給了我一個溫暖的春天（應該很快會二刷），謝謝你們演譯了愛情最單 純的模樣，沒有誰需要被拯救，就只是在人生的某個時刻相遇了，相處後發現彼此的好， 勇敢的真心和堅定又溫暖的正祿在一起了，依靠著彼此的肩膀，成為更好的人。 謝謝棟旭和寅娜，觸及真心就像一碗溫熱的紅豆湯圓，甜蜜暖心，真的好久沒有笑得這麼 開懷了，也好久沒有被主角之間的火花電成這樣，希望你們再合作第三次（心）。 支持現實中無限期合作 大結局的抱抱很棒，跟之前的擁抱完全不一樣，是那種戀人常有的撒嬌的抱法，棟旭和寅 娜把戀人間的細節表現的超好 真的還好當時抱著對阿使和sunny的期待點開了第二集，不然就錯過了這麼溫暖的戲。 方背洞刺蝟超感人，權辯打字速度跟說話速度一樣快，而且迷弟模式對著螢幕揮手也超可 愛XD 直播放閃真的感動，住在方背洞的刺蝟，職業是律師，剛開始對誰都帶著隱隱的刺，直播 打電話根本是把柔軟的一面整個攤開啊>\\\\<，真心大約也沒想到正祿會當眾說我愛妳吧 這種放閃告白又能講得這麼誠懇的，也只有我們權辯才辦得到了。 正祿一邊說，螢幕前的我也一邊點頭，真的真的我相信你會等她回來。 不管是相隔一重海，還是相隔她龐大的粉絲團，我相信正祿你一定會等真心回來。 少女心炸裂，尤其ep15最後的吻，真心先說演戲是假的，正祿語氣低沉的說 不是假的 是 這樣嗎？ 當下完全立刻重擊少女心啊 p大 我也在看第二遍了（遮臉） 明明已經看過一遍還是會被劇中的笑點戳中。 因為是第二遍，也不用看字幕了，更被棟旭和寅娜的演技抓住，好多細節都好棒，正祿循 序漸進的偷笑，還有真心的醉酒場面都好可愛（重蕊才發現真心真的醉滿多次的XDDD)。好文推，希望2位可以再合作，太搭了。哈，求現實無限期合作XD以上妄言。緩慢的前進，穩定的成長，資深少男少女的初戀，有曖昧的悸動。，有成熟的理解!。推好文~也推"我會當作你已經買好戒指只是沒拿出來XDD"。推推前兩集傻白甜吳允書真的嚇跑不少觀眾,還好有著正祿。視角的觀眾也不少有看到吳真心本人,兩人一步步觸及彼此。的真心真的很溫暖很甜的一部戲。推QAQ 多希望現實的他們也在一起 啊啊啊啊啊。推心得 很喜歡這部的"甜蜜暖心"感覺。一直爬真心心得文，想二刷了~。推好文，支持無限期在一起。真的好溫暖又甜~很喜歡。滿滿溫暖的一部劇 真的很喜歡～。推心得文 又想重re一次了。推心得文～～這部好好看。推 很喜歡這部～男主角跟女主角可以在一起嗎>\\\\<。推，如同之前真心幻想的，判她無期徒刑在正祿身邊吧：。）。推好文～這對真的好可愛。這部超級好看又暖心～大結局完全嘴角上揚看完。推推推。喜歡心得文，這部真心是暖劇。就是治癒系的。推心得，還好看晚第一集的真心沒棄劇。打錯字！看完。好喜歡這個劇，暖暖順順。最愛權追直播那..。方背洞刺蝟。整齣戲都讓人嘴角上揚啊！。看著這篇露出姨母微笑 哈哈哈哈哈。推 男女主角都超棒的，讓人無法出戲...qq。讓人無法出戲，這樣是好還是不好啊哈哈。方背洞刺蝟超可愛～不過真心聽到聲音沒有馬上認出來...。還等到自介是律師才恍然大悟QQ。直接把最後一幕私心當成感謝大家參加結婚party的氛圍～哈。哈哈。真的好久沒看韓劇幸福到不停尖叫哈哈哈 觸及真心真的。好暖好好看啊～。真心應該沒想到竟然是正祿，這個他竟然看直播快打! 真的會超。感動的呀！。推。可愛溫馨的心得文！。好甜好甜的一部，仁顯皇后時代的粉紅泡泡跟少女心都回來。了，真的很愛看仁娜撒嬌只有她可以這麼可愛耶。棟旭還能在選秀看到,寅娜不知道下次拍戲是何時了QQ善茶。坊不來個3?。推推。推。至今還沈醉在他們的愛情裡，兩人的默契真的太好了!。掉坑..已經開始看第二遍拉..中毒很深阿。再推一次我昨天也開始第二遍，發現劇情裡有很多小細節。，希望之後自己之後可以整理一篇XD雖然劇情跟台詞已經。知悉，但還是會被事務所裡的每個人逗笑，特別是真愛正。祿的代表。我也是, 既使看了第二遍還是會跟著笑 (哈哈)。剛追完 直播那段太太太可愛了>///<。看完整個拯救整天顧小孩的媽媽心，重新燃起想戀愛的感。覺