第一季過一半了啊，怎辦已開始有點捨不得XD 這集有好多1988梗喔， 但身為一個沒看過請回答系列的人（） 就留給大家補充了（不負責任） 場景一 這集一開場就有接連幾個讓人屏氣凝神的手術 看政源這麼專注開刀實在太有姜東柱的感覺了（錯棚） 冬天提著捐贈者的肝 因為電梯壞了而跑了....喔是快速地快走著過來 我很小心並安全地送了過來。 冬天講完這句時感覺有點停頓期待了一下 一般來說接下來不是應該會講辛苦了嗎 結果政源只是點點頭致意 冬天那個QQ眼神 還好翊晙適時用誇張的語氣讚美了冬天救援成功 場景二 好忙好忙的婦產科秋敏荷醫生。 接電話的護士在問產婦A子宮頸多長， 碩亨交代要觀察產婦B開刀後的收縮情況是否改善， 五分鐘前剛做過內診，但產婦C家屬又跑來說老婆陣痛很難受， 正要走進去再確認， 又被護士叫住問說另一個產婦D心跳過速怎辦？ 接著秋醫生又跟護士詢問了產婦E的術後狀況如何， 旁邊的護士隨即問秋醫生產婦F的試驗現象blabla要做什麼處理。 這整段時間， 另一個明恩媛醫生都在護理站接受諮詢（？） 這時產婦G走出來說肚子餓XD 秋醫生趕忙說那先做完胎動檢查就能吃 最後屋哩敏荷變成煞氣a敏荷 把同事叫起來去工作了 旁邊冷眼旁觀護理師說：唉唷，簡直就是熊和狐狸的對決。 護理師帥氣離去的時候， 畫面就帶到明恩媛醫生打電話給碩亨報告工作內容 感覺好邀功（看來戰線要拉到下週了） 場景三 把跟外送員聊天當成小確幸的翊晙（真的是在開朗幾點的） 我們弘道和潤福要吃飽一點喔 吃飽一點然後加入我們科室喔XD 吃飽沒加入的話就是吃霸王餐喔。XD 翊晙說多邀了一個人來午餐，還沒講完政源現在 門一開冬天滿懷希望地轉頭，那個嫌棄的什麼啊 雋婠少女問號 XD 雋婠一坐下來看著雙胞胎， 牛郎與織女（沒禮貌XD） 啊 好像是什麼是畫家的名字。馬奈與莫奈 （翊晙噴笑） 結果雙胞胎的五歲雙胞胎堂妹的名字真的是馬奈與莫奈， 是羽朱的女朋友啊（等下是哪個XD） 場景四 奉醫生沙龍感覺已有固定班底。 秋敏荷醫生的黑珍珠妝容是認真的嗎XD 看起來有曬黑的效果，會讓臉看起來非常小。 碩民好奇敏荷跟冬天怎麼會混熟， 你們隸屬不同科別，年齡也不相仿。 膚色也不同。（為什麼這句要說得這麼肯定啦XDD） 冬天：我們都是ARMY。（防彈少年團的官方歌迷名稱為A.R.M.Y） 材學激動接話：你們同時入伍的啊？ 那你們就是安治弘醫生的後輩啦 碩民無奈臉：你是昨天才開通網路嗎？XD 材學完全沒聽懂人家在挖苦他啦 還很認真說對他昨天裝了國內最快速的ADSL哈哈哈哈 奉醫生：今天就來講我住院醫生時期的故事如何？ （五人動作一致起身，再見再見XD） 奉醫生趕快補說他要講的是恐龍稜線那些人 （原來這是五人幫的群組名稱）的戀愛故事。 碩亨奉父母命結婚的前妻、 頌和交往了三、四年的前輩，不知道後面還有沒有戲。 材學真的好天兵。 要是有那種女生應該叫她盡快死心才對，竟然妄想跟上帝較勁。 張冬天醫生，妳是佛教徒啊？那講到這個應該讓妳很不自在。 （材學那什麼了然於心的臉XD） 場景五 不知道是不是前面千泰明教授跟材學透露雋婠對他讚譽有加， 這集材學超級放得開（白目真的讓人有勇氣XD） 跟家屬報告的時候，一直打斷雋婠的話， 雋婠的眼神都要殺死他幾百次了。 （不過真的聽雋婠跟家屬報告的那個口氣， 我也會覺得天啊難道手術失敗了嘛XD） 政源說要留下來看白天開刀的寶寶狀況（好暖） 材學崇拜道：你果然是名不虛傳的佛祖啊。 雋婠在旁邊碎念政源一開始動手術就該處理得乾淨利落啊， 材學馬上吐槽：你果然是名不虛傳的... （雋婠秒瞪） 材學狗腿接：佛祖的朋友。XDDDD 場景六 雋婠翊純CP 雋婠翊純目前是本劇love line擔當啊 雋婠接到女友訊息那個一秒切換滿滿愛意的眼神，熱戀啊熱戀。 還有翊純傳給雋婠的最美照片哈哈哈哈哈，超正XD 雋婠的數學rap好驚豔XD 全校理組第二名欸，他跟翊晙是什麼學霸組合嗎 一聽到政源擔心他會因為癡迷高爾夫做出傻事， 雋婠那個臉那個滿滿堆上來的笑意 我現在啊，眼中完全容不下高爾夫球。 OMG這段全糖 材學追上去關（糾）心（纏）雋婠到底有沒有去球場 雋婠那個不耐煩的甩動雙手好好笑 這邊感覺也是少女本色出演 XD 還有明明是吃辣炸醬麵，為什麼畫面也那麼甜 （回顧一下，雋婠第一集跟政源吃辣炒年糕 他自己形容是辣度第一級不會辣 政源還嗆說他對辣味沒感覺應該要看醫生 現在辣度直接拉高到第五級差點掛急診XD） 雋婠幾句話就被識破沒當過兵， 我們也好想知道雋婠的過去 默默拌麵然後換給女友，這個有中齁 因為是妳，我才幫妳拌的。 （講完自己害羞，喔喔喔喔好可愛） 約會結束想要抱女友卻一秒被推倒在地好喜劇化XD 場景七 雋婠要政源叫大家去地下室等他的車。 政源：不要為什麼每次都要我講 雋婠：因為你都會先做好啦。 政源：走吧，他們說會下去。see XD 雋婠戀愛花招好多還換新車 被頌和虧說是橘子族， 原來橘子族是指喜歡在首爾的江南一帶玩樂、 花錢如流水的富家公子哥兒們。 五人幫只要聚在一起就你一言我一語超可愛。 碩亨：車上的味道好香，好像是女生的香水味。 政源：那傢伙在談戀愛啊，肯定不會錯。 翊晙：香水的味道，以及大自然的味道，比例大概是5.5比4.5。 我猜這次不是都市人，應該是在大自然裡工作，或要流很多汗的職業。 （這什麼柯南體質啦） （雋婠心驚臉） 被連環逼問的時候，我的愛，鴿子來電 XDDDD 雋婠：寶貝不是我是說政源，幫我把手機從包包裡拿出來掛斷。 政源：好，寶貝的手機在這裡喔？超故意XD （碩亨媽來電第一時間得知雋婠交了新女友是鴿子小姐XD） 場景八 五人幫吃飯。碩亨煩惱要不要跟媽媽說小三懷孕的事。 雋婠翊晙政源你一言我一語都說要讓媽媽知道， 碩亨還是猶豫， 頌和一說，碩亨一秒決定：好，我會跟她說的。 雋婠立刻發難說講了十分鐘都被當耳邊風， 翊晙說你要這樣就直接問頌和意見跟她約杯茶就好， 政源感慨說我們只是鋪陳用的。 碩亨跟媽媽講完的隔天也是第一個找頌和， 雋婠也知道要來頌和這裡找碩亨， 頌和的中心地位不可動搖XD 場景九 碩亨爸交代鄭室長安排吊些點滴什麼的， 鄭室長強調說是這位要他別讓任何人進來。 看小三7pupu說自己為什麼不能被稱呼夫人的樣子， 這聲這位真是太解氣了 （碩亨爸跟小三並列的畫面根本父女，好荒謬） 本來很擔心碩亨媽會在女廁昏倒，還好她只是要去找武器。 那桶水當著小三的頭灌下去好痛快， 但是碩亨媽又決定不離婚了， 雖然是拖著另一個人的人生， 但自己也無法展開新的人生，真的好苦啊。 （對照組是果決跟太太離婚的翊晙） 場景十 這集有兩組醫病對談都很暖心。 安大尉用自己也是因為身體健康出狀況， 才在和病人一樣的29歲時換跑道當醫生， 來鼓勵腦腫瘤開刀的病人，以後一定可以盡情做自己想做的事。 翊晙用自己努力工作照顧小孩卻被太太劈腿的婚姻， 安慰先生外遇的換肝病人。 就讓先生好好過他的生活。 妳也過妳自己的人生吧。 想著人生為何這麼不如意，真的很痛苦。 可是某天我突然發覺這樣很浪費時間。 後面這兩句真的有打動本來覺得 因為別人都很順遂、沒有遇過困難，不能理解她的痛苦的患者。 隔壁床澤爸幫忙遞來一杯喝藥的水也好暖嗚嗚， 後來看護端上來一盤水果，也是澤爸跟珍珠媽（眨眼）送的，溫馨 場景十一 碩民安慰第一次主刀就失手的安大尉， 這段好有同事愛。 善彬還主動說要換班好讓安大尉瘋狂借酒澆愁， 沒想到後面才知道原來頌和本來也有要請安大尉喝酒。 這組目前實在看不出有任何愛情的雙向流動XDDD 但很喜歡安大尉覺得他好誠懇又溫柔又努力是大韓民國好男兒啊。 室友睡覺還默默把看書的台燈壓低， 貼心小動作484很加分 場景十二 躺在按摩椅上心事重重的碩亨，眼罩一拿下來 他沒嚇死我都要嚇死XD 這就是好朋友的愛啊 鬼臉照好可愛我截圖來當臉書封面了XDDDD 翊晙跟雋婠醜得很極致 場景十三 有羽朱的日子就是翊晙最棒的人生吧。 留給爸爸的餅乾和有點打翻的牛奶XD，好甜蜜。 場景十四 雋婠想從材學外套口袋上拿筆，材學立刻退到電梯角落。 雋婠：別人看了還以為我會打你。我不會殺你。（冷酷抽筆） 材學：你光講話也能殺了我。（你有在怕嗎你） 整集都在虧教授的材學樂極生悲（按完電梯那句請慢走的手勢超賤） 希望血汗錢還拿得回來。 場景十五 人人好都可以請大家吃飯看電影的政源， 揪竟會不會接受冬天的教授請我吃飯吧邀約呢 下週見XD 。真的每一集都好好看，看到碩亨跟媽媽說新女朋友姓鴿快。笑死。善彬換班好有同事愛！。超好看的第一次想放慢速度 仔細看。每個場景歷歷在眼前啊（喜歡烤肉店的閒話日常 給碩亨意。見只是舖陳XD。場景五真的要笑死。材學真的很放得開 我原本以為雋婠的脾氣應該會破口大。罵 後來發現也挺享受 還會對他好讓他主刀自己當助手XD。雋婠完全是外表S內心抖M啊 看材學跟翊純就知道了XD。曹政奭這集唱的“你總是…”比ost女聲版的還要好聽 更有。感情 沒出這版本太可惜了。場景二狐狸與熊的對決讓我很訝異編劇會安排明恩媛這種看。起來乖乖牌實際上卻是心機女。又複習了一次劇情 啊 真的每集都回味無窮啊> < 超好看!!。明恩緣就是挑輕鬆的做，她在聊天，別人累死忙不過來。五人幫吃飯政源是不是暖心幫大媽拿東西進廚房所以五人。幫才有飲料喝xd。場景二好熟悉啊 而且劇組真的厲害 很專業 幾乎是產。房日常 還有討厭的同事在那邊裝忙 很有既視感。小小更正一下 場景二護理師問的是心跳減速(decelerat。ion)該怎麼處理。恩媛我也很意外。數學rap切了好多顆鏡頭 鄭少女好厲害XD。其實我一點也不想要政源跟冬天配對耶！目前不太喜歡。冬天。。每一集都好好看啊？。心疼碩亨媽，希望她能聽到翊晙那番話然後走出來過自己。的生活。安大尉這集變暖男代表了...這間醫院的醫生又帥又暖，我。可以天天去(咦？)。羽朱留給爸爸餅乾好溫馨，希望他們多一點對手戲啊......。抱歉借文問一下，澤爸在切的那個是什麼水果啊？。看起來是芒果 中間一大塊硬硬的籽切不穿。羽朱的暖心得自爸爸的真傳，阿姨都要融化了。冬天個性不討喜、剛好是政源的對立面，但醫院夥伴們都。了解冬天。。翊俊真的很疼愛團寵冬天，還適時稱讚安慰。漸漸覺得冬。天的戀愛單向就好。。重點整理推～五人車上互動整段都好好笑，翊晙在接電話前。還清喉嚨模仿雋婠，然後電話講到一半就被抽走自顧自的結。束XD。恩媛邀功真的狐狸 愛情的戰場難道就是需要用心機。頌和完全恐龍稜線精神支柱者 這集是碩亨的支柱（誤XD。羽朱女朋友是莫奈XD 但被爸爸說愛情是很難說的XDDD。場景7五人幫在車上超好笑XD。場景8 另外三個真的很氣XD 頌和一句話勝過他們千言萬。語。每集都讓人看的樂不思蜀，真希望一週有二集。。對比之前雋婠吃飯吃超快 現在願意幫翊純拌麵 滿滿愛意呀。......。https://youtu.be/qW_GY_hZcv8  場景7片段支援！。https://www.youtube.com/watch?v=qW_GY_hZcv8  重貼。重看好幾次還是笑死 突然覺得說不定到這季結束翊晙都。還不知道 翊晙知道的時候雋婠應該會死得很慘XD。坐等翊晙得知妹妹被好友把走的反應 哈哈哈。恩媛醫生那段其實也是在以自身(週邊)經驗在安慰病患家屬。這五個人只要湊在一起就會全部變回七歲智商 超好笑。看反應，那個家屬顯然挺受用的，不然也不會暗酸秋醫生。只是時機點真的不對，放著同事在那邊忙也小心機。雋婠跟材學是相愛相殺，尤其他們其實沒差幾歲，但身份又。差一階，材學冒死上諫就很好笑 XDD。我很喜歡冬天耶 傻萌萌的。這集也解答為什麼秋醫師和冬天這麼熟，原來都是防彈少年團。的粉絲！。這集材學好活躍好好笑 名不虛傳的 佛祖 的朋友XDDD。推一個~好喜歡這種文，每個場景都歷歷在目。https://i.imgur.com/hRd9ZT9.jpg。https://i.imgur.com/ao8ShNl.jpg。一定要用我最愛的兩張照片跟P大回顧文示愛的啊（愛心）。只要有材學雋婠都會笑倒，這對活寶要一直在一起啊XD。已經到中間捨不得，感覺這季不會交代翊晙頌和只能期待。第二季了QQ。冬天個性單純直接勇敢,與本性有點神經質得政源很配阿。個人很期待他們可以有結果,不要去當神父啦~。而且冬天的性格蠻強韌，可以跟心軟脆弱的政源互補XD。忘不了政源第一集哭訴自己是庸醫的畫面~。冬天的勇敢 以及無力感 我都能體會 但感情無法勉強 結果。不好也只能接受了。也希望冬天能夠成功(冬天整個人的萌屬性很二次元XD)。雖說大家都開玩笑說是要跟上帝搶人，但也是要看政源對於。當神父這件事的信念究竟為何，如果是真的一心奉獻，似乎。也只能含淚送他走了...。但冬天這麼獨特(?)的人居然也會是迷妹覺得很奇妙。有點想看冬天和秋醫生去看演唱會的場景XD。很喜歡冬天+1 我是覺得如果政源知道冬天喜歡他 但ㄧ心向主。的話 就跟冬天講明白 不要閃避。冬天主動邀約很勇敢啊 我猜有約成功 但政源的反應有些緊張。我猜他已經知道冬天喜歡他 所以態度比較冷淡 也有點躲的意。味。冬天也不是死纏爛打的類型 如果政源明確拒絕 相信冬天會放。棄的 她年輕漂亮有能力 個性單純直率 會有人喜歡她的。希望冬天早日遇到春天 不說政源也沒關係。我都快放棄政源了（欸）。預告完全不可信 上週預告很擔心雋婠 結果這週根本沒事 這週。則是讓人擔心秋醫生。預告都很錯綜複雜我就當純看臉（喂～）。感謝大家的影片片段跟照片支援。其實不能怪冬天不放棄 這集另一位女醫生 因為政源跟她單獨。吃飯 又答應看電影 她也以為自己有機會呀～。政源就是那種對每個人都好 對邀約都來者不拒 但這樣真的會。讓女生有期待 覺得可以進一步發展。問題在於政源不覺得是約會，就是同事吃飯。政源和冬天都是母胎SOLO，兩人談起戀愛不知會怎樣。所以政源面對冬天的邀約遲疑 有兩種可能 ㄧ是他知道冬天喜。歡他 二是他對冬天也有同事以上的感情。我很好奇就算是同事吃飯，那麼多女生找自己出去，政源。真的會看不出女生對自己有意思嗎？所以不論他知不知道。冬天喜歡自己，我覺得他的遲疑都很耐人尋味…。經過這集，這對完全讓我深陷啊啊啊。我覺得他對冬天或許也有一點感覺 所以反而冷淡?。因為他想要去當神父了XD 不然另一個女同事看起來也喜歡他。但他對那個女同事就蠻好的 跟對其他人一樣親切。每一個場景都真的好好看。覺得政源知道冬天心意 可能對冬天也有些許好感。覺得小三後面有可能會反轉 編導下面幾乎沒有壞人。冷漠和不稱讚是有意保持距離 冬天還沒贏過上帝。我覺得吃肉餅時應該就知道了 態度不明確讓旁邊的人心懸著。不過冬天的確有機會 刻意冷淡 是因為怕喜歡上吧 這代表他對。冬天的確也有微妙好感 所以不想製造機會 讓他更喜歡她 希望。是這樣啦 這對感覺真的會磨很久。也覺得其他女同事這樣約他 最好他不知道對方有意思 如果是。這樣有太遲鈍了 但又唯獨對冬天敏感。唯一可能是他真的遲鈍 但中庭那次翊晙有跟他說冬天喜歡他。所以才刻意冷漠 但會議又給巧克力派 態度有夠撲朔迷離的。政源的性格很照顧人，目前他是大愛勝過小愛的男人，。其實回頭再看翊晙那段，他的表情比起要告訴政源冬天喜。歡他，更像是「你好凶你是不是喜歡人家？」XDD只求下週。有明確一點的結果～不管政源要掙扎多久，我只想趕快知。道他的想法！。這樣的人除非女性告白，不然不會預設別人靠近他是因為。喜歡他吧，我覺得蠻正常的~ 要是翊晙沒說，搞不好他。永遠也不會發現冬天的心意。難道只有我覺得政源遲疑只是因為他下週有事嗎？編劇很。愛來這招故弄玄虛啊。政源前面就吝於給冬天稱讚，感覺就是知道冬天的心意所以。刻意迴避。我也覺得政源是下週有事XDDD。朱羽的餅乾超感動。所以翊晙是幫倒忙了嗎XDD。朱羽跟他爸爸一樣有趣又貼心。這對讓人焦心的就是我們跟冬天一樣 不知道政源怎麼想。其他對雖然也進展有限(除了進擊的雋婠XD) 至少箭頭都很明顯。忍不住代入冬天的心情了 想趕快知道政源的想法+1。經u大這樣一說，好像有可能耶。每次編導都這樣騙人，呵呵。下周有是不是啊 政源有答應喔 但是說大家一起聚餐。有事。其實冬天真的好直白XD 說就我們兩個 穿便服 跟告白沒兩樣了。我還是傾向政源知道冬天心意 不然沒道理對她特別冷淡。就像micro大說的 他不會預設別人約他是喜歡他 但是對冬天。卻有點閃躲 只能解釋翊晙在中庭那天說了什麼 讓他知道冬天。喜歡他。因為從來沒想過要談戀愛 搞不好政源也不知道自己的心意。下集可能會正式拒絕她 被冬天放棄後 才會發現自己的心意？。但最大的可能是又被預告騙一回 下集啥也沒發生XD。推推 ～。我猜政源因為預設這年底做完就要去當神父 所以遲疑中。因為總共有三季，所以覺得感情線進展慢一點的比較有。機會走到劇結束，還有時間慢慢發展啦。沒有希望冬天跟政源+1。沒有希望冬天跟政源+1，總覺得兩人個性差異太大，真的一起。生活會吃力。政源會不會以為冬天喜歡的是翊晙啊。不好說 兩個人都沒有在彼此面前 展現私下真實的自己。斐醫生也不錯 漂亮大方做事也伶俐 對病患很親切 感覺政源滿。欣賞她的 跟她相處感覺很自在 不然這一對也行。看冬天單戀好辛苦 沒有一定要兩個在一起 只不過冬天是戲份。僅次於頌和的女角 自然比較偏向她。如果頌和配翊晙 政源配上帝。那冬天就像安大尉 是襯托主角。們戀情的配角XD。畢竟有三季 不到最後CP是誰都不知道啊。其實跟政源最配的真的是上帝 要不是劇名叫機智的醫生生活。他當神父也無不可XD。要拍另一部機智神職生活嗎？哈哈。如果政源也當了神職人員，對他媽媽來説有一點殘酷...。希望他對冬天動心，兩個母胎單身談戀愛應該會很萌。政源對女同事也太親切了，居然不只一個同事有單獨吃飯看電。影。感覺約過的女同事都抱著希望，這樣毋湯啦。大家都約過一輪，男女不限，不常固定同一人，正常吃飯。看個電影，言談沒搞曖昧，就反而不希奇了，會變成很好。揪人很客氣那種。單獨約過的人說出來之後，發現原來人人都有經驗，就。不會誤會了XD  是說政源那麼窮，別再叫他請客了啦。政源對人都很親切，有種神愛世人的感覺XD。所以沒說出來前大家都會有期待吧。我也想到政源那麼窮不要再叫政源請吃飯了。場景七好好笑，政源在五人組面前特別小孩子氣XDD。政源本性超皮超鬧超故意，之前也鬧碩亨-我要熱的熱拿。鐵XD 有五人幫讓他自在放鬆敏感做自己真的很棒XD。希望冬天看到這一面的他之後 還能堅持打敗上帝！。之前開會的時候 政源有在碩亨面前表現孩子氣的一面 冬天看。起來很淡定XD。冬天也有少女心的一面啊 是ARMY啊～。想看政源談戀愛的樣子+1（跟誰都好XDD）。現在雖然政源冬天看起來不太合拍，但相信如果編導有安排。他們在一起，一定也會把他們寫得很萌^_^，對編導有信心。跟政源媽一樣想看政源戀愛XDDD。值班室電腦前椅背上掛了漂亮外套，是冬天準備的晚餐服裝嗎。？真想看到冬天跟政源的晚餐！。看到羽朱留給把拔的餅乾！有夠窩心的啦～。下一齣：機智神職人員生活，。政源+兄姐主演