劇 名 Secret Mother 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/secretmother 電視台 SBS 首 播 2018年5月12日 時 間 每周六晚上8:55(韓國時間) 晚上7:55(台灣時間) 集 數 40集 (每集約35分鐘，一次播出4集) 編 劇 黃藝真《神秘的新學生》 導 演 朴容順《Wanted》《離婚律師戀愛中》《49天》 演 員 宋玧妸《THE K2》《Assembly》《媽媽》 金素妍《家和萬事成》《為純情著迷》《需要浪漫3》 金太祐《世上最美麗的離別》《Black》《The Good Wife》 宋再臨《我們的甲順》《Goodbye Mr. Black》《不善良的女人們》 徐令姬《結婚三次的女人》《千次的吻》《善德女王》 金在華《魔女的法庭》《金科長》《限時愛情》 吳妍雅《Voice》《被告人》《Signal》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=oSHJQ8t6Pi0 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=zXrQbJrRQ6c Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=jTrKzdzDvjE Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=qBRf_GNZbU 花 絮 http://programs.sbs.co.kr/drama/secretmother/clip/53540/22000273695 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=hVmaYGr47SM 中字預告、花絮 cr. Hedervary_Si 微博 Teaser 1~2: https://bit.ly/2K0RJaE Teaser 3: https://bit.ly/2KLDebZ 海 報 cr. SBS官網 https://imgur.com/rP6s3aj.jpg https://imgur.com/hALGvtb.jpg https://imgur.com/KU6nOYF.jpg 劇照區 cr. naver、金素妍吧微博 https://imgur.com/0W6aeOE.jpg https://imgur.com/cmGKVee.jpg https://imgur.com/xmxqKiv.jpg https://imgur.com/MuKuGFh.jpg 角色介紹 文字資料: 張草莓pixnet blog 圖片資料: SBS官網、張草莓pixnet blog 金允真 (宋玧妸 飾) https://imgur.com/zuqxvqL.jpg (女，42歲) 主婦/前職醫生 醫院財團家的獨生女，醫院理事長兼精神科醫生。在丈夫的堅實的庇護下兼 顧工作與家庭，生活穩定安樂。一年前為了低年級兒子的健全教育，毅然決然辭 職，成為只注重子女教育的全職婦女。 雖然細心準備了完備的教育計畫，但策略和技巧遠不及意志和熱情，對於兒 子的教育和日常生活打理，完全不足應付。心疼她的家人，請來專業的入學考試 保母，讓她平靜的生活中開始出現裂痕。 金恩英/Lisa Kim (金素妍 飾) https://imgur.com/WgIltcy.jpg (女，33歲) 主婦/入學考試保姆 給人端莊冷靜並值得信任的印象，海外名牌大學出身的入學考試保姆。笑的 時候看起來很溫柔，卻都呈現在她堅決的態度。受許多家長關注，金恩英就是這 樣扮演一個完美的入學考試保母。 灑脫、毫無顧忌，沉迷於愛情、酒、遊戲，與她保母的頭銜毫不相配。答應 成為金允真兒子的保母是有理由的，當她越關注金允真，想說出口卻無法說出來 的祕密，讓她越來越混亂。 韓宰烈 (金太祐 飾) https://imgur.com/dmXKqbt.jpg (男，45歲) 允真丈夫/警察署長 修長的體格，給人一種溫暖的印象。每當警察大學畢業和升職的時候，都會 被封上最年輕頭銜的精英警察。 在失去了幼年失怙，和母親相依為命的環境中，自然而然學習了堅毅不拔的 性格。和母親介紹的允真一見鍾情後結了婚。是可靠的丈夫，也是慈祥的父親， 不論家庭還是工作，一切都很穩定。 為了兒子教育而放棄自己生活的妻子，宰烈對於允真作為家庭主婦感到遺憾 ，為了讓允真重新回歸醫師的熱情與崗位，他提出了建議。 夏正完 (宋再臨 飾) https://imgur.com/ChUABQG.jpg (男，34歲) 重案組刑警 陷入思考的時候，會退後一步，靜靜地觀察，但只要衝動起來，火爆的個性 便藏不住。一旦開始著手一件事，就會勇往直前走到最後。 讓他移動的胳膊的動力，雖然只是鐵飯碗的薪水，但緊要關頭時，便會沸騰 起正義感，隨時都做好準備的熱血刑警。 允真和宰烈的家人 朴善真 (車和娟 飾) https://imgur.com/aIu11i3.jpg (女，67歲) 允真的婆婆/順心醫院院長 智慧又幹練的形象，比起原本醫師的工作，管理階層更適合她。不做絕對吃 虧的事，對利害得失斤斤計較。當媳婦允真成為了醫院理事長，自己登上院長職 位，開始有傳言說自己賣掉了兒子做政治聯姻，但身為前輩與婆婆，她和允真相 處融洽。允真提起自己想當全職婦女的想法，善真馬上答應，還當起了代理理事 長，成為醫院的第一權力者。 韓俊熙 (女，36歲)允真的小姑 以聰明的頭腦進入了名牌大學，又以漂亮的外貌，畢業的同時也就結婚了。 為了要讓女兒進入國際中學入學，全心全意付出的熱血母親。同時，向兄嫂提供 各種資訊，積極主導找尋入學考試保母一事。 韓敏俊 (男，10歲) 允真的兒子，媽媽眼中善良的孩子。隨媽媽所希望的，努力達到她的要求。 如果那樣媽媽會幸福的話，我也會幸福的。 慧靜成煥一家 姜慧靜 (徐令姬 飾) https://imgur.com/AE30BNu.jpg (女，40歲) 秀敏的媽媽 江南人，從小就在正常的教育環境中長大，結果卻失敗了。因為對學歷的 自卑感，無論何時何地都會追求完美的教育。為了完美無缺的人生，堅決不和 出軌的丈夫離婚，只同意分居。後來，和女兒的游泳教練偶然有了接觸，產生 令自己焦慮的秘密。 鄭成煥 (閔成旭 飾) https://imgur.com/DovT1DN.jpg (男，43歲) 姜慧靜的丈夫/大企業高層幹部 就那麼一次，偷偷見了非妻子的女人，那個背叛感知道，我懂妳的意 思，提出了暫時分居的想法，妻子完全沒有意見。就那樣分居了一年，妻子 好像有了男人。 鄭秀敏 (崔侑利 飾) (女，10歲) 一年級學霸，話少，很安靜。 雖然在校成績很好，在所有學科都能佔據第一名，但其實都是靠補習班學 習而來的，在讀書方面很吃力。 華淑承洙一家 明華淑 (金在華 飾) https://imgur.com/UvD0b3S.jpg (女，42歲) 智浩的媽媽 地方大學，平凡的土湯匙出身。在艱難的首爾生活末路，賣掉暴漲的股份 、辭掉工作成為了全職婦女。為了兒子的升學偽裝離婚，是比任何人都還愛著 丈夫的純情派，但這是怎麼回事?丈夫內心深處有了別的女人的同時，也對丈夫 產生危險的秘密。 尹承洙 https://imgur.com/4Cf6nSP.jpg (男，40歲) 華淑丈夫/投資客 本來是勤勞務實的國土交通部七級公務員，耳聞股票的投資技巧，果斷辭 職。按照妻子的策略僞裝離婚，租起一間套房裡開始進行網路交易。雖然成為 了夢想的投資客，但事實上失去了一切，他實在不想告訴妻子這一個悲劇的消 息。 尹志勳 (男，10歲) 溫順的外表。雖然媽媽希望讓他認真讀書才那麼做，但總是因為爸爸的缺 席而感到孤獨。總是一直在進食，維持飽足感。 智愛炳鶴一家 宋智愛 (吳妍雅 飾) https://imgur.com/w0mdw4P.jpg (女，36歲) 彩琳的媽媽 華麗出眾的外貌，讓眾媽媽的視線都吸引向她。說話優雅、不疾不徐。她 有個秘密，曾經是酒店小姐出身的秘密。 年輕時雖然書讀得不錯，但是因為家庭環境不佳而貧困。強烈的希望把孩子 培養成世上最優秀的人才。 李炳鶴 (金秉玉 飾) https://imgur.com/tQVoAd8.jpg (男，60歲) 智愛丈夫/房東 包括首爾在內，多座建築物的租賃業者。與前妻膝下無子，和智孝外遇的期 間生下了女兒，離婚後和智愛共組家庭。但是，智愛不知道他還有別的孩子。 炳鶴對於教育有自己的一套方法，給了智愛內心滿是危險的警戒。 李彩琳 (女，10歲) 長得像媽媽，有漂亮的外貌，對於學習也很有慾望。不管在學校還是補習班 ，只要對於讀書有幫助，她都會努力去做。 簡 介 cr.張草莓pixnet blog 一位入學考試保母來到一個注重孩子教育的女人家中，不知道是敵人還是朋友， 兩個女人產生無法預測的友誼和危機...。 OST 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/05/12 EP01 EP02 EP03 EP04 線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2IrB96v 中字片源 。先推。再推!!!。推推。先推\宋玧妸/\宋玧妸/\宋玧妸/。素妍歐逆啊！。好像蠻好看的 一次播兩小時。希望這齣可以養出一批忠實的觀眾...不管是宋玧妸還是金素。妍~我認為都有功力把一齣爛劇本演到精彩的能力。只要編劇和剪輯有合格...這齣戲就很值得看了。佩服金素妍的是她可以把乏味的劇本演得好看+1 XD。相對的李英愛真的太美 (個人認為) 但她太吃劇本。李英愛我認為是形象包袱太重 相較之下宋玧妸比較沒這問題。補上發布記者會 素妍穿得很正!。天啊今天開播了啊～先推!!。宋玧妸THE K2太精彩了!!。夫人又出現了。可惜沒有中字片源。中字可能要大家各自尋找收看了 不然就要等LineTV看之後。願不願意跟播。推宋允兒!!。先推~~~~~~~~~~~。看了前2集  每個人感覺都好多秘密。為什麼允珍跟正完感覺有英雄救美的感覺XDDD。第一集就讓我嚇一跳，不要有品位的她一樣(>﹏<)。喜歡游泳教練的媽媽, 住的社區跟Return四人幫一樣嗎?。劇情太囉嗦了，沒辦法一直聚焦在懸疑事件上，而且三不五。時吶喊的鏡頭。。不過為了宋夫人的演技，撐住。覺得有韓劇「有品位的她」跟日劇「砂之器」的感覺,。希望後面不要壞掉XD。允珍是和正完配嗎？莫名覺得期待XD。這部好多眼熟的演員。游泳教練好帥耶。看到秀敏爸爸能理解秀敏媽媽為什麼喜歡游泳教練XDDDD （。欠揍。金素妍本人和角色反差好大，之前看我結她超可愛善良而且。好有禮貌。太驚人了，可以看到金素妍穿校服還不違和好厲害！。不過游泳教練比較適合遠遠看XD。看完四集還滿期待後面劇情發展。游泳教練有點像張佑赫XD。不過..裡面的角色設定, 會覺得孤兒院出身都是愛玩的孩子。宋夫人～～～～ <3