2010年 https://i.imgur.com/iHPq0xG.jpg 當長年播放各種CSI等美劇系列的 OCN 遇見了傳說中的鬼才朴材範編劇 一部打算媲美CSI的法醫推理辦案劇出現在觀眾面前 那一年，IQ (不是身高) 183的韓振宇醫生遇見了武力值MAX姜京熙刑警 他們聯手調查許多稀奇古怪的死亡案件，順便從partner變成lover https://i.imgur.com/Xj7aNB2.jpg 姜刑警：我可以退貨嗎？ 韓醫生：安堆 神的測驗系列歷經8年，總共製播5季，2010 S1、2011 S2、2012 S3、2014 S4、2018 S5( 重啟) 期間經歷了觀眾請願(拍S2) https://i.imgur.com/d2aVuaH.jpg 韓醫生領便當(S3) https://i.imgur.com/4YwOK3E.jpg 韓醫生便當退貨(S4) https://i.imgur.com/DWrAumi.jpg 韓醫生逃亡 (柳演員當兵完) 回歸(S5) https://i.imgur.com/K4qZZCB.jpg 編劇方式從S1~3由朴材範獨自完成S4加入其他編劇編寫不同集S5朴編原創， OCN 另一 熱門系列吸血鬼檢察官2的姜編完成 系列總集數62集(1012121216) 劇中使用手機則從iphone/ipadblueberryLG G3Samsung S9 (我知道這不是重點XD) 神的測驗系列主要三大賣點 1.案件 2.主線 3.感情線 首先是 案件 不管是S1~4的一集一案還是S5的兩集一案，各有各的精彩度 由於神的測驗的核心案件放在罕見疾病相關的人事物，這群社會上弱勢族群中的弱勢族群 他們有的積極向前，有的奮發向上，有的與常人無異，卻大多逃避不了異樣的眼光，甚至 活在陰暗的角落掙扎 查案過程在鐵面無私辨忠奸之餘，也多了人文關懷及現實批判 五季中的所有故事擺在一起，我認為是從橫溝正史的本格推理慢慢轉變成松本清張的社會 推理 然而，無論如何轉變，對待人的部份，卻始終有著濃濃的溫暖及溫情 朴編、演員們、諸位導演、STAFF們一起創造出的神測世界有著明確的是非善惡 透過S13張教授陪韓醫生談天順便開示他、S45韓醫生自己思考或跟別人對話開示別人 或 張教授偶爾來托夢 ，讓觀眾不由自主地隨著韓醫生跟姜刑警，一案一案的反思，體悟， 甚至一起笑一起哭、一起釋懷、一起感受無奈還有一股偶爾跑出來的厚重無力感 案件中出現的guest也不少仍在螢幕前發光發熱的演員 像S1 EP.04被附身而有不同面貌 (欸跟後來的附身無關) 的殺母女孩林華映、S1 EP.06 讓人不蘇胡的婦產科醫生鄭殷杓、S2 EP.012懦弱又自大的連續殺人犯金元海、S2 E P.05看似完美良家婦女的PSYCHOPATH李壹花、S3 完美呈現何謂韓醫生私生飯(轉黑)的 高庚杓 https://i.imgur.com/G56tP5I.jpg S4 讓韓醫生醋勁大發的姜刑警從小認識的檢察官歐爸張勝祖 https://i.imgur.com/raJqqUA.jpg S5 EP.012 被欺壓最後為母報仇的聰明學生李相二等 自然還有S5最後一集專程撥空前來 (為弟弟應援) 讓韓醫生吃醋的AI擬人金材煜 https://i.imgur.com/4EZ0l2F.jpg 再來是 主線 所為主線，就是韓振宇醫生從出生到大經歷多場置之死地而後生，他(到目前為止)34年的 人生連續劇(廢話) 平平是男主角，韓醫生不高大 (嬌小柔軟易推倒) 、不會打架、不太體貼、不陽光男孩，頭 腦聰明、個性傲驕、聊天嘴賤，跟他講話不是被他懟到爆炸就是想把他巴蕊或蕊洗 他還有非一般人的際遇，5歲媽媽拋棄他出國、7歲被當藥人帶去進行人體實驗，再來爸爸 過世、10歲遇到的小學同學的爸又當他是藥人、大學時被初戀拋棄、當醫生後出現莫名頭 痛、被騙藥物實驗、人格分裂、S2~4不是被追殺就是要逃亡 從媽媽、小學同學、藥商跟神父及私生飯 (是就高庚杓) 還有某院長都覬覦他的腦袋 天生剋男人的八字，幾乎每季都有個 愛他的男人死在他懷裡 https://i.imgur.com/KEOxhGp.jpg (S13 金成道研究員表示：還好我逃的快，太危險了) (S5 南三福刑警表示：幸好我這季才來，而且有別人) 外加個四處走都能遇到兇手的體質，都不曉得是韓醫生的不幸還是兇手的不幸 主線最厲害的自然是 各種超展開 S1覺得開發腦部的實驗 藥物 很厲害了吧S2出現用 晶片 控制大腦的方式 S2那樣已經夠誇張吧S3又來個 腦波控制 甚至殺人於無形 接下來S4告訴觀眾，存在台詞中多年總算登場的韓媽媽才是 真變態(無誤) ，因為她能弄出 個 複製人 S5還能怎麼玩？ AI CODASJUWOON韓醫生大腦 ，最後變出個 金材煜 神測世界的 主線 ，絕對不存在 不可能 三個字，只有想不想的到韓醫生身邊到底還能發 生多少不可思議的事情 (只不過主線有時候太展開嗯有完沒完有完沒完) 最後是 感情線 神測十大不可思議(自己亂講)之一， 姜刑警為什麼喜歡韓醫生？？ 與韓醫生相反，姜刑警美貌、高挑身材好，雖然個性有點硬梆梆但對弱小很溫柔，有正義 感還能打 https://i.imgur.com/tRNTWjl.jpg (這是廣告照，本來想說要不要放很厲害的泳裝照XD) 她不用人保護，必要時還挺身而出保護韓醫生 起初韓醫生愛用話損她，姜刑警便氣到用力踢他 https://i.imgur.com/9zIgDv8.jpg 然後 他們兩個 (不能抗拒的安排) 開始曖昧 當然我絕對相信韓醫生看到姜刑警第一眼就覺得她很美，被她踢後直接煞到 (韓醫生面對 姜刑警always是個M) https://i.imgur.com/bE9blUO.jpg 而姜刑警也因那一腳而誤終生(咳咳) 扣除S3姜刑警被安排出國，來了出場就在野外大便，總是騙吃騙喝讓韓醫生花錢的新搭檔 裴刑警 (這可是咱們無所不在、認真上班的內相呀) https://i.imgur.com/1dEDnvE.jpg 姜刑警在的時候，總是很認真的辦案，順便談戀愛 韓醫生：應該是談戀愛之餘認真辦案？ 觀眾 (指我自己) 也被他們這對默默冒出的火花閃到 也許是因為他們倆劇本拿錯(無誤)，也許是他們看似互補但又相似 雖然雖然S1最後也有人覺得兩個突然談戀愛很突兀 但沒關係，就是有喜歡他們從不打不相識，接著打打鬧鬧變生死相依，兩小無猜到老夫老 妻的觀眾 (再指我自己) 韓醫生 (應該說柳演員本人) 總是怨嘆太慢的進度 (KISS必須求編劇給) https://i.imgur.com/0AMqrXL.jpg https://i.imgur.com/HBSFsbH.jpg 在嚴肅又帶點悲傷的劇情中，偶爾冒出的粉紅泡泡，也是必須的調劑 更何況，這可是 OCN 大樓內現行談戀愛最久，即使經歷生離死別還能在一起的一對看看 其他人(茶) 或許因為韓醫生剋男人，或許因為姜刑警能自救，但我想最重要的是因為 OCN 不敢拆台對 另外提一下神測系列中不可或缺的幾位，如果沒有他們，韓醫生跟姜刑警也無法順利談戀 愛(不是)，認真辦案 神測系列名副其實的女主角我們親愛的所長，這些年全靠她無條件支援韓醫生 S1~2的前輩大舅子朴刑警、S1~3的駭客高手A片皇帝金成道研究員 有他們的存在，神測前3季才能打下完整的基礎及世界觀，讓朴編能更肆無忌憚地超 展開 當然最新S5的Team Work我也很喜歡，就像一家人一樣的氛圍，分工合作無間才能解決一 個個難關，讓天煞孤星韓醫生不再是獨居山上的孤單老人XD https://i.imgur.com/9FSsq7R.jpg https://i.imgur.com/wrraG0l.jpg 如果有下一季，可能要離開地球表面 (不然怎麼超展開) 如果有下一季，希望看到韓姜第二代 (讓韓醫生狂吃醋) 如果有下一季，期待其他人也能再聚 (雖然可能性不大) 今年是神的測驗10週年 雖然沒有看過50遍，但神測是近年內我的愛 今年柳演員出演的 無人知曉 也很值得觀賞，真心推薦必須看 現在尹演員出演的 Penthouse 也能看見她有別姜刑警的女人味 S5神的測驗：重啟，目前OTT還有，前4季畢竟年代久遠，不過單看這季也是不錯的 我那時候看的最後一集字幕完全不同步，幸虧有撐下來 S1 EP.03 https://i.imgur.com/t7e55FX.jpg S1 EP.08 那集我哭慘，尤其是媽媽說的話，TITLE還叫最後的禮物XD 其實這集我有想到《薰衣草》，不過，病狀似乎又更嚴重一點 不能喜怒哀樂的人生很辛苦，卻又是繼續活下去的方式 哈哈哈 所以說他們劇本拿反XDD S4的情感表現較細膩一點，想不到有流氓臉的李導演情感豐沛又纖細 因為媽媽的要求都一樣啊然而最後的結局也令人難受 柳演員說過神測就像他的日記一樣，從開始的欠揍小屁孩到日漸穩重的大叔(咦？) 劇中的角色們一季又一季的不同演變，唯有大家都寵韓醫生不變XDD 李老師沒朋友兼沒有戰鬥力(攤手)，但他有家庭代工技能 而且不少是罕見中的罕見疾病 t大，就是S5 呀 EP.0910 出來就是領便當(喂) 除了S3 哈哈哈哈 同一個月亮 讓人感到心酸啊 真的很可惜，畢竟還是小眾 我猜更多的時候會是，韓醫生：不準打擾我抱姜刑警 哈哈哈哈 他很想，但他連電影都幾乎沒啥感情戲(他自己選的劇本) 韓醫生跟姜刑警雖然相處最多就是抱在一起睡 戀愛過程中也幾乎很少摟摟抱抱卿卿我我(柳：我很想但編劇不給。) 但那種愛他/她可以為他/她死的羅曼蒂克可非一般人能學(茶) https://i.imgur.com/ODO4Yk7.jpg https://i.imgur.com/fDURTOB.jpg 推一定要看 三餐嗎？哈哈哈 希望大家都喜歡 這是一定要推的 我沒看過NF版本，看看以後許願有沒有機會重上 可惜 有許願又機會 三餐、宵夜還要下午茶(誤) 是A大耶好久不見 不敢當，我就閉著眼睛寫(誇張)，大概就是想到什麼寫什麼啦 e大謝謝啦有看到就好。我必須說，神測S1是我看最多次的1季，林華映那集最後真的。有讓人毛骨悚然，但我喜歡這個結構XD。但可惜中間幾季的主線太超科技，S1其實就已經覺得有這種東。西令人意外，到S4讓人無敵傻眼，但...世上無奇不有，或許。現在世界上還真有人在研發這種可怕的實驗吧...（但願不要。先推個。所以才說超展開沒有不可能XD S1林華映那集是那季中色。調最不一樣的。身為觀眾，只要有我就看～。終於能推了補推一下。S1幾個案件的調性其實都滿特別的，那時候抱著試看的心態，。看第一集時發現時間軸錯位、甚至字幕有些不翻讓人痛苦，可。偏偏從第一個案件的紫質症和怪叔叔的人不可貌相與小女孩的。情感就很打到我，即使翻譯不好、畫質不佳還是想讓人看下去。印象中...不老症和快速老化症好像也是S1的案件，也很唏噓。還有哭笑會死的病，讓我真心覺得角色的人生太悲傷。推推。E08不得不哭啊，真的太讓人難過，一邊看一邊慶幸自己健康。不然沒有七情六慾的人生，連追劇都不行，活著的意義是什麼。都讓人難以尋找。一路看一路笑XD。默默也看完五季 前面一度太超展開真的讓人頭皮發麻 經過。各種曲折離奇風風雨雨 最後收尾已經很滿足:) 不過在我。眼中男主角是姜刑警 女主角是韓醫生才對XD。個人覺得S4太溫馨，不太合我胃口。和不能有任何情緒波動比起來，"薰衣草"好很多吧，梁以薰是。<無人知曉> 的柳德煥更像女主角 www 金瑞亨整個殺氣。心臟病，記得只是不要運動就好（雖然我當時覺得被演到很。像是氣喘），後面生孩子另當別論，但我想不是每個人都會。做出和以薰一樣的抉擇，我之前倒是因為"天堂的微笑"而想起。薰衣草，一樣都為了孩子放棄生命……唉。極強 但不得不說我也是從神測喜歡上柳德煥。從S1到S5漸漸有了骨肉與層次 感受到他的魅力。無人知曉的李老師被打著玩，帥氣的格鬥迴旋踢都是英真負責。，唯一美中不足大概就是我沒辦法把少女英真和成人英真的臉。連接起來吧。透過這部認識罕見疾病也算是學到知識。讓我印象最深之一就是雙瞳了忘了是哪一季。覺得他好可憐被壞人利用最後死掉超委屈。男主角的很多隱藏青梅竹馬XD 長大都會冒出來。希望第六季的消息能出現阿。s大看神測感覺看到都會背了。哈哈哈原來就是第五季阿XD。t大可能對S5的印象只殘留金載沅和金俊翰了吧XD。大家少見多怪，雙瞳症其實也沒對別人有什麼危害，但偏見卻。偏偏造成許多遺憾。真的好看，看5前還去把前面的都補完，那時Netflix 剛好。有1-4呢，可惜後來下了。。敲碗S6我要看韓醫生吃醋 跟兒子搶著跟姜刑警睡 話說要是生。女兒韓醫生會成為女兒傻瓜嗎？。五季了兩人還可以這樣看起來淡如水也是很不簡單。超想看柳德煥演黏膩的愛情戲　(認真。推。照三餐推！。推神測 刷好幾次了。推神測系列。話說之前Netflix上架的神測還是沒有上碼的版本!。NF撤掉那時好可惜 第四季都還沒有補完 = =。我有去NF還有Friday都寫信建議或是重新上架了。雖然機率很低總是要試看看一下 XD。半夜消夜推！。推神測!。s大的文章都寫得很用心。推神測系列!! 我居然現在才看到這篇文章。s大心得文一定要大推!!。我覺得一定是上面那排Do Do Sol Sol La La Sol讓我眼花。XD