https://www.koreastardaily.com/tc/news/119349 玄彬、孫藝珍等主演tvN新劇《愛的迫降》公開劇本閱讀現場 將接檔《請融化我》於11月首播 https://a.ksdi.com/a/20190816/119349762698.jpg 今年（2019年）下半年期待作之一《愛的迫降》，將於本月（8月）底前往瑞士取景拍攝 。劇組於近期公開主演玄彬、孫藝珍、金正鉉和徐智慧等劇本閱讀現場，引發關注。 https://a.ksdi.com/a/20190816/119349762700.jpg 《愛的迫降》為熱門劇集《來自星星的你》、《藍色海洋的傳說》 朴智恩作家 新作，與《 火星生活》、《羅曼史是別冊附錄》 李政孝導演 合作。 描述某天因遭受颶風及滑翔傘事故、在北韓不得不進行緊急迫降的財閥女繼承人尹世莉 （ 孫藝珍 飾），及因為愛她而將她好好隱匿並守護著的特級軍官李正赫（ 玄彬 飾），兩 個不同世界的人的愛情故事。 將接檔池昌旭、元真兒主演的週末劇《請融化我》後播出，預計11月首播。 https://a.ksdi.com/a/20190816/119349762702.jpg 除曾合作過電影《極智對決》的玄彬、孫藝珍外， 徐智慧 飾演徐丹，是李正赫的未婚 妻。她的父親是位居高位的政治軍人，母親則是平壤最高級的百貨商場社長，擁有雄厚財 力和優越外貌。但比起自己所擁有的背景，她是依靠自己的實力登上頂端的人物； 金正鉉 飾演具俊熙，他是韓國社交圈如彗星般升起的年輕企業家，性格溫和、聰明、能言善 道，是一位超級富豪。某天，他突然銷聲匿跡並與劇中各種人物產生聯繫，推動劇情發展 。 吳萬石 飾演朝鮮軍官趙哲剛，與李正赫處於對立關係； 金善映 飾演羅月淑，是把 丈夫的晉升視為自己的成功的北韓版賢內助，想讓丈夫晉升並期望能再次回到平壤生活。 在軍官宿舍的人們眼中，她是一位愛管閒事的人民班長，也是假消息生產地。 （圖片來源：tvN《愛的迫降》） 補一下兩位主角大圖~~~ https://i.imgur.com/F6BBptl.jpg 怎麼可以讀本照就這麼帥~~~~這麼美~~~~\(////)\ 期待11月的播出 。超級期待嗚嗚。期待。這兩個主角～我就先收編這一部了。天啊好期待！！！。吼吼吼吼吼吼 今年下半年就等這部了。每個都很期待XDDDDD。在一起...在一起QQ..年底結婚吧。合作很好~~結婚就~~~。公費約會！。我喜歡徐智慧。拜託拍完直接結婚！！！。期待！！！。拜託直接結婚+1 孫仙女是我還沒掉入韓坑時少數認識且。喜愛的演員，玄彬可以！。卡司中二女一男超欣賞！必追看！。期待。完全期待。推推推～。好期待的完美組合!!!。藝珍歐逆>\\\< 期待～～～。玄彬的臉怎麼可以這麼小！！！。這部配角也很強大!。嗚嗚嗚好美阿阿阿。軍官！制服控表示期待 XDDD。在一起，在一起，在一起。大愛編劇～好期待。期待期待。期待~~~~。完全期待這對！！！。期待～。好帥好美，哈哈哈哈。期待~。期待。完全期待!!!!!!。期待ing。玄彬和孫藝珍/////太期待了！！。主角都愛，劇本也很喜歡!!!!!!!!!!。太期待了！。超期待。太驚訝了，難道只有我因爲女主考慮pass這部？覺得孫藝珍。的演技......。希望劇本能說服人，在北韓領空，不馬上被擊落嗎。帥慘啦救命呀。玄彬啊啊 拜託解我阿爾之恨。為了徐智慧看。男神女神啊啊啊啊啊！！。喜歡徐智慧!!。好配！！！！！！。好難想像北韓街景怎拍，期待。吳萬石好像也在排音樂劇 他有時間嗎？ 檢3也不知何時拍 ，。感覺行程好緊。我現在對這種都找超A咖，未開拍就萬眾矚目的戲有點害怕。…雖然我還是會看一下。不是超A咖的關係,是很期待這組合啊!看他們對看不動也開心。超期待！！。覺得這題材，連超A咖爆掉的機會很高......。和北韓相關的電視劇收視有高的嗎？。必追～ㄧ定好看哪！。孫藝珍演技很好，跟很多知名女星她算非常有演技的。。我覺得還是要看劇本有沒有內容，設定的格局太大無法讓觀。眾入戲，陣容强大也沒用。以當年收視率來說，觸及北韓背景the king 2 hearts、IRIS。算是不錯的，週末劇有描寫到脫北者的吹吧微風收視算是普普。至於孫藝珍演技如何，若劇本爛到一個徹底她也很難發揮，。也難怪她的電影報酬率總是比較高。本來因為女主想pass，但又想看玄彬和徐智慧啊。真的！ 為什麼讀劇照就這麼帥、這麼美+1。突然想到南北韓關係好時 就會找帥/美的演員演北韓角色。南北韓關係好？最近北韓可嗆的咧。為什麼男二是這個傢伙??之前跟徐玄那部戲被罵慘。所以現在只能當男二，可憐我忙內的戲趴了。孫藝珍真的仙女！。期待。仙女。我覺得孫藝珍演技非常好，有在看韓影就知道。只是就電視。劇來說她經常接一些吃力不討喜的角色。可是很怕結了婚又離婚XD。這兩個人氣場好強。孫藝珍的演技要看電影.我覺得30代韓星女演員她是第一欸。白夜行還不錯啊~ XD。我覺得她演技是好的 不過我幾乎都是看電影 請吃飯的。姐姐還沒看。東久生病好了沒事了嗎 好高興又看到他QQ。期待。收視率我不在意(?)，兩個人拍完直接結婚吧!!!。不要再拍完結婚了QQ。不要結婚啦 ...現在對結婚有陰影。不要結婚只是好好在一起也很好啦 (真的不太相信什麼。童話)。哈哈哈覺得推文好可愛XDD 其實會喊結婚什麼的，也是兩。人緋聞傳很大啦，看韓評也很愛提。我是覺得都直奔40歲。了，加上雙方名氣地位又大，如果在一起甚至結婚更是需。要謹慎吧，順其自然吧。。他們兩個如果結婚我願意再相信一次王子與公主的童話XD。先不要結婚好了 我怕我又受傷TT。孫藝珍是少數橫掃韓國三大獎項的最佳女主角獎，且電影。票房都很好耶～。太帥太美+1。不要結婚好了，好害怕受傷～～。我覺得孫的演技很好耶!! 大家是看了哪部覺得他演技普。普（好奇。孫藝珍演技好又美～超級期待啊啊啊。天呀！神組合 超級期待。愛的迫降，這個名字也太好了吧