劇 名 獬豸 十八世紀，夢想著新朝鮮而開啟改革之路的君主，延礽君李昑 繼承了卑賤血統的局外人王子李昑、日後以暗行御史身份活躍的青年朴文秀和街頭流 氓達文、還有司憲府茶母汝智等四人同心協力奪取王權，並對如同今日檢察組織的朝 鮮司憲府進行改革，成功樹立當代正義的熱血冒險故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi 播 出 SBS 2019/2/11 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 集 數 48 集 (單日連續播出兩集) 編 劇 金伊英《華政》《馬醫》《同伊》《李祘》《嫁給百萬富翁》《許浚》 導 演 李容碩《村莊：阿雉阿拉的祕密》《大風水》《一枝梅李準基版》 演 員 丁一宇《灰姑娘與四騎士》《高品格單戀》《擁抱太陽的月亮》《49天》 高雅羅《漢摩拉比小姐》《BLACK》《花郎》《你們被包圍了》《請回答 1994》 權 律《VOICE 2》《悄悄話》《打架吧鬼神》《你的窺視》《一起吃飯吧 2》 朴 勳《阿爾罕布拉宮的回憶》《TWO COPS》《太陽的後裔》《六龍飛天》 李璟榮《NINE ROOM》《MISTY》《ARGON》《秘密森林》《DDAY》《未生》 丁文晟《死之詠讚》《LIFE》《想停止的瞬間》《機智牢房生活》《金科長》 角 色 延礽君李昑 / 丁一宇 朝鮮王朝最偉大的君主之一，帶有賤民血統的王子延礽君。他是朝鮮第十九代王肅宗 的兒子，雖然繼承了王的血脈、生而即為堂堂正正的王子，卻因母親淑嬪崔氏的賤民 身份而不被認可，毫無是處的卑賤王子成為兩班貴族對他的戲稱。 偶然捲入了密豐君事件中，因此陷入了老論派的陰謀、嚐到了絕望和痛苦的滋味，最 終失去了所擁有的一切。為了守護他所珍愛的人們，下定決心要擁有力量。 汝智 / 高雅羅 擁有超強武力值，是行走的人間兵器，但內心無比脆弱，朝鮮司憲府所屬的茶母。在 全部的所由 (搜查官) 中具備最強武術和搜查能力，對工作相關的事物極盡挑剔、敏 感的完美主義者。汝智的父親也是一位能力出眾的搜查官，但在追查權貴腐敗事件時 失蹤。小小年紀便獨自生活的汝智，因此被父親的上司韓正錫收養，和正錫的兒子情 同手足、如親生兄弟般一起長大，正錫的妻子對汝智來說像是母親般的存在。 汝智在追查密豐君事件時，偶然遇見了李昑。自此便陷入巨大的陰謀中 朴文秀 / 權律 充滿熱情、熱血和正義的朝鮮司憲府監察，日後成為朝鮮最優秀的暗行御史。出身於 勢力弱小的少論派不知名家族，即使繼承了兩班的身份，但父親早逝又家境貧寒、僅 存的寡母，令他難以無後顧之憂地持續學習。即使身處這樣的環境，他仍夢想成為像 前輩韓正錫那樣的優秀的司憲府監察。在他的認知裡，身為男子漢大丈夫，必須手持 利刃成為強者、守護弱勢的一方。 在肅宗末年，世子改立的激烈論戰下和李昑相遇，開啟了兩人如同惡緣般的命運 達文 / 朴勳 達文派的頭目，手持一把扇子就能對付十餘名壯漢的武術高手。出身街頭、憑藉天生 的膽量和團結人的能力，成為漢陽城內廣通橋的主人，是都城的情報流通中心。 某天，他遇見了用冷漠和嘲諷徹底武裝自己的男人李昑。雖然如此，但達文仍一眼 看穿他的真性情。要是讓這樣的人登上王座，世界或許會有一點變化。堅信這個世界 沒有正義的他，做出了很不像他的選擇，用自己的力量在街坊成為李昑的後盾。 達文有個始終忘不了的女人千允英 (妓生名福丹)，他比任何人都還要愛惜她， 但 卻只能眼睜睜地看著她成為當代權貴金昌集的妾。 閔鎭憲 / 李璟榮 西人老論派的領導者，認為失去權力即死亡。肅宗的繼妃仁顯王后的哥哥，在妹妹 被廢為庶人後，經歷了家族崩潰的危機，比誰都了解權力的運作和生死的關係。 密豐君李坦 / 丁文晟 悲慘走完人生的昭顯世子的曾孫。在幾乎就要倒下的茅草屋裡，勉強維持生計的沒落 王孫。某天，因為需要王族的血脈而被老論派救出，但也成為了悲劇命運的開端。 關係圖 https://i.imgur.com/ECF7MIR.png 海 報 延礽君李昑 / 丁一宇 https://i.imgur.com/Kw9DF79.jpg 汝智 / 高雅羅 https://i.imgur.com/gvCX0zW.jpg 朴文秀 / 權律 https://i.imgur.com/ilCCwOa.jpg 達文 / 朴勳 https://i.imgur.com/CB7miFS.jpg 閔鎭憲 / 李璟榮 https://i.imgur.com/ItVAyhN.jpg 密豐君李坦 / 丁文晟 https://i.imgur.com/Fv4QAG6.jpg 團體版 https://i.imgur.com/UTPpYlT.jpg 宣 傳 前導預告 1：李昑、汝智和朴文秀的邂逅 https://youtu.be/dk8j7PUo5p0 前導預告 2：空蕩蕩的王座和搖搖欲墜的正義 https://youtu.be/IsNyhS4r10w 前導預告 3：從最底層的位置展開最燦爛的登基 https://youtu.be/iHwrhakrDvc 前導預告 4：訂規則的人和被掩蓋的人 https://youtu.be/QKLnUxefSbw 角色預告 1：丁一宇動搖女心的魅力眼神李昑 https://youtu.be/ZGb2pvyotU 角色預告 2：高雅羅如同男人般的氣概和眼神汝智 https://youtu.be/YQhmGnb_h1k 角色預告 3：權律不同以往的全新角色朴文秀 https://youtu.be/S7nRnpmyeyE 花 絮 獬豸演員新年祝福 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317133 海報出演拍攝現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317055 劇本導讀會議現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000314969 獬豸主要演員採訪 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58150/22000317954 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/2/11 6.0 6.9 5.4 EP02 7.1 8.3 6.6 EP03 2019/2/12 6.4 7.3 6.0 EP04 6.9 7.5 6.9 EP05 2019/2/18 5.0 5.8 6.0 EP06 6.3 7.0 6.8 EP07 2019/2/19 5.1 5.6 5.6 EP08 5.9 6.4 6.5 EP09 2019/2/25 5.4 6.0 N/A EP10 6.1 6.4 6.0 EP11 2019/2/26 5.0 N/A 5.3 EP12 6.4 6.8 6.7 EP13 2019/3/04 4.9 5.5 N/A EP14 6.4 7.1 6.3 EP15 2019/3/05 6.6 7.3 6.4 EP16 7.9 8.6 7.3 EP17 2019/3/11 6.5 6.8 N/A EP18 7.5 7.8 6.7 EP19 2019/3/12 6.1 6.8 5.9 EP20 7.2 7.7 7.1 EP21 2019/3/18 5.5 6.2 5.8 EP22 7.0 7.6 6.8 EP23 2019/3/19 5.7 6.0 6.0 EP24 6.7 7.3 7.0 EP25 2019/3/25 6.5 6.9 6.3 EP26 6.8 7.2 6.5 EP27 2019/3/26 6.7 7.1 6.1 EP28 7.4 8.3 6.9 EP29 2019/4/01 7.2 7.7 6.7 EP30 8.1 8.7 7.6 EP31 2019/4/02 7.8 8.6 7.1 EP32 8.4 9.1 7.8 EP33 2019/4/08 7.5 8.6 6.4 EP34 8.2 9.1 7.0 EP35 2019/4/09 7.4 7.4 7.1 EP36 8.2 8.5 8.3 EP37 2019/4/15 6.2 6.4 6.1 EP38 7.1 7.4 6.8 EP39 2019/4/16 6.9 7.4 6.3 EP40 8.1 9.0 7.3 EP41 2019/4/22 EP42 EP43 2019/4/23 EP44 EP45 2019/4/29 EP46 EP47 2019/4/30 EP48 原聲帶 OST1 鄭仁 殉愛譜 https://youtu.be/r_7t86WN89A OST2 全宇誠 (Noel) 風傳來的故事 https://youtu.be/eoDqlMCLqak 直 播 TVKing http://tvkim.co.kr/ 選 SBS (需使用 Chrome) iCanTV http://www.icantv.cn/channel/sbshd/2.html AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 沒想到我追的兩部劇下週都要完結了啊 。在綠豆花的預告 看到獬豸的景宗王 XD。這齣居然也快結束了。對啊 好快喔。蜜蜂真的很煩。看來丁文晟很努力地存活到了最後XDD。我以為蜜蜂會默默消失 結果一直沒有 XDDD。密蜂好假仙。高雅羅好像不能動嗎 只能站定點演戲 XDDDD。這編劇這次真的收視創新低了..。推 丁一宇。歷史劇太深奧，只能慢慢看才能理解。。看高雅羅的IG花絮照，休息都坐輪椅上，應該是不太能久站。，可能還沒完全康復。其實前面還不錯看!沒有雅羅的打戲應該有差，當上英祖也不。能拿刀就砍!XDDDD 文秀又是密使，所以蜜蜂君很寂寞沒人對。打了啊!XD。覺得少了雅羅的打戲有差,她的傷讓她現在就只能變成英祖。心裡支撐的存在(雖然也是很動人啦),這戲後期比較偏政治。很難有前期主動攻打時的快感,但一樣覺得好看 XD。老實說,丁文晟的蜜蜂君真的會讓人替他覺得同情,不是主角。命格有差..XD。好看 下集可能是猜到有間諜所以成功埋伏了吧。原來雅羅還沒好嗚嗚 難怪ig都坐輪椅照。達文是想當神父 是真的一直想感化允英嗎。允英阿 允英 你打算怎麼做???。蜜蜂君連眼影都沒畫了!XD。多疑的蜜蜂君。文秀帶兵 不用打就滅了李麟佐。額...李麟佐這條線收的好平淡喔!XD。收好快 不過也好啦 王要專心談戀愛（誤。支持王專心談戀愛..XD 英祖看到余智的表情真的都好萌,少。女心大噴發..XD。剩下的集數就讓王戀愛一下吧。補到 EP34 覺得好沈重 關關難過 世弟辛苦了。想不到這部下週要結局了。對啊 還有 Kill It 我兩部 LIVE 文同週結束 可以休息了。歷史上李麟佐之亂好像很快就被滅了。李麟佐之亂在歷史上從發起到結束 只有四天 XDDD。主軸內容不錯，可惜女一太不上相。女一其實不是本部主軸。最不上相的應該是l大：）。希望不要有愛情戲，覺得愛情線很卡。王突然跑去阻止汝智披戰袍那段，我就已經一身冷汗了！XD。再差也比wu小好。是啊你沒說錯 女一再差也比我好：））但至少沒你不上相k。kk。可以不要吵架嗎...。看誰先的啊，椅子拿了就坐下，熱血的很。原來政變只有4天，難怪很快就收，也是蠻符合歷史的XDD。左相/右相亦敵亦友 兩位相知相惜 這一來一往也很好看。我很愛這部戲常有"不必要再重蹈覆轍"的政治期待。感覺累積一週的負能量能用這部戲來消解一下