查了一下板上似乎沒有這部的相關心得。 但如果說到這間公司出的另外一個作品ATEEN，相信很多人就聽過了 昨天播出了第四季的最後一集，前陣子有看到作家的專訪 有問到說是否會再出第五季，但作家並沒有給一個非常明確的答覆 我自己看完最後一集感覺是不會再出了，但也不一定就是 會知道這部網路劇是因為在韓國唸大學的朋友介紹給我的 主要內容都是跟戀愛相關，背景是從大一開始到大四 很寫實的表現出在大學生活可能會發生的戀愛故事 有時候也會提到一些關於韓國大學生的特有文化 個人最喜歡的是賢勝智媛(音譯)這對情侶 兩人從一開始交往，中間因為誤會而分開最後又重新復合 看這兩位之間的互動真的會讓人誤以為他們在一起。 第四季加入了有著韓國三金稱號的其中一位，金賽綸 在這季也有非常亮眼的演技，完全被她迷住了<3 題外話，和她互動的男演員是在金秘書中擔任實習生引起副會長嫉妒的那位xD 他和另外一位演員只要是他們有演出的那集 不誇張，底下評論一定是一片 哇 長得真帥啊之類的留言 作為韓國10代到20代中半受歡迎的網路劇，大家有空的話就看看吧~ 覺得這部會那麼紅的原因之一是，給人的代入感很強 會在看劇的同時把自己也帶入到相同的處境中 這季中有一集是討論到關於戀情可以長久的方法，皮諾丘法則 看看就好別輕易嘗試xD 最後在課堂上的那段就蠻受用的。 個人建議這部拿來練習聽力也是挺不錯的，第一季都蠻短不到10分鐘 後面幾季會慢慢越來越長就是xD 但用的詞彙都蠻口語加上文法也不難 可以試試 雖然不確定是否會有第五季，但作家有說之後想寫戀愛以外的作品 可能是關於工作，家庭關係之類的故事。。推推~那是他們的招牌，超好看的~。雖然覺得如果不拍下一季很可惜(因為好像還有故事可以寫)。，但又覺得故事停在這裡最好。剛看完最後一集～推推。感覺這季的最後一集真的很有結束的感覺，莫名的覺得很感傷。啊...。有看推個 不過還有四集還補完。終於有人推薦這部了！好看！天空很可愛！。昨天看完最後一集了 感覺也是不會有第五季。最喜歡允和在仁這對了！這一季的天空和智敏也好好看啊。！私心還是希望有下一季能追～～。推這部網路劇!!這個系列好看!!也被金賽綸迷住+1。這一部很好看!!!!。金賽綸超美。這部我也是跟著主角從大一看到畢業哈哈。好看～～～Ateen也好看！！。從第一季跟到第四季+1 這真的很好看啊啊啊啊啊，超。推。感覺會有第五季啊，最後一集片尾的暗示。終於有人寫心得了 非常好看的網路劇 推推。15集就是最後一集了嗎 好希望有第五季QAQ。超喜歡這系列的。這系列真的超好看，第4季有16集啊!。戀愛網路劇首推！！！不過智媛和都英越後面越圓嘟嘟（還是。很漂亮），害我以為她們真的戀愛幸福肥XD。這部好看!最喜歡允和在仁這對,天空線也不錯。最後的句子都能跟當集呼應打入人心,畫龍點睛。超推這部網路劇！簡短卻深入人心~。天空真的超可愛～～希望有下一季繼續寫他們的故事！！。喜歡天空和蔚藍最後用暖暖的友情做結尾。這間公司出的劇間角色都有關聯很厲害。最喜歡這系列!每一季看著他們成長變化 很有帶入感。這系列真的超級好看的 而且playlist其實每一部都很好看，。超推。最後一集結尾的CD上有個問號 應該會有第五季吧~~。很喜歡這部！。也很喜歡戀愛播放清單。。大四的時候看第一季，現在都當媽媽了完全忘記這部，謝。謝你提醒我哈哈哈，好懷念啊～。看了蔚藍的ig有張最後換CD的照片，她在照片上標記了。天空跟徐智，感覺下一檔是跟他們三個加一個男生有關。～。看了這篇馬上追完1-4季，真的好看!!!!!!!。謝謝推薦…真的好看!!!!!!!。大一追到大四 從熱戀期到分手 都超有感qq。復合戲的時候都讓我很激動就是了...。很怕看了會對大學最後一年還能戀愛這件事抱有希望 明。明應該是單身一輩子的人了不想再有少女心了。第四季最後徐智換 CD 很明顯是為後面鋪梗吧。天空可愛，金賽綸好美～。從第一季追到第四季，最喜歡在仁，看到後面結尾感覺像。是完結了有點傷心QQ。看了這個心得去追，好看～～～。從第一季就開始看了，很喜歡這部，看到第四季劇中主角。都很圓滿的在一起了覺得很棒，還想繼續看天空跟徐智的。故事（希望會拍），金賽綸真的越看越美～