《黃金人生》申惠善怒懟羅映姬 再次刷新自身最高收視 https://i.imgur.com/tLABsnD.jpg 1月8日，據尼爾森韓國的收視率調查結果， 7日晚播出的KBS 2TV週末劇《我黃金光輝的人 生》第36集的全國平均收視率為42.8%，位居週日播出的所有電視節目收視榜首。 第36集的全國平均收視率比前一集提高了5.2%，比此前2017年12月10日創下的最高收視率 41.2%也提升了1.6%，再次刷新最高收視紀錄。 在第36集中，魯明熙（羅映姬 飾）預測到了徐知安（申惠善 飾）與兒子崔度京（朴施 厚 飾）之間的關係，前去聲討，結果卻被徐知安義正言辭地懟了回來，一時無言以對。 另外，《我黃金光輝的人生》由《Oh My Venus》金亨碩導演與《第二個二十歲》蘇賢京 編劇合作打造，講述有機會成為富人的女人徐知安，陰差陽錯跌入低谷生活，從中領悟幸 福的故事。 （責編：邵天翔）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=383704。好難凹 男一女一沒再一起就神了。剩沒幾集。前段劇情真的是讚，中後段就覺得還好。大賞時申惠善說兩人還沒變成情侶就拿到CP獎XDDDDD。這齣戲前面比較好看，現在都是在等完結所以繼續看下去。剩十幾集 要變情侶完全沒可能的跡象....XDDDDD。赫比道京好一百倍。這集感覺女主終於心軟了。結果又來一個鬼打牆 orz。小弟小妹線那邊還有趣一點。反而喜歡小弟小妹線。以為終於要在一起到結局了…。小弟小妹線我也喜歡~~~可惜好少~~~。真的都在看小弟小妹線...。推小弟小妹線，真的比較有趣。小弟小妹線+1。這齣裡面角色都有死腦筋的地方，讓人無法理解，劇情。就不順暢。韓國人性格想法都那麼彆扭嗎？。希望劇情再快一點……。我覺得編劇感情寫得很好(親情/愛情), 然而每個國家都有。自己獨有的文化, 他人看起來覺得死腦筋, 殊不知台灣人。的做法與想法在他人眼裡看來也是如此。親人間互相埋怨卻又因為理解而心痛, 因此不知所措, 這。部份寫得很好, 發生這種事, 誰能當機立斷就有答案呢?。然而編劇依據每個人的個性與人性來發展, 真地很難!。尤其智秀自私愛鬧彆扭但又善良, 要呈現這樣的個性與反應。我真地覺得編劇很厲害。這不會是要加集的節奏吧 已經繞很久了。進度好慢啊!!!!!!!!(暈。小弟小妹線，比較吸引人。我在等智秀想開…這樣至少就有一個解了吧…。不想看智安一直被智秀誤會......。感覺女主角自殺前後的編劇不是同一人  時速150跟50的差。別XD。覺得36集有虐到赫，哈哈！赫秀快點在一起吧！。現在最煩就大哥大嫂線。這家庭小弟最可靠 然後小妹有錢的白紙公主 這條線最好看。原來大嫂也很窮 還以為能移民的都很有錢。小弟創業搞不好被騙  道京應該會創業成功不回去了吧。秀智一直死腦筋原地轉，只能快轉略過。sorry,智秀。從道京31集離家到今天演了一個月，劇裡過不到一週。我覺得這部反映社會現實，內容描述細膩深刻。最愛智浩瑞賢線