tvN新月火劇《致忘了詩的你》（致忘記詩的你）第二版預告公開 李侑菲 X 李浚赫 X 張東潤：物理治療師 https://youtu.be/Z0ph3mrSRJs Defconn X 朴宣浩：放射科醫務人員 https://youtu.be/tVkpfRJqu1M 該劇由李侑菲、李浚赫、張東潤、Defconn、辛載夏等出演，講述理療師、復健治療師、 X光操作師、實習生、護士等在醫院工作的人們的故事。 《獨酒男女》製作社出品，《無理的英愛小姐》《獨酒男女》明秀賢編劇執筆， 《無理的英愛小姐》第815季韓尚在導演執導，接檔《Cross》於3月26日首播。 《致忘了詩的你》的主人公並非是其他劇裡常見的醫生，而是物理治療師、護士、放射技 師、實習生等。該劇將透過這些特別的人物引起觀眾的共鳴，並透過女主人公向觀眾們介 紹名詩。劇組表示：我們將透過在醫院不同崗位工作的人們的故事，傳遞愉快、溫暖的 氛圍。相信這將是一部能夠為過著辛苦的日常生活的觀眾們傳遞慰藉的電視劇。 此外，《致忘了詩的你》將伴隨著優美的詩句，講述在醫院不同崗位工作的人們的日常故 事，於3月底首播。 （第一段文字轉自“韓劇吧官博”，第二段開始的文字轉自“全星網” 《致忘記詩的你》 曝主演陣容 3月底正式播出 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=383915 ） 以下為先前釋出的預告角色介紹： 15秒首版teaser https://youtu.be/O24bUqrh5MY 個人預告 李侑菲 https://youtu.be/rA8VxTsqQuc 飾演夢想成為詩人的物理治療師禹寶英（音），禹寶英從小熱愛讀詩並夢想成為一名詩人， 但迫於家境，只得優先考慮生計，因而成為一名物理治療師，每天都十分努力地生活， 是當今時代的一名普通市民。 李浚赫 https://youtu.be/2Azc2hPr1ic 飾演被獵頭公司挖到禹寶英所在醫院的物理治療師藝在旭（音）。李俊赫飾演的藝在旭在 某大學醫院火速升職，被獵到了禹寶英所在的醫院，時常面無表情，只說一些必要的話， 內心有著不為人知的傷痛。 張東潤張東尹 https://youtu.be/w1f1VlV6i8I 飾演寶英在大學時期暗戀的申民浩（音）。張東潤扮演的申民浩則性格極為開朗，充滿了 正能量，是禹寶英的大學同期，亦是其暗戀的對象，來到禹寶英所在的醫院實習，兩人之 間猶如貓和老鼠般的化學反應定將吸引觀眾們的視線。 Defconn https://youtu.be/oNuELnySn_E。yubi預告中說得好像是“這次我們是主人公”。Defconn說的好像是“電視劇為什麼＿＿醫生”XDD。請更懂的人確認啊啊。推!!!。l大好像是說，為什麼只有醫生出現。感謝t大！。Defconn會演戲喔。Defconn有演過電影的樣子 然後電視劇有客串過"最佳一擊"。然後這次看新聞稿是說是作為演員的正式活動。推啊。看預告感覺還不錯!!。覺得劇名好美喔 而且題材蠻新鮮的 不再只是重點在醫生了。當初也是先注意到劇名 感覺很優美啊 不過希望不要太文青。不錯的感覺