劇名: hi bye mama/哈囉拜拜媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天晚上21：30跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車瑜利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙鋼和。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車瑜利 鋼和的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒棲旴就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來鋼 和的妻子和女兒棲旴的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車瑜利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫鋼和與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本瑜利下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到鋼和的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙鋼和 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是瑜利的丈夫及棲旴的父親， 在瑜利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的鋼和也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷鋼和。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的瑜利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的瑜利的丈夫珉貞的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒棲旴。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的棲旴的鋼和變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子瑜利去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的鋼和再也回不來了 瑜莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子珉貞和女兒棲旴生活在一起。 可是有一天... 死瑜莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子瑜莉和現在的妻子珉貞之間 發生了讓鋼和討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳珉貞 鋼和的繼室、棲旴的繼母。 鋼和也是珉貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳珉貞(34歲) 鋼和的妻子棲旴的新媽媽。 我們棲旴自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與鋼和結婚後一直養著棲旴。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來棲旴幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡棲旴的她。 和鋼和的死去的妻子長的很像... my way的珉貞卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙棲旴 鋼和和瑜利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 鋼和再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把珉貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg https://i.imgur.com/vNRtdsA.jpg https://i.imgur.com/qpvv5tA.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg cr.tvN IG EP8預告: https://youtu.be/khzVekdnDYs 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q https://youtu.be/fZ5aDUH4lg 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 像星星一樣 演唱者:朴智敏 https://youtu.be/QE1yfQBM PART. 2 歌名：演唱者： https://youtu.be/H43XRupRPGI nefilx 周六，日播出時間晚上21：30 ： https://reurl.cc/VaK5LN。推! 看預告感覺十分驚悚(?) 這集瑜理媽媽戲份大增(抖。https://www.instagram.com/p/B9va95gJbVY/。劇照更刺激，看來這部第八集定律是轉角遇見媽媽？。瑜理媽媽登場要準備面紙了QQ。希望今天主線能往前阿。推。我昨天就是看到預告那幕覺得..不知媽媽會不會轉彎XD。不知道會不會見到面？今天播出的內容也差不多是16集的一。半了。對啊都要一半了，請趕快跑主線吧! 其他納骨塔鬼先閃邊好嗎。說要解決棲旴看見鬼的問題，到底解決到哪去了？。推推。轉角遇見媽 真的太好笑惹 XDDDD。瑜理綁公主頭好少女 一點都不像當媽的樣子。誰說當媽媽就一定要是什麼造型，難怪人家都說當媽媽、老婆。後就失去了做自我的資格。慢慢接受就是會有一堆支線的故事惹。瑜理被拜託了 這次不知道又是什麼事。崩潰。瑜理人真的很好耶 每集都有支線要解。編劇你不是這樣。我先來推推 我先補昨天那集XD。我不想我的預言成真啊。這次是幫忙大叔寫張字卡給他的女兒。不要這樣。爸爸的愛好感人 嗚嗚。還是覺得有點煩耶，故意把大家想看的放在最後幾分鐘，中間。'塞'支線？可以趕一下進度嗎..XD。這部要先棄了...光看naver片段就知道又是一堆靈骨塔戲。這劇應該沒有什麼第八集定律吧..。女主的好友知道了49天的事。看這推文看來真的要讓瑜理邊解每日任務和主線了。編劇寫得很像瑜理有490天一樣...感動不起來(╯口╰)|||。姐姐還打給鋼和差點就要說瑜理回來49天的事 被瑜理搶下電。話。瑜理是不是對姐姐說珉貞愛鋼和？。哇~姊姊居然知道了。快點給我交代鋼和跟珉貞結婚的原因啊啊啊。老實說爸媽真的不應該拖到現在還沒見到面的..。看瑜理哭成這樣 姐姐會幫她一起隱瞞49天的事吧 媽媽經過。看到瑜理跟姐姐了！。是不是後面會一次爆現在才很拖戲？。編劇好像想讓女主塑造成心軟人好的感覺，所以一直接受請託。看到了看推文好緊張。瑜理媽媽騎腳踏車嚇到跌倒。瑜理媽媽停下來看了  姐姐一臉震驚。好棒好棒終於一解心頭之願 這週可以安心度過惹。終於見到了嗎？抱歉一直提問。今天這集應該就是停在瑜理媽媽看到瑜理了。現在是回憶瑜理葬禮 瑜理爸爸崩潰的劇情。話說那個撞死產婦的有沒有賠錢或被抓去關啊，感覺也很重要啊。一直覺得瑜理的照片和珉貞個人照有像。嗯嗯，現在在盤後彩蛋惹。我是覺得那個小孩其實也很像新媽媽，三位眼睛都好大。好啦～演完惹，要來等"再看一次"上架了。下集預告一家人又在一起生活了。覺得以姐姐的個性應該沒辦法幫隱瞞，這部姐姐就是來助攻的啊。劇播出結束後 出現金泰希的廣告好美。如果沒有姐姐感覺女主要一事無成了XD但這部真姐姐存在感好弱。中間的廣告也有她喔～美。這集太好哭了吧TT。看到水管的預告立馬噴淚 也太催淚了吧。媽媽緊緊抱著瑜理 就跟上一部女主一直跟著媽媽一樣QAQ。瑜理說鋼和愛珉貞 她說姐姐應該也知道 只是不想承認？。瑜理只希望鋼和別再哭 這下換我要哭了 怪不得瑜理只希望。自己女兒不要再看到鬼就離開。瑜理一直說這裡已經沒她的位置 原來是有原因的。原來阿！但為什麼我們看不出來XD。我是瑜理派...但姐姐應該跟我們一樣看不出來鋼和愛珉貞。t大說的上一部是？。T大我說的是告白夫婦。編劇上一部作品。鋼和愛珉貞->是相敬如賓的愛嗎？完全看不到男生的慾望。愛通常會想摸對方或肢體碰觸，同性好朋友都會了。如果鋼和真的愛珉貞， 我會覺得瑜理真的好可憐，小孩也。不會叫她媽媽阿 嗚嗚。喔喔喔 告白夫婦（剛想說我錯過了什麼 XDD）。真的沒有瑜理的位置了嗎？。如果回到原位真的就可以繼續活著，那鋼和應該最愛瑜理吧。之前一開始看推文一直說姐姐，我還真以為那是親姐姐（臉盲。T大因為瑜理一直叫她的好友姐姐 我也記不得這位好友的名。字 就也叫姐姐 哈。編劇可以趕快帶回鋼和跟瑜理的主線嗎？很想看這兩人跟珉。貞 他們三人該怎麼辦。覺得好像因為疫情的關係，沒有幼兒園小朋友的戲份了。雖然知道最後會離開（因應劇名）但真的好想好想瑜理成功啊。唉，雖說能力超強的滿月社長都沒能成功惹QQ。一開場又抽衛生紙了TT。瑜理的朋友叫賢情。謝謝s大。今天開頭又很好哭QAQQQ 嗚嗚嗚嗚嗚。我也好想瑜理可以在人間找回屬於自己本來的位置，但是我。也覺得呼應劇名，她最後應該還是得離開。我覺得我不行耶，就算鋼和真的有愛（不管多少），女二想離婚。我是很不想瑜理離開 賢情應該也是吧！下集預告她還是站在。瑜理的立場心疼瑜理。無字幕版上了，先來看順的(沒買網飛。習慣對方的存在也是一種愛。雖然鋼和沒有像對瑜理那樣對珉貞，但不是只有激烈心跳的愛。才是愛，細水長流感到舒心的愛情也是一種。撐雨傘這段很有趣也好棒．鋼和對珉貞是另外一種的敬。重與愛啊．奎炯表情切換真好。說珉貞很善良的那裡，完全可以明白珉貞為何願意和他。結婚．。我覺得瑜理會說鋼和愛上珉貞，可能是鋼和在遇到珉貞後漸漸。不再哭了。鋼和看珉貞的表情也很溫柔的。鋼和對珉貞一定是有感情的才會結婚的 只是不知道這個愛。有多深  會不會其實更愛瑜理？。有些愛是不能比較的，最後只是選擇。很喜歡編劇每集都有一個主題，還有盤前彩蛋的背旁白都很棒。賢情真的好重要喔沒有她剛和瑜理都沒人聊煩心事了。好喜歡這集開頭的旁白~。所以飛行員跟姐姐一樣是來助攻的嗎？XD。我也喜歡這集的開場白<3。鋼和與珉貞的問題在於鋼和太過為珉貞著想，不依靠珉貞，。狗狗好可愛啊啊！（抱住）。很喜歡賢情跟瑜理的好友間的感情！是真的很好的朋友。所以反而讓珉貞覺得她被隔絕在外，沒有走進鋼和心裡。金泰希好漂亮！雖然眉毛有點不適合她還是好美。鋼和其實應該做的，是對珉貞來個開誠布公的真心告白。不然珉貞無法感受到自己其實對鋼和的重要性。狗狗看的見瑜理的鬼魂，瑜理死了之後至少還有狗狗認識她。光看金泰希的臉和穿搭就覺得很賞心悅目 不然只看這部劇。的劇情一開始我就想pass 是看到板友推薦才開來看。看推文如果沒看到瑜理說出來，我都不知道XD。剛剛看完了劇 覺得好心痛啊 瑜理都沒替自己著想 她只要。鋼和別再哭就好了 嗚嗚。瑜理真的很善良。史上神扯竟然沒發現，好吧可能人死了也不會再找背影了。不扯吧？瑜理不是失蹤是死了，正常人對陌生人背影都會忽略。瑜理看了太多親人和愛人為自己傷痛的時刻，倒也能理解她不。想再破壞大家現有平靜生活的想法，如果死後才發現對方很開。心自己死了，才真的會氣得想從棺材裡爬起來復仇。我也蠻期待瑜理跟男二的後續發展 男二還蠻帥的 XD 瑜理真。的很可愛又善良。若最後瑜理是成為男二的家人留在陽世間，這才更讓我荒唐XD。這集也太催淚了吧！。這集哭好幾次，即使是大家說的雜魚鬼都很好哭...。結尾看到爸爸在靈堂撕心裂肺的樣子我也跟著一起大哭..。.。我每次都哭靈骨塔眾的戲份。還是希望瑜理可以留下來。不過主線比較能沈澱思考。這集真的太好哭了..QQQQQ。原來助攻王是東嫂啊溜嘴王 XDD。老實說，一條人命和一個離婚，人命真的比較重要，不然就得。再次死勒（賢情說得很對XDD）。sofa大，對啊我知，本來想說母女連心會不會認出der~。後來覺得好吧，人都死了就不會再找背影了。不然如果是失蹤那種的應該會認出。不行，我只能接受男女二在一起，女一是男一的 XDDDD。我哭到崩潰了。天啊！！這集從頭好哭到最後。真的好希望瑜理留下。這集從支線開始就讓我一直狂哭，金淑讓我對鬼們不討厭了。真的替瑜利難過...。上一集前真的覺有煩XD 這集為了金叔和奶奶一路哭到完。雜魚鬼戲份只要脫離那一家人和男二，每一集都換不同人的故。事，就能讓人接受不覺得煩。希望只是鋼和不哭了,所以才說是愛,不然我看不出來也不想。車上那首歌呼應之前男一在車上會聽的歌耶 催眠自己很幸福。要阿阿，拜託！ 是說兒子戲份這麼多，可以就讓撐傘互換。把兒子給女二嗎，我真的想要他們好聚好散><。這集不管是鬼鄰居的故事開始到最後瑜理哭著說她只要鋼和不。要哭就好.....我真的不行媽呀這集真的好好哭，每個點都打。到我。說真的！瑜裡好愛鋼和。可以理解，但就是因為理解所以好心疼。瑜理對鋼愛得那麼深，卻要忍住不表現出來，覺得好心。痛。怎麼辦我覺得這集好好看，最後相遇那邊我一直大笑（我是不是。有病啊XDD但真的好爽，看你怎麼跑～真的編得太好演得太好惹。這集真的好好哭喔QQ。T大 今天這集蠻好看的啊 很好哭 而且瑜理跟媽媽終於見面。第8集洋蔥也灑太大太感人了吧！而且片尾片段女主爸爸。的失去女兒的痛，害我眼角最終失守了QQ 女主跟媽媽終。於相遇了！期待下禮拜劇情。瑜理爸在靈堂上那種撕心裂肺的哭喊，渲染力太強，痛到讓人。心疼。是不排斥納骨塔的鬼朋友的故事，那也有編劇想刻畫的劇。情，但是我還是想看主線多一點嗚嗚...。我的天啊這集根本往人眼睛裡塞一整顆洋蔥QQQQQQ。我覺得這集的支線就很恰到好處 金叔也不是很咄咄逼人那種。推sofa大 覺得是那樣 鋼和珉貞才是真主角。這集太好看了編劇把生死表現得很好~狂哭~每一集都很好哭。這集有恢復水準 給讚！ 鋼和的聲線整個～我奎炯腦粉。金叔父女 鄭奶奶母女 還有瑜理一家全部都好好哭 囧。先偷偷看了最後面爸爸靈堂的部分直接落淚q-q。相信對珉貞有一定的愛 只是我們還不知道兩人個故事。這集快到爆 老金女兒看到信整個害我泣不成聲 還有最後。爸爸的痛哭也是。嗚嗚我們瑜理啊。瑜理不接近綱和可以理解，畢竟這段時間瑜理其實都在家裡。完全知道他們的互動跟問題。如果有16集的話，接下來8集應該還有討債大叔、自殺的女。鬼跟棒球男、女巫的支線要處理，希望也能像第8集一樣。快狠準的解決支線。看到現在我倒希望結局瑜理可以不用離開，就算不是跟鋼和在。一起，也可以接受了，這樣善良的瑜理好心疼(好啦！我瑜理。腦粉)。諭理爆哭出來，也跟著一路哭，加上爸爸的痛哭，真的是（。泣。瑜理腦粉+1 我之前超不愛告白結局,但誠心希望這部也可以。希望結局是諭理留下來！因為這是韓劇，沒有什麼是不可能。的，許願（合掌。瑜理活著HE。曹鋼和這小子運氣真的也太好了，兩個老婆都是大美人心地又。善良！！！哼。支線還有那掛好幾代的一大家子唷。哭到我眼腫腫，這集真的好..好..看。瑜理腦粉+1 希望瑜理能留在爸媽身邊。支線那一大家子，我想應該會著墨在鬼大姐夫妻上，畢竟一直。說要等兒子。可以接受不跟鋼和一起，但希望瑜理留下陪伴孩子，陪。伴家人。到底是多重要的宗孫可以一大家子在等他XDD。瑜理活下來就好+1 管她是不是跟。鋼和在一起嗚嗚。覺得這集在鋪墊瑜理能最後好好的告別，交代好一切。事情離開，這集的重點就是沒有人能面對離別好好離開。，我很像有感應到編劇。每集都有哭點。看完整個大爆哭。看完一直哭。依那一大宗家的邏輯，他們家根本走不了，完全能理解薇洞家。想詛咒他們家絕子絕孫的心情XD。那倒是！只要絕子絕孫就可以減輕很多業務壓力了XD。今天這集好好哭 我從老金那邊就被爆擊大哭了 後面瑜理。爸爸大哭也是淚如雨下啊。預告中說要放手的男聲感覺就是不同場景。這集金老師的部分太好哭了TT。這集太好哭了 希望結局瑜理不要離開。這集每段都害我一直爆淚。這集大爆哭，每條線都哭到抽泣QQQQQ。這集各種線都好催淚...。瑜理最後喊著「但鋼和愛她啊」這段，真的超心碎QQ 不。是她不想要回她的位子，而是不想再讓鋼和哭了QQ。真的哭到眼睛都腫了，可以對瑜理好一點嗎。這集眼淚太多了我分了好多次才看完而且根本不敢來推。文（痛哭）。心碎+1（哭～。「有人說活著，就是習慣離別的過程，不，習慣離別的。人，沒有。」—河文秀。編劇好過分啊害我整集哭不停。我的衛生紙不夠啦（啜泣）。這集最後十分鐘超好哭QQ。從瑜理那句「我只要鋼和別再哭就好了」開始大哭QQ。不行，每一段都中到我的哭點...。這集真的好好哭 哭了好幾段QQ。尤其是老金那段還播恩地的希望天空真的超催淚(我的愛歌)。想知道翻唱是誰QQ恩地唱得很溫暖 翻唱的很悲傷很合劇情。找到OST是Sohyang唱的!(自己問自己答XD)。爆！。這集沒有心理準備，千萬不要看，眼睛一定腫。。最後哭爆。哭 都哭。這集到底怎麼回事 一直讓人哭爆。前面連媽媽打開補品吃鼻子都很酸 這樣正常嗎後面就更不用。說了 嗚嗚嗚。看到太難過了 頭好疼。老金演的爸爸好好哭QQ。r大偷渡只是相愛的關係XD。李對淵演的爸爸一樣很感人，跟在金牌救援的團長一樣都好好。雖然營養品應該是PPL，但太好哭了完全不在意。每次看瑜理媽一個人玩手機的花牌就很揪心。推爆了耶 感覺很棒。其實第一次看媽媽玩花牌不太了解含意，後來覺得是編劇想給。玩花牌一個意義，這場景出現就是媽媽在轉移注意力讓自己好過。因為家裏能打掃的地方都打掃完了。看到那一家四口都直接快轉。QQ~爸媽的每一個片段還有瑜理最後的話，都讓人爆哭啊。看起來對其最冷淡的老公 反而是決定不找回位置的決策主。因 令人意外的反轉。鋼和看到跟賢情討論棲旴發展遲緩覺得神奇，還好賢情有說。這種是該跟我討論的嗎？過度體貼也不是體貼。原本以為鋼和真的不在意，原來很在意。只是怕珉貞怪罪自己。結果劇照是詐欺觀眾，根本沒見到。想不到幼稚園老師下班也會聚餐！。當然會聚餐呀，有小孩後就知道了XD (老師聚餐FB會看到)。這集分好幾段哭，最後一段爆哭呀 衛生紙都去半包了。！。從奶奶女兒忍痛開始就狂哭，眼淚無法止住Q&A 這集也太催。淚。忍痛和沒關係超催淚。瑜理爸爸靈堂那段爆哭，但反而是瑜理的歐膩在外面聽。到哭聲用手帕強嗚自己嘴巴的哭更淚崩！。這集真的是 哭阿= =。我也被用手帕嗚鼻打到，瑜理的閨蜜真的很有感情也很理智。真是個好姐姐。第8集真的好好看，也知道瑜理為何不積極找回自己位置的。原因，因為鋼和愛珉貞…嗚嗚。一定要讓人哭成這樣嗎！！！ Q_Q。鋼和愛珉貞那句超爆擊Q_Q 希望愛的人不要再哭了。雖然很傷心但至少他不再哭了，這心情很複雜又微妙。我只要鋼和別再哭就好了 天啊 哭到頭好痛。瑜理啊希望能活著 但感覺會再次離別。依目前看，瑜理會離開，鋼和和珉貞會有坦承彼此心意的一天。這集太好哭了 尤其是有女兒的爸爸 @@。不過珉貞跟觀眾好像一樣沒感受到鋼和其實很愛她？聽到鋼。和對她說很善良也是很驚訝。之前看他們一起吃炸雞喝啤酒的時候感覺還滿親近的啊！。這集好好看、整集都在哭。還是不理智的希望鋼和能跟瑜理在一起~。同上....鋼和真的愛上珉貞了嗎？無法接受....。開始怨恨男一。這兩集都是大爆哭阿 QAQ。不要怨恨鋼和啊，誰都不知道瑜理會復活，如果不是周。圍人都知道鋼和真的愛珉貞，我想大家也不會都接受跟。鼓勵他再婚．活著的人要繼續走下去啊。珉貞當初是看過鋼和失去瑜理時的失魂落魄的，加上還。有棲旴，她對於鋼和對自己的情感比較不安是必然的。死是意外發生，活著的人還是要想辦法活下去啊，若是因。為珉貞讓鋼和能不再哭泣，有另一個人能代替自己陪在。兩位摯愛身邊，這就是瑜理最安慰的事吧。畢竟根本沒人。想得到她會復活，包含她自己，且瑜理也不覺得鋼和應。該要抱著亡妻回憶孤獨度過一生。現在棲旴已經認珉貞是。媽媽，要跟這麼小的小孩說「我才是妳親媽，她不是」，。對棲旴來說會超混亂的吧。這集最後美京阿姨從腳踏車上跌下來覺得好心疼TT。認同雨大，不然鋼和要再婚的時候朋友一定會反對的。靠我回文都回到鼻酸 嗚嗚嗚嗚嗚。這集我真是不敢重看，各種心痛死了．根本不是嗨掰媽。媽，還有嗨掰爸爸TT。瑜理都親口說鋼和愛珉貞應該無法回去了。所以才會那麼心疼瑜理 她跟鋼和現實上真的回不去了 QQ。瑜理是鋼和初戀，愛情無庸置疑，瑜理意外後鋼和花了。時間振作。鋼和愛珉貞不代表就是花心或不專一或應該要。覺得瑜理可憐，就像前面推文說的，活著的人還是要活下。去。 鋼和的兩段情有不一樣的面貌，我想除了他自己還。沒修補完心傷，對珉貞過分體貼可能也是對自己過去太。依賴亡妻瑜理的一種遲來的歉意和成長吧。。覺得編劇同時也想用支線去乎應主線的故事。因為媽媽離世前很痛所以很能忍痛 還有爸爸嫁女兒的支線。都讓我哭到不能自己 QQ。瑜理父母的對話 靈堂前崩潰 媽媽跟瑜理相見都超好哭啊QQ。這集根本在灑眼淚的QQ。可以理解瑜理想悄悄解決事情後離開的心情。但現在大家都知道了 之後若再次離開不是讓大家再次心碎。這世上根本就沒有什麼 面對離別的方式 聽了好難過QQ。看到這篇爆文就在猜這集一定超好哭！真的哭腫了眼啊QQ。真的哭爆 我的天。片尾瑜理爸看著遺照不可置信女兒真的離開，到大哭崩潰。。我哭到不行...。還有瑜理看到鋼和在車上哭，也跟著哭 甚至想說點什麼，。但又哭到無法說出口。傻眼 現在看推文也鼻酸！不敢重看一次。推樓上 光看推文眼睛就酸酸的，不敢重看+1。瑜理爸爸崩潰的時候媽媽不在 感覺是躲起來偷哭QQ 媽媽一直。在強忍。看這集女巫的說法 說不定有除了離開以外的方法。反而覺得若鋼和一看到瑜理回來就離開珉貞，這樣也很奇。怪～像這樣兩難才是最真實的。瑜理爸爸那時候應該很怨恨撞死瑜理的兇手，對於如何忽視。到放下對兇手的怨恨，回歸平靜的生活，也是一個課題。鋼和要是因為瑜理回來就離開珉貞 那才是真渣男。放下肇事者又是另一個課題了 不過車禍是因為有人闖紅。燈才讓汽車失控 不曉得會不會演這麼細。看推文就很想哭了我的天。希望有另一種方式可以讓瑜理留下來TT。至少可以繼續當媽媽的女兒,孩子的媽媽。如果沒有面對離別的方式，那讓瑜理再次告別的原因會是。什麼呢？希望編劇能好好交代QQ。這集抱頭痛哭QQ。這集好好哭啊。主軸呢！（敲碗）真的要每集解任務到完結嗎。真的希望瑜利能跟男主一起啊 反正都都簽好離婚協議書。了 那就離吧我嗚嗚嗚嗚瑜亮快找回位子。這部結局不好寫阿。如果再次離開鋼和的心不是又會再受到傷害嗎。瑜理的家人也是 除非瑜理消失時她49曾存在的記憶也一併。消失 不過這樣瑜理太可憐了。這集是目前最好看的一集 哭到不行 離別的痛苦好深刻。練習說再見 真的好難...離別後傷痛和愛都不會消失。我也有想過49天一到，瑜理還是走了，大家會不會失去這段。有瑜理的記憶呢？這部讓人好揪心喔。沒有回來的記憶，那好好道別不就沒有意義了。若是有記憶，他們就要面對第二次分離的痛苦耶。如果瑜理最終還是要離開 感覺可能會編成跟珍惜的人好好道別。可是一想到瑜理家人跟賢情要再痛一次 就好心疼QQ。私心希望瑜理仍能留在愛她的人身邊的位置 當家人的女兒/姊姊。反正神好像也沒說到底是哪個位置不是嗎?(任性XD)。離婚協議書有簽好了嗎？應該最多只有女方簽了吧..。而且韓國不是還有冷靜期一兩個月可以考慮，降真的來得及嗎..。結尾應該是瑜理離別人世，但很希望不是這樣的結局。然後呢，覺得鋼和的心已經都給瑜理了，也隨著瑜理埋葬了。看當時鋼和哭得那麼慘大概就知道了，所以感覺後來就比較不敢。再付出得那麼徹底，感情上就比較壓抑了。結果這部我最愛姐姐XD。離開的可能性比較大 所以重逢的時候哭一次 離別的時候又要。再哭一次 囧。我也覺得位置的解釋可以有很多種。沒有面對離別的方式，但人終有一死，再次離別也只能是盡量。不要像前一次一樣有那麼多遺憾。神說的位置應該不是法律上的位置，而是心的位置吧XD。要不然瑜理真想利用此活在人世間，馬上找一個願意和她簽結。婚契約的人結婚不就得了。講個超現實問題 在法律上死亡證明都開了 還是在醫院過。世 繼續留在人世是要怎麼解XD。而且如果活著的人失憶什麼的 那這齣戲根本裝肖維。演了一圈結果通通回到原點XDDDDD。坦白說 幼稚園老師去靈骨塔，也沒注意到瑜理的塔位，當。時瑜理還在外面都看，我自己都替她捏把冷汗，想說不怕。被發現嗎...。樓上ha大我有跟著緊張 但想想自己去拜外婆的時候也沒。管她隔壁鄰居 然後我就釋懷了(????。瑜理現在算沒身份証的，去幼稚園工作應該會看身份証什。的，不過，好像也不深究XD。對 去靈骨塔的確不敢亂瞄XD。不知道之後會不會被編劇用這個梗之類，感覺發現的生者。應該會嚇死哈哈哈哈。開大絕，49天後，就保有記憶回到出車禍，瑜理有救下來。沒死，鋼和就不會怕進手術室，有記憶會更珍惜日後，也。沒再娶珉貞就沒糾葛，珉貞另有自己人生。反正，死5年都。能復生，直接回到當時，整個改變，也不奇怪了XD。通常去拜塔位應該都只會專注在自家的部分不會東張西望XD。而且就算看到了 名字不一樣也是滿好混過去的。誰去靈骨塔還東看看、西看看觀摩別家啊？又不是去看展XD。因為劇裡面的塔位是透明的啊！而且還有很多生活照什麼。的，不像台灣的只有名字露出，不會看到長相。我預想的看到劇情，當然也不是東張西望XD 根本不合邏輯。，是想說會不會那種無意間抬頭或是轉身看到。天啊這集眼淚根本用灌的。覺得鋼和到現在還是在壓抑自己的情緒 沒有釋懷過 車上。喪禮結束放的歌延續到現在 始終在強言歡笑 和瑜理在車。上爆哭的畫面真的太感傷。連看推文都默默流淚...這集太好哭。看完這集大概結局已定，瑜理是來跟大家告別的。跟j大同感 第一集鋼和眼匡噙淚大唱我很幸福 就...QQ。珉貞讓鋼和不再哭了 但心傷未癒 至今也還不敢進手術室。瑜理剛死的時候在靈骨塔哭說老公一直哭 是有呼應的啊。這集實在哭慘了，要好好珍惜身邊人啊！！。不能半夜看這個嗚嗚哭到一個不行QQ。這集真的狂哭，有把上禮拜救回來點。em大這個是信號吧，我也想降 XDD。看預告，跟媽媽家人見到面了，家人的反應跟姐姐一樣，。很高興瑜理回來，鋼和好像沒這種反應，說鋼和愛珉貞，。看來有那麼一回事，鋼和對瑜理有淡掉，除了復生不可置。信，怕珉貞知道，但他沒媽媽家人失而復得樣子。瑜理真的很理解鋼和QQ 但我還是有點難以接受。瑜理等於像監視器，隨時都看著，珉貞是不是好女人，私。下喝酒小秘密，鋼和有啥變化，都看在眼裡。我是看不出鋼和愛珉貞 珉貞自己也是吧XD 感覺只是一對。相敬如賓的夫妻 可能之後劇情會提到？。喔對啊，不用家人，賢情就超級高興抱頭痛哭了。反正想離婚我就不覺得有互相多愛。目前追到現在~主線真的蠻好看的！支線真的有點多，而。且跟主線也沒什麼關聯。是因為要演到16集，感覺怕主。線戲份不夠塞一些支線進來的嗎~。EP8瑜理說到鋼和是愛珉貞的，之後劇情應該會帶到，瑜。理當鬼魂時有看到鋼和怎麼愛上珉貞的吧？。至於珉貞怎想離婚的，之後劇情應該也會帶到，感覺瑜。理會阻止珉貞離婚的，瑜理也明白她跟鋼和已經沒關係。了，她回來只為了處理她的女兒的事...。私心也是希望最後結局是瑜理是可以留在人間...。覺得她最後如果是真的又離開了，這對瑜理家人跟賢情。姐太殘酷了，又要為了瑜理離開哭一次。賢情跟家人應。該會想辦法回復她身份...。對怎回復她身份，劇情也沒有講的很清楚。我是覺得會不會是她的女兒棲瑜旴對她說聲媽媽就算是。了？。比較可惜的是鋼和對珉貞的愛要用腦補的。但看前面一些相處畫面鋼和跟珉貞之間並不是相敬如賓。的關係．日常跟帶著棲旴時鋼和並不是勉強自己開心的。表情．。不過找回自己的位置其實不限鋼和妻子這個身分吧。QQ 除了鋼和的老婆這個身分 瑜理還是瑜理啊。是父母的女兒、妹妹的姊姊、賢情的摯友、棲旴的親媽。如果結局是因為不想破壞鋼和的婚姻而消失，真的會很失。望 都2020年了。瑜會說鋼愛貞，那就是鋼貞感情線還沒演，可能愛上沒自。覺，目前演的都鋼瑜以前相處依賴，不過，鋼和也明顯沒。在依賴珉貞，很客氣，女兒不是親生的，珉貞也不是活潑。外放性格，對父女倆有疏離感，想到離婚。記得前面是有提到要找回妻子和母親的位置，但就不知道是。不是這兩個位置。所以巫師才一直要瑜理也順便找回自己妻子的位置，但是瑜。理一直迴避。只希望不是就只限定這兩個位置。希望瑜理最後能以媽媽的身分留下。或者我覺得用家人這個身分留下也可以。希望老天爺看瑜理這麼善良，不為私慾的份上，讓她留。下來。拜託留下瑜理......。哭爆。影劇名用哈囉拜拜 感覺就是結尾瑜理還是會離開...一。集哭兩次有夠難過。看完第八集瑜理後，我又從第一集re了鋼和跟瑜理的片段，好。心疼瑜理，明明那麼愛鋼和，卻一心只想要鋼和幸福就好...。前7集都沒哭 這集的金氏父女和癌症母女哭死我了 眼淚狂噴。這集噴淚真的是噴好噴滿。我可能比較理智(?) 看推文都在可憐瑜理。 瑜理死真的。委屈，孩子都沒抱到就意外身亡，且她一個人死去讓這。麼多愛她的人心痛；她大可以怨恨上天為什麼對自己這。麼殘忍，但她沒有，編劇沒把重點放在死者們對命運的埋。怨上，反而著墨在活著的人，還有刻畫了鬼魂們都曾經是。人，都曾是誰愛著或愛著誰的人。 瑜理從第一集就一直。對所有人說對不起，對不起女兒不能保護她、對不起老。公讓他一個人辛苦......這次回來了，她還是經常說對。不起，對丈夫孩子和家人。陰陽相隔一直都是殘酷的，以。為是自己的生命也不只是自己的，每個人的生命都會改。變身邊親友的生命軌跡，這齣戲透過鬼魂視角看待少了。自己的人間，哪隻鬼不希望還在人世的親友可以幸福、可。以真正快樂的笑呢：） 這樣想就能理解瑜理只要鋼和不。再哭就好，還有她認同珉貞是善良的人、是棲旴媽媽的愛。啊。呃......抱歉 回超長。看到最新花絮工作人員都在戴上口罩，希望演員們和全體劇。組都能好好做好防護措施平安拍完。我對瑜理能回到人間也沒有抱很高的期望，如果可以當然最。好XD, 我也覺得這次回來應該是想要讓他們可以沒有之前那。麼遺憾的離開雖然怎樣都還是會有遺憾。只是把之前的遺憾減到最低，還有可以讓鋼和對瑜理的沒那。麼自責和解開心結！。我還是很想知道要怎麼解決不再讓棲旴看到鬼！還有瑜理是。看見了什麼事情確定鋼和是愛著珉貞，觀眾和珉貞似乎沒感。受到？。瑜理都有在看捏XD 我們還不知道為什麼再婚的故事而已。是啊！但是觀眾沒看到。想知道怎麼關閉棲旴的天眼。對,我最好奇這樣，難道真的是要瑜理放下離開才能讓棲瑜。不再看到鬼嗎QAQ。好奇這點。後面集數還有一半，對這位編劇有信心～。這集真的看了好心酸 眼淚一直流。可以接受瑜理離開，但不能接受瑜理是因為沒找回位置離。開，這命題太蝦。推h大的分析。。主線之外的副線其實都一直在鋪墊最後的心願，這些鬼掛。念的對象最後，都會得到離去的人的最後一份贈禮，了卻。雙方的遺憾。我想瑜理應該也是這樣。她本來就知道那是一。意外，無從怨恨，可是帶給生者的傷痛卻是她最不能釋懷的。最後爸爸崩潰大哭的時候眼淚真的立馬掉QQ。想請問hi bye mama 有因為肺炎劇組停拍嗎？。我真的哭到播完了還在痛哭QAQ 「我們好幸福」那首。歌可能變成我的必哭曲。求 我們好幸福 這首~~。https://youtu.be/0m8WMh9FD48  請享用。這集真的是八集裡哭最慘的了，自己爸爸也來不及看我結婚。就離開，金叔那段真的無法自拔，其他段也是一路哭啊。https://youtu.be/IwY8GaUrEKo  金叔那段配上OST 爆哭。這集感動的地方太多了 哭好哭的滿的親情線。這集真的哭點滿滿QQ。金叔那段太好哭QQ。這集哭爆。李時友好帥。這集從頭哭到尾。這集哭爆欸！。這集看的我心也好痛啊。這集真的大爆哭。但我看到現在覺得鋼和和珉貞之間沒有愛火的感覺阿QQ