劇名 雙甲路邊攤 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mysticpopupbar 電視台 JTBC 播出時間 2020年5月20日起，每週三、四 21:30 (韓國時間) 台灣由Netflix播出，同日22:00(台灣時間)上架 集數 12(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 全昌根 《The Package》《家人之間為何那樣》 編劇 河允雅 (新人編劇) 主演 黃正音 《她很漂亮》 《Kill Me Heal Me》 陸星材 《孤單又燦爛的神鬼怪》 《Who are you學校2015》 崔元英 《監獄醫生》 《Sky Castle》 劇情簡介 眾生們，要和阿姨喝一杯嗎? 這世道之所以變得對甲方行為感到憤怒，或許是因為大部分人一輩子都作為乙、丙、丁， 辛苦地撐著過生活。這種時候，如果有地方可以傾訴心中的苦該有多好? 所以，我們開張了。 每晚都能在夢中遇見的人生酒館。主人、客人都是甲方的雙甲路邊攤。 在<雙甲路邊攤>我們遇到了無數的人群。 委屈的人，對不起的人，想死的人，想扭轉時間的人...... 造成這一切的正是瞬間的話語和行動。 我的話語和行動，在不知不覺間，對別人的人生產生了多大的影響，而那些影響， 經過歲月的洗禮，最終會展現回到自己身上的過程。 如此因果循環的世道可能就是我們為何要善良面對世界的答案。 <雙甲路邊攤>是給受到甲方行為的人安慰，懲罰並啟發做出甲方行為的人，追求人類和諧 的故事。看著雙甲路邊攤，想想我的話和行動對他人來說也是甲方行為嗎? 要是睡前能思考一分鐘就好了。因為那一分鐘，某人可能因此得到救贖。 所以生活困難的眾生們，來雙甲路邊攤吧 雖然挑剔但該站出來時會挺身而出的月妵和看起來傻傻的但真心傾聽的工讀生韓江培， 在這裡等你。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/3SwI6Zm https://imgur.com/E1SaAtz 月妵 (黃正音 飾) https://imgur.com/x2A05ra 雙甲路邊攤阿姨 雖然因為濃妝、韓服及說話方式，看起來像經歷了風霜，但只要看到她白玉般的皮膚和 纖纖玉手，這世上彷彿沒有其他少女了。再加上高傲的眼神，身材也如此完美。 30代的女性美、40代的老練美都擁有，是讓人猜不到年齡的神祕女子。 其實她已經死去500年，在這個世上是非人類的存在。 現在她的工作就是擺雙甲路邊攤，坐著聽生活艱辛的客人他們的遭遇， 設計出與之相匹配的夢想，讓他們進入夢鄉為其解開悔恨。 用一句話來說，既非陽間也非陰間，是在夢裡的諮商師。 雙甲路邊攤?當然不是想做才做的。為了償還前生的罪，是在執行閻羅王的命令。 過去500年間，從酒樓到酒吧替人們解恨，但就在剩下十個人就能完成任務時， 業績卻戛然而止閻王廳發出最後通牒，要在一個月內完成，否則直接送往消滅地獄 就這樣偶然認識了特殊體質的韓江培只要客人一碰這傢伙的身體，便會紛紛說出實話， 順利完成任務月妵向江培彎下了腰，以一個月只要碰九個人就能改善體質為條件 ，想和他簽合約。 究竟，月妵能順利服刑完畢，江培能贏來新的平凡人生嗎？ 還有，月妵自己也能獲得救贖嗎？ 韓江培 (陸星材 飾) https://imgur.com/cspa3ip 雙甲路邊攤工讀生 人們只要和江培身體接觸，隨著叮的鐘聲，便會說出內心的秘密，就像得了坦承病。 非本意地聽到人們告白的江培，現在在大型超市客服中心工作，時不時被有丈夫問題、 子女問題、戀愛苦惱的客人纏住無法正常工作。 只是想要平凡的生活對我來說卻是遙不可及的夢嗎? 有一天，他認識了能在夢與世界那端穿梭的神祕人物，月妵和鬼班長。 收到了只要在雙甲路邊攤兼職一個月，就能夠改變自己特殊體質、如夢一般的提案 江培終於找到了自己那如詛咒(?)般能力的用處他白天在超市客服中心當職員，晚上在 雙甲路邊攤打工，開始了奇妙的雙重工作人生。本來聽到人們傾訴卻無能為力、因為內疚 感和無力感而迴避人們的他，現在可以憑自己能力緩解人們的遺憾，在感受到人生的意義 後，對每件事情都越來越積極。雖然偶爾會因爲貪心而惹禍，但是真心傾聽客人的苦衷、 對人的大愛，是解決事件的關鍵看著這樣的江培，月妵也漸漸把客人視為靈魂個體、 和自己一樣擁有獨自的人格，不再是單純把他們當作案件 江培成了雙甲路邊攤不可缺少的夥伴。 江培能夠順利在一個月內解決9個人的遺憾，改善體質嗎? 可以就這樣過上平凡的人生嗎? 鬼班長 (崔元英 飾) https://imgur.com/yPY7Jh6 雙甲路邊攤經理 前陰間警察廳的刑警班長，外號是捉亡魂的牧羊犬 雙甲路邊攤業績直線下降停擺後，為了避免月妵是在喝酒玩耍， 他被聘爲管理、監督、幫助月妵的雙甲路邊攤經理。 身為看管月珠的雙甲路邊攤經理，別說管理了，反而被使喚，成了剝洋蔥、削馬鈴薯、 串魚板、切食物等雜事擔當。擔任刑警班長時，他可是負責收集、封存孤魂野鬼、冤鬼、 地縛靈等等，是相當專業的鬼班長。只要和月妵在一起，24小時都在鬥嘴。 即便如此，當月妵受閻羅王督促時，也是唯一能保護她的人。 既是同事又是仇人，在陰陽間都是成為力量的存在。 憑藉他的遁甲術和陰間警察廳人脈的情報能力，在月妵的任務裡發揮了舉足輕重的作用。 但是有一天，一個自稱認識鬼班長的不明女子找來路邊攤 這麼能幹的鬼班長，怎麼就被調來雙甲路邊攤當經理了? 閻部長 (李準赫 飾) https://imgur.com/KZeSRRT 閻羅國部長 將靈魂引導到陰間，傳播閻羅王傳說的部長陰間使者。一提到陰間使者，首先想到的是讓 人膽戰心驚的領袖風範，但閻部長卻恰恰相反。胖胖的身材、從頭到腳的白色西裝、穿著 白色皮鞋、拎著白色手拿包，再加上慢吞吞走路的樣子，完全是大叔中的大叔。 總是被工作困住，眼睛下掛著黑眼圈、疲憊的打哈欠，樣子就像我們的父親一樣。 當了幾百年陰間使者，卻還是常常因為魂牽夢繞的往事而回過頭流淚，擁有脆弱的心靈。 對於今生含恨不能離開的靈魂，用特有的溫柔和機智，緊緊握住手，引導他走向陰間。 被下令代替閻羅王問罪業績停滯不前的月妵，但總是反過來被她潑辣的氣場壓得唏哩糊塗 下臺的可愛中年人，閻可愛 閻部長。 但是，一旦他下定決心開始散發領袖魅力，誰都擋不住。 姜呂璘 (鄭多恩 飾) https://imgur.com/ylwkaPy 甲乙超市保安組保全人員 呂璘擁有和可愛外表截然不同的無限體力和鋼鐵精神。高中時同齡女孩在房間張貼偶像 海報時，呂璘貼的是和成龍格鬥的海報，當同學們忙著在夜店打工時，呂璘正在柔道場 上打關節。 但是這樣的她也有絕對不能挑戰的領域，就是戀愛 和喜歡的男人有了肢體接觸的話，男人都會像遇到貓的老鼠般逃跑。 有一天，她聽到暗戀的前輩說怕她怕得毛骨悚然後，就放棄了對愛情的憧憬。 與其受到無法承受的傷害，寧可不要開始 為了克服母胎單身的孤獨，全心投入運動，無意中練就了跆拳道三段、合氣道四段、 柔道二段等總共九段的武術實力。她當過藝人、政治家、大企業社長等人的保鏢。 就這樣，偶然發生了一件事，幫助了江培卻讓自己永遠退出了保全行業 幾經波折才進入超市保安組。 哎呀沒想到在這裡又遇見他了在客服中心經常被顧客纏上的韓江培 這男人究竟是什麼? 海報 https://imgur.com/jfMGnsD https://imgur.com/18uOQcr https://imgur.com/ThRI2O5 https://imgur.com/P9pSsRT https://imgur.com/iU3JaCh 預告 https://youtu.be/Y4cHpk9_Bg Highlight https://youtu.be/iw9HiEU5gCw Teaser1 https://youtu.be/VFD9azaU094 Teaser2 EP12預告 https://youtu.be/ZbtXAJgLgFQ 花絮、採訪 https://youtu.be/wCDMZ88fh74 讀本現場 https://youtu.be/jrbdheWARgI 三人海報拍攝 https://youtu.be/ZfmfVYQEqdg 黃正音海報拍攝 https://youtu.be/hPsdgMoRm84 陸星材海報拍攝 https://youtu.be/bH19Uas926w 崔元英海報拍攝 https://youtu.be/Maym0nF49wg 雙甲路邊攤攝影棚初拍攝現場 https://youtu.be/ZnqhgxpOoUc 即興與笑聲爆發的拍攝現場 https://youtu.be/mRurH_hv98s 月妵春香傳興夫傳 https://youtu.be/9PgcCSvxe8c 穿梭在陰陽間活躍的 夢。復仇者聯盟 https://youtu.be/wiVaK1XljKY 西裝美爆發的夢。復仇者聯盟 屏息的潛入飯店現場 https://youtu.be/tkDTp5REsiY 這就是陰間默契 月妵鬼班長的(總之是)約會幕後 https://youtu.be/4vKXMOxdRQM 可愛又悲壯 江培的舞蹈練習TIME~ (無字幕ver.) https://youtu.be/dru7yxTTwFo 撲通撲通這次是陽間默契(?)~ 江培呂璘的舞蹈練習 https://youtu.be/r6bDHTZq30 夢。復仇者聯盟的一天 https://youtu.be/r6bDHTZq30 夢。復仇者聯盟的一天 https://youtu.be/Yi03nuzLBpU 江培呂璘社內情侶舞蹈大會behind https://youtu.be/51m0Gd3QpL8 用bobo教訓你 https://youtu.be/02djbe5Ttb8 咕咕 雖然害怕但做得到 雞舍茱麗葉的誘惑behind https://youtu.be/JqKeeN0NVU0 月妵和鬼老師的江培呂璘戀愛作戰behind 能承受嗎? https://youtu.be/14_DOi50V14 想放在購物車帶走的韓姜CP甲乙超市behind https://youtu.be/0NvGfU_gIt0 和陸星材一起等待雙甲路邊攤初放送 路邊攤TALK需跨區觀看 https://youtu.be/RJAJ5igsN28 路邊攤TALKEP.1 https://youtu.be/V324K4PmYE 路邊攤TALKEP.2 https://youtu.be/oa_oX49WGrc 路邊攤TALKEP.3 https://youtu.be/2CcUztTyY0g 路邊攤TALKEP.4 https://youtu.be/Acn66Qbmyc 路邊攤TALKEP.5 https://youtu.be/ke38_10BXc4 樂透大戰第1彈 https://youtu.be/VR933un3Bkg 樂透大戰第2彈 https://youtu.be/JXYZgEVXdeE Netflix午餐盒任務 內建CC繁中字幕 https://youtu.be/hGS_HwIVj4Q Netflix主演三人訪問 內建CC繁中字幕 https://youtu.be/_fVAwRzOwTM Netflix主演三人訪問 內建CC繁中字幕 OST Part.1 Dive (演唱者：鄭鎭宇) https://youtu.be/MfuK_BWWRb8 Part.2 Love Resembles Memories (演唱者：陸星材) https://youtu.be/pGeT0JuswzQ Part.3 Ill Be (演唱者：Ben) https://youtu.be/6Y84KuIarMY Part.4 我們曾在一起的日子 (演唱者：趙賢雅(Urban Zakapa)) https://youtu.be/Ywf5W7liEbY Part.5 送你到明日 (演唱者：DMEANOR) https://youtu.be/JgaFBPsO5Ww 收視率 (AGB全國) EP1 3.610% EP2 1.884% EP3 3.672% EP4 1.557% EP5 3.141% EP6 2.485% EP7 3.237% EP8 2.941% EP9 3.139% EP10 3.095% EP11 2.782% 。最終回推推!!。感謝y大!。請一家團圓，不然就上訴青瓦台！。推~最後一集捨不得啊！。最後一集恭喜推～。推推 最後一集要追直播！好險是連假～。推~。推推，等中字!!。結局推。推推！還在補11。來了!!!推推推。來推一下，12集真的好快。推推推…。推 推推～～。推。11集的收視怎麼反而掉了哈哈我覺得很好看啊。感覺要延後播出了(韓國部分...) 總統還在發表談話 今天是。韓戰70週年。感覺會講很久。先推個。對 囧囧  但電視台一定不會切，只能繼續聽了。剛剛看完11 想叫江培一聲 德華！！～。講完了 但新聞還沒播完哈哈哈哈。真的 跑錯棚的德華 一樣帥。逼大家一起看演說的概念。大家看92flv有畫面。有畫面嗎？。開始了喔。改用365可以看。92沒有畫面。看來我只能看五分鐘哈。播完片頭又播了一大段廣告囧。一種準備要九點整播的節奏....。囧囧。強迫置入廣告XD。雪炫。開始了！。終於。根本一樣的廣告回放。真的 是很有錢嗎 播這麼多次。倒敘又來了。一開始就在虐。麻煩雨大～翻譯～人家又看不到了，只能等你們翻譯。江培好強～～～～～。江培好帥喔。這個倒敘很快。謝謝雨大～。神木好帥。我等下就去別棚了，要拜託N大了。江培發完功就昏倒了。江培怎麼帥法？好想看....。把惡鬼從部長身體裡打出來了。月妵知道江培就是兒子了。部長在陰間醫院急診室。哇哇～好想看～謝謝雨大～。喔喔月妵跟班長說了！當時懷孕了。r大要去看哪棚。這齣解謎真的好爽快。班長知道孩子是江培了。我要去修繕工哈。等會見了。喔喔喔講了！！！要說江培的身份了。好喜歡他們都很直接就講開。一家三口嗚嗚。一家三口好喜歡喔嗚嗚嗚。惡鬼逃回秘密基地（一開始江培醒來的地方）。江培是神木轉世 所以跟鏡面硃砂kiss也沒用 除非月妵。完成任務。現在根本媽媽口吻跟眼神在跟江培講話。一家三口？怎麼樣怎麼樣？可以稍微形容一下？謝謝各。神木的記憶逆襲中。。位。江培有記憶了。完全變成媽媽照顧兒子的感覺了 XD。完了 江培不用碰觸別人 對方就會說出自己的煩惱XDDDD。DDD。神木體質發威中XD。完蛋 體質大爆發了。班長月妵拼命找最後一個客人 想趕快幫江培恢復正常。謝謝y大、n大、雨大～有你們在，真好！。爸媽開始超積極找人了XD。江培吸了一堆客人回來 有點發燒。最後一個會不會是惡鬼呀？。部長恢復正常了 (李準赫終於洗白了……。覺得惡鬼很難了...嘖嘖。部長希望自己能當最後一個客人 遺憾自己沒好好養兒子。呵呵....。要班長月妵把兒子帶到他面前。江培夢到神木。叫江培不要介入最後一個案子。好感傷喔 這麼晚才知道是一家人。開始感傷了QQ。江培夢到和月妵班長是一家人嗎？XDDDD。哇嗚 這又是什麼夢嗎(？。父子玩遊戲XDD。在看認哥哈哈哈哈哈。現在搞溫馨 下半場要虐我們嗎。黃正音真的好好笑。廣告……。看來是月主控制江培的夢。讓他夢到正常的一家三口。啊啊啊啊 元瀅派了spy。可惡啊啊啊啊啊。這個人之前不是被吸收掉了(？)。被他控制了吧。要開始虐了嗎？我等明天再看好了。。媽媽放了一堆小菜在冰箱。滿滿的食物 媽媽的愛嗚嗚嗚嗚嗚。元瀅來了！！！。月妵想對他動之以情。元瀅想對江培動手。他到底可以分多少身啦吼。這個月妵不是月妵吧……。看預告不是 又是元瑩。班長月妵去找江培。班長又要耍帥了。班長爆炸帥。呂磷也來幫忙。突然變黑幫片XD。呂璘以一擋百嗎。江培都記起來了。江培果然都知道了。江培也知道爸媽是誰了！。對江培灌酒。阿爸來了！！！。班長穿皮衣怎麼那麼帥。噢不。不會吧..................。天啊班長。班長怎辦。怎麼了嗎？。班長怎麼了呢？。元瀅用班長的大刀打中班長……。元瀅進入江培意識。沒看到直播卻跟著緊張的我...。噢噢噢不 班長。班長QQQ。班長為了救母子！喔不.....。阿母來救江培了。為什麼元瀅可以進入江培的無意識中？。因為江培昏迷中吧。不能先推他下去嗎？啊啊啊啊啊。月柱廢話太久了囧囧。元瀅掉進無意識深淵。江培抓住月妵。噢 不要。這樣江培不就很自責嗎。叫月妵媽媽ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。喔！叫媽媽了！。嗚嗚嗚嗚嗚。爆淚喔嗚嗚嗚。難過啊啊啊！。播什麼啤酒廣告啦！！！！！！嗚嗚嗚嗚嗚。雙甲路邊攤也消失了.......。靠這種時候廣告。江培一直戴墨鏡 神力沒解除嗎？。那江培的體質要怎麼辦？。三神阿 救救孩子吧QQ。憑甚麼部長可以轉世～～～！！！。？。月妵被困住了嗎。最後一集~推一個。這些是電話詐騙犯嗎。三神的想像？。月妵最後一件是消除自己的遺憾。十萬件達成了！最後是月妵。月妵可以轉世了。閻羅王真的好可愛哈哈哈哈哈。那班長還有救嗎？。月妵不想轉世 想繼續在人間再開路邊攤。班長回來了～～～～～～～～～～。班長要回來了嗎啊啊啊啊。欺騙我眼淚哼哼。對！把剛剛我流的眼淚還給我！XD。閻羅王真的太可愛XD她對月妵和班長超好。嗚嗚嗚嗚嗚 重逢了。可惡，我斷線誕XD。netflix 上線了！。元瀅的部分其實收得還算容易XDD 但這部特效真的好強。剛好播完。馬上接中字哈哈哈。這部真的很順的看完。我反而覺得元瀅的部分過多 尤其是他附身在他爸身上的時。候根本就沒有什麼作為啊 好浪費時間XD。倒不如把時間給一家三口。最後三人重逢又忍不住哭了 是感動的哭。我會想念你們的 這部真的好好看啊 感人溫馨。元瀅是來還債讓一家三口重逢的。江培叫媽媽那邊我哭最多。那段真的超虐。修繕工也收得很好，這齣看來也不用擔心^^。點開根本德華轉世。一樣出現消失就昏倒。江培開頭帥慘了！。結果現在對視就會出現症狀好慘。真的好慘。我不買超爆笑。要分別好好哭，夢境太幸福。間諜啊啊啊！。冰箱滿滿小菜，再加上江培傷心的臉又讓我哭TT。江培全劇最帥的時候就是開頭了 哈。黃正音真的很會哭 情緒都跟著被牽動。這齣真的從頭到尾滿滿的父母之心啊。不知道為什麼每次看黃正音哭都會跟著哭......。黃正音情緒很有渲染力啊 昨天看她很漂亮也是會跟著走心。好煩QQ我不想哭的......。媽呀拿鬼班長真的超帥。拿大刀。對視就能觸發也太慘了吧。呂璘也超帥。不愧是行走的符咒。這對爸媽好幼稚XD。部長是100000 所以夢境是部長得囉？。崔元英真的超帥。OMG。這頓飯看起來好好吃啊。這部特效超棒。叫媽真的太悲傷QAQ。特效真的很強 我大概讚嘆一百次了。我覺得the king特效有時候看起來都沒有雙甲精緻。班長看那什麼節目 笑成那樣。認哥。月妵原本根本不是這個性啊 這一家三口段落怪怪的。這部特效一百分。我好想要一個惡鬼散掉後的水晶球（看起來好好玩）。班長消失那段很美。那個好像新西遊記的龍珠喔哈哈。元瀅好煩（推下去）。好一個調虎離山 班長快回來救老闆娘啊。江培 那是假老闆娘啊（早知道不看預告 就不知道假的了。）。那顏色真的好像龍珠XDD。呂綾也帥最後一波了。噗，某一幕忽然發現正音臉好小然後元英臉有點大XDDD。班長一直不是小臉啊 哈哈。結局重逢好感動！。出現啦，雙甲路邊攤。重逢超感人。最後江培的體質應該好了 因為超市的大媽看到他沒有鐘聲。班長武功比較強。結尾收得好快！幸好是HE啊～。啊啊啊啊 班長真的中刀了。大推所有辛苦的演員！大家演技都超棒的！。媽呀 真的無法看月妵哭QQ。這集每個人哭的都讓人好心疼。星材那場道別戲大發！。結局收的好棒啊！謝謝y大開live文辛苦你了。鬼班長在還部真的超帥  結尾就這樣結束了 有點可惜。月妵掉下去那邊哭死QQQQQQ。道別戲真的眼淚大爆發 在看一次中字還是騙走我的眼淚。對吼 都忘記月妵在夢裡可以時間暫停了。崔元英真的一集比一集還說一直刷新帥高度。這集星材真的演技大爆發！哭戲太好哭~最後一集虐啊！。劇終了是HE，本來有點期待是BE讓我能一直回味說。還是小遺憾糖吃不夠啊~。嗚嗚嗚結束了 好捨不得。這部不適合悲劇啦。明知道鬼班長會再回來，還是騙了我好多眼淚啊。崔元英可以接一部古裝武打片嗎？太帥了啦。。雖然很開心但是班長怎麼吐便當的啊?。收得太快了，應該再多一集的。。當初第一集說掉下潛意識樓梯會怎樣我忘了。就閻王救的吧XD 神想救沒有救不成的XD。崔元英真的超帥欸太神奇了。覺得有點收太快+1。他拿著大刀一直殺惡鬼真的帥炸。就是派人打撈還是救的回來XD。這集害我用了好多張衛生紙 好好哭啊。嗚嗚 江培哭斷腸 路邊攤消失了。都是元瑩戲份太多(欸。鬼班長從頭帥到尾啊......真的被崔元英給帥到XD。這部時間太短啦！都只有一小時左右，如果結局能多20分鐘。就好了。鬼班長真的全程帥 江培大概帥一分鐘左右結束XD。一家三口的戲份看的我又哭又笑的(剛好跟我家情形一模一。樣XD)。月妵班長沒了 妳三神部長還在喝咖啡咧。結尾真的感人，但時間關係有點太快。江培畢竟是普通人啊XD 神木只是跑出來救火的。結局剪接有點太快，多10分鐘收尾會更好。但特效真的像在。看電影。好想再多看個一集。想知道班長跟月珠怎麼回來的細節XD。對啊 那些沒交代 我覺得可惜。所有月妵跟元瀅是鬼班長救回來的。但鬼班長怎麼在煙消。雲散後又能去救他們就沒解釋了，好可惜。結局最後視角還不錯，還好HE。還有就是江培這集開頭救了娘，為什麼後來被綁後又救不了。，這裡有點矛盾。突然出現在閻王前!!!。神木很懶惰 只願意出場一次哈哈哈哈。OU是指IU吧 哈哈。江培感覺還是普通人，覺得開頭江培直接被攻擊喚出神木，。之後就只有被灌酒，感覺不一樣XD。月妵世子重逢也太感人了吧 閻王根本不壞嘛 可惡的女人。之前還這樣。神木感覺很落漆XD。人家鏡面硃砂可是沒有鬼打的過XD。一家三口才是對的嘛 賀Happy Ending。雖然悲劇會比較讓人記憶深刻就是了。跑馬燈不再有數字了。編劇沒有想要走偏鋒把故事好好說完真的很感謝。神木只會被纏著訴苦啊！鏡面硃砂可以驅鬼欸！！。閻王就是刀子嘴豆腐心<3。救江培那段我的疑問是呂璘去哪了XD 但她可能也對付。不了夢境？。閻王一直都只有威嚴一開始而已，後面都沒有XDD。終於追完啦 可以好好看她很漂亮了 哈哈 第一次跟播 大。家辛苦了。呂璘進不去夢裡吧。每一個角色都好喜歡，元瀅雖然壞但長得好帥XD。哈我不是說夢裡是前面跟元瀅打然後鬼班又消失那裏。江培醒來哭得好可憐我才在想說呂璘怎麼不快點來陪他。不要讓他自己在那裏哭啊。因為要讓江培多哭一點，騙觀眾眼淚XDD。呂璘可能還在打(鬼不是一直冒出來?)XD。她打好久XDDD。ou那段噴笑 最後結局雖然是HE但是轉的有點硬啊。這部沒有鋪陳太多感情描述 實屬難得XDD。那個無意識的無意識階梯有頭尾呼應還蠻喜歡的。真的XDD一直在想呂璘呢?。我也覺得收的好快啊 想繼續看一家三口QQ。喜歡結尾......開心！。喜歡最後是解孩子的憾不是元瀅和部長的，元瀅真的執。念太深還是乖乖下地獄被懲罰吧!。神木也帥太短時間了吧，有點小失望喔。以為可以讓星材耍帥一下XDDD。其實100000是月妵的遺憾 受益者是兒子江培。從一開始就是父母為孩子的犧牲，所以最後還是以完成。沒想到幫自己解遺憾也能當業績。月妵作為母親的遺憾完成。元瀅讓我看得很累的原因是因為我覺得他其實不聰明XD。閻王根本只是讓她服刑 服完就沒事了 中間講那些五四三。不聰明的壞人看久了會有點煩XDD。叫三神放話都很多餘 嘖嘖。班長的犧牲應該比較像守護月妵而不是江培 月妵才是真正。為江培犧牲 班長對江培感覺沒什麼愛。那個刀是朝月妵江培過去的，月妵擋江培，班長擋在他。們兩個前面．沒什麼好分的。但本來每個人就都有自己的遺憾要解．只是這樣為什麼。班長不能也算一個？XD。父親對孩子的愛總是來得比較慢嘛～XD。唯一看得出來有父子感 就是一起打足球電動那邊 那是江。培的美夢啊 一家三口日常。而且主要月柱對於孩子執念了500年，班長是對月柱執念了50。0年，另外他才剛知道孩子 可能沒那麼有實感(？)。鬼班前面對江培的疼愛其實已經是父子之情了．知道只。是再加深一點確認而已。這集哭死QQ還好是HE 世子執念是月妵 才剛知道有兒子還。沒多大的實感吧XD。但是月妵每每照顧江培生病還是摸他頭 就很有母愛啊 哈。哈。前面鬼班長其實也很疼江培啊！一起打球讓江培有歸屬感還。是印象深刻。女二戲份也蠻多的 編輯分配人設跟還是挺公平的 哈。編劇。電話詐騙那個橋段是什麼意思~?。人設跟描述（爛三星輸入法一直漏字。崔元英最後一集帥爆帥爆。有哪部劇可以一直讓他揮大刀殺惡鬼的戲XD。在這部劇看不夠啊。神木出現那段好好看！！！尤其是眼睛XD。可以啊！拍第二季(幻想。不過星材退伍要等到明年11月(眼神死。我從道別晚餐就一直哭,還好是HE,一家三口能團圓真的。太好了~~可惜沒說班長怎麼救回的,收尾稍倉促。好看推推～崔元英在這齣好帥啊！。江培的夢境實在太美好了!可惜最後收尾有點倉促，想多看一點。推~太好看了 但電話詐騙那段看不懂。他們一家三口團圓的片段~~~。崔元英真的好帥!可以出個他當刑警抓惡鬼時的番外篇嗎XD。星材的最後離別戲真的太棒了哭到不行QQ 一家三口不。能來個幸福番外篇嗎嗚嗚嗚。結局了好空虛 出第二季啦。附議樓上r大 ! 來個番外篇吧～。鬼班長抓惡鬼好帥呀！！！！！結尾沒講到班長跟月柱怎。麼回來的有點倉促啊！！。這部真的好好看～ 一點都不拖 而且鬼班長有夠帥。結束了好捨不得嗚嗚 真的好好看！鬼班長真的超帥。最後一集有點失望 第一惡鬼能驅動班長的武器難道班長無法。隔空操控它停下來？第二班長消失了是怎麼能再回來救月妵。？第三班長不是要代替月妵下地獄，所以合約可以有人願意。代替就全作廢的意思？連電話詐騙我都看得一頭霧水，雖然。我想HE但真的覺得结尾亂無章法冏。從古自今不管什麼人世懲處，在「自我犧牲」面前通常。都是可以一筆勾銷的。雖然這集我哭爆 可是還是覺得有些部分很莫名其妙。例如詐騙橋段、班長太弱（而且他們明明不是人為什麼還得用。跑的？）還有月妵和班長是怎麼回來的，雖然不拖戲結尾真的。有點倉促。我覺得很多bug都是因為收太快倉促才造成的，只好敲碗藍。光 有導演版剪輯了。祈禱有導演版！另外也有出ost專了~。一家三口真的嚴母慈父 班長就是像朋友的爸爸xd。雖然結尾有些趕，但他們想傳達的理念都有了。一樣要維持。善良、你的所作所為終會回報於你、守護他人的心等等。也。很喜歡最後一個解開的遺憾是月柱的，這比什麼都更有意義！。之前看月妵簽重罪交接契約就覺得有點怪 為何要等達成十。萬件後 然後要放棄轉世機會下地獄 現在班長沒有要轉世。所以就不用下地獄囉？！。也覺得班長是像朋友一樣的爸爸 其實也能感受他很疼江培。只是月妵的母愛更明顯 像是摸頭稱讚做餃子甚至要去地獄。神木戲太少+1 哈哈哈哈哈哈。想看古代版木頭和石頭約會啊。詐騙橋段應該是指月妵繼續在為人消除遺憾中，那段應。該是某個人的夢裡，部長跟三神聊天的時間軸應該是路。邊攤重新營業之後的事了，所以三神說沒看到月妵是因。為她最近很忙XD。其實班長也很疼江培阿 之前他們知道不能關上靈眼的時候。也是跟老闆娘拜託那個公務員（？。好好看啊這部。XDD推推古代石頭和木頭的約會，還有月跓和班長呀～（敲碗。第二季！。為什麼集數這麼少。熬夜從第八集追完有夠累XD 崔元英在這部戲真的帥炸。但是最後真的太趕了該演的沒演 虎媽貓爸的幸福家庭。生活片段也很少 有點可惜。該怎麼說呢...總覺得最後一集有點可惜。元瀅的戲拖太久。，但最後收尾卻很隨便；閻部長的請求可能是想加強對親。情的描寫，但只覺得矯情；神木只帥一次還算合理，畢竟。江培不是真正的神木，但鏡面硃砂削弱就很詭異，對上惡。鬼完全不如對上閻部長的表現；鬼班長被插的情感表現，。完全被後面若無其事(也不解釋)的登場搞砸；洩漏天機的。契約也被當成沒這回事，整段感覺過於兒戲/童話...。但。我還是哭爆啦，尤其是叫媽媽那裡QQ。。可惜 中間過程太倉促。感覺還有很多劇情跟細節沒有播出來。覺得12集剛好，有時16集會加一些不需要的反而更拖，另。外事前製作讓特效更讚，真的是電影品質。。但是第11 12集真的感覺倉促 很多沒交代完 16集還是比較。適合。https://i.imgur.com/PKuhTWy.jpg。結局 3.558 沒能突破4 唉唉。我也覺得12集可以接受。趕了一點但內容紮實多了，不會。讓人覺得無聊。12集長度剛好！是中間委託人的故事太完整，沒有及時發。展主線。也覺得最後收的好趕，雖然中間有猜到月主是最後一個，。想看跟多貴班長跟月主的戲啊。鬼打成貴。https://i.imgur.com/rtWXc4h.jpg。這記者下標真貼切。結局真的是有一點點趕好像還看不夠，但算是不錯。鬼班長最後那裝扮……讓我想到mr.X……哈哈哈。剛好兩個人都有演那部heal me kill me。魔術師。我覺得故事已經很完整了，只是沒有交代得那麼細而已。喜歡這部//。好好看，可惜收尾太快。班長和老闆娘最後一黑一白~~好像結婚啊!!!。結局感覺真的可以收得再長再完整一點 以為我快轉XD。超好看啊啊～～。最後跑馬燈裡有江培跟呂璘親親好意外。很感動的收尾，泛淚了！。完結了 拍手~~ 不過最後一集不行呀 仔細想想沒什麼內。容呀 主角們死了又回來 收了壞人可是代價很少。最後兩集是日日劇情節 全家相認~~有沒有那麼狗血。總之在沒有相認前的劇情是很好的 更在乎彼此之後...。主角們和劇情都奮不顧身的往下掉落了~~。劇情直落淚推，前面鋪這麼多絕望的情境結果交代都不交代。人就隨便回來了會感覺前面分離哭的眼淚很廉價@@。弱弱的問一下，月妵跌落無意識黑洞後那段詐騙是有什麼意。思嗎?沒看懂!XD。最後閻王是說鬼班長有去黑洞把月妵跟元瀅救上來，這段不。見了!XD 鬼班長不是灰飛煙滅了嗎? 怎麼進入夢境無意識深。淵救人? 誰來腦補一下!XD。那段詐騙是月妵真心喜歡傾聽這件事 不是為了贖罪。原來如此!我還以為是補充前面哪段遺憾好突然!XD。我腦補一下好了，那把大刀是殺惡鬼不是殺好人的，所以發。現殺錯人後鬼班長又被閻羅大王馬上救回，然後跟著月妵進。入夢境裡才又把兩人救起。沒交代的事就全推給閻羅大王好了XD。哈哈哈哈j大強!XDDD 我大笑閻王哪時效率這麼迅速!。鬼班長死時熊熊有鬼怪即視感我以為又要拖個200年!XDDD。可能殺錯了 閻王馬上被玉帝奪命連環叩 所以這麼迅速 XD。我本來比較困惑那個無意識的無意識到底是誰的？那不。是江培的夢嗎？所以要找月妵應該得進去江培的夢裡找。吧？。剛看另一個解釋，反正鬼班長都要代替月妵下地獄，他化。成灰後就是做了這件事，閻羅大王再讓他復生也算合理。然後這齣的鬼好像沒有真的灰飛湮滅的？連元瀅都被抓。回去了..。鬼被抓後都會變成一顆水晶球的樣子，一直讓我想到寶可。夢XD。這齣的鬼被收了變一顆超大彈珠(?)。所以鬼班應該先變成了一顆球滾到哪裡然後被找到哈哈。哈哈哈哈笑死 所以因為是班長所以最大顆嗎!XDDD 給我演出。來笑一下啦!XDDDD。是我希望的結局，但也覺得結束太匆促，有些過渡若能。交代清楚會更好。話說月妵墜落之後,江培每天都回到夢中撈那隻手但抓。不住,所以班長應該是後來也進入江培夢中把月妵撈出。吧？過程估計是江培喝雙甲酒讓鬼班長入夢吧。而江培改善體質的那時,應已知月妵已達成10萬人任務,。但可能認為月妵將會投胎,沒料到雙甲路邊攤重開吧。樓上的各種腦補都還蠻合理XD。雖然少了一些細節，但三人團圓還是哭爆。元瀅戲份再刪減一下應該比較剛好。最後，我也好想跟老闆娘喝一杯啊啊啊。也覺得收尾倉促了些 惡鬼前面各種一下幫忙一下搗亂的。片段可以適當刪減些 反正最終都沒啥用XD"把時間分給。解釋班長怎麼回來的更好 都灰飛煙滅了還能救回來必須。解釋一下啊 另外誇一下旋轉梯那段 江培哭的我心肝顫TT。還有夢中一家三口的片段對比現實只是江培的夢也很好。哭QQ。可惡 正音哭我就會一直默默流淚到底是怎樣。好好看喔嗚嗚嗚嗚嗚。不過江培找到路邊攤 怎麼沒有拍一下三個人擁抱的鏡。頭啦。https://i.imgur.com/TcRm9Kp.jpg。我怎麼沒印象有在劇中聽到這首。電視版OST不一樣嗎？。https://i.imgur.com/On74ZpM.jpg。本劇官方發布的 都收進歌單了 聽著畫面會浮現欸。江培夢中快樂的一家三口畫面讓我想到七日王妃QQ。還好結局是幸福的QQ 只希望大家活得好好的就好 不要求多。就像r大說的 在犧牲面前一切懲罰都可以一筆勾銷。所以對沒交待的細節我倒是沒太糾結XD。親情部分照慣例還是讓我哭不少QQ 江培那聲媽媽很催淚。班長這集帥度再度飆升> < 江培真的德華附身XD。真的 就是德華再現啊 XDDD 是不是故意的XD。是說講到德華除了想到星材 現在還會想到世柱XDD。班長估計是讓江培喝雙甲酒進入其夢境，抓住江培夢得。到但抓不住的手然後脫離夢境，江培醒後三人擁抱過了。吧XD。https://i.imgur.com/YoLLD1A.jpg。正音IG看到 路邊攤竟然是棚景!!!。好好看 道別那段太好哭了QQ。好看 嗚嗚。江培叫媽媽那邊也太虐了吧嗚嗚嗚哭到頭痛。黃正音哭戲有層次，很能帶動情緒，都跟著落淚了。收的有點普通嗚嗚 但這部還是很好看～。夢境最大bug是雙眼皮夫妻生了個單眼皮帥兒子XD這部完。全意料之外的好看。結尾收的有點倉促，但還是一部好劇。再看一遍，還是哭的淅瀝嘩啦QAQ 雖然有bug，但還是很感。動啊！。HE太棒了！江培叫媽媽那段超虐，哭爆了 T _ T。好好看，好感動 QQ。星材也是雙眼皮喔~雖然是超級內雙的那種XD。推這部 好看！。h大說的有道理欸 所以江培才會一直夢到相同內容。因為是要去江培的夢境找人。我誤會星材了 原來是內雙！。江培叫媽真的秒哭。星材的內雙是蠻單的內雙 到很眼尾才出現雙眼皮 但我。覺得很好看哈哈 他眼睛蠻有特色的。這部劇告訴大家~古代人牽手就會懷孕。欸世子有闖進去人家閨房啦XD。很隱喻 但真的不是牽手就有了 XDDDDDD。以遺傳學來說雙眼皮父母倒是真的可能生出單眼皮小孩。我是覺打敗可能沒有演出來 餓鬼被收服是有紅靈珠的 會不。會使者是有藍靈珠或是魂魄回歸之類 至於之前的使者算是被。吸收 所以就沒有靈珠啦 呂磷後面打鬼無法秒殺或許是因為。硃砂遺憾解決 霸氣沒有外放了 不然隨便尻一拳都差不多像。直接被符咒重擊一樣吧 部長被穿身都直接短暫虛弱化了。剛看完12集 我要來推崔元英真的好帥> <。bala大也看完了！崔元英真的帥><。有 我有默默看完這部哈哈哈~~。喜歡呂璘。https://www.instagram.com/p/CCAoRM1gQPp/。swoon放了崔元英XD。鬼班長又帥又可愛XDDDD。真的很帥 崔元英的長輩戀愛線我可以> <。這部我是不想看年輕線 XDDDDD。這部長輩線與年輕線都表現的很棒啊，我就不會不想看。年輕線,年長輩深情,年輕輩青澀憨憨也很甜很可愛，小。兩口的互動我也可以重看很多遍的說XD。年輕輩兩人跳舞很美很青春,呂璘抱著江培的手輩說可。以了,以及江培像小狗一樣伸手拍掌也都非常可愛XD。我說的年輕線是古代年輕世子那條啦 江培呂璘很可愛。好希望一家三口上認哥但星材已經入伍QQ爸媽一起上吧。爸媽都在新劇組了 應該不太可能。江培叫那一聲「媽媽」我眼淚馬上狂流。真的太好看了！。原本想說JTBC的劇應該有機會上認哥 真的太可惜了QQ。https://tinyurl.com/y7v6vkej。flixpatrol網站統計NF各國人氣的年度百榜中有6部韓。劇1部綜藝入榜，雙甲目前排名37。https://tinyurl.com/yavahpcn。從5/22起至今，韓國NF日排行持續在1~6之間，台港東。南亞日榜也持續入前10。https://tinyurl.com/y8lby9nn。韓國2019的NF訂戶推估350+萬，最多可1400+萬設備同。時上線，今年應更大幅成長。作為比較參考，近年韓國。有線台戶數維持在1500萬左右，滲透率75%。追完了！鬼班長和月妵感情戲好好看QQ 鬼班長好帥啊。但我好想看鬼班長去救月妵的過程。神作啊啊啊啊