《黑騎士》更新收視紀錄 11.1%居水木劇冠軍 https://i.imgur.com/9onsn5f.jpg 昨日（12月21日），KBS 2TV水木劇《黑騎士》播出第6集，以11.1%的全國收視率穩居收 視冠軍。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， 《黑騎士》昨晚的全國收視率 為11.1%，不但比前一集第5集的收視率10.4%上升了0.7%，亦更新了最高收視紀錄，也是 目前播出的水木劇中唯一收視率破10%的作品。 另外， 同時段播出的SBS水木劇《理判事判》第19、20集收視率分別為5.8%和7.1%，較前 兩集收視率（6.8%、7.4%）下降，排名收視第二 ； MBC水木劇《不是機器人啊》第11、12 集收視率為2.6%和3.2%，與前兩集收視率（2.6%、3.3%）相似，再次墊底。 此外， 電視劇《黑騎士》敘述了一個甘願為了心愛的女人而接受危險命運的男人的故事 。（責編：楊雯茵）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=380999。推黑騎士~劇情真的有意想不到的發展，前世今生都精彩~。黑騎士跟理判事判都好看。機器人好看啊 收視好差。這部居然這麼高。黑騎士到目前為止都很好看。前世劇情好看，現代看秀浩完全帥氣  ！。世景把Sharon演的好好呀～眼神肢體語言完全變成Sharon了。，大發。推理判事判。推黑騎士。推黑騎士~~ 昨天最後被世景眼神嚇到...。編劇和演員都加油啊~~。如果繼續保持下去 也許會是最近低迷好久收視率中的黑馬阿。推理判事判～真的不錯看。推黑騎士劇情吸引人。推黑騎士 節奏很明快 好喜歡綠衣女巫 可愛又有氣質。推理判事判~本來也想看黑騎士的沒想到先陷入靜珠跟以賢。了XD 之前看完魔女後心空 最近選擇多到不知道該先入哪。個~ 機智牢房都還沒點開 只是相愛的關係也開播了 多到。看不完XD。我因為申世景 一直不敢點開。趴演技太爛我會吐血 沒想到收視居然這麼高。因為申世景演的不錯，你可以看過再評論!!!。世景的表現在這部是中規中矩，最後眼神我覺得沒演好。因黑騎士而認識申世景(覺得表情有些木木的而去google)XDD。個人覺得還是有木木的,但還不至於看不下去,不然看男主!XD。我也覺得世景最後眼神還是沒演好，不過至少比以前進步。了，為了來沅我相信我可以撐住的！。推理判事判和黑騎士。前者案件深入感人，愛情線令人心癢。難耐，後者節奏明快，前世故事簡潔又淒美，至於申的表現。有待觀察，畢竟分身只出現一幕眼神，還不知她的演技是不是。有進步到能撐下去，但前幾集的語調還OK。。推黑騎士越來越精彩~男女主和兩女巫的戲都好好看啊!。通常連續劇每集的最後1幕是非常重要且會放大的~可惜她。無法說服我。黑騎士不僅選角成功~且每位主角都很符合自身的角色~。把男女主和女二之間的愛情糾葛處理的反轉又反轉(讚)。申把外柔內剛有韌性的性格詮釋得很好~徐則是外剛內。柔自卑感重~壞得令人心驚及厭惡~白姬是最令人讚賞的。角色~白姬演員在第六集的表現超棒啊!而金來沅和三位。不同身分的女角都搭配得相當完美~真是看得好過癮啊!。而且申世景演女僕時有讓人感覺到優雅高貴的氣質(讚_。金來沅的演技不需再解釋~真的眼神 語氣 動作 都很讚。本來以為這部就是爆帥男主撩正妹女主的戲 但節奏好明快!。好看，申世京的演技撐起這部戲，很強大。申世景的演技撐起這部戲？我只承認比之前演的好，但還是。很尷尬。申世景有進步，但是戲裡那些驚訝的表情演技還是卡卡的。黑騎士好看～而且申世景的演技其實也沒有很糟～而且。我覺得她很美欸。申世景很美+1。跟到第六集～都很好看～推～劇情很有趣！。這部劇情有趣以外，主角群顏值又高 很加分!! 作為女生也。不得不讚嘆世景跟智慧的美顏，還有來沅真的除了帥以外嗓。音也是魅力點!