劇名: Search 官網: http://program.tving.com/ocn/search 電視台: OCN 播放時間: 2020/10/17每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣10/17週六、日 晚上22:30點 由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_i2fj3mtoax.html 集數: 10 編劇 : 具慕、高明珠《生化禁區》、《智恩》(電影) 導演 林大雄、明賢宇《時間外的家》、《一千零一魘》(電影) 演員: 張東潤 《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》、《國標舞女孩》 鄭秀晶 (Krystal)《play》、《機制牢房生活》 尹博 《愛情是Beautiful，人生是Wonderful 》、《王牌大律師》 李鉉旭 《模範刑警》、《他人即地獄》 角色介紹: https://i.imgur.com/WG14sfR.png 張東潤飾演龍東振分配到特工隊的軍犬兵 追趕敵人的特任軍犬犯龍東振（28歲，名將） 最初被選爲陸軍最精銳戰士的華麗過去， 現在只等着退伍日期的晚年軍犬兵。 在接受國家召喚之前， 作爲獸醫學家的動物保護團體也有過海外志願活動的經歷。 在決定向最精銳的特任隊派遣偵察追蹤犬後， 作爲特搜小組的合適人選， 他成爲了搜索隊的老幺。 要帶着韓國最棒的軍犬， 小心身體，小心嘴巴，盡最大努力順利地結束搜索作戰後迴歸... https://i.imgur.com/vDINGq6.png 鄭秀晶飾演孫藝琳有身世祕密的精英女軍官 尋找敵人本質的特日大學智囊孫藝琳（25歲，中尉） 女大軍團出身，現任生化防防衛司令部特任大中尉。 在候補生時期，他憑藉超凡的技術取得了任命成績第一名。 在美陸軍士官學校結束海外研修等， 具備了傳奇般的資歷。 非武裝地帶GP發生狀況後， 最先投入戰鬥的就是她。 在以特任軍官身份加入的特任隊中， 偏偏在入伍前再次見到前男友龍東鎮， 驚慌失措是暫時的，她以特有的執著，為了揭開敵人的真面目孤軍奮戰。 https://i.imgur.com/Hvdh7Z3.png 尹博飾演宋敏奎 特任精英組長宋敏奎（32歲，大尉）表示:這是最精銳的北極星特任隊。 他是一位擁有 完美履歷的司令部最優秀的精英軍官。 他完美地執行了中隊長任務，以最高評分通過了 少校晉級審查，原本計劃調任陸軍本部作戰軍官，但後來被捲入不光彩的事件中，成爲接 受軍事審判的軍檢嫌疑人。 宋大尉在生死關頭，被派到北極星組長，獲得最後一次機會 。 為了擺脫危機，一定要讓這次作戰成功... 但是他隱藏著必須重新回到非武裝地帶的還有另一個理由。 https://i.imgur.com/0AxqZ2T.png 李鉉旭飾演李俊成 具備民間面貌的特任副組長01俊成（29歲，中尉） 是執行司令部軍團直轄特殊戰鬥的特攻團所屬。 他在大學期間被編入陸軍士官學校，並獲得總統獎， 並擔任少尉、最前方野戰部隊排長，是具有軍人精神的人。 事件曝光後，他被提拔爲最精銳特任隊的副組長。 雖然宋大尉以特有的溫柔的領導力將特任隊團結在一起， 但宋大尉只專注於作戰成功，展開微妙的心理戰。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介: 描述與特別生命體對抗的搜索隊們的友情與為脫離非武裝地帶而掙扎的隊員們的故事。 企劃意圖: 非武裝地帶，誰都沒見過的恐懼 從非武裝地帶開始的神祕失蹤和殺人事件， 為了查明身份不明的威脅和祕密而組成的最精銳的搜索隊 軍犬兵龍東振 兵長和特任軍官孫藝林中尉， 團直屬搜索本部中隊所屬精英組長宋敏奎大尉， 特攻團所屬副組長李俊成中尉和狙擊班長朴基亨中士， 通信主要特長朱文哲下士，還有偵察追蹤犬等 ，各自背景和性格都不同的6人1犬組成的北極星特任隊。 現在，特葉隊面對從未見過的恐懼，為了營救所有人， 必須展開極其危險的作戰 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=ZMyQ8xcX_Q https://www.youtube.com/watch?v=CDAemli6RJo 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_19d44s0217g.html https://tw.iqiyi.com/v_11sbif7wsm4.html https://tw.iqiyi.com/v_1fblw9luqwc.html https://tw.iqiyi.com/v_11y4npgas5s.html https://tw.iqiyi.com/v_23x5j08hiek.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/MMzG2Id.jpg https://i.imgur.com/BrNUHQC.jpg https://i.imgur.com/bzxsc23.jpg 劇照 https://i.imgur.com/40vKjn9.jpg https://i.imgur.com/DVRUz5C.jpg https://i.imgur.com/wNlDcWj.jpg https://i.imgur.com/ZsvccgY.jpg https://i.imgur.com/eiCJxsO.jpg https://i.imgur.com/0EUXng3.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/XezukUg.jpg https://i.imgur.com/UlWuOey.jpg https://i.imgur.com/lBd6Etp.jpg https://i.imgur.com/h7ItQNM.jpg https://i.imgur.com/dHTlHn5.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=gbjEwMZpRmA https://www.youtube.com/watch?v=6YWRszCmyT8 https://www.youtube.com/watch?v=hZdSlqmiqCEt=9s https://www.youtube.com/watch?v=pOCmK6x909A 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_qn7eeupc2s.html OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。是說最後一幕的聲音很像喪屍耶。編導之前作品都是恐怖驚悚劇 這次應該是會嚇人的那種劇。劉成柱又出現了。推推。看了長版預告，聽到目標變成怪物了嗎。還看到日本兵到服裝？。在考慮要不要看完無字再看中字看兩次XD。看到黑衣人們還有拿著槍，喪屍應該不可能會拿槍。現在說喪屍都會想到金武英。看預告很擔心東潤很先領便當，就算沒被不明東西殺死也會。被自己人殺死。推。推 可是東潤如果先領便當那要看甚麼XD。推 沒事東潤會有主角光環，不會死XD。後面劇情就是其他人繼續追蹤不明物體XD。推推！整理情報文辛苦了。推。推東潤  原來只有10集。感謝情報整理。OCN的劇，一齣比一齣短XDDD。對啊！他們一周內要找出怪物比較沒那麼多時間(誤。推。居然只有10集啊。這很看編劇導演實力，先觀望。編導作品我也沒看過，反正怎麼歪10集很快就挺過去了(不是。哈哈哈t大你學壞了。t大XD。哈哈哈！但還希望不會那麼慘烈。説不定會遇到正在想學人類而自主訓練的殭屍。但是這部是會傷害的喪屍？太有攻擊性了。編導都沒印象，但又是愛奇藝..VIP剩沒幾天了XD。推秀晶。10集好少。感覺男主跟狗狗的部分很重點 在ig一直看到 不好拍呀！狗狗。必須受過訓練要很厲害才行 期待期待。恐怖驚悚的OCN。最近ig有貼東潤跟狗狗的互動倒數預告，覺得很Q耶，期待這。部，但沒想到這麼短。推東潤！軍人的體魄！。狗狗越看越可愛，尤其坐著讓東潤梳毛到時候看起來好乖巧。t大說的對，總比歪了16集好，不會覺得時間可惜，然後要費盡。心思去做時光旅行XD。東潤的女裝和軍裝的衝突美XD。不知道為什麼我看這部的時候會一個人啊啊叫XD 光看看起。來就好驚悚。t大要挑戰自己的心臟承受指數了嗎哈哈。今天要看直播 但我覺得延宇振的角色應該今天就死了 XD。w大要來看啊！這樣我今天有伴一起看了XD。r大我先看第一集試水溫，如果跟客一樣可怕我只能白天看了。XD。客和priest我都無法晚上看。如果看不到到底是什麼這種也好壓迫。我就啃生肉直播 先試試看。我也是，但是中字還是會補。長預告看完總覺得揭曉最後真相莫名會很虛無。張東潤變好壯