《金秘書為何那樣》平均收視率近7% 同時段節目收視冠軍 20180621 08:00:37 昨日（6月20日），tvN水木劇《金秘書為何那樣》播出第5集，全國平均收視率為6.9%。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果，以有線電視、衛星電視、IPTV等全 國家庭收視率為基準，《金秘書為何那樣》第5集的平均收視率為6.9%，最高收視率為 8.1%，較前一週收視率上升，在同時段播出的無線台和有線綜編頻道節目中排名收視冠軍 。而在目標收視族群20至49歲觀眾中，平均收視率為4.8%，最高收視率為5.6%。 此外，《金秘書為何那樣》敘述男主角幽明集團副會長李英俊（朴敘俊 飾）為了阻止在 他身邊如影隨形、能力絕佳的女秘書金美蘇（朴敏英 飾）辭職而向她求婚的推拉愛情故 事，於每週三、四晚間9時30分播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=408749lang=traditional。推金秘書 哈哈哈哈。金秘書加油!!。金秘書讚讚!!!!!!!!!。推推金秘書！！！。推金秘書。推金秘書好看~。推這部！！不過翻譯成金美蘇也太大嬸xD。愛奇藝翻成金微笑。推金秘書。有沒有人知道那種牛牛哪裡有，被牛牛圈粉。那隻。牛牛韓國好像會開賣唷。翻譯金微笑～比較好聽。推。美蘇聽起來好像瑪麗蘇...。牛牛<3 敏英<3 牛牛<3 敏英<3。有看到更換編劇的新聞  @@  希望不要影響太多。https://i.imgur.com/CkCCD8h.jpg  辛苦了牛玩偶。牛牛超可愛的！。還可以幫忙緊急情況下藏內衣XDXD。推。金秘書超漂亮。辛苦牛真的超~~可愛的!。破10有機會，加油。真的要換編劇嗎？有點怕怕的。不要換啊～～～～～很怕變爛尾。我還以為這部殺青了！！！。不只藏內衣，還可以裝禮物，這對女人真的是完敗啊。新編劇第三集就加入了，不發新聞感覺不出來吧，繼續觀察囉。，BTW，目前拍到第九集的樣子。期待破十！。https://i.imgur.com/rdZ42wA.jpg  如果沒有換編劇的新聞。其實感受不出來有換編劇吧？。推推金秘書～～|。感受不出有換編劇+1，反而覺得第五集比前四集好看！。推推推。金秘書很美。其實第三集開始就多了不少莫名對視好久再尷尬彈開的畫面。是很少女心沒錯啦，但不覺得有點太多了嗎？。只是這不知道是編劇還是導演的業務範圍。跟樓上p大有一樣的感覺，不過也有可能是想表達男女主開。使曖昧的氛圍？。還可以啊，不錯。對視太久真的會膩，很想說不要再看下去了，觀眾都知道你。們很喜歡對方XDD。對視久是導演決定吧，剪輯的時候調整。對視定格的畫面也太多了 好膩啊。也不一定都是導演，也有可能編劇在劇本上就是寫了這麼多次。我也覺得摔倒到對方懷裡太多次了XD。喜歡看金秘書各種飛撲投懷送抱～嘻嘻。推拉愛情故事XDDDDDD。對視有時候都快轉XDDD。對視的氛圍我覺得很棒啊！是一種找尋彼此愛情的認證。，哈哈哈哈。對視真的超多XD 都快可以出書108種對視的方法了。對視真的太多了 可以換別種表達方式吧 總不能還沒在一起。前就ㄧ直這樣吧。第五集劇情有點空洞了QQ。還好啦... 我覺得二位主角每次對視時, 眼神內所蘊含的感情和。情緒都不太一樣, 所以不會覺得太多  XD。都有那個時刻想表達的含意... (竊笑中.... :P。第五集開始，有偷偷快轉多次XD對視真的略久