全昭旻、朴成勳確定出演 KBS 新劇《我的黑歷史誤答筆記》 原文網址: https://bit.ly/2OUh60T https://bit.ly/2Mq6XYa 電視台相關人員透露，全昭旻、朴成勳確定出演 KBS 全新獨幕劇《我的黑歷史誤答筆記 》。 《我的黑歷史誤答筆記》是在 2017年第三十屆KBS TV Drama 獨幕劇募集上獲得最佳 劇本的作品 ，劇情描寫成為高考出題委員，並住進 合宿 的數學教授陶度惠 (全昭旻 飾)， 與過去為自己創造一段黑歷史的兩名男人相遇後，所發生一連串的故事。 全昭旻 這次飾演的陶度惠，與她在《RUNNING MAN》中的四次元形象相當符合，是一個有 點 無厘頭、個性活潑的大學教授，因為過度誠實和直來直往的個性，時常碰到許多難堪的 情況，是一個黑歷史達人 ，雖然 每次弄出黑歷史後都會寫進筆記本裡自我反省 ，但最 後仍會一再地犯錯，是一個相當可愛的角色。 朴成勳 則飾演陶度惠的初戀羅必勝，曾透過電影《鬼病院：靈異直播》、電視劇《黑 騎士》、《Rich Man》展現穩定演技的他，這次將在劇中展現紳士又浪漫的魅力，是管理 整個高考研修院的督察，也是與陶度惠的過往黑歷史息息相關的角色。 另外，《我的黑歷史誤答筆記》預計在今年9月份播出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。全昭旻快變票房毒藥了。上部cross收視算不錯喔。昭旻加油!!。可愛的全瘋子XD。全昭旻有到票房毒藥嗎？。不至於票房毒藥吧？。說票房毒藥的怕不是沒長眼睛吧...= =。希望青蛙走花路~但男主我一直沒好感QQ。推昭旻～～上部cross很好看啊！。我只看到留言毒藥。覺得人設還滿適合昭旻的  XD。昭旻當女主的收視率都不差的。昨天殺青了 期待九月。https://m.imgur.com/6Ir8WYL.jpg。https://imgur.com/llN82nW.jpg。昭旻沒那麼糟糕，之前跟工大歐巴的網路劇迴響也很好啊，。雖然很難說是一線，但作品都不錯。支持全。雖不是一線但她作品都不差+1 演技也有在進步。歐若拉公主明明就很夯。歐若拉是劇本問題。推昭旻～期待九月。最近才看1%的可能性覺得很棒。哪有票房毒藥啊...。推昭旻。人設適合昭旻+1期待這部。推昭旻！。推昭旻ˋ。1F該不會是是RM的全、梁黑才這樣說吧？。推昭旻，CROSS好看。很愛1%欸。這部好看!!!。大推～ 很有趣～。這齣好看~