金來沅 金海淑電影《死者的審判》今天起在台上映 《死者的審判》韓版海報： https://i.imgur.com/46elkSH.jpg 由金來沅與金海叔主演的電影《死者的審判》，11月10日起在台上映， 除了金來沅與金海叔以外，還有成東鎰、全慧珍、張英南等卡司出演。 本片是金來沅與金海淑繼2006年電影《向日葵》以及2011年電視劇《千日的約定》後， 第三度合作。也是金來沅繼2014年電視劇《PUNCH(逆轉人生180天)》後， 再度飾演檢察官。 《死者的審判》在韓國於10月12日上映，累計觀影人次32萬3628人， Naver Movie購票觀眾評分6.75。 電影改編自朴夏益的小說《完整的審判》， 描述全球第89例，也是韓國首宗犧牲者復活現象(RVP)。 什麼是犧牲者復活現象(RVP: Resurrected Victims Phenomenon)？ 所謂的犧牲者復活現象就是指： 含冤而死的人，為了向害死他的人報仇而復活的現象，完成復仇之後就會消失。 而這些犧牲復活者又稱為RV(Resurrected Victims)。 全球首宗犧牲者復活現象發生於西元2000年的美國， 之後的數年間，全球各地又陸續發現了數十起的犧牲者復活現象。 [機密影片] 國家情報院幹員的RVP簡報 by 成東鎰 https://www.facebook.com/garageplay.korea/videos/1776449569321213/ 劇情簡介 《死者的審判》描述擔任檢察官的徐振宏（金來沅 飾），7年前親眼目睹母親（金海淑 飾 ）在人來人往大街上遭搶劫謀殺，讓他一心一意只想抓到凶手；此時，世界各地頻傳枉死的 人突然復活，只為向殺害自己卻未獲懲戒的凶手復仇，而這樣的情況被稱為RVP Resurrected Victims Phenomenon犧牲復活現象），而振弘死去的母親是全球第89個復活 案例，但復活回來的母親卻對他展開攻擊，也讓振弘被眾人當成殺害母親的頭號嫌疑犯 ( 以上劇情簡介轉錄自 鏡週刊 https://goo.gl/HwDW7G ) 預告 https://youtu.be/bU9iUIPtSeo 人物海報 檢察官徐振宏（金來沅 飾） https://i.imgur.com/kqe5buM.jpg 徐振宏7年前被殺害的母親崔明淑，如今變成RV再次重返人世。（金海淑 飾） https://i.imgur.com/7AdsyKJ.jpg 國家情報院幹員孫永泰（成東鎰 飾） https://i.imgur.com/iCHK1zG.jpg 調查崔明淑謀殺案的刑警李秀賢（全慧珍 飾），擅長心理分析。 https://i.imgur.com/9wJpj3V.jpg 上映戲院 台北： 喜樂時代影城 / 樂聲影城 / 今日秀泰影城 桃園： 中壢SBC星橋國際影城 台中： 台中站前秀泰影城 / 台中新光影城 嘉義： 嘉義秀泰 台南： 台南新光影城 高雄： 美奇萊影城 。感覺很好看，劇情很新奇。推來沅~明天要去看了~期待。去看了！看完好想找人討論啊！！！。題材滿新穎的，但是看完才發現這是一部闡述OO的愛的片。覺得有點瞎