終於確定啦李棟旭、劉寅娜確定出演《觸及真心》再續《鬼怪》中的姻緣 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/110409 漫畫對照圖: https://a.ksdi.com/a/20181019/110409667079.jpg 終於終於確定啦（灑花）《觸及真心》將在明年1月播出，超期待的啊 《觸及真心》是一部在201617年通過KakaoPage連載的長篇網路小說，講述 頂級女演員 吳允書 突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。而她為了出演知名編劇的電 視劇，到 韓國最厲害的律師權正錄 那裡偽裝求職當他的秘書，是一段頂級女演員和龜 毛的律師之間隱密的辦公室戀情。 https://a.ksdi.com/a/20181019/110409667131.jpg 在7月，tvN方面就表示：曾執導《今生是第一次》和《金秘書為何那樣》的朴俊和導演 ，將會負責明年播出的《觸及真心》導演工作。因此選角引發了許多觀眾的期待。 此前就傳出一起合作過《鬼怪》的李棟旭、劉寅娜將出演男女主角，在今日tvN方面也回 應： 李棟旭、劉寅娜確定出演《觸及真心》，預計在1月播出。 不少網友表示： 完 美、完全期待、是喜歡的CP、喜歡的導演 等等。 https://a.ksdi.com/a/20181019/110409667129.jpg https://a.ksdi.com/a/20181019/110409667128.jpg https://a.ksdi.com/a/20181019/110409667130.jpg （圖：tvN） nht :轉錄至看板 LeeDongWook 10/20 00:00。期待。好期待！。一定追!!!!!。終於定案了。好感人，超級期待！。太棒了，好期待。這個演員 這個導演！！！。超期待！！。阿使跟SUNNY的第四世。太期待！。阿始跟sunny～準備點燃熄滅已久的追劇模式。圓滿了><。必追！！！。寅娜好常演女演員角色XDD。希望副會長金秘書也來客串。這兩位很搭配耶~~~。期待呀!!!!。好期待啊！！！。希望金秘書副會長客串！。推個！。推副會長金秘書客串~切拜~~~。推鬼怪也來客串～tvn大會串。耶兩人終於又合作了！然後也期待副會長和金秘書客串XD。真的是喜歡的CP和喜歡的導演！！！。期待期待!!!!!!。期待！單看圖覺得漫畫角色跟選角毫無違和！。推阿使跟sunny 還有朴導。非常期待啊！2位都是特別喜歡的演員。寅娜歐膩終於接新戲了～～～。期待!!!。耶！！！期待。必追!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。期待。頂級女演員偽裝就可以看不出來？這劇情設定不會很奇。怪嗎？。一定一定要追的欸超可以的組合。好幾位很大牌的演員偶像上了一頓飯秀按門鈴還是有人不認。識關心的世界不一樣不認識也不奇怪。這對可以。金秘書來客串指導如何成為厲害的秘書。超無違和感！！。已經想哭了!。期待！。棟旭接戲好勤，真開心！。期待!。超期待！主演+導演都喜歡。喜歡年紀相近的CP。推第四世!!感覺兩人都很適合角色XD  另推導演!!。必追！。期待金秘書副會長夫婦客串導演新戲！。超喜歡朴導演的拍攝風格 這部應該會看。推棟旭和寅娜！！。推第四世！！！。超愛他們兩個，必追啊。真的是完美的配搭！喜歡年紀相近的cp！+1。期待～～～～。期待期待期待。推第四世。加上導演這組合超期待。演員、導演都喜歡，希望編劇夠力。在tvN播 我很期待~wwwww。太開心啦啦啦啦啦啦。喔喔喔喔喔！。太期待啦~~這部必追!!!!。推~~~~ XD。阿！太棒了。超期待！！。期待！！！。推推推～期待。推!可是為了設定中的演電視劇跟當秘書有什麼關係嗎?。WOW!!!!!。天啊好期待！。愛心heart heart。但是律師設定是厲害有名的那種，照理來說資訊接收應該會比。請給一頓飯那種一般住家人民甚至是老爺爺老奶奶更廣泛更多。才對，覺得若真的是"頂級"過的女演員很難不知道吧。WOW!!!期待。鬼怪夫妻來客串也行XD。喔喔喔喔喔喔喔推。希望鬼怪夫婦來客串哈哈哈哈。這組合太棒了，一定要追。喔喔喔  必追！！！。阿使!!!!!!!!。最近好多女主是女明星的戲。太期待了！。耶!!!期待。好期待！！！。這對真的很可以！。這組合太讚。太期待!!!!!!!!演員和導演都超棒!!!!!。滿期待的 希望劇情給力~~~~。超期待～。喜歡這導演的風格 感覺可以期待。好期待喔~~~這組合喜歡~ 也期待副會長跟金秘書去客串!!。太配了 螢幕cp。期待金秘書跟副會長客串。喜歡這對（收入口袋名單ing。必追。好期待！！必看！。期待啊！！。喜歡導演!!。期待！！！。超級期待！阿使和Sunny！！。期待。演員跟編導都太棒了，感人，期待！。超愛阿使Sunny這對啊…終於不用苦戀了…而且朴俊和導演。太令人安心了♡。超期待！！。請問可以借轉棟旭版嗎?。當然可以唷~ :)。期待!!導演很可以!!。謝謝~~  :D。期待！！。期待！！！。這篇爆超快，完全凸顯觀眾期待值有多高XD。噢噢噢 太棒了。選角很利害耶。推。太期待了！。好期待啊！。超期待。期待～。天啊！太期待了～～～～～～～～～～。哇。耶～～～～期待！。超級期待。演員組合和導演都讓人超級期待阿！。必看!!。期待期待!!。看了善茶坊覺得寅娜很棒。期待這兩位組合~~~。真的超級期待！！！。好期待！！！。\寅娜/\寅娜/\寅娜/\寅娜/。期待第四世！。希望演一演就去結婚啦 真心盼望 XD。這組合超期待！！。超期待。耶再度合作。超讚的組合，也喜歡年紀相近的CP，感謝tvn啊～。組合讚！期待！。太棒啦期待。起雞皮疙瘩了！！！。推推推 好期待啊!!!。好期待啊啊啊。太棒了！好期待。灑花期待啊啊。我一定看！！！。李棟旭現在是跟秀智吧~。已經跟秀智分了不是嗎。超期待！！！！。追定了！！超喜歡的CP~~。好期待～～～～。想看～。演一演結婚+1 XDDDD。\寅娜/\寅娜/\寅娜/。宣傳照直接拿鬼怪的來用都不會有違和感。主演 導演這組合超期待啊啊 跟漫畫的對比照毫無違和XDD。完全期待！！！！！！！！。鬼怪裡最喜歡的CP啊啊啊。演一演直接結婚+1XDD。哈哈... 去客串一下善茶坊好了  XD。推！！！！！！。鬼怪只追這對阿!!!!!!要再續前緣了好期待XDDDD。大開心!!。這太令人期待了！ 鬼怪最愛的CP~。推第四世！。請問一下韓國真的有四次人生的說法嗎?。推超級喜歡的cp啊啊啊,追定了!!!。推這兩位！真的很喜歡他們～～搭配在一起超棒的。先收錄必看清單了 期待!。超期待！。期待！！！。好期待！！！！！。全部夫婦都來客串一遍最好（灑花。窩哦哦哦哦期待！。這組合我可以！！！！。太期待了！！！。必追！。和秀智已經分了？！？這麼快！！。那更讓人期待棟旭和寅娜了！！！。天啊這消息真的看到都要哭了！！期待。期待~~~。好的期待！。期待。耶~太好了，期待期待。好棒呀 期待追。很可以!!!!!!!!。這組合好期待～～。哇塞……。TVN必看。期待啊啊啊～～～。超！期！待！！！。好開心。大推這CP。超期待！。期待！！！！。超期待