前後呼應一些梗~EP12 Part1 發現看完1112集的我，被困在The King的平方根裡，終於撐到這周，不為什麼，就為了 這編劇跟演員啊 遙想上周我還告訴自己算了算了掐著大腿也要追完，但這一切都過去了 (希望) 看到心得快成一片海好感動XD 興致勃勃地想來寫個不專業前後呼應文，看金編的戲最喜 歡找台詞對應的樂趣 可能有疏漏，期待可以拋磚引玉請神人大大現身~ EP1 EP11 袞乙：希望今天可以非常漫長 https://i.imgur.com/NeXcgLX.jpg https://i.imgur.com/gt0CO6E.jpg EP1 EP5 EP11 愛麗絲夢遊仙境 https://i.imgur.com/QFddWBt.jpg https://i.imgur.com/7E5LOEp.jpg https://i.imgur.com/k6tVubW.jpg EP3 EP11 熊國母 大韓帝國未來的皇后 https://i.imgur.com/OWEOrQU.jpg https://i.imgur.com/mLyt9Ai.jpg EP3 EP5 民國與帝國的MSD https://i.imgur.com/rodQY1P.jpg https://i.imgur.com/MPsUBkp.jpg 李數學家心中的MSD https://i.imgur.com/cnAZT5s.jpg EP3 EP10 太乙代表的零 與質數的平方 https://i.imgur.com/35keF2G.jpg https://i.imgur.com/SF1B0kP.jpg https://i.imgur.com/fw31iDu.jpg EP5 EP7 文科生的驚人相似 https://i.imgur.com/Q5d1jGn.jpg https://i.imgur.com/KU1MKn8.jpg EP5 EP12 尚宮麻麻的兩個世界 https://i.imgur.com/cL65l1B.jpg https://i.imgur.com/OMeFPLv.jpg EP5 EP12 正常人 吃得開 韓文是同一句話，但可能翻譯隨當下意境有改，李袞表達自己在這很罩，讓太乙安心的意 思 https://i.imgur.com/NatdMMK.jpg https://i.imgur.com/X8wZFoQ.jpg EP6 EP10 袞帝的搜尋字告白 https://i.imgur.com/zpDYFIG.jpg https://i.imgur.com/YnEx0iM.jpg EP3 EP8 理科袞迅速學會與文科生溝通 https://i.imgur.com/VcH5fFB.jpg https://i.imgur.com/PBvqCQS.jpg https://i.imgur.com/YgCCD1u.jpg EP8 EP12 娜莉的韓式冬粉 https://i.imgur.com/nKhZMw5.jpg 必須給曹影的反應速度點讚 https://i.imgur.com/lcJV3rb.jpg EP9 EP12 穿軍服洗米 https://i.imgur.com/0LI9Hwh.jpg https://i.imgur.com/EJLW2SZ.jpg EP9 EP12 金素月的詩集對應李袞會來的承諾 https://i.imgur.com/yXpFtXC.jpg https://i.imgur.com/5lqWp8M.jpg https://i.imgur.com/0AZPwxt.jpg https://i.imgur.com/WEuF9DY.jpg 這個還不太算是，懇求以HE的方式呼應 https://i.imgur.com/jwAMLtj.jpg EP10 EP11 拉了馬銜方向的總理 https://i.imgur.com/tOhHg2m.jpg https://i.imgur.com/tPoq5vA.jpg 同場加映 袞帝的落漆瞬間 https://i.imgur.com/bObnnkF.jpg https://i.imgur.com/t7jGV6D.jpg https://i.imgur.com/OY0rEYM.jpg https://i.imgur.com/m6EfhE3.jpg https://i.imgur.com/Nazxpbl.jpg https://i.imgur.com/gCkzveF.jpg https://i.imgur.com/mZCGMAu.jpg 袞帝：我不坐地板 https://i.imgur.com/YbDDAaF.jpg https://i.imgur.com/rT1HF7m.jpg 影分身之術 沒有戲份也一定在台詞裡的影，論曹影如何分身救皇帝又顧皇后 https://i.imgur.com/MIKWh0N.jpg https://i.imgur.com/SRbXAOX.jpg 看過斬首之吻再回首這幕實在是>/////< https://i.imgur.com/LrxrY2s.jpg 太乙母湯嫌，李某他真的學很快>/////< https://i.imgur.com/PIDUDzV.jpg https://i.imgur.com/18aPtKh.jpg https://i.imgur.com/GBW8ADz.jpg 金編自嘲(?) https://i.imgur.com/Vb3XAOt.jpg 以下為看劇碎碎念 由於很容易成為韓劇廢人XD 一開始根本不敢追這部on檔（該慶幸反而少了很多煎熬的時 間? 實在很疑惑為何這卡司的討論度沒有熱起來，還以為金編這次下手輕了一點，沒有故意每 集都把妳燃到想立刻點開下一集，我連本來反感男主到不行的陽光先生都看得萬分激昂 加上前陣子才追完，看到The King大韓帝國的設定差點沒噴淚，深深折服於金編的對國家 的愛和她努力傳達給大眾的理念，結果敗在剪輯 (已被我們鞭打萬遍) 好在有ptt強大的推文與花絮填滿正劇裡給不夠的解說與粉紅 搞到現在阿中部長都下凡墾丁了，我還在家裡借防疫之名行重蕊之實啊XD 但沒關係剩兩周而已啦，沒關係是敏鎬啊，沒關係我們要迎皇嗣了嗎~~~ 愛麗絲故事貫穿全劇~ m大這個XDDDDDDD 袞王幹得好啊 立刻補圖 https://i.imgur.com/X8fY7WC.jpg \影乙/\影乙/ 打背互槓喊斬首超多次XDDD 默默跟bala大high five 當時看不懂也硬是記在腦裡，有夠愛埋梗的這位編劇 那些台詞一直在我腦海裡迴盪，必須找個儲思盆來放XD 越越演到後面，腦海裡的電燈泡 一個個亮起來 對~李霖都當雨傘王了，馬鞭要收好QQ 有張圖沒截到是EP7李袞在太乙民國對房間討論案情時，袞給看了驗屍報告，太乙說了句 ：你還真是什麼東西都隨身攜帶，應該也是個梗 腦子跟心都被袞王的化學帥活性化了 (Heart) d大(拇指) 這個好 還是剪輯其實是故意的XD 好比被我一直嫌棄的斬首台詞，現在以迅雷不及掩耳的速度回擊我(((o(ﾟﾟ)o))) 話說看了一下發佈會，敏鎬高銀回答的環節有提到劇情可能會比較難理解，還提示了一下 觀眾要注意的點，可能他們也早有心理準備 對太乙找不到訊號的時候有用手敲了一下螢幕，這對帝后真是>\\\< 沒錯沒錯 不過這句跟繼承者們的台詞有點像 金嘆：我喜歡的女人怎麼都喜歡動拳頭？在這部也是啊XDDD 還有一個太乙肚子餓時很敏感，如果結局不錯就再整理一篇XD 謝謝大家~~ 就是這台詞讓我堅信HE 拜託讓高銀好好戀愛 y大對~好像還有幾句一時想不起來 然後文科生在鬼怪也有出現過哈哈 恩悼在圖書館抓住鬼怪時，誤會藍色火焰溫度比較低時被鬼怪吐槽是文科生XD 沒有中間的敏鎬XD 啊當時聽到超耳熟的 這呼應也好棒~ 推 sherry1991 : 沒有中間只有極端 好像是金編筆下男主的特性XDDD 05/26 08:25 捨不得這群可愛的角色們~~~ 天啊真的還有好多 整理癖又要牙起來了 有感覺到當時雨大很想落跑XD 謝謝從第一集開始沒有放棄the king的神人們Orz 因為眼熟才留意，好在有N大補充，也擔心另外個女的也是間諜混進去（現在都疑神疑鬼 的XD 不客氣~~~。看到the king海 真的超感動~~~  推推推。推推！。截的太好了！拍手。我有看到一個呼應是E11太乙打了袞王一下，袞王說：。你以為這樣可以全身而退嗎？E12太乙在床上打袞王，袞王就。太乙第一次吃李袞做的飯時也有提到愛麗絲。沒讓她全身而退了 XDD。金編自嘲我大笑耶哈哈哈 是說下次金編可以親自海選編劇嗎X。D。m大這個說明了君無戲言啊哈哈哈哈XDD((幹得好。這篇也截得好有趣哈哈哈，有的呼應也有點甜>//<。李袞對總理那段話有一點聽不懂…馬鞍的方向是指什麼。我印象是總理問李霖還活著這件事(?) 大街上對決結果。出新聞的，後來皇室要否認結果這樣回一直追的總理。反正就是總理一直有想插足牽制皇室的舉動吧～?。是說太乙說的要並肩而行，希望真的能是這樣QQ。我覺得太乙拍李袞的背也很前後呼應XD 應該多次被斬首的。我想推文科生的驚人相似XDDDD。第一次打背是第三集XD。李某>\\\\<掉漆的時候特別可愛>\\\\<。自嘲那邊我也有發現 我當時大笑哈哈哈哈哈。看了這篇很適合回去看不懂的前十集~找前後呼應~XD。ba大你回去挖梗也超強欸 台詞整個串起來～推推！。自嘲真的很好笑哈哈哈。推推！金素月的詩集對應李袞會來的承諾 想到要開虐就。有些哀傷 QQ。希望是一起攜手同行的HE啊～。突然想起不知道那集開始袞不再一直拿著藏息笛的鞭子了。，好可惜，我覺得拿著鞭子手背在背後直挺挺站著的袞超。有帝王風範的。現在是笛子保衛戰不能一直拿出來耍了XDD 袞王每次耍馬鞭。都很帥~~。李霖的雨傘好像很多把，狡兔三窟的概念嗎…。知道有藏笛子的也有藏劍的@@。我要歪樓，李袞睡醒立馬去女友房間的那張截圖超可愛的。似乎只要在帝國 袞王就不會隨身帶鞭。也是喔，帝國的話放宮裡其實應該也不會被拿走吧(?。去民國旅遊的時候才帶著XD。落漆瞬間好可愛XDDD。the king似乎激活得大家很多大腦深處的腦細胞XDD。"激活了"。雨傘王XD。真的是雨傘王XD 超多隻的。為什麼樓主截的每張袞王都那麼帥。還有ep5 太乙說我們還沒熟到互相看肩膀的關系 ep12就互。相看肩膀了xd。希望有機會看到：太乙牽著袞王的手說：「一起走吧，到我。的世界。」。覺得莫名12集跟前面好多集都有呼應。前後呼應感覺也是金編常用的手法。臉上有血的袞王為何帥成這樣。金編蠻愛前後呼應的啊哈哈哈XDD。袞王就是要加血汗淚，整個帥度破表 >//<。為什麼擷取下來變得這麼搞笑XD。這篇必須推，敏鎬太帥，每張都跟宣傳劇照一樣。這齣看到後面 再回頭再看前十集 真的倒回去看比順著看。更精彩（可恨的爛剪接！）然後重看第十集送花又突然消。失那段覺得他袞乙更悲情T_T (再次讚嘆大家&自己有一起。撐過混濁的前十集）。真的可以推大家回去看前10 集 突然臉盲都不臉盲了  覺。得撞牆的部分也少一點了...金編做了有始以來最大到敘法。就是讓你從12集回頭看xd。最大倒敍法XDDDDDDDDDD。有沒有人知道...李霖要養那麼多人錢從哪裡來？還要。收買療養院，鹽田收入應該...沒辦法吧？。所以李霖把財團的父子換成他的自己人啊。愛麗絲在太乙初到帝國 要衮先幫她「試毒」那邊也有提到。好完整。文科生驚人的相似大推XD後來理科生也被帶壞，破解不了。曹影密碼時敲螢幕。有一個我不知道算不算呼應，李袞曾看著太乙和盧尚宮。說：「我喜歡的女人怎麼都又傷又病的？」對照12盧乙。的談話爆點：李袞喜歡的女人都來自另一個世界啊！！！。推坑身邊好幾位同事看這齣，結果大家共同的感想是：這。禮拜從第一集開始重蕊XD休息時間一起討論裡面的線索、。PTT考古和心得文也很開心。原PO很細心找呼應，現在看來走向太乙，指的是BE。但如果太乙告訴袞王，不要想著回到過去找他。這樣就能一起攜手走向未來。繼承者金譚是不是也說過相似的話“我喜歡的女人都動手動腳。的”之類的話！。金嘆一開始也沒有中間值~考最後一名哈哈。還有一個是第十集新年演講，李袞說會為國人前進的腳步。和時間打氣，之後具總理又問了一次，對照12集最後李袞。回答具總理，他會支持太乙前進的腳步和時間。。我後來也是想著太乙可能是希望未來結局不同，才沒有。把未來李袞送花的事說出來，堅信時空已經改變，HE會。到來的！。但想想好快喔，這部期待了好久，結果一下子只剩四集就。要完結了。是說現在看到太乙其實已經先對李袞說別想著走向她，。而是要攜手走向未來，但偏偏之後還是看到說是跨越宇。宙走過停滯時間來找她的未來李袞，難怪會傷心欲絕大。哭…QQ 即使說沒有未來而只能活在今天，但她還是一。直希望能在有限的時間內一起並肩走下去，不說自己看。到的未來也是希望能有變數啊~ 李袞堅信自己的能力可。以無論如何都找到見到太乙，所以覺得雙方可以許諾終。生，但太乙想的卻是希望能自己走近李袞，縮短兩人的。距離一直自在並行。推文科生的驚人相似XD。這部真的超多前後呼應，推整理，借防疫之名行重蕊之實+1。再來重蕊從第一集開始看一輪。必需重蕊啊！ 我完全把the king當成OCN劇來看  但越了解。脈絡後聽完maze OST 真的會越來越心酸。超推！另一個袞乙初次穿越的呼應是 乙在警局看到10萬帝國。紙鈔說「你昨晚玩大富翁買了很多地嗎」乙到帝國後袞看到。乙按完指紋的手說「你剛來就買地了嗎」怎麼那麼可愛！。袞王真的很會虧妹。第九集的袞王說會盡快回來，就像漢南洞到梨泰院一樣也。有前後呼應。每天都有the king的文可以看好幸福！感謝原po。乙第一次來帝國不夠錢坐車，狂打公共電話找袞求救，後來。袞王從竹林來民國，就準備零錢要打公共電話聽乙的聲音。。我真的覺得袞王浪漫又心細如髮。。就是一種戀人要做相同的事的概念。推！要靠各位君主文熬到週五啊！。我拉着老公一起看袞王，有時我都忍不住暫停跟老公說。：看～編劇的台詞多對稱、啊這樣又首尾呼應了...。我實在很喜歡金編的台詞功力，都很工整、對稱。這部就是看到12集，回去看前面11集就會莫名其妙變有趣的一。部劇，這算是編劇的惡趣味嗎？。還是剪輯在跟編劇過不去，我都不知道惹XD。結論是這部劇應該倒著看 (X)。所以推薦別人看時要說請先看第12集嗎XDD。從第一集看的真的要搭配版上的分析文才不會孤單到懷疑。人生 XD。[孤單到懷疑人生]這句好笑，我還沒看戲看到感覺孤單。我都說要搭配網路上或版上神人整理的人臉對照和科普X。D。因為苗頭不對~我就棄船。推薦m大可以看上一篇的梗圖系列，裏頭很多笑聲絕不孤單。1-10我真的是有點半放空(這樣就已經很暈了@@)不過現。在感覺11集入場好像才剛剛好啊~ 只是就才覺得精彩而。已居然快結束了，於是回頭仔細找前面才發現有趣XD((。覺得前8或前10可能可以先地毯式掃過有點輪廓然後從9-。11開始認真XD。假如沒法短時間消化過多細節的話..XD。我本來第九集一度落跑病都要發作了哈。https://www.beauty321.com/post/32712#p3  也想推一下這。網站對君主文的整理，是目前看的網站中沒亂寫又仔細的。neo大~ 梗圖昨天有跟上，我才知道 the king 原來是部。底子很深的喜劇（再次感謝h大綜藝作家）也很感謝各位。神人解析才能讓我不離不棄看到現在（兩行淚）。謝謝B大整理，越來越愛這部劇，前面已經Re三次了。補充一個 版上最新那篇國族神話說的翻譯問題。總理問如。何抓住陛下的心，盧尚宮跟總理說你見過陛下笑嗎？ 然後。對照第五集李袞因為太乙講了自己是文科生那邊就笑了。終於確定是誤譯！當時看覺得休誇怪怪，只能說版上有神駕。到快拜！。https://i.imgur.com/7pfuqx7.jpg  不知道有沒有太lag，。剛發現對峙時受傷的民眾是李霖手下假扮，難怪誾燮下集會。有事。我只注意到他是在民國壓制宋靜慧的人。https://i.imgur.com/Z0wBdFq.png。他第四集就出現過。喔像劉室長一樣，民國帝國兩邊的他都為李霖做事。不過對峙的時候我沒發現 b大厲害 我還特別看了一下群。眾的臉也沒看到XD。謝謝ba大補充 原來是兩邊人