《搖滾芭比》、《光的來信》音樂劇來台演出 《搖滾芭比》 http://www.npacntt.org/npacnttprogram?uid=14pid=539 語言/字幕:韓語/英語發音，中文字幕 演出長度:全長約130分鐘，無中場休息 演出地點:大劇院 演出時間 7/20(五) 19:30(韓語版) 7/21(六) 14:30(英語版)、19:30(韓語版) 7/22(日) 14:30(英語版) 票價:800120018002400300036004000 吳萬石飾韓語版海德薇格 (Hedwig) Michael K. Lee飾英語版海德薇格 (Hedwig) 全慧善飾韓語版伊札克 (Yitzhak) JMin飾英語版伊札克 (Yitzhak) 《光的來信》 http://www.npacntt.org/npacnttprogram?uid=14pid=534 語言/字幕:韓語發音，中文字幕 演出長度:全長約140分鐘，含中場休息 演出地點:大劇院 演出時間:8/17 (五) 19:308/18 (六) 14:30、19:308/19 (日) 14:30 票價:800120018002400300036004000 演員金鐘九、李奎炯、文太裕、蘇貞化、Kim Hieora 等人 。推小迷糊的舞台劇!!!!。補推!!。希望票不要太難搶可是又覺得應該多多宣傳XD。哇 吳萬石跟小迷糊！！。哇！HEDWIG ！我想看！。天啊光的來信！。大劇院是哪？？？。台中歌劇院唷～。台中國家歌劇院。搶先聽。 http://bit.ly/2JIdj3z。大概禮拜六下午那場會比較搶手吧(笑)。但兩齣都很值得一看。法子(金聖喆)也有演出過，2016年的片段。http://bit.ly/2JHgHLP。推推 想去看!!。覺得應該很難搶>A<。滿想看的耶~雖然聽不懂。兩部都推!!!。想看Hedwig。好想看曹演員版本的。都有中文字幕喔。原來會有中文字幕啊~那這樣可以放心去看了。但去看之前可以YOUTUBE先看一些片段，知道大意看戲。的時候比較不會被字幕分散注意力。絕對要去的阿！！！（尖叫XD）。感謝資訊，去韓國看過曹演員版的，真的很值得一看！推！。天啊!剛剛才發現，飾演英語版海德薇格的Michael K. Lee就。是和遊記孫悟空的情敵啊!XD。其實兩組來的卡司都很好。這裡有一些fan letter的中字片段可以看。https://tinyurl.com/yd5rqzuc。去好去滿 啊啊啊好開心qqq。推Fanletter～是很棒的音樂劇! 雖然我想看的孫承源沒。來～但其他演員也很棒的～想看金鐘九和文太裕!。在微博上的livecorp是Fanletter的製作公司 那裡有不。少選段都翻譯了中字!!! 有興趣可以去看看～。如果不介意沒中字 Youtube上也有Press Call全場的片。段～。承源跟聖喆的版本都好想看。對 好想看孫世勛QQ 不過也想看文太裕的!。樓上 "鄭世勛"是角色名，四場都是文太裕演出的喔!。路過推~:)。想看孫承源~~ 不過沒關係 還是想看~~~。e大～我知道角色名是鄭世勛喔 因為韓飯都會叫孫承源。演的世勛叫孫世勛 所以才這樣說的XD 我的意思是想看。孫承源的世勛啦～。但文太裕演的世勛也推!。好想兩組各看一次哈。金鐘久的海鎮有不一樣的氣質。。s大～原來如此，想說你的推文怎麼上一條跟下一條怪怪的!。原來是我太外行了啊哈哈。曹承佑也演過。https://www.youtube.com/watch?v=UXeXVcFYD3Q。好怕買不到QQ。沒想到台灣有這麼多人對韓國音樂劇有研究。有看到韓網消息說搖滾芭比預計也會在台北演出。。台北嗎？！WOW！這樣就不用跑到台中了。音樂劇的演員氣場不一般啊!很多喜歡的演員一查維基就發現。是音樂劇演員出身。此外韓國的音樂劇發展已經很成熟了，劇。院也很多，記得音樂劇的公演觀看率僅次於電影和演唱會~。我記得曹政奭、曹承佑都演過，我還搞錯兩個人!XD。搖滾芭比算是齣經典的百老匯搖滾音樂劇，台灣也有劇團演。過。想看hedwig。不過hedwig應該不算韓國音樂劇吧。不算韓國原創音樂劇，但這次來的是韓國版卡司。所以有授權製作的韓語版跟原版英語版兩種。真心超級期待啊QQ 小迷糊~~~。搖滾芭比雙曹版都很有名，有陣子曹政奭上各綜藝都被cue，。要不知道也很難~XD 但光的來信故事更讓我好奇。希望光的來信有賣週邊 >< 之前在IG上有看過。南韓的音樂劇跟台灣的舞台劇一樣 算是平價國民娛樂。差別在於他們很敢大量使用優秀的音樂劇演員 台灣則。還有偶像情結存在嚴重。大劇場VIP席14萬的票價來算其實也沒有很平價...XDDD。但演員們實力堅強是真的，其實台灣舞台劇也很多很棒的。演員，但市場還沒大到能像韓國那樣一部戲連續演兩三個。月，而且還是除了週一之外天天都有公演。台灣優秀的舞台跟音樂劇演員不少啊不要這樣，就只是。不到能撐起主流市場的規模而已。。VIP席合台幣不到4200算便宜啦 台灣舞台劇那麼多好演員。沒被主流使用到很可惜。認識的老師以前有提過因為租金問題 租金高票價壓不。下來 多少都會影響到入場意願 推廣就有一點難度 不。然像之前綠光劇團人間條件戶外公演 不用錢真的就很。多一家大小出動的 還爆滿。上個月帶朋友去看喜歡的話劇演員演出，朋友瞬間看完。被圈飯XDDD。這就是韓國舞台劇的魅力(?)。想知道票會不會很難搶QW。我猜應該只有fan letter週六下午場可能會難搶XD。啊....我就是想去看那一場@ @。就是因為以時間跟卡司來說應該大家都會去搶那場:p