EP.9 文字預告 https://i.imgur.com/G1SNEPK.jpg 世熙從福南手中救出了志浩 平安回到家中的兩人 久違地打破了這陣子築起的高牆， 彼此坦率地交流對話， 兩人住的套房也環繞起甜蜜氣息... 參加女高同學會的三名女人： 志浩，秀智，與浩朗 浩朗對同窗討論的結婚生活話題 雖給予熱烈回應，內心卻是苦澀... 而今天尤其故意向浩朗找碴的元錫， 其命運將會如何？ 在志浩咖啡廳前相遇的秀智和相九。 面對著異於平時模樣的相九， 秀智不得不放在心上... 緊接著從相九嘴裡說出口的話語， 讓秀智懷疑是不是自己耳朵聽錯了 中譯 [email protected] EP.9 影片中字預告 http://goo.gl/hFDu6M cr. 九億少女追劇夢@weibo 補充EP.8當中最令人匪夷所思的一幕 ...酒瓶為何會出現在那裡？ https://i.imgur.com/LeJ318j.jpg (DC網友真的看得好仔細， 但彈幕說拿板手其實是為了開酒瓶XD) 至於世熙為何又能得知志浩在哪？ 只待下回分解。 (我不說EP.8片尾世熙飛踢cut看了幾遍 一直回放也不厭倦果真帥氣真男人) 另補充這幾天被洗版的 兩人玩Kwai 這對CP真的超可愛的啊(被融化) https://instagram.com/p/Ba4Dj5FAruj/ https://instagram.com/p/Ba4EETRgHCL/ 所以彈幕只是惡搞的啦XD 預告還沒看到新髮型，一樣很期待。推，原來有酒瓶，但是扳手開酒瓶也太大材小用了吧。ig超好笑 好可愛 世熙新髮型好好看，好期待新髮型的世熙。，什麼原因讓他改變髮型。世熙爆氣真的太帥啦XDDDDD。覺得福南黑化好像不太像這戲調性XD 超期待發糖啊~~~。但是他之前對世熙說的話，很難不讓人聯想啊！如果不是黑。化，不知道要怎麼把話原回來。我一直覺得福南不是壞人，可能是商店街有錢人，智昊剛找。到工作時，馬代表剛請完公司一群人吃飯，後來坳南熙請吃。甜點，從餐廳門口出發時，我依稀看到福南身影出現在一群。人身後的餐廳門口。。推! 他們本來在喝的啤酒是罐裝，怎麼忽然變瓶裝...。福南不會真的是跟蹤狂吧 不過編劇如果真的這樣編還滿。有警世的意涵 會想到漫畫看臉時代。第八集空中側翻轉體720度實在太好笑了，重看好幾次還是笑。到不行。https://upload.cc/i/0FCLHb.jpg。結婚當天福南也在公車上。我完全不想知道福南發生什麼事XD。那個翻身閃車超想看花絮如何拍XDDDDD 感覺現場會超好。笑。華麗翻身讓我笑很久+1。超想看翻身閃車花絮+1XDDDD。華麗翻身還面無表情!XDDDDD 世熙的運動細胞完全貓樣!XDDD。翻身超好笑XDDD。男女主玩KwaiAPP的時候 後面的小男孩也很搶戲XD。下週感覺還沒換髮型 期待換新髮型阿!!。不管他們喝什麼酒啦,現在是老公要牽老婆回家呢!。翻身閃車片段我笑炸，好久沒看戲大笑。終於有甜蜜氣息了!!!!!。還有這段我也覺得很甜:世熙為了和志浩坐公車不搭便車，志。浩沒看到世熙準備等下一班。就是兩個戀愛幼幼班啊 >\\\< 還好誤會都解釋得很快。請問kwai兩段配音是在說什麼？。換元錫找碴了哈哈哈哈。期待。Kwai第一段變聲聽不太出來。第二段底下有配字幕，他說再。來一個(影片) 要她示範說”請再來一個”的不同版本，於。是底下就有：正常版/萌版/惹人憐愛版/小巧可愛版/帥氣。版。元祖版本 https://youtu.be/zy4eyjAMpZY。是hello baby裡的片段。應該是oh my baby 才對XDD。謝謝a大提供來源 原來是這樣XD 好有趣。原來福南在車上！難怪他知道這麼多！！！。沼珉IG更新  https://instagram.com/p/BbB-yNelwSz/。順便劇透了背景是南海~會有浪漫的約會場景嗎？。餐車享用  https://instagram.com/p/BbCJSGAhUEz/。路透  https://instagram.com/p/BbCJKylgpdC/。同上來源  https://upload.cc/i/3lUYmK.jpeg。(路透中的世熙已經是新髮型了 不知道是不是在拍EP.10)。https://www.instagram.com/p/Ba7dXynhoJg/。助攻二號藥來了嗎。新髮型該不會是拍當年跟助攻二號的往日情回憶吧。應該不是回憶 因為世熙跟志浩目前是一起拍攝中。路透放大版  https://upload.cc/i/SNbHo2.jpeg。回12樓fiona大:福南在站起來之前說了這句話，所以瓶裝酒。可能是跟扳手一起拿的XD。https://i.imgur.com/O7Uliky.jpg。謝謝樓上回答! 我知道福南這樣問 只是好奇明明一直。喝罐裝(椅子上只有啤酒罐) 福南卻突然取出瓶裝 懷。疑這瓶子有古怪 XD。只有我看到ig兩人中間好像有個小孩嗎.....？。http://tv.naver.com/v/2251454  世熙跌倒花絮！！。吊鋼絲那裡工作人員一直'喔喔喔'的好好笑XD。翻身翻得太帥，被說是Action演員XD。真的翻得很帥哈哈，現在看到花絮李民基笑好不習慣XDD。連男工作人員都陷入李民基的魅力之中XDDD。演跌倒都這麼帥XDDDDD。他好歹也是青瓦臺護衛出身的半個動作演員啊。XD。樓上我懂你的梗XD。懂r大的梗+1。懂r大的梗+1 加上當兵後身手更好了XDDD。https://i.imgur.com/wIXKcJo.jpg  今天有ost7