tvN新劇《60天，指定倖存者》值得信任的演員、電影質感畫面、強大劇本改編 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117164 預告: https://youtu.be/EFQaHjmqMCU 海報: https://a.ksdi.com/a/20190531/117164739890.jpg （最新官方海報劇照）只要劇本改編好好發揮，這麼多實力派就真的很令人期待啦 （小編最期待池珍熙跟李浚赫，加上是tvN品質保證XD） tvN全新月火劇《60天，指定倖存者》在前幾天公開了如電影般質感的短預告後，引發了 網友的熱烈討論，接著又公開了官方海報。 60天，指定倖存者》改編自ABC美劇《指定倖存者》，由 《未來的選擇》尹鐘善導演與《 成均館緋聞》金泰姬作家 合作打造，講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內 閣成員不幸喪命，繼承順位排行第12位的 環境部長官朴武振（池珍熙 飾），代行總統職 權60天 ，在各種陰謀中保護家人和國家的故事。 朴武振獨自站在總統辦公室，海報上寫著： 失去總統的國家，倖存下來的一個人。 臉上表情複雜，整身輕鬆的裝扮也形成強烈對比。 池珍熙所飾演的朴武振是頂尖KAIST大學化學系教授出身，任職環境部長官，在意外事件 後成為了代理總統，強迫性的面對突如其來的巨大壓力與責任，他將如何對抗，誰又會是 他的助力或阻礙，成為劇中的一大看點。 https://a.ksdi.com/a/20190531/117164739893.jpg 除此之外，當中主要演員還有 李浚赫、許峻豪、姜漢娜、裴宗玉、金奎吏 等人，都是男主 身邊的家人、同事與政治人物，每一位都是實力派演員，誰是幫助男主突破難關的人？誰 又是幕後黑手？相當令人期待 https://a.ksdi.com/a/20190531/117164739894.jpg 《60天，指定倖存者》已定檔於7月1日首播，接檔《Abyss》。 （圖自：官方劇照）。還滿期待的。池珍熙真的好帥。哇... 演員陣容  wow。還好不是未來的選擇的編劇。終於又能看到李浚赫了開心。哇！這陣容！希望可以拍出跟原版不同的感覺。原版第二季就歪了希望韓版不會這樣。想看。推。池珍熙太帥了。這演員陣容！期待。池珍熙跟李浚赫！。原版第一季還不錯 但是如果改編成很強勢的人 那麼失去。味道了。@@美劇咖路過..沒想到這個劇韓國會想要改編。希望Netflix買來播。此生最想看韓國改編絕命毒師。原版第二季超爛 期待韓版。這是24小時Jack Bauer演的那部？。哪有這麼帥的總統,議員!!。池珍熙！李浚赫！。推李浚赫!!!。My 浚赫啊！。推 演員都喜歡。哇 這要追了！！！。這劇情好讚。原版第一季真的很好看。先說好池珍熙這次不准再推人囉。這陣容要來追！！。李俊赫！！。看到預告想看了。劇情好吸引人。原本的美劇第一季很好看!。推推。這部美劇不怎麼樣欸....韓劇嗯應該能有所作為吧。原版第一季好看 第二季根本是黑歷史 看過都想不起來演了。三小。第三季 6/7 要出來了。期待。原版第二季就沒看了，希望韓版拍的好。有李俊赫就支持啊~~~。期待期待。https://youtu.be/7Zy1E0rvy60  新預告。看到李浚赫了 這次還是中分但很帥。池珍熙真的好帥，連聲音都很迷人，把兩支預告的旁白配得超。有味道的。期待 李浚赫那照片超帥。浚赫這樣算56分,不到55。再看一次還是覺得帥。美版還不錯 Maggie Q好正。第三支預告   https://youtu.be/moYvI4AvcuY。池珍熙帥炸了