這篇不談別的，只想分享在劇中我最喜歡的角色“趙以瑞” https://i.imgur.com/K5SflOS.jpg https://i.imgur.com/CHdfXtw.jpg https://i.imgur.com/hmF0EaK.jpg https://i.imgur.com/DQO9zAw.jpg 強大網紅，是一個多才多藝的天才 這是維基百科對她的描述 也因為媽媽特殊的教育理念 功利至上可以說是她的價值觀 (講難聽點當然就是自私) 說出來的話很多時候聽起來無情傷人 甚至是讓人厭惡的程度 看了這些描述，這種人有人喜歡才怪 的確，不管過了多久 她身邊看起來也確實是沒有什麼朋友 但我喜歡這部戲傳達的一個理念就是 不管怎麼樣的人，都是可以因為某個人而改變的 (從某個角度來說，根原也是因為父親而改變) 世路這個待人處事跟她完全相反的人出現 讓她對於這個無趣的世界，多了一些活下去的理由 https://i.imgur.com/6hRhI78.jpg https://i.imgur.com/RFmrR9G.jpg 在巴士上了解過他的故事，看過他的傷口後 這個人甚至成為她拼死也要守護的人 世路要打敗長家，好我來幫你 世路要壯大甜栗，好我來幫你 世路要根原贖罪，好我來幫你 https://i.imgur.com/lW3Tj3S.jpg 在世路要做的事情上，她無條件付出 從來不在乎這些事上會受到的傷害 就像劇中很多人說的 她把人生就這樣全部壓在世路身上了 https://i.imgur.com/sehZ1v5.jpg https://i.imgur.com/MSoxea9.jpg https://i.imgur.com/MA3AvJZ.jpg 以瑞在面對任何人時，總是展現出不可一世的樣子 就連獨自去找會長時，這個剛高中畢業的屁孩 氣勢語氣上也完全沒被老狐狸會長壓過去 尤其是在面對秀娥時，甚至是武裝自己到討人厭的地步 https://i.imgur.com/sGEmXl2.jpg https://i.imgur.com/O1OxJtX.jpg 就算什麼都能輸，嘴巴上也不能輸 最後已經跟世路在一起了，面對秀娥還是不想輸她 因為她在秀娥面前是最沒自信的 面對所有困難都不曾退卻的她 就連傷心也都是一個人獨自哭泣 唯一的一次就是世路在大家面前直接拒絕她 上一秒因為偷親還暗自竊笑的人 下一秒高傲如她眼淚還是忍不住留下來 當然她還是不願意在大家面前哭泣 https://i.imgur.com/5hVFUhd.jpg https://i.imgur.com/F7L73ND.jpg https://i.imgur.com/wVOH8xv.jpg https://i.imgur.com/rbhTJZT.jpg 每天瘋狂工作，從不在乎自己身體 甚至這件事是不是自己喜歡的可能也不知道 就連媽媽看她這樣都笑她傻 但這麼做的原因從沒改變過 自始至終都是因為世路 https://i.imgur.com/l2ZP9VZ.jpg 她很怕自己變成世路不需要的人了 她很怕自己再也不能留在世路身邊了 當公司有天不需要她的時候 她不像初戀秀娥一樣有不能抹滅的感情 她告訴自己可能隨時都要離開 (以瑞的確也曾放下一切要暫時離開，但還是回來了，一樣還是因為世路) 所以看似驕傲不可一世的她 其實內心一樣有很多傷痛跟不安全感 只是不會表現出來罷了 你說她真的是一個很壞的人嗎？ 面對那群報警的同學時，一開始是根本不想理她們的 但沒辦法，她們觸碰了以瑞最在乎的人 第一個告訴賢利改變髮型，稱讚賢利漂亮的是她 賢利面對人生最大考驗時，給她強心針的是她 得知真相，衝去找根秀理論的是她 昇權應該整天都在說以瑞沒禮貌吧？ 但面對危險時，他說以瑞對他來說很重要 Tony被歧視欺負時，她最後也是用自己的方式幫他出氣 至於面對老奶奶，除了嘴巴一樣壞之外 她可沒做什麼真的傷害人的事 黏人撒嬌嗎？有求於人時誰不是這樣呢？ 傲如會長都願意屈膝下跪了 奶奶也不是第一天走跳江湖了 這隻她口中的野貓如果那麼糟糕，她應該也不會理她吧？ 無心的開玩笑對根秀造成了傷害，她也很真心的道歉了 就連秀娥最後也說 如果是以瑞在世路身邊，她很放心 這世上從來就沒有人是完美的 但那些不完美如果可以因為某些人而改變 那就會是相當甜蜜的一件事 總之很多細節上的問題，讓這部戲結尾收的很不漂亮 但還是很喜歡這部戲各個角色的刻畫描寫 每個角色都改變也都值得讓人品味 對我來說以瑞更是讓我感受很深的人物 要找出缺點總是比稱讚優點還容易的 當你因為後面集數而翻白眼吐血時 不如搭配高分的配樂，回想一下劇一開始給你的感動 或許又能得到不同想法也不一定 對於某些角色的偏見也可能改變 至於以瑞的話 看了前面討人厭的她就放棄的你 後面一路的改變沒看到是很可惜的喔 為了實現夢想 需要強烈的意志 伴隨努力的練習 只喜歡唱歌是不能站上舞台的 BoA 是角色設定喔第一集一開始就說了 有沒有亂用我不表達意見XD 好像還有一幕是以瑞自己說的吧？不過我忘了其實 這不是重點啦官方角色設定就是有 我也不喜歡喔但編劇最後就是把她寫成那樣就沒什麼好說的與其一直討厭，不如細細 品味該角色也是不錯的 母湯叉啦以瑞拍手喊暫停 https://i.imgur.com/XaMi5Ga.jpg 好了啦沒那麼嚴重 再吵以瑞要把你們嘴巴捏起來了~ 原因很簡單，在昇權念文章之前，世路根本完全不覺得自己喜歡她了，甚至是面對以瑞時還 告訴自己不能越線之類的，但他其實只是把身邊喜歡她的一切當的太理所當然罷了，我個人 蠻喜歡用各個角色點醒他情感的橋段，我們對於身邊的人事物很多時候如果都太習以為常， 當然會忽略很多自己看不見的東西 她超多地方都殺氣爆漲啊XDD 沒錯很喜歡看她演戲表情的變化，真的很厲害 魔女角色難度可能是以瑞的好幾倍喔而且以瑞這個角色跟劇中其他人比起來的確算孩子啊 XD。超愛多美！。推我們魔女以瑞。以瑞的反社會人格 卻又對社長有著柔情和可愛的一面 加上。演員的詮釋 讓這角色很有魅力。推趙以瑞！金多美！推你這篇！最後一段(y)。我想問一下很多版友提到以瑞都說反社會人格，這是官方設定。還是觀眾自己闡釋的阿？如果這是官方設定，那我會對編劇。很無言，根本沒有去了解什麼叫反社會人格就亂套用…。以瑞就是棒～～～～～～。之前不就有人噴她很可怕要毀掉誰毀掉誰，結果根本。沒真的傷害過誰，真要挑剔不就人設必須呈現出來的。沒禮貌，對根秀說的玩笑話在中段就有跟根秀澄清過。了，爆料變性人去呼根秀巴掌時也有再對玩笑話說抱。歉，聽老闆建議協助賢利試味道就從中理解世路用意。，關係漸漸好起來，不過這些細節不想看的人根本也。不在意吧。可能我快轉掉了所以沒注意到XDD我真的討厭這種虛有其名亂。套用反社會人格的設定，這很容易讓人混淆精神疾病。只能。說金演員太出色了，才讓人可以忽略這些事情看下去。世路讓她自認中二病，轉述醫生說法79%的機率有反社會人格。其實以瑞第一集有去看醫生。我剛看了一下片段是這樣，還有別地方有講到嗎。推爆以瑞!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。收圖文!!(大誤) 可愛多美推就好了 舉手手好可愛QQ。淚推，不知道為什麼這部劇最早能讓我理解與共鳴的就是趙以。瑞了。大同意其實對於世路秀娥是以瑞最不自信的一塊。這。些劇照根本是她的成長紀錄哈哈哈。這個影片分析的很好可以讓大家更了解以瑞。https://youtu.be/VxR9LMqiVJM。大推 趙以瑞 金多美。真的很謝謝這部戲讓我認識金多美！！！。再推個原po 到最後大家真的都執著於自己的偏見只看得見對。方的缺點了 明明角色們都有可愛或值得讚揚的地方QQ。像我就從舉報那邊開始不喜歡秀娥，兩女前後宣示主。權的戲碼我都覺得正常不討厭，討厭角色也不至於會。完全忽視她的優點。有段秀娥找以瑞聊，說她的想法，那邊就挺好，算是。有點開導到以瑞。顆顆   又有人要噴長篇大論   推原po別誤會。秀娥自己明白以瑞是能給世路最大幫助的幾個段落也。都挺好，這才符合她和世路的關係，為世路設想。選獨立董事的前一晚，以瑞媽幫她蓋毯子、關燈後，以瑞才。讓眼淚掉出來，真的是一起哭QQ。秀娥我真的無法 唉。你高興你也可以推阿，又不是你這種搞雙標的。我討厭秀娥的角色，還是看到的到說的出她的優點，。你能嗎？。我那裡搞雙標了？。幹嘛每篇都要吵架??.....。這篇推文是誰找碴？。有人推長篇文是事實  我可沒雙標  誰找架吵？。你推長篇是事實   歡迎你找我雙標的證據。所以你推那句是要討論嗎？不是嘛。我推原po阿   你直接說我雙標  你哪裡看到？。以瑞我真的無法 唉。推多美。其他討論串怎沒看你噴長篇，這不是雙標？。你不想看就黑名單我，不用在那邊找碴。請多點關心反社會人格的人或許你不見得要喜歡但是以瑞確實。有她的魅力存在。角色分析的很透徹。大概是之前一些討論串噴秀娥被你記恨了吧。沒那麼閒每篇都去推你的長篇 你在玻璃什麼。請問原po 是我找架吵嗎？ 誰比較兇？。如果原po 說我找架吵  那我跟你還有原po道歉閉嘴。不是欸原po 如果吵架可以被多美捏嘴巴 那我也要 徵秀娥。派吵架 ++。賢利派路過 我是覺得m大那推文就蠻像找架吵的。dog大之前噴秀娥蠻有印象 但這篇推文內容蠻正常的。就別吵了吧QQ。既然路人說我的問題   那我跟原po 還有推長文道歉。我覺得每篇都看到同一個人寫一大堆一樣的東西真的頗煩。但我道歉。兩個女角我都滿喜歡的。不要再吵了。那你就黑名就看不到啦~那句是真的有點挑釁。我道歉   對不起。不過  教一下黑名單用法可以嗎？。我之前噴很兇，但我現在內容就一般討論，是一樣在。哪，如果不一樣你要道歉嗎？黑單用app長按id就可以。了。看你要用moptt還是Beptt或都可。抱歉  跟你道歉  謝謝教學。D板友也不用再追擊了吧? m板友都道歉了。不是阿  長按變檢舉   不用到這程度吧？。戲都結束了，下戲了就不會像之前那樣噴了，我沒有。想追擊，我也沒在用黑名單，我也不會想黑單你。這個角色的感情線在曖昧的畫面上我覺得拍得太少 對比。女二的畫面以瑞的大部分就是共事跟單戀 比如我覺得應。該在共處辦公室的時候加入一些會加糖的劇情 但是沒有。大部分畫面上只有以瑞一邊很熱世路一邊很冷 如果本。來就喜歡以瑞的觀眾看到結局會開心 但是如果像我這樣。一開始就被秀娥線的畫面感動的人 以瑞的畫面呈現上說。服力實在拍太爛。說服點只有感受到世路跟根秀說弟弟喜歡的人這段。昇權說活動主題 世路回想 那邊設計的不錯。如果原封不動照搬 秀娥大概前幾集就黑掉了 但是這樣改。畫面給的又多 讓兩方都有支持者 整個熱度跟話題就帶起。來了。不過這中間著墨真的是有點偏少 可以說是編劇的鍋。加上品牌擴大之路以瑞人設也只用富比世獲選帶過。以女一來說 有點虧欠啊哈哈 大概用後面吻戲彌補了。以瑞的片段真的可以ㄧre再re。謝謝這齣讓我認識金多美。如果賢利姊姊多一點廚藝精進片段就好了。想到Tony牌咖哩粉還是會想笑XD。超愛以瑞！！。推這篇！以瑞就是刀子嘴但心善良阿。淚推這篇文QQ不完美的以瑞為了讓自己被需要而努力改變自。己，最後戀愛終於獲得結果真的讓人超級感動！（當成是自。己談戀愛一樣了哈哈）也推如果因後面劇情失望，不妨聽著。配樂去思考每個角色的心路歷程，他們都不完美，但最終都。找到屬於自己的路、自己的價值。https://i.imgur.com/riKBcAF.jpg。以瑞小甜心。喜歡以瑞，喜歡這部戲每個人都不完美，世上無完人，要在。那個片段好像是首次被摸頭。這不完美的世界生存，本來就無法完美。。以男主角角度來看，以瑞個性雖然機車，但她的付出及勇氣。，我覺得就把女兒比下去了。。更正：女二。這部超多摸頭片段 特別是世路摸自己。全片摸頭片段 我粗略估計 大約有30個。不過我也覺得這齣劇在男女主感情線上鋪陳的沒有那麼明顯。，如果可以再更多或許不會讓觀眾有那麼多遺憾，不過我自。己是看得很開心啦XDD覺得最後一集那些片段就超級超級幸。福的～我也好想被世路摸摸頭哦><。Swiss大提到摸頭片段，害我想重新看一次數世路到底摸了。幾次頭XDD。謝謝這齣認識了金多美。https://i.imgur.com/bLdCp1i.jpg  十年後的世路。如果要出梨泰院續集 可以找張赫。喜歡他摸以瑞的頭很寵。根秀還比以瑞早被摸頭 在警局。哈哈哈張赫歐巴不錯啊。https://i.imgur.com/2HWR6BW.jpg  賢利姊姊。賢利露額頭多美  大半時間都給我齊劉海 有點生氣。以瑞這個角色太圈粉啦！。xxchichi大 摸頭不限任何人 到第十集總計就20幾次。剩下六集我再統計一下哈哈。其實這部人物設定 和演員演技都很棒， 爛的是劇情。推以瑞，她堅強擁抱了世路的傷痛。。推原po,看見以瑞的美好與成長。能看到這樣的心得真好，這部戲就算後半部編劇放飛自我。還是開心金多美演了這部電視劇。推。唯一支持趙以瑞。推 寫的很好 喜歡以瑞為愛付出的舉動。我也好喜歡以瑞 超級有魅力。推推推！以瑞真的是我很憧憬的角色 厭世的態度 霸氣的。性格 敢愛敢恨 而且也不拐彎抹角 說出自己心裡最真的。話 再加上又是天才 看到她出場就覺得這個角色一定不簡。單 再加上多美很有特色的長相跟精湛的演技 把這個角色。撐了起來 再次表白以瑞（多美）。也是因為梨泰院被多美圈粉再去看她的魔女 感覺有種趙以。瑞被開發大腦後就會是魔女的感覺。而去看梨泰院的動機是偶然在網路上看到她舉報霸凌的人。還有搧霸凌的人媽媽巴掌及搧霸凌的人12個巴掌 看了真。的很爽 可惜後來就沒這麼霸氣了～～。想要以瑞的自信、霸氣、勇敢、頭腦、長相、身材...全部。「會去堅強地擁抱世路的傷痛」好精闢QQ 光是以瑞會做出這。個完全不像本來的她會做的決定這一點，不知道為何就非常吸。引我、很有共鳴啊...。推以瑞「會去堅強的擁抱世路的傷痛」。推金多美。好喜歡以瑞!! 這篇寫得好棒。以瑞就是個天使。https://i.imgur.com/ruRQegT.jpg。以瑞可愛到不行。推推推！超愛以瑞！她的話就是忠言逆耳，真的要跟她熟悉。起來才會發現她就是那個值得的女孩！。跟秀娥粉戰的心好累。以瑞無法+1。張赫歐巴比朴敘俊更適合演世路。無法喜歡以瑞 但覺得金多美演技真好。張赫偶霸演世路，多美演以瑞會被更多人說像兄妹吧XDDDDD。小貓以瑞跟賢利歐尼。https://i.imgur.com/XHxTyRy.jpg。當然不要多美演以瑞XDD。非常不喜歡多美演的以瑞。樓上這裡是喜歡 謝謝。被秀娥粉開地圖炮噴到歪頭 回來取暖一波。很愛以瑞眼神、表情戲，除了女神玄振，讓我讚歎的。像竊喜。初吻和殺氣溢出。。http://i.imgur.com/HK7pmEk.jpg。http://i.imgur.com/IgimIpN.jpg。聚餐轉酒瓶那一段，金多美的表情變化我可以看超多遍XDD。推以瑞！。bird大你跟他們吵只是更變本加厲地崩潰而已就讓他們去取暖。吧反正結局已定再崩潰都沒用因為這樣他們才能舒心一點不管。拉寶劍拉誰都一樣。推以瑞的臉部表情超豐富+1,是會讓人想仔細看的那種演技。我覺得沒有超越她在魔女的表現..然後她的臉太娃娃..很不。像精明能幹的上班族，有點小孩裝大人...。我愛以瑞QQ。推金多美。同是以瑞派幫推，完全認同原po論點(拇指。我愛金多美。耶～以瑞派勝利超開心啦！。推以瑞，很喜歡她聰明那驕傲的樣子。推女主!!!!。就愛魔女以瑞。看完了梨泰院被多美圈分了。推推推我愛趙以瑞。抱歉....臉不行.......。醜