看推文 真的不太想看結局 但是我有強迫症 以下雷喔 也是我的個人極端觀點 不喜勿入 謝謝 結局我自己覺得滿好看 和我這幾星期的推文 我認為走向是一樣的 但是比我想得更沉了 滿沉的 很沉的 我沒看過英版的Doctor Foster 但我認為第十五集就是結局了 所以多京的戲份就收了 第十六集與其說是開放的結局 不如說是眾多可能後續中編劇認為的一種 所以使用了許多回憶的敘事法 另編劇藉由麻姑神(崔會長的妻子)不斷表達看法 再由東植出現表達看法(所以我不覺得東植很唐突>就是植入) 最後由善雨表達終結整個後續 因為已經有結局了 你可以說後續很爛 但不能說結局爛 用這種方法避免爛尾? 至於金醫生 就是綠葉 和賢書一樣 該來就來該下去就下去 仁奎也是一樣 所以誰管他死活 多景十五集就隨著結局就該下去了 但畢竟是小三 最後就來修理一下 有男人追就幸福? 當有男人追 卻心理有一層陰影 比沒人追還慘吧? 當然或許這樣形而上的修理 不能滿足一般人的心理 最好給車撞死等XD 藝琳和在赫 就是無法一起當夫妻但可以分開當好朋友的關係 這是一種很微妙的人際關係 就是很好的朋友但也只能當很好的朋友 所以藝琳很聰明的放下了 在赫雖然有了新女友 看到提拉米蘇還是難過 如果您懂藝琳和在赫 那或許你就懂其實善雨和渣男其實是復合了 因為最後善雨說原諒很難說出口 但是身體在車禍當下就很老實的表現了 老夫老妻了難道要一起生活 做愛做的事才能叫夫妻 牽絆其實更可怕 至於媽寶 其實滿慘的 跟兩個瘋子一起生活 不是很容易的 媽媽年幼喪失雙親 爸爸年幼就沒見過父親 都有親情缺憾 所以造就了某些瘋瘋癲癲的性格 這樣的孩子有莫大的親情壓力 消失的一年裡 到底是不是活著也不知道 最後媽寶並沒有回來 我認為那是善雨的想像 是救贖了 救贖您來了 放下執著的痛苦 救贖才會來 另外善雨沒有太大的反應 沒和渣男的反應一樣強烈 那是因為沒有反饋啊 渣男你打他 他會一直耍廢啊 你當然越氣 問題媽寶就不見了啊 你打棉被打一年 不累嗎 這就是有互動和沒互動的差別 最後 我覺得就是結局已經給你了 後續就是我想這樣搞 泰吾 你這渣男 我就讓你一無所有 劇本人家看都不看 多景 妳這小三 我就讓妳美到冒泡 但是妳愛都不敢愛 媽寶 算你倒楣 下次投胎小心一點 不要再找瘋子家庭 藝琳 妳是好人 雖然沒有神仙家庭 但是好歹好好愛過 在赫 你是白癡 不懂好好把握當下 那就一輩子做空夢 善雨 夫妻的事 到頭來沒有單純的加害者也沒有單純的被害者 這句話 很沉 很重 很深~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 以上個人為賦新詞強說愁 勿鞭 謝謝您 。國中生要上學 怎麼可能失蹤一年。說不定早死了，有心靈創傷的人，你不斷刺激他好幾年，尋。死不令人意外。畢竟有原作，不能改變太多。。這種後續要給我這種悲情中年大叔看的，現實人生沒有最扯。只有更扯。挺喜歡藝琳的選擇，別讓自己處於反覆糾纏的情境，才。能更開心做自己的生活下去。想想不知原作有沒有麻姑神的角色，沒有的話，那又學一招。改編的技巧，雖然東植有點失敗。藝琳真的很聰明，而且很好人，與其說她為了自己，不如說。她為了兩個人。會說國中生要上學不可能失蹤 對南韓國中休學自修不熟吧。推你的觀點XD。結局收得很好！！！。沒鞭我，還給我鼓勵，謝謝！。推很深 很沉。好文，給推！。我也覺得結局收的不錯。。不覺得善雨跟泰伍復合。這篇寫得很好推~。但我也不覺得他們有復合XD。覺得收得不錯+1 但不覺得善雨泰伍有復合。推心得~看完有種淡淡的悶 真的很沉重。你國小寫課文大意一定是一百分   哈  推推。推，兩人互有牽絆，但感覺很難復合～。兒子有回來。善雨自白問自己到底怎麼選擇才是正確的 讓人很感嘆 究。竟愛情跟婚姻是什麼呢 在充滿渣男的高山市 也看到面對。出軌的另一半 各個女人的選擇 善雨的執著 小三的果斷(。但要有富爸爸) 藝琳的嘗試及理解後瀟灑離開 麻姑神的睜。隻眼閉隻眼 都造就了不一樣的結果 覺得很寫實。應該很多人看了這部後恐婚 我就是XD。很棒的結局！我個人喜歡這結局。你寫得很好!  我喜歡這樣的結局。我本來就有點恐婚了 看完更嚴重 但我知道這是調整釐清自己。想法的好時刻。覺得結局很棒 這段婚姻的失敗沒有全然無辜的被害者跟十。惡不赦的加害者 但始終孩子是最可憐的。https://i.imgur.com/oBKyA98.jpg。夫妻的世界，彼此都是加害者與受害者，這滿真實的。還沒補結局之前看到一堆人說爛尾 看了以後覺得收得非常好。看完覺得只能投胎富爸爸了，離得瀟灑的固然跟個性有關，。但多少也受到原生家庭影響。善雨的內省 贖罪一樣的生活 對兩人又是敵人又是盟友的疑。問...想像中美滿的結局 金喜愛最後那段獨白真的打中我。兩人有沒有復合 說真的 已經不重要了。這部真的是恐婚神作，超越控制了XD。超級好看的。兒子有回來，因為他看到父母都振作起來了所以就回來了。。我不覺得他們夫妻有複合，只是為了孩子回來都開始努力生。活。。兒子回來是善雨的想像 她收起過往的愛恨和執著獨自生活。等待兒子回來的那一天。金喜愛唸獨白一直都很能打動人。幾年前的密會也是如。此。。片尾放了些片花劇照，在那些痛苦的幾幕中，看著笑得開懷。的演員們，那種深沉的痛有被刷淡些。夫妻的世界彼此都是加害者與受害者+1