這兩個禮拜把信號跟隧道都重追了一遍 信號Signal 那邊也一樣嗎？只要有錢有靠山 就可以為所欲為，吃好喝好嗎? 過了20年了，總會有不同吧.. 這部心得說實在我不知道要怎麼寫 怎麼表達 因為不曉得要從何說起 紅院洞連續殺人案，這是我最深刻的案件 也是最喜歡的案件 部分原因是殺人犯李相燁的關係 看到這個案件時我以為我看錯人 真的是他XD 會喜歡這個案件的原因除了演員之外 拍攝手法整個就像你身邊會發生的事情 戴上耳機 聽著音樂 獨自走在暗巷內 原本以為殺人犯已經很變態了 沒想到後面描述出他小時候的遭遇 他母親更是變態 成長環境養成了不健全的心理狀態 雖然真的很變態，不過李相燁很帥XD 可能是因為這個案件衝擊太大 害我無心看接下來的劇情 所以13、14、15、16集 我都沒很認真的把他看完 朴海英一直讓我覺得講用韓語在演戲的潘瑋柏 雖然不是說一摸一樣 但真的很像XXXD 隧道 時間與命運的交會處。 我以為這部當初我看得很認真 結果並沒有，好多劇情重新看 也已經忘記了 會再重看也是因為信號的關係 因為信號看到了連續殺人犯 以及妍淑害我又想再看一次 全劇的靈魂案件華陽連鎖殺人事件 看到最後時都忍不住罵：X死變態..X的XD 不過貫穿全劇的其實不是這件事，其實妍淑XXD 好像沒有一集忘記妍淑的XXXXXD(忌妒她XXXD) 這種劇情的韓劇我都不知道怎麼寫心得 因為故事太多了，我是也蠻推的 劇情也不錯，雖然該死的結局 就有人說：OCN就愛開放結局 算了，我自己腦補了XXD 除了解決案件之外 這部戲各種驚訝跟驚恐 重看一次還是覺得很好笑 朴光浩穿越時空到了2016年 搭公車用手刷卡XXXXXXXXXXD 被會說話的導航嚇到XXXXD 全盛植發現朴光浩 又開心 又驚恐 金善載原來是被害人徐熙秀的兒子 申教授是朴光浩的女兒。 另外崔振赫長得帥就算了 腿還那麼長，根本犯規XXXXXXD 話說...我是在看劇嗎..哈哈 這也是為什麼第一次看 會沒有認真在看劇的原因(沒有之一) 雖然我沒有很會寫這類的心得 沒辦法完整講出我心裡的感受 不過這兩部我都很推薦大家去看 兩部都是好劇 不需要比較 真的，沒錯，難得看到一齣沒有警察崩壞的劇XXXD 哈，我覺得不要去比較，不然會容不下別部韓劇的 好劇就這樣錯過的話，真的蠻可惜的。 我也很喜歡這部朴光浩的警察形象 哈哈，嚴格來說我只看了一遍半左右XD 要看誰穿XXXD 這三部我都很喜歡 哈哈哈，真的很像吧XXD 他講話又皺眉時 真的很潘瑋柏XXD 我的眼睛怎麼了嗎XD? 哈哈，就是潘帥XD 哇，找到一樣的夥伴 都一樣後面幾集沒看完 看了兩次都一樣..真是.. 我不知道是甚麼因素 每次到那邊就一直想快轉 紅院洞案件就是太寫實了 才會特別喜歡這個案件 還好沒有造成陰影 我還是戴著耳機走向暗巷 海英怎麼了嗎XXXXXXD 好的，我已經看到一推人推薦了 我會把他拿出來追完的... 對我就是覺得信號真的很沉重 可能就是因為太沉重，所以沒有完整看完 我個人也是比較愛隧道0.0 哈哈哈，是不是會忌妒妍淑(可惡(誤)) 赤月青日好多人推哦 雖然我不知道這部 但我會趕快來追的 會嗎..我覺得差很多耶XXD 哈哈哈，多出一個跟我搶崔崔的XD OK我會去看的 我也是覺得太沉重.... 握手，我終於把他看完了 但可能過一陣子 又完全忘記劇情了XXD RM我也有看 但還好我沒出戲 但李相燁是信號哦XXD 個人比較偏愛溫暖的隧道XXD 我還是覺得像潘瑋柏XD 哈哈，別因為這樣錯過其她好劇啦 形象差太多了XXXD不過還好我沒有出戲 真的，跟你們都握手 我也是偏愛隧道蹦康啦 信號真的太沉重了XD 因為這部認識了趙鎮雄希望未來看到他更多作品。過了一年,隧道警察還是近期表現最佳最不雷的..。很難有懸疑片可以超越信號了~。的確,雖然警察系統一樣顢頇,至少崔振赫的角色塑造出小老。百姓心目中應有的警察形象。信號真是我看幾遍都不覺得膩的劇。my赫在隧道裡穿各種好看的飛行外套 是個很潮的時光穿越。者。推信號 信號之後的懸疑劇我推秘密森林跟火星生活。在我心中是不分排名的前三。覺得像會說韓語的潘瑋柏+1。信號是我的神劇。兩部都很喜歡。你的眼睛還好嗎？XXXXD。兩部都好看。看信號時一直覺得李帝勳很眼熟，原來是潘瑋柏XDDD。信號的最後幾集我也沒看，怕看了哥哥那段太沉重.....。我也是最喜歡李相樺這個犯人，看他因為幼小心靈創傷總。是抱腿縮在角落很心疼，雖然他是連環殺人犯QAQ。紅院洞這個案件真的很像身邊會發生的事情啊。兩部都覺得好看，但不太喜歡信號的海英。懸疑推最近的赤月青日。推信號。隧道真的好看。信號很沉重，應該是不管過幾年，有權有。勢的人一樣可以橫行吧。推二部!但我比較愛隧道我愛朴大叔(誤)近期重看真超忌妒妍。淑的XD推原PO可看赤月青日演員們很優秀。跟李帝勳最像的明明就是金秀賢。推隧道！最愛my赫。推信號神劇+1。推最近的赤月青日!!!。推信號!!!!!!!。信號真的好沈重,我還無法看第二次…。信號編劇太棒但太沈重。兩部都好好看，最近剛才看完。看完RM再回頭看隧道，李相燁一出現我就出戲了。信號是我的神劇+1 隨道也好看 結局很溫暖。信號目前依然是我的神劇沒有之一。哥哥事件看幾次就哭了。幾次QQ。隧道我也很喜歡，尤其兩人鬥嘴時很有趣。像金秀賢+1  我這幾天也重蕊了好多次信號。推潘瑋柏 啊 不是李帝勳XD。真的像潘瑋柏XD。信號真的讓我看不下去其他懸疑片。我也是因為信號讓我看不下其他懸疑韓劇。兩部都好看, 不過信號真的無法重看, 心會累。其實當時追on檔的時候李相燁還沒上rm，之後再重看一次的時。候，看到紅院洞的兇手都有點出戲。喜歡溫暖的隧道。隧道很好看。信號太沉重！！隧道溫暖許多 然後 my赫 哪個時間點都很帥。!!。兩部相較起來我更喜歡隧道！！。握手，這幾天我也在重溫蹦康！在看還是覺得好看，信號。沉重到我只敢看一次，哥哥那裡我哭到對社會絕望，還是。蹦康比較暖~。推信號，我超愛趙鎮雄演的李材韓。。我一直認為是潘演的哈哈哈 太像。推信號 真的目前無人超越 推薦原po看火星生活 也很好看。信號害我對其他懸疑韓劇無感。信號真的太好看了 好希望以後還能看到這麼厲害的劇。最後幾集我每集都看到淚崩。黑色M跟信號是我的刑偵神劇。最近重re信號+1，這部三主角都選的很好，最愛李材韓，覺得。演技很強。兩齣都有看，喜歡隧道的溫暖，第一次看刑偵被騙了一堆眼淚。漢醫院前對妍淑的思念、幾次穿越的別離團聚再別離、和現代。同僚的兄弟情，都很感人~ 這齣戲也傳達了正面的訊息，不是。抓到犯人就結束了，還要撫慰受害者(家屬)的心情//警察的職。志是"救人"! 我覺得這齣戲強調的除了救人，也是救人"心"!。最近剛看信號，覺得真的像潘瑋柏+1。信號神劇+1之後覺得目前很少能超越的。很好看的信號，我竟然為了大叔跟大姐的感情哭了。水。隧道好看很多，信號看了會讓人心情不好 很賭爛。比較喜歡隧道+1。2部都很推！劇情推訊號，感人推隧道，超喜歡[我們的工作。是救人！]