劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 40 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP19、20EP預告 https://www.youtube.com/watch?v=lNMJpZuHWgk 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/7XAcYg AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo https://www.youtube.com/watch?v=W5nWjf2FsVU https://www.youtube.com/watch?v=KEeWPctiXP4 https://www.youtube.com/watch?v=K_ZQx6iEcnc https://www.youtube.com/watch?v=KFzF7RKQDEE https://www.youtube.com/watch?v=01iPevTtyJY https://www.youtube.com/watch?v=STh2YcDjGbw OST : PART.1 歌名:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk PART.2 歌名: Shine 演唱者:金利智 https://www.youtube.com/watch?v=Ut04VeL2_W8 PART.3 歌名:對於某一天對我來說 演唱者:Monday Kiz https://www.youtube.com/watch?v=K4awiOubC6k PART.4 歌名:我看見了 演唱者: damon https://www.youtube.com/watch?v=t2jUVpoEStY。推江浩素恩。推~。還幫她開門?。是拿衛生棉嗎XD I。信用卡被禁了。密碼也改掉了。開保險箱。隨便買,結果拿到衛生棉。保險箱有那麼好開嗎XD。沒人說什麼自己很緊張。守浩有點過份。我有點擔心素恩知道江浩真實身份會不會很失望。之前這麼尊敬他，結果真實身份不是真正法官。應該會吧... 還會生氣吧。一定會。以為他在開玩笑不懂法律。但他真的不懂。江浩也很擔心吧。律師今天很早就有畫面。不要是檢察官都可以。吳辯愈來愈陰沈。海娜和珠恩好像,分不出來。她們有點像，臉型和眼睛。素恩有關係。約去喝酒。律師來找他了。叫她阿珠嬤。媽媽桑會認出來嗎？。會不會被拆穿啊。他第一次見到他。江浩會怎麼做呢?。江浩知道秀浩做的事情了。全部都串通很可怕啊。要丟錢了。覺得江浩好可憐。旁邊那個是性侵素恩姐那個。是氣到發抖嗎。狂灌酒。對。守浩到底收多少?。開始吐。江浩判他死型吧。好噁心的世界XD。我覺得江浩本來會乖乖接受懲戒，但看完他們會氣不過要和。他們鬥到底。廣告。好快就下一集。明天不知道會不會停播，要不然之後都停在單集數。難怪t大上次忘了已經下一集。對XD，但這次我有看到廣告。江浩要逃走了。要這樣一走了之。媽媽來了。媽媽居然這時候出現。媽媽來找守浩。果然媽媽一眼認出來。真的要走嗎？。他們合照看起來好有夫妻臉。h大一講才覺得她們長的好像。知道秀浩收錢了。秀浩真的會還錢嗎。還有上班耶！。還沒逃走。都結束了，江浩打算做什麼。找到姐姐了嗎。希望素恩要安全。之前的合照就覺得有夫妻臉XD。素恩這樣好危險。真的好危險，但為了找姊姊，什麼都沒在怕。我有看到推文但還沒感覺，現在看到才發現有夫妻臉XD。還好江浩有來。姐姐還活著吧。超危險,還好江浩有找到素恩。應該。姐姐要出現了嗎。真的是姐姐。不是。不是姐姐。是姐姐。不會真正姐姐有在，但讓別人去認妹妹吧。不是。是素恩的想像而已。素恩狂哭中。跟江浩講了。姊姊被性侵的事。姐姐這樣很正。江浩知道是誰了。江浩不會放過他們吧！。知道總有一天是多麼殘忍的事情。還想說姐姐看到妹妹應該笑不出來，因為是素恩想像而已。最後的晚餐XD。江浩越看越帥XD。趁擊掌十指緊握。居然牽手。吼.... 你很會嘛。好會。還以為律師又再後面偷看他們。看到那個欺負姊姊的壞人好討厭。血腸。辣炒年糕。辣炒年糕。兩千三百萬。2萬3千元而已。兩萬三千萬。被我說中了。被氣到。五年嗎。會先被懲戒嗎?。幫他繫領帶。領帶終於被發現了嗎？領帶不是歪很久了嗎XD。所以他們是在一起了？。居然沒了。堅持沒有預告。接檔戲想追，但是編劇是被告人。最後一起走的畫面好美，好配XD。的編劇。好快。這部有魔力 看這部時間變好快。明天好像也停播。這部有毒，覺得看不夠。停播嗎？。在維基看到的。又停!!!厚。常常莫名其妙就結束了一集 = =  時間好快。我剛剛有看到，明天要轉播亞運。現在ON檔只追這部，還一直停播，雖然我也有在看亞運。因為SBS只有一台遇到體育比賽都會停播，我也遇到不少次。妳煎熬。好。我追兩部sbs都因為亞運停播。但我也是靠韓國的電視台看亞運，台灣很多都沒有播XD。原來。素恩覺得江浩很帥！。推 好看