《請融化我》池昌旭初戀女友人選敲定莫名有CP感啊 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118225 https://a.ksdi.com/a/20190709/118225751005.png 因在《SKY Castle》中扮演雙胞胎媽媽盧勝惠一角而人氣大熱的尹世雅傳出加盟新作的好 消息，將在池昌旭主演的tvN新劇《請融化我》中亮相。 《請融化我》講述20年前參加24小時冷凍人專案的男女因神秘的陰謀醒來重新相遇而 發生的浪漫愛情故事，池昌旭將飾演冷凍人綜藝節目製作人馬東燦。 https://a.ksdi.com/a/20190709/118225751003.jpg 尹世雅將在劇中則扮演馬東燦的初戀情人、主播羅夏榮。 20年前，馬東燦和羅夏榮因為 一檔節目邂逅，前者是製作人，後者是旁白，熱戀的兩人還約定要結婚，卻遭遇未婚夫失 蹤，至此之後羅夏榮就變成了一心只追求成功的冷漠女。 https://a.ksdi.com/a/20190709/118225751002.jpg 此外，《請融化我》將於今年下半年開播。 圖：NATE。哦哦哦。看大綱似乎是二位女演員會分別為距離20年的前後任女。友?..。另外覺得小池外型和年上或年下目前都還搭的不錯:)。今年是姊弟戀大發。今年真的好多姊弟戀XD。這個姐弟戀情我可以！。所以小池是被冷凍的人嗎？。姐弟戀很可以，我是夫人派。應該是由池昌旭跟元珍兒是男女主角，兩位都被冷凍20年。才醒來，尹世雅(女二)飾演20年前跟男主角相戀的初戀。情人。補一下後來看到的劇組讀劇本的新聞:)~。https://www.koreastardaily.com/tc/news/118306。尹超正。所以姐姐不會跟男主在一起了！流淚...。(這邊也po一下)~近期在池昌旭台灣後援會看到新花絮。照和較詳細的翻譯說明:。https://bit.ly/2TBAPFx。看設定是寫生活於1999年代，冷凍20年後，2019年醒來X。D。(也順便再po一下)讀劇本會現場的影片(中字):。https://bit.ly/2HiN7h1。另還有看到一則尹世雅所飾演角色的相關新聞:。https://yns.page.link/uVtEk。這部戲沒有男二嗎？。回樓上)記得演員介紹裡好像有，但可能不是要角