《金秘書為何那樣》 Whats wrong with secretary kim 圖文並茂網誌版傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222075093 純文字心得 ON檔就是苦苦等待一個禮拜，跟著愉悅兩天又要再等一個禮拜水深火熱那樣 之前一直有網友提到朴敘俊的上揚魚尾紋然後就開始越來越注意他的魚尾紋XDD 其實敘俊真的不太算是第一眼帥哥，但絕對是多眼好感男 越多認識這個人越會愛上他(眼冒愛心) 其實0506的重點大概就是 眼冒愛心好喜歡吵架啦和好啦眼冒愛心好喜歡吵架啦又和好啦此循環X3 但，所有的愛情都是要彼此碰撞產生出火花後，更加進一步確認心意 在這齣以愛情線為主的純喜劇中，目前表現的算是可圈可點 很開心金秘書受到那麼多好評 改編自漫畫的金秘書，因為沒有看過漫畫，自然少了許多被雷到的機會 (其中包括提到中間換了編劇，前途令人堪憂) 其實大家也是緊張，深怕到目前為止節奏、走向都算好評的一齣劇會有什麼差錯？ 希望可以一直好評到最後辛苦了朴敘俊、朴敏英、辛苦了導演、編劇、心苦了所有演員 工作人員 辛苦了牛 0506綜合心得 04的畫面停在副會長那句我來愛妳 果然，嘴硬的副會長，把原因扯向在他看過一本幼稚的書上看過這句話 實在是硬凹，我給你0分 （好啦看在你把書背下來了給你5分） 總之那小小的粉紅氛圍，終究只是要讓我們這些觀眾興奮用的~ 興奮完就開始吃拉麵(這是什麼畫風轉換) 總之開心的吃完拉麵後，副會長還是滿心溫暖感謝我們的金秘書 擔任在他心靈最脆弱時可以依靠的一個對象 這裡提到的吃拉麵，讓我想到在三流之路，那個變態醫生要愛羅邀請他去家裡吃拉麵 他們也曾經提到吃拉麵代表你同意跟這個男人進一步 那時候還一直想，什麼道理？ 感謝我們朴社長幫我們解答拉麵之引申含意，原來不是炸醬麵、不是冷面 而是辣夫夫的拉麵，居然可以解釋成吃完拉麵就同意交往、還可以抱抱這麼多意 思 也很感謝朴社長這個專業的愛情顧問 總是可以很精準的踢副會長一腳，讓他越來越敢承認自己的情感 (跟金秘書的姐姐比起來，真是絕佳助攻) 其實姐姐也是成天在提醒微笑，注意自己的心意 因為在外人看來，他們就是令人懷疑的一對啊啊啊(這種組合不在一起根本浪費) 就在拉麵之約後，一大早微笑就接到副會長的電話 是？(ne？) 這句話根本金秘書的絕對台詞 因為副會長越來越不按牌理出牌啊啊啊啊 居然來接金秘書上班，誰能受的了 逮到機會跌倒梗、擁抱梗、互相對視梗 就是一直狂用，雖然很老梗，但是我還是看得笑呵呵 我們偉大的副會長 除了來接金秘書上班，還幫他準備五星級愛的大大早餐 還禮讓金秘書先進電梯，完全紳士風度 然後開始沾沾自喜自得意滿 一副我做的很好吧大家快誇獎我那種幼稚戀愛男 副會長你敢說你哥的愛情書幼稚，你這個幼幼班班長最幼稚(指 然後副會長直接火熱的眼神，根本隱藏不了的隨時隨地都在傳達給金秘書知道 就算你的嘴巴再會否認，無法移開的眼神就是你FALL IN LOVE的鐵證 所以這時候神力助攻朴社長，就要跳出來在踹我們副會長一腳 這個孩子身為男人一點推進力都沒有 簡直就是個戀愛白癡 女人最討厭拖著不表白了 朴社長真有你的你平常真的忍副會長很久了吧逮到機會炮火猛攻 畢竟他指是在說姑媽的表妹的大學同學而已 談戀愛就是要這樣，要有人鞭策才更有動力 副會長有動力是很好，但是那個可以跳兩級的智商到底都在想什麼？ 你所謂的平凡人最喜歡最平凡的火爆餐廳，世界上哪有這種餐廳 你帶金秘書去麥當勞點兒童餐算了，金秘書說不定會眼睛發光要蒐集一整套 而且你最煩人的情敵已經來到眼前了 那個很會撩妹的愛情大師墨大師，SeaFood一出手便知有沒有 和相處九年的副會長完全不知道金秘書她對花粉過敏(還覺得眼眶泛淚是太感動) 墨seaFood只花了九秒鐘便解得此成就 難怪副會長你混了九年還是只能當副會長 人家墨seaFood一出場便屌打你九條街，又剛好是金秘書最要求的貼心STYLE類型 副會長請加油，我還是支持你的 有錢就是任性的副會長，想出來的招式也就是很符合他的LEVEL 包下餐廳(旁邊都沒人應該是包場了吧)要來告白 欸副會長你只是告白搞的向要求婚一樣(雖然第一集就求過了，根本進度倒著走XDD) 重點是墨seaFood還捷足先登先送上一本還沒出版的書 這跟Prada的惡魔一樣等級的榮譽，人家小安可是費盡心思去拿到提前出版的版本，墨 seaFood這招真是讓人心花開 而我們幼幼班副會長，只會惱羞生氣搶書說重話 原本營造的好好的告白氛圍，就這樣被墨seaFood攪的一灘混水，濁濁濁~(請配台語) 然後墨seaFood等級又開高，攪完副會長跟金秘書 又去攪自己的弟弟 墨seaFood使出了激將法，想讓自己的弟弟崩潰 感覺從一開始副會長不想讓她哥哥看見微笑，是曾經被哥哥搶過女朋友嗎？(但我們英俊 也是母胎單身啊) 又或者是因為副會長知道金微笑就是那個微笑的關係嗎？ 不知道？ 總之跟金秘書吵了一下的副會長，隔天還是決定邀請暢銷作家墨seaFood來舉辦新書簽名 會 (話說她很漂亮也是有隱藏版暢銷作家欸，怎麼那麼多部敘俊的劇情交叉使用了) 最重要的一段，就是當金秘書和副會長明白說出自己想法的那一段 說實話我有點誤會你了 一直說要結婚要談戀愛 請您別再動搖我。 金秘書在說這些話是內心的疼痛我可以完全感同身受。 金秘書在職位上，卑躬屈膝的服侍這位副會長長達九年。 而那高高在上的主管展開那種令人錯手不及的攻勢，微笑自己一定也很掙扎 有所期待，但又不敢期待，深怕自己誤會什麼 隨著副會長越來越明顯的追求還有舉動，都讓金秘書越來越確認自己的情感 這句別再動搖我，她除了在告誡副會長，其實是在告誡自己收心吧。 收起那份心意才不會讓自己受傷太重 但我們副會長才不會放過妳因為他才正準備升小班啊 升小班第一件事就是要學會說對不起。 朴媽媽有教，做錯事要說對不起，這是我們幼幼班副會長要升小班的功課 向妳道歉 對不起 恭喜我們副會長升小班啦原來講對不起沒那麼難~一回生二回熟，以後你有的是機會道 歉(欸? 床頭吵床尾和的副會長夫妻(進度太快了) 我很喜歡特地帶到，副會長為了我們金秘書把腳步放慢的鏡頭 我很偉大很自滿，但我卻願意為了我的愛情放慢腳步，去感受在她身邊的每一刻美好 啊，愛情真好(好喜歡副會長微微笑的模樣，偷偷暗爽在心中的模樣) 和好後，來到05的最後 兩人認真工作之餘，和好了當然要繼續戀愛進度 關於稍早金秘書對著副會長說的 對副會長來說耿耿於懷 而剛剛升小班的副會長，憑藉著一股氣勢，也趁機對金秘書說明白自己的心意 之前妳說過，別再動搖妳 但，我想要動搖金秘書 這次，不再逞強，不再嘴硬、不再一堆藉口 明白也直接，副會長在告誡自己的心，明白且明確的面對這種心情，不要再逃避了 確實喜歡著金秘書的這份心意。 重點是副會長你才剛升小班馬上就想跳兩級上高中進度太快了啊啊啊啊啊 隨著彼此慢慢接近，原本總是會閃躲的眼神對視而上 對視的畫面很滿。 英俊從來沒移開過的視線、微笑有點猶豫但最後也選擇望著他 當彼此視線對視越久，越表示兩人的感情配對正接近99.9% 閉起眼睛，貼上嘴唇，初吻啊啊啊啊(我已經在客廳奔跑三圈) BUT 編劇哪能給我們這些觀眾那麼好過 腦中的記憶，那短令人恐懼的記憶瞬間浮上腦中我們副會長居然一個反轉 把我們金秘書給推出去了啦啦啦啦 (敏英真的好可愛又好美又好好笑XDD嘟嘴被推走、到後面一直瞪副會長都好可愛) 金秘書生氣了 生氣的金秘書也好美 糗大了的副會長，果然之前練習過對不起，第二次反而就很能駕輕就熟了 但我們金秘書完全不領情啊啊啊 (不管是誰親到一半被推開，生氣都是合理的 但如果完美主義的副會長知道自己被解讀成性功能障礙，肯定會崩潰RRR (這裡真的要被兩個姊姊笑死了) 生氣的金秘書隔天請了假 一大早就跟辛苦了牛置氣看見跟自己遭遇一模一樣被推開的辛苦了牛 覺得懊惱為什麼要閉眼睛的舉動真是好可愛啊啊(眼冒愛心) 我們那個本來想跳級升高中的副會長，被踢回來小班後，只好循序漸進地展開道歉行程 一整天完全配合金秘書的行程 巴士之旅 什麼？不是地中海之旅、而是巴士之旅嗎？ 副會長你很有錢我們知道了不用強調XDD 有搭過公車的都知道，搖搖晃晃重心不穩是理所當然的 (我還曾經因為一個搖晃直接往坐在我前方的禿頭阿伯頭上巴下去呢) 所以副會長跌到金秘書身上也是合理的 (被後面女生說是不是下肢無力要笑死了，你只是會笑下肢無力就羞成那樣，如果被你知 道被姊姊們說是性功能障礙不知道會怎樣？XDDD) 走吧，豬皮 這店名和店的外觀真是一看就讓人想走 但今天是配合金秘書的行程，硬著頭皮去剪 豬皮 夾娃娃機初體驗 夾不到這機器多少錢(怒掏錢包) 果然有錢就是任性，韓國沒有1280保夾嗎？XDD (真的很喜歡私底下互動的副會長跟金秘書，兩個人表情都超豐富，動作都超浮誇的XDD) 夾娃娃上癮副會長，該不會要變身夾娃娃達人吧？ (重點你跟小孩強調自己是富豪到底什麼概念XDD) 不虧是小班的副會長，一夾到娃娃居然跟兩個小學生蹦蹦跳跳的 怎麼可以那麼可愛啊啊啊(愛心) 拿到戰利品的副會長當然馬上拿回去給金秘書炫耀兼討功勞 殊不知金秘書今天從一早開始便一直用一種閃亮亮的眼神看著副會長 名字是請記住。 對不起沒能記住。 舉動很奇怪的金秘書，終於帶到那場意外 被綁架的意外。 那段造成副會長噩夢恐懼、金秘書恐懼蜘蛛的意外。 還有埋在心裡深處對當初一起被綁架的那個哥哥，因為忘了他名字而覺得抱歉沒能認出他 來的金微笑 即便劇情鋪陳的若有似無，或許大家都也跟金秘書一樣 認為那場意外中的哥哥肯定就是副會長 內心的恐懼、腳上的傷痕等等 但這時候法力無邊的墨seafood又跑出來攪亂一池春水 被綁架的是哥哥 哥哥的名字是李成寅(抱歉我還是想叫你墨seafood) 編劇你搞得我好混亂啊 到底是副會長說的是真實的？ 還是哥哥說的是真的？ 既然被綁架的是哥哥，那怎麼會對微笑的事情一點印象都沒有呢？ 但其實撇開這一件綁架真實真面目為何？ 編劇清楚明白想告訴大家的是： 不管那個哥哥是誰，副會長都不希望金秘書只是把他當成那個哥哥，他只想當金微笑的 李英俊 所以當副會長知道金秘書一整天目光閃閃看著他 並不只是單純為了李英俊的所作所為而感動，是因為參雜了大部分對以前那位哥哥的情感 這樣多失敗啊 然後他們又吵架了 沒錯就像我一開始說的這兩集就是一個床頭吵床尾和然後又吵又和好再吵再....等下一集 了 原本約定好要整理書的那種愉悅心情，吵架後又變成尷尬的畫面。 金秘書找到自己當初應徵的履歷，發現自己根本不可能會被錄取，但竟然錄取了。 畫面停在了副會長那句因為妳是微笑，是金微笑 我想，編劇想要搞的我們好混亂，但我們也多少懂了 先不管英俊說法是真的(被哥哥欺負)？還是墨seafood的說法是真的(被弟弟欺負) 微笑當年那個哥哥，肯定是副會長啊 因為妳是微笑，是金微笑。 (不管啦一定要是副會長，不然如果是哥哥我要怒吃海鮮了) 總之，又要等一個禮拜啊啊啊啊 讓人心癢難耐 拜託墨seafood不要再來攪一池春水了好嗎？你擁有眾多崇拜信眾了 不要跟我們小班副會長搶初戀好嗎？ 加油我的副會長 用抓娃娃的衝勁把金秘書抓起來就對了 抓娃娃的真理。 賞析 友達以上，戀人未滿。 再靠近一點點，就讓你牽手；再勇敢一點點，我就不閃躲，不過三個字別猶豫這麼久，只 要你說出口你就能擁有我。SHE戀人未滿 曖昧 曖昧讓人受盡委屈，找不到相愛的證據，何時該前進？合適該放棄？連擁抱都沒有勇氣。 楊丞琳曖昧 有時候歌詞真好用 兩句歌詞可以解釋這一切(這叫引申XDD) 導演使用大量的對視，實在是很適合在曖昧階段。 對彼此的心意只能從或近或遠、若即若離的眼神中得到一點一點地確認 多靠近彼此一步，就能多感受心跳一次，但卻又太多的束縛阻礙擋在這條愛情路之間 雖然荊棘，但披荊斬棘後，肯定會有最甜美的果實。 下一集預告中，副會長說的。 他要結算曖昧，戀愛關係開始 不虧是日理萬機專門下決定的副會長啊男主角就是要有這種必死決心 而不是拖拖拉拉，誤會一拖兩三集不解釋 一路向前衝永遠不回頭啊 上吧副會長李英俊 。推心得文 太好笑了 曖昧的推拉 對視抱抱 我看的手腳捲曲。都想戀愛了  金秘書真的太正 我是副會長肯定不放人。雙朴演技跟化學反應很好 所以我看的很開心。其實我是覺得這裡的拉麵社長解釋的比較委婉，不然還有引申。過夜的意思XDD。另外"我來愛妳"的那本幼稚書就是敏英愛看的那本"每個瞬間。都是你"所以敏英才說副會長背下來了。雙朴真的超有火花的啊啊啊啊！（看了真的都想戀愛了。）。哈哈哈如果朴社長直接翻譯成過夜，幼幼班的副會長會。流鼻血的。原PO文筆好有趣，邊看邊噗哧笑出來。副會長講這句「想要動搖你」害我不小心想歪（羞。心得文點讚!!。是「動搖你（verb)」嗎？XDD。真・動・搖(推走....。其實單純論文法，想要和動搖在該句結構中本來就都是動詞..。真棒 看的好感動www。雖然對視真的有點多XD，但也是展現出這些原本習以為常的。互動，在對對方有其他感覺之後變的曖昧，只是導演可以縮短。一點對視的時間不要混秒數(指!。對視我都先替他們尷尬，感嘆演員的素質啊。像兩次擦藥，第一次一個專心擦藥心無旁騖，一個好像有點。心動眼睛飄來飄去還是轉回眼前人兒臉上，第二次一個確定。心意就直勾勾看著，一個馬上感受到異樣，有點害羞閃開。。滿有趣的。推心得好文！。對視用在曖昧階段，而且前後兩次有不一樣的表現，挺。不錯的、但確認心意後就不要再拖秒數了，我可以接受。對吻拖久一點（欸。推樓上 吻久一點我也可以接受XDD。敘俊真的是一個很有魅力的演員！！！不喜歡他很難啊啊。啊啊。真動搖XDDDDDD。大家口味很重啊啊啊！真動搖是瞬間跳到大學生等級了。，副會長甘欸康記？。我愛敘俊（趁亂告白）。不要老是拉領帶 對視 害羞 能不能至少親個五秒 我要看吻。戲啊啊啊啊。好喜歡原po的文筆。這心得文寫的我血脈賁張啊 大推。不介意他們可以像隔壁棚 吻一吻 下個鏡頭就是在床上起。來XDD。Shake your body ～。吻戲吻戲吻戲吻戲床戲吻戲吻戲！（不要偷渡）。謝謝給我心得文喜歡的大家（愛你們～。推賞析跟引申XDDD。好文就是要推壓。動搖?搖動?>\\\\\\<。推！！！等待期間只能回味尹食堂了～～。推賞析 XD。今天EP4.5的花絮  https://youtu.be/usmjRKCF6_Y。推你的心得><整篇看了嘴合不起來XDDD。推好文！賞析引用超棒，小班副會長加油！。花絮還是不放吻戲阿，可惡阿。花絮一起看播出感覺好害羞啊！敘俊被頭髮插眼太好笑。哈。https://i.imgur.com/LEKPoNE.jpg。演員們看自己演戲的成品好有趣 還跟劇組一起看。副會長吃麵的時候一瞬間好像具大英上身耶。吃麵我也想到具大英！每次看具大英吃都覺得超大口！。還是韓國人吃飯都那麼大口？。看這篇嘴角一直上揚哈哈哈哈。哥哥的話怒吃海鮮好好笑哈哈。看到副會長說想要動搖你整個麻起來，結果下一秒..笑。噴XDDD。https://i.imgur.com/HEBlxXz.jpg。EP4.5中字花絮 https://bit.ly/2Ik7Gas。花絮中敘俊真的被電到耶。那個哥哥不可以是作家哥哥啊啊啊啊！。中字配上花絮更好看了～敘俊真迷人。綁架事件看的我超混亂的～但太愛雙朴了好養眼。希望綁架不要拖太久，談戀愛談十集好啦XDD。哥哥真的攪的羅羅羅～（不是說男2是觀眾的嗎？你走開啦。花絮真的好可愛。心得超有戲XD 滿滿的歡樂氣息。另外sofa大說的「想要」應該是指能願動詞吧 雖然不是兩。個字皆然。推心得 好好笑 哈哈。其實大家是想拆文解字「動」與「搖」「想要」是加重。語氣（不要亂解釋啊啊啊。推有愛的心得XDD 追on檔戲真的很痛苦但很值得啊!!!!。希望當年的哥哥真的是副會長啊啊啊啊啊啊。感覺這齣的男二觀眾不要啊XD 副會長真的太可愛了人人愛。哈哈哈