劇名： Penthouse / 上流戰爭 第1季特別篇 電視台： SBS 集數：(第1季) 21集 (END)、(第2季) 12集 (未播) 官網： (第1季) https://programs.sbs.co.kr/drama/penthouse/main (第2季) https://m.programs.sbs.co.kr/drama/penthouse2/about/67731 播出時間： 特輯 01/12 晚上9點20分(台灣時間) 第2季 每週五、六 晚上9點(台灣時間) (接《飛吧開天龍》檔期，2月/19播出) 直播網址 521tv： http://www.521tv.net/ (選Korea TV SBS TV) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) (謝謝y大) 雖然S1結局不盡人意，建議請以特別節目的內容理性討論，小心不要誤觸版規，謝謝 新聞圖 https://i.imgur.com/DhBSmv3.jpg https://i.imgur.com/5EeCcSU.jpg 演出者： 李智雅、金素妍、柳真、嚴基俊、申恩慶、奉太奎、尹鍾焄、朴殷碩、尹周熙 金賢秀、陳智熙、金永大、韓智賢、崔藝彬、李泰彬 特輯搶先看 https://youtu.be/japtRL2Llw0 本日特輯準備了第1季名場面、大量製作過程花絮。演員們將親自回應觀眾們各種好奇的 問題，確認演員們互動默契的脫口秀，還有拍攝現場各種幕後花絮 演員們也將預告第2季觀看重點及播出第2季預告影片 歡迎認領第2季閒聊或LIVE文 關於第2季的消息，建議以韓網及官網為主 目前已知第1季主演的爸媽小孩還有老師們會回歸 正所謂不期不待，不受傷害 還有是順玉世界，各種展開 點痣也算變臉，再黑也能洗白 誰說便當不能退貨？ 誰說真兇一定真兇？ 預祝大家有個愉快的觀劇時間 (再次下台一鞠躬)。我也被殷碩擊中，愛死他了！！！推推推。殷碩走花路吧！超級童顏的。再次呼籲好好笑XD。推個~。推。尹鍾焄跟朴殷碩都好童顏。重點殷碩就是當初監獄醫生裡面那個超級無敵宇宙討人厭的。李在煥，日常生活又如此美式，這個反差讓我想把他抱在懷。裡！！（誰允許？。韓智賢頭髮減短了，不知道是不是因為第二季的關係。羅根飯來了！。演員們都在猜殺雪雅是誰哈哈哈 但尹最先知道的 因為拍完。那場戲他後面還有自己另外拍的戲 劇本是另外給的。被羅跟圈粉!!!!。因為是金玉順,所以兇手是誰,我都接受。第二季2/19播。智雅&殷碩粉來了（舉手）。吻戲剪輯那段也太好笑了！嚴基俊害羞爆。看到第二季預告了我覺得秀蓮沒死耶。沒有中字～嗚嗚。但預告裡沒看到秀蓮啊。有一幕是太平間那裏有手伸出來啊。看到那個覺得秀蓮沒死XDDD。咦我只有看到千的那個預告。看一堆留言也說手動了秀蓮沒死。而且露娜第二季還被錫京潑紅油漆 好慘....。太平間那個真的是…!!! 秀蓮應該會活回來吧QQ。那是錫京潑的哦？ 我完全看不出來那個是誰 好模糊XD。https://youtu.be/5aStHhZM5UI。按了暫停看那個穿著是錫京的打扮XDDD。秀蓮如果回來我就可以無怨念繼續看了嗚嗚。感覺秀蓮會復活啊！。主持人問說丈夫不會問親吻時怎麼不跟我那樣親 笑到流淚。秀蓮不但沒死還會攜手張瑞希飾演的朱丹泰前妻一起復。仇。請問第二季預告哪裡看啊??。看到連結了XD。張瑞希客串嗎？哇。想多看一點碩勳的love line 但又不想看羅娜(欸)。推。雖然我也是秀蓮羅根粉 碩勳不錯 但跟羅娜我不行 演技吞不。金賢秀是小千頌伊耶XDDD。請問張瑞希客串的消息是在哪裡看到的?因為韓網沒有相關消。息喔。預告裡牽錫勳手的是恩星不是羅娜.....。看預告一直在意那個手是不是秀蓮反覆看了好幾次XD。羅娜真的煩人跟允熙並列第一。看了db大回覆也去重看好幾次那隻手還是看不出所以然。張瑞希客串來源也沒找到相關新聞稿同求出處。建議還是要以韓網的新聞為主唷！。張瑞希演完姐姐還活著後，好像就沒有什麼作品了，真的。會出來客串嗎？。張瑞希沒有相關新聞喔。猜丹泰是製作人影片剪輯超好笑XD狂親。愛奇藝好像沒有。我覺得羅娜演技不錯啊，熔爐跟小千頌伊都不錯。張瑞希會演的消息是誰在傳的啊…。嚴基俊吻戲合輯笑死。吻戲合輯最好笑的是都被人看到XDDD。露娜和允熙就是很金玉順風格,她們演其他戲都很正常,別。怪演員啦。不會覺得羅娜煩，目前覺得恩星比較煩，羅娜除了對老媽有。時任性，其他沒什麼問題，比起那些享盡資源結果作弊還能作。輸的富二代，尤其恩星，難怪千說路都給妳鋪好了還失敗，。還有夕京，搞半天完全靠作弊還這麼高傲，富二代中，只有。碩勳成績好像是都靠自己沒在作弊，羅娜出身沒他們好，但。學科術科都這麼優秀全是A，除了之前自暴自棄時，其他時候。品性也沒什麼問題也不會霸凌人。張瑞希自從妻誘後好像比較少大紅的作品，看她復仇真的很爽。坐等第二季允熙變性，然後和秀蓮組cp啦。看到預告 那隻手有柯南可以看出是不是秀蓮嗎QQ。希望是秀蓮....。羅娜碩勳戀愛線是小孩組主線，小孩子組預告只有他們露臉。是秀蓮的話編劇算合理XD 不然她前面在拼什麼。其實羅娜就是那年紀小還會有的行為，小孩子更討厭的明明就。錫京跟恩星，尤其是恩星，預告還要去牽錫勳的手www。*小孩 不過第二季有點期待羅娜跟珍妮的，陳智熙在採訪的時。候有說珍妮是只要人家對她好，她就會覺得人家跟她是一邊的。她對羅娜有點傲嬌的感覺 珍妮爸媽的事第二季應該也是看點。https://reurl.cc/0DoGYk  劇透慎入!!。哇喔~~~~~~顆顆顆。其實羅娜這種處處被針對卻又不符合完美受害人形象(要夠弱。勢要低調不要想爭)的常常會被批，加上胖虎效應讓一開始就。顯示負面的角色稍有好的一面悲情的一面就被放大。其實，每個孩子都跟自己的爸媽個性差不多阿。即便是雙胞胎兄妹也有向朱丹泰的部分，就那樣啦。目前覺得每個孩子都有點父母個性+1。https://reurl.cc/9ZEKzO  劇透慎入。感覺這個是重頭戲XD。小孩裡我最能接受的也是羅娜，至少她不像其他小孩那樣。欺侮人、霸凌人～。以前看檢法男女的時候就覺得朴殷碩帥了，可惜當年那個。角色不太討喜，被很多人嫌QAQ這次總算演了個又帥又重要。的角色，人氣也終於大幅上升了，好替他開心！。https://youtu.be/r_hpw_7Ht4E。可以看看，無中字。定檔2/19。朴殷碩下周上我獨XD。看到預告超期待～朴殷碩的楊平penthouse XD。超期待的XDDDD。看了柳真IG 長頭髮真的好漂亮，金賢秀眼睛也超大，沒瀏海。五官更突出了 尹鍾焄跟允熙羅娜合照XD。https://www.instagram.com/p/CKK36bdgcfb/。智雅1/21有電台，期待~~。金賢秀也是從小美到大的童星之一，沒長歪