圖文網誌版: http://blog.isakira.com/1771 一個恐怖的計畫， 從動物試驗開始， 最後在人身上使用。 能否順利的解決呢? https://i.imgur.com/XiZh1gy.jpg 炸雞店老闆大熙， 在提款機把保險金領出， 帶著巨款來找宥凡律師。 第一次做壞事， 把所有的疑點都爆了。 宥凡知道他毒殺弟弟， 卻還幫他打辯護官司。 丁檢在夢中， 看到洪珠報導毒貓嫌犯， 他殺害了弟弟妹妹。 洪珠開心的晨洗， 連腋毛甚麼都說了， 沒想到外面是 丁檢兄弟來吃早餐。 於是愉悅的用餐時刻， 變成互揭私密的瞬間。 丁檢決定讓家中改造XD 之後洪珠丁檢一起去上班， 這是丈母娘交代的守護任務。 洪珠想偷牽丁檢卻沒成功， 但最後丁檢還是主動牽她。 到了電視台，洪珠從新人開始， 要跟警察和檢方打點關係， 先從可愛的宇卓開始。 https://i.imgur.com/1O39ZvW.jpg 貼心的宇卓，提供毒貓事件， 有上百隻貓咪被人毒殺。 丁檢夢見洪珠被追， 最後在頂樓無處可逃， 於是跟洪珠核對夢境。 洪珠覺得不是荒野棄屍， 就覺得應該不會有事。 丁檢也覺得，如果起訴成功， 大熙就被關住也不會有危險。 在法庭上， 檢察官起訴的公訴理由， 是交通事故致死的詐保。 https://i.imgur.com/uoWgGOj.jpg 但是宥凡用體溫證據， 證明在車禍前，大熙的弟弟就死了。 所以公訴理由不成立， 大熙也得以無罪釋放。 丁檢想要問宥凡， 究竟大熙如何殺弟弟的， 要掌握時間再次起訴， 宥凡卻要他們自己想辦法， 別想要作弊從他這裡抄答案， 即使是大熙的妹妹將被殺害。 由於當初沒有屍撿， 所以起訴了錯誤的理由。 系長從血液呈現鮮紅色， 想到或許是氰化鉀毒殺。 而宇卓和洪珠， 要求證毒貓人是否為大熙， 來到了炸雞店找大熙。 大熙這時正要對妹妹下手， 於是就一刀刺向宇卓。 宇卓拉住大熙， 洪珠和妹妹逃出店外， 一直爬樓梯到了頂樓， 卻沒有人有手機可打。 洪珠知道宰璨會夢到她， 就報出地點時間給宰璨， 希望他能夠找到她。 此時大熙掀開布棚 千鈞一髮之際， 燈全部亮起， blingbling的宰璨， 用明星的姿態登場。 宰璨拿出逮捕令， 大熙用氰化鉀毒殺弟弟一案， 宣布在此地，即刻逮捕。 https://i.imgur.com/8R6wJlR.jpg 好的，炸雞殺人事件到此結束。 這次洪珠克服了夢境的缺點， 特地說出了地點和時間， 讓宰璨能在夢境中得知。 但是洪珠死在荒野的， 那把綠色大支雨傘， 竟然是宥凡律師的。 所以大魔王是他嗎? 之後會殺掉洪珠? 當你沉睡時 李鍾碩 裴秀智 丁海寅 高聖熙 李相燁 為了部落~ http://isakira.com。韓語發音聽起來像氰酸鉀,翻譯是氰化鉀,後者毒性強用在情。報員自殺.。然後是判決無罪,而不是不起訴,因為已經提起公訴到法院了。請問雨傘是從哪裡得知為律師的 我漏看了嗎？。樓上 雨傘出現在他要出庭前下車的時候。啊啊~真的漏看了 感謝解答。好喔~ 修改一下~ 感謝。被柯男影響一直以為是氰酸鉀XD。姜大慶變臉演的超好，看到毛骨悚然。為啥炸雞男會刺殺宇桌？他不是好不容易脫罪了 這樣。不就擺明又犯罪了嗎 有點想不通@@。我覺得這類型的殺人犯都是生病了。宇卓太沒防備了吧別出事呀QQ但炸雞店那邊她們為什麼。不往外跑呀。第一張圖很美~。所以下一集會傳宇卓當證人，傷害罪跑不掉。我也是想到為什麼不往店外跑去求救，要往店裡的屋頂跑。啊?洪珠這麼聰明應該不會想不到這點，還好男主有先跟洪。珠約定好時間地點。這一集沒有講到宇卓的夢境，應該是留到下一集了吧。宇卓進炸雞店以前跟洪珠講的話感覺有玄機 我猜他應該也。夢到了吧。這集後面真的很好看耶！。推。我也猜夢到了才說他自己進去 不然被刺的人會是紅珠。雖然好看但不往店外跑真的是太不合理了.....。好好看 李鐘碩帥翻啊。我只求編劇別把秀智寫成智商下線的女主角，會降低追劇意。願的QQ經過今天往頂樓跑我怕怕。這集的秀智開頭太可愛了啦，喜歡這部戲的她，風頭沒有被。其他人搶過，獨自gd  mv 笑死我。這部目前很喜歡,但不會鐘碩每次都要英雄式出場吧？我一直。想到鬼怪啊，會出戲別醬。往頂樓應該是因為進去拉妹妹再往門外跑會來不及了吧 宇卓。是不是夢到宰燦被刀刺 才讓自己先進去擋刀呢？ 這樣兇手就。沒刀了。那個.....如果宇卓有夢到....會叫一堆警察去，不會讓兩位。女性涉險吧......叫警察去抓人比自己被刀刺好吧，如果真。夢到的話orz。因為順序是前門>南珠>大熙>草熙>後門，南珠去拉妹妹，走後。門比較快吧。最近韓劇好愛女主角瘋樣投入唱歌的鏡頭，玄振幾乎。部部有類似鏡頭。。另外如果宇卓有夢到刺殺畫面，卻獨自前往而不是派。警察協助，感覺會開始懷疑他的正體是什麼。。對了，我本來看不太懂鐘碩的人設，直到這集秀智夢到的日常。生活，我懂了！。朴編真的很愛律師、檢察官和記者之類的角色。看完這兩集。才知道洪珠第一集炸雞屍骨排得像恐龍化石的原因，另，姜。大熙是不是之前演福珠叔叔的那個?又炸雞~。小粉紅的日常XD  https://i.imgur.com/MoMYjlf.jpg。我覺得宇卓沒夢到，因為他的能力是夢到宰璨。洗澡的時候唱歌滿合理，跳舞要小心滑XD。看完竟想到如果洪珠沒去滅火器救人 搞不好大哥就賺。到了:p。預知夢覺得很像湯姆克魯斯的關鍵報告的劇情啊。也是一個主要預知能力女跟兩副手預知協助預防犯罪。猜宇卓沒夢到+1 然後宰燦都夢當天的洪珠 宇卓夢等一。下的宰燦比較多 而且宇卓被洪珠拖住沒空在巡邏車上。睡覺XD。如果宇卓沒夢到，他在進去炸雞店之前講的話就滿怪的，感。覺是知道會出事才會這樣說。炸雞老闆變臉真的太恐怖。尤其是洪珠正在說他在哪裡的時候。突然掀開布廉。只有我覺得看到睡不著嘛。原來炸雞店店員這麼會演。以前對他的印象就是w的那個搞笑形象。我也看到睡不著。以後真的不能晚上看了。嚇死了嗚嗚。宇卓講那話很正常吧，他下班了沒穿制服，又去一個會毒死。貓(疑似)，小心點很正常吧，我也會呀。宇卓如果夢到自己被捅，應該會試圖改變，就像燒肉店那次，。從學長換成真愛宰璨。。所以我沒有選炸雞老闆特寫鏡頭，那個表情很猙獰。。宰燦的人設就是悶騷傲嬌魚乾男吧 不過這集嬌>>>>>>傲。炸雞店那段 往店外跑和選擇一戰都是好選項 但還是選錯。男二只會夢到男一吧 除非夢中男一有危險 不然他頂多。也是看到男主角在屋頂秀逮捕令。不過人在緊急的時候很容易做出神奇選擇 也算合理。男二不是只夢男一,他夢到女主手掌被戳,才找男主一同去,夢。中一起去的是警察學長。喔對欸 因為他自己在戲中說過這樣的話。不過 炸雞老闆 在宇卓進去時候有說一句 都叫你直接。走人 不知道這話是對誰講。或許燒肉店那個就是bug。 因為宇卓推論夢見能力時，說只會。夢到宰璨XD。我昨天看完也睡不著XD。夢裡面有先跟宰璨打招呼才去燒肉店（？。那句話是炸雞老闆對自己說的吧 因為他已經被判無罪 所以有。充裕時間可以逃走 可是他回來傷人然後有目擊者 會直接被當。現行犯帶走吧。嗯~~~我也覺得叫你直接走是在罵自己,洪珠說時間地點這裡我。比較不懂,可能宰燦有夢到但故意畫面沒演出來!。只有我覺得炸雞大哥的角色是向被告人的敏浩致敬嗎@@a。又要等一週好久阿。宇卓那場夢是先遇到宰燦 再夢到洪珠啊 洪珠是順帶的(喂。很多人好像沒仔細看字幕，也沒在看戲，時間和地點是宰燦。要洪珠答應他遇到危險時一定要說，那宰燦事山夢到時才能。去救她。宇卓那是叫洪珠在外面待著，他先進去，有事發生。的話就逃和打電話報警。。結論，宇卓比較愛宰璨XD。太多訊息，感覺洪珠媽也有秘密。洪珠媽時不時愛烙一兩句英文很可愛（現實中這種長輩。很煩XD）。有點擔心劇情現在就這麼刺激，中間會出現一個令人揪心。的轉折...想到聽音失憶梗覺得害怕。宥凡已經夠壞了，不介意他當大魔王XD。炸雞店老闆在隧道和鬼神君都很搞笑 原本還怕難入戲。殊不知演起來超可怕。他一直是甘草配角，七日的王妃也是。昨天看到炸機店老闆 心想這臉好面熟。回頭問男友說是舉重裡的叔叔 很驚訝的是男友才陪我看。幾部韓劇 連甘草人物都記得 真是太強。男主角的爸爸一出現他也認出來是signal 覺得比我還強。感覺宇卓就算夢到也不可能叫一堆警察去啊，其他警察沒。有炸雞店老闆是壞人的證據莫名奇妙去別人店門口堵人也。很怪。只能宇卓以自己去試看看會不會出現夢裡的那幕。結尾那個打光出場救人出戲程度有點像鬼怪停車場炸車連。環車禍XDDD 鍾碩那個日常我不行真的太髒了XDDD。宇卓叫洪珠在外面等有事報警應該是紳士行為吧 大魔王的。可能性還有待保留 但第一集戴蝙蝠俠的棒球帽還很明顯。不知道有沒有暗示這個角色。萬一宇卓已經夢到宰燦會來救人，他也有可能知道自己不會。死...如果真的是這樣，他不就有可能繼續偽裝@@。我覺得他對女主笑得那麼燦爛都有點刻意，雖然很可愛就是。了XDD 但他的人設背景現在還很模糊，很難讓人不懷疑。宇卓會不會其實是反派啊（亂講）。這集太精采了 從頭緊張到尾。我大膽猜宇卓是反派哈哈。還有宇卓一直去女主家的店吃飯也很刻意。宇卓是反派的話這反轉很驚人 但是我不愛QQ。搞不好很快就揭曉誰是魔王了XD變成跟魔王長期抗戰(?)。宇卓只是想獨佔宰璨，所以要除掉不必要的障礙，嘻嘻。我的意思是宰燦的夢裡並沒有演到洪珠有說出時間地點，但。他還是知道了啊，所以應該是沒演出來而不是洪珠想到宰燦。對他說的話又加上時間地點這樣，但光看戲的流程會覺得這。裡有點怪。。或是下一集會補這部份到底是怎麼回事吧！。應該是要強調宰燦洪珠的依賴互信 不知道下集會不會補畫。面（感覺不會XDDD）不然這樣感覺是先畫靶再射箭XD。宰燦應該有夢到時間地點 只是沒演出來。就是因為有夢到 才會特別和洪珠約定的。這部很多倒敘燒腦~ 改變夢是不是像搭時光機呢。做夢過量 有礙健康XD。目前沒有覺得 沈睡很燒腦XDD。那位女法官好眼熟啊???。女法官在未生看過他。宥凡洗手那段 難道之後會金盆洗手??。他決定解決害他要洗手的人XD。想借串問這集最後丁檢登場音樂是什麼，跟預告同一首，liv。e文裡的ost都聽一遍了，沒聽到類似的，還是其實有只是我。耳包？。是新的ost吧。剛剛找到了，是新的ost，今天才上傳 ，叫Right now，只是。不知道誰唱的。https://www.youtube.com/watch?v=kfc-CvSNWy8。很像樂童唱的。新OST好聽啊。聽起來真的很像樂童 這部OST都超棒的。只有丁檢一個人，我怕打不贏大慶呀，結果三個一起死。看完這集超想看下一集的!!!!!超期待下周三、四>////<。這部片一直讓我想到多年前的“神秘召喚”！。也是女主會突然從夢中醒來，發現自己還處在死者未死亡。的時間當中，從而想盡一切辦法去反轉局面。只有我覺得宇卓被刺倒在那邊沒人理好可憐嗎…………。…。回樓上 不只是你 很多推文都說了......。而且宰燦衝上樓之前 搞不好有先打119啊 只是還沒演到那邊。女法官是未生內另一個部門的leader。新的ost好適合那個橋段喔 是樂童的嗎？。重點是讓李鐘碩很帥然後宇卓在那裡流血這樣對嗎。張才仁  唱的嗎?。我被片尾那開燈鐘碩出場那一幕帥到還有那首神曲!!。這首ost真有誠意，還附帶畫面。這集太驚悚了wow。看到炸雞老闆掀開綠色帆布的時候真的超毛。twnuu大說的好XD腦中一直有那畫面跟OST太帥了!。本來沒想到但看推文以後想投宇卓有夢到一票，雖然不知。道詳細內容是什麼。宇卓除了訴訟那次外都是走不事先串。通（？）自己默默改變跟解決的路線，不帶人去炸雞店也。蠻合理的吧，況且帶人去的話要用什麼理由XD「我夢到那。裡等一下有人會被刀刺？」總之沒領便當真是太好了QQ。宥凡狂洗手那裡 ...唉XD。炸雞老闆演技大爆發啊 嚇尿我差點。為什麼女主的媽媽討厭宇卓?。回樓上，因為宇卓鼓勵洪珠回去當記者，而洪珠媽擔心女。兒會發生危險。。突然覺得宥凡有希望了 狂洗手那邊。我覺得警察有夢到 才會說自己進去 有事要報警！。炸雞店老闆是不是人格分裂啊 感覺他有在跟自己對話。live文有人提到為何要往上跑，明明是死路，但因為一開始。女主的選擇就是拉著妹妹往後衝，沒想到出來卻是沒有向外。的樓梯，那時女主還咒罵了一下，隨即把一隻鞋子往下丟。來混淆，以拖延時間。所以當下只剩往上和往下，沒有別。的選擇了。除非一開始是拉著妹妹往外，但妹妹的位置在。最裡面，下意識就是往和嫌犯反方向離去。同意那句奇怪的話是對自己說的+1