Cookie 2 阿薩辛、阿拉姆恩海瑟拉 官網影片： https://tv.naver.com/v/8607888 兩百年前，這裡 (阿斯大陸) 既沒有聯盟、也沒有城牆、更沒有和平。 這個看起來不懂事的少女，就是後來阿斯達聯盟的偉大母親，被稱為神聖母親的阿薩辛。 少女阿薩辛有了戀人，但出了點問題。 某個夜晚，不懂事的少年和少女就這樣從阿斯達消失。 阿薩辛和里山過的幸福嗎？似乎並沒有 里山因病早逝，阿薩辛為了懺悔自己的愚昧而進入洞窟，並在聽取神諭後得到頓悟。 而阿薩辛的嗣子，在那之後的十年，出現在阿斯達。 某天，阿薩辛得知家鄉因為自己而發生悲劇。 於是阿薩辛哭著向神祈禱了八十八個晝夜。 最終，她的祈禱傳達到神那裡，神於是把孩子送到了凡間。 兒子在接受了阿薩辛的教誨後，乘著名為坎莫爾的馬來到了阿斯達。 而這位就是阿斯達聯盟的創始者阿拉姆恩海瑟拉。 阿拉姆恩海瑟拉的傳說 阿薩辛有點問題的戀人里山是內安脫族？ 阿薩辛和戀人里山私奔的地方是伊亞勒克？ 這是 Cookie 2 影片_之後每集播畢都會有影片 Cookie 1 地圖、內安脫、伊格特 官網影片： https://tv.naver.com/v/8601015 https://i.imgur.com/ZtCRM85.jpg Cookie 1 女內安脫和男薩朗生的伊格特是誰？ 翻譯請勿轉載，謝謝 。感謝翻譯，看完之後更了解故事背景了。覺得傳說對整部劇應該很重要 銀殲無疑是新一代阿拉姆恩。感謝w大翻譯。這個翻譯好重要！更幫助了解劇情。推翻譯!!。因為反正昨天把它看完了 乾脆就貼出來 XDD。推翻譯!。好奇阿薩辛當時沒有多生一個嗎XD。我猜女內安脫和男薩朗生的孩子應該是妥坤，然後父系/。母系伊格特的遺傳特徵應該不太一樣XD。里山早死 應該沒辦法多生一個吧 跟誰生 XDDD。哈哈 因為若里山=拉格玆，阿薩辛= 阿薩琿，這樣阿薩辛。應該要生2個才對XD。欸欸 又是雙胞胎嗎 可能又會出現驚喜 銀殲哥就是驚喜。開播前保密到家 沒人知道銀殲有個哥 XDDDDD。是說銀蟾跟哥哥有確定是雙胞胎了嗎？搞不好是差1歲XD。劇中沒明說 但太遏何十年後有跟妥坤說撿來的孩子已十歲。所以預設兄弟失散時為剛出生 哥哥剛生還有弟弟 自然就。是雙胞胎了。是說有名字的女內安脫只有參加會談的女翻譯 感覺是她。那個男薩朗 覺得應該是山雄 那個伊格特應該是妥坤。漫畫人像圖跟內安脫女翻譯/山雄本人是蠻像的w。感謝翻譯，可以更好瞭解。但如果妥坤真的是伊斯特，為什麼還會獻策殺死自己媽媽。全族啊。上面筆誤，是伊格特才對。因為這樣的孩子血統不「純正」，在重視血統的薩朗裡。可能變成把柄。。不過所有的傳說跟預言都一樣，通常會有模糊的雙重指。涉性（亦即可能指A同時又指B，阿斯大地的母性部分也。不能忽略）（傳說不一定只試用在男性身上）。and感謝w大翻譯^^。推 翻譯。推~現在真的為這個故事著迷了，好精彩唷。妥坤這個角色感覺會是個悲劇英雄。很喜歡這部戲的傳說跟預言，不知道這是韓國本身的傳說。神話，還是因戲劇而編的呢？。故事真的很吸引人，本來對這題材沒什麼興趣，無聊打開來。看完全被吸引住，編劇很棒！。應該是編劇用檀君的神話去改的。猜測妥坤將來會是阿拉姆恩的追隨者，少年時念祝禱辭、甚。至追殺瓦韓族，妥坤都只把阿拉姆恩當作不存在的傳說，但。雖著部族政爭，妥坤的信念也許會變，也許妥坤就不會是悲。檀君神話中神之子桓雄和熊女生下檀君。悲劇英雄，反而會跟銀殲並肩作戰。感謝w大翻譯，讓故事更清楚能了解。兩百年？兩千年？。是 200 年前喔。200年前 是有點怪怪的。還是指有阿斯達部落聯盟之前的200年?。200年前應該是用劇中人物的時代推測而來的。劇中現在時間的 200 年前喔。所以阿斯達成立到劇中現在時間經過了 190 年。就是具中的現在是阿斯達建國190年。這就通了!這根本是傳說中的又一個傳說啊!XDDD。了解，感謝分享。。阿斯達沒有建國啦是阿斯大陸上的一個城市。。在傳說裡的時間可能只能當作「之前」或「之後」的「。一段時間」來看。阿斯達是部落聯盟的名稱?。沒有建國吧！這是在國家建立之前的故事，劇中不是一直。提。現在類似部落聯盟的時代。猜測國家制度應該是宋仲。基他們建立起來的？！。我看坦雅的簡介中提到在逆境中經過數百年醒悟自己的使。命，是真的嗎？可以活數百年？。啊對 是聯盟 不是國家。架空史，他們可能都是半仙體質XD。那個幾百幾千可能都像講故事會說好久以前跟很久之後。一樣。。可能因為編劇的時間設定的很長，那人物簡介講的都好。像這幾個人最後都會活成傳說一樣XD。請問這個影片就是每集後面的彩蛋嗎？因為我看網飛版本沒。有彩蛋。他是在官網公開的特別影片 可以去官網或官方 never 找。非正片彩蛋喔。推翻譯!。感謝！這部真的很好看，好期待第三集！