吼本來很想等到愛的迫降結束再來看，追on檔真的很痛苦但手就是很癢所以又來了XDD 孫姊姊配上玄彬這組合真的太讚了 後來發現朴編近期的劇我都有看，也覺得有很多共同之處。製作人的那些事型態和其他三 部不太一樣先排除討論（但我也非常喜歡 首先，先提醒各位觀眾，看朴編的愛情喜劇？需要先關掉各位聰明的理性頭腦，不然很容 易因為bug 滿滿而棄劇XD 朴編擅長的是各種心動粉紅畫面加入創意的搞笑元素，讓人看 得幸福，笑得開心 朴編有很多公式化的寫作手法，以下整理我發現的： 1. 需要顏值超級強大的男女主 A. 來自星星的你 金秀賢x全智賢 B. 藍色海洋的傳說 李敏鎬x全智賢 C. 愛的迫降 玄彬x孫藝真 看到這些組合，你怎麼會不手癢點開來看XD 2. 超狂的故事背景設定 A. 來自星星的你 超能力外星人 B. 藍色海洋的傳說 神力女人魚 C. 愛的迫降 在寫這部的時候朴編大概在想，已經外星人和人魚跟人類戀愛了，再編一個 非人類會不會太老梗? 不如就來個跨越政治、國界38度線的戀愛好了XD (還有什麼不可能 ? Btw 我一直覺得愛的迫降的構想發起會不會是朴編聽過周杰倫的龍捲風XD 看第一集測試滑翔翼結果世理遇到龍捲風飛到北韓是不是就是所謂愛情來得太快就像龍捲 風XDDD 3. 男主絕對是瘋狂打臉魔人 A. 來自星星的你 都教授多愛打臉自己應該大家都知道，附上飯製影片佐證 https://youtu.be/3ZPQhHr1DCs B. 藍色海洋的傳說 許俊宰失憶後所有他自己之前在西班牙照顧人魚的事都被自己說成那 種長得漂亮的男人就是小混混、內心很色、別有居心，叫人魚不要跟他玩XDD C. 愛的迫降 地雷專家正赫一講完就踩到真的笑噴XDDD 還有對世理大放厥辭我會這麼沒 腦謊稱妳是我的未婚妻? 下一秒徐丹站在家門口 很喜歡朴編這種搞笑設定，因為男主總是想正經耍帥結果被自己打臉反轉XDDD 4. 非第八集定律的非常態吻戲 A. 來自星星的你 有點忘記哪一集但應該是很前面在遊艇拯救後就以為做夢初bobo B. 藍色海洋的傳說 大概第二集人魚為了消除男主記憶就一起跳海水中唯美kiss C. 愛的迫降 第三集不知道怎麼處理慌張情境就參考南朝鮮drama 的莫名其妙bobo XDD 5. 美好畫面就是要搭配尹美萊或Lyn的ost A. 來自星星的你 命中注定的you are my destiny ~哭咧 https://youtu.be/D07Q2k04uCU B. 藍色海洋的傳說 兩人都有 男女主角對看來一個 This is love story ~ https://youtu.be/WC2XFhRohRc 交換使用尹美萊讓觀眾心動 I owe you I miss you I need you I love you ~ https://youtu.be/0sXSuG1arKQ C. 愛的迫降 說不定之後有Lyn 快證實我的公式論XDD 尹美萊 flower 第四集結尾拿著蠟燭燈火闌珊處找到你配上這首是不是很有fu https://youtu.be/hCrh9ol3MI 6. 超級大壞人boss 而且還通常戲份超多看得阿雜 ( 請使用快轉鍵 A. 來自星星的你 轉轉可樂果(x) 戒指(o) 就讓你毛骨悚然的二哥 B. 藍色海洋的傳說 前世今生糾纏不完的殺人魔壞繼母 C. 愛的迫降 整個軍隊高層都給過錢的少佐，屋哩小嘍囉正赫fighting 補充：男主愛吃醋跟劇情後面會有彩蛋也是朴編愛用的手法 (製作人的那些事也有彩蛋 梗 最後其實朴編就是雖然高甜但也虐得多XDDD 觀眾也還是會陷入，逃脫不了編劇公式哈哈哈 追劇的大家fighting 一起玄彬愛的投降XDDD 。好精闢的分析！。現在只求愛的迫降有好結局！。推愛的投降。沒錯真的都有一個超級大壞蛋很認真在使壞！！！。轉戒指的是二哥!XD。對欸馬上修改XDD。還好最後都是happy ending。剛好都有看過 希望是好結局阿....。初雪和雞啤也應該有它們的名字！！。分析的很好。我查了下朴編也是韓國大牌編劇之一，目前很滿意，。希望劇情走向不辜負男女主的演技。。這三部粉紅泡泡最搭應該是愛的迫降。沒錯朴編應該都是happy ending 因為壞人都超壞再不HE。觀眾會翻桌XD。畢竟兩位都單身啊XD。我記得這三部男主都有妻奴體質!XD。所以這部應該也會是he。愛的迫降看了第一集就想到星星，感覺朴編就是用俊男美女。套公式，但真的不是我的菜所以都棄了(老公倒是都很愛XD)。妻奴體質最嚴重的那種XD。朴編完全就是大牌俊男美女粉紅公式。所以收視普遍開播就會不錯，但劇情共鳴感比較低XD。好酷的分析，那我覺得愛的迫降就可以pass了。這種都是很討喜的賀歲娛樂片，也是造福觀眾功德無量啦!XD。好看的劇不等於好的劇 ～但是愛的迫降真的是很好看XD。沒有劇名學分析也很精闢。推。男主絕對是瘋狂打臉魔人!!這段就是讓我愛朴編的戲原因阿!!。愛的迫降這齣男女主實在超搭的！！ 顏值，演技都爆表，。氣場又強大。充滿夢幻的偶像劇也是可以的！！朴編的戲看的是男女主。朴編的劇真的都是很好看而且少女心爆棚XDD。好久沒看到CP感這麼好的劇了（拭淚）沒fu的戀愛劇會很。難繼續看下去XDD。玄彬跟孫藝真兩位真的選角很讚 而且朴編的劇雖然高甜。但是其實男女主真的很需要火花和演技才撐得起來。雖然劇情很弱智但是有顏就可以。好像也是因為這樣所以看過我星你其他兩部都沒有動力。點開看 覺得沒有驚喜。*我看過星你。看朴編的劇 不太在意劇情 就只是想看男女主談戀愛而已。哈哈哈哈。朴編就是比較誇張啦但還是很好看喔<3。看賞心悅目的男女主就值回票價！。也許就是因為這樣一直沒被她的戲吸引,但他的劇都會有。搞笑劇情這點不錯。蠻喜歡這位編劇的幽默感。很多劇一樣請俊男美女還是失敗，覺得朴編很厲害~浪漫愛情。喜劇不是人人都可以寫啊！熱愛男主角打臉啊哈哈哈。看過星你，老實說只覺得好笑但對男女主角間的愛情感。受不深，但愛的迫降兩個人只是曖昧就覺得火花爆表了。>\\\\<兩人間的眼神流轉跟小表情讓人忍不住一直revi。ew。同樓上 星你好笑但感情戲都無感 愛的迫降CP感強超有火花。因為朴編才有孫玄CP！我愛朴編！。這編劇筆下的男主好像都會先愛上女主，而且愛到都能為。她捨命，強大穩重又深情，太容易讓人淪陷了。。幾年前出了一個都敏俊，現在又來一個李正赫，秒殺無數。少女心啊啊啊啊啊!。來自星星的你讓我完全入坑韓劇還去學韓文。全智賢的氣勢很強大 現在重看星你還是很喜歡XD。我是因為秘密花園去學韓文XDDDDDDDDDDDDDD。星星雖然很紅但愛情面完全無法投入，迫降兩位主角太。會演了 很容易入戲！。三部都有看，覺得迫降最有CP感！！！。覺得該來學個韓文了XDDD。朴編劇情傾向男主先愛上女主 然後觀眾們大愛男主XDDD。佩服編劇，老梗玩得好很強！我就需要這種拯救少女心。的戲啊～～。不過女主都告白的很早啊。喜歡編劇的愛情劇 可以很輕鬆的看下去。我也覺得星星我愛情方面無法投入XD 但這部很可以！！。正赫跟世理兩人對看超過三秒我都覺得下一秒就該接吻。了XD。玄彬跟孫藝真的CP感真的很強，雖然這部劇前幾集很多搞。笑和無厘頭的地方，但是兩人一正經起來對視，眼中的情。感可是會要人命，這還是兩人還沒交心的狀態喔，後面感。情戲多起來，孫玄兩人的演技肯定會劇情和收視率帶來一。波又一波的高潮!!。原本對劇情不期不待，沒想到比我預期的好看很多又好笑。～玄孫兩人的CP感太強了。迫降的CP感超強大，好容易讓人淪陷在他們的愛情裡，其他2。部談情我都無法融入。玄孫真的太登對了，很少站真人CP，這對例外XD。藍海許俊宰後來發現全都是在說自己的那段真的很好笑XD。看玄彬好多年了 這部帥出新高度 還帶有萌感。原來還有人不知道這作者套路喔 我以為大家都很熟了反。正劇情不重要我們就是來看男女火花兼澳嬌的。超愛來自星星的你 那個對視吻戲好浪漫 希望愛的迫降有。更浪漫的吻戲。滿喜歡朴編塑造的壞人角色，讓浪漫愛情戲不會太膩也。讓劇情結構不會太鬆散～。套路之一是男主是專業打臉自己。男主能力都超凡。但是我最討厭低能無能的男主了XD。顏值身才能力人品都這麼強大 劇情沒關係啦。正赫似笑非笑超帥的～～這幾部女主角都瘋瘋的。推樓上女主都很‘活潑’。大概之後的劇情就是兩人都要回到彼此真實的世界 以。為是永久離別了 但最後一集兩人一定會有好結果。順便一提 金銀淑編劇的戲都會有兩組CP 沒有情敵。好希望看到玄彬再接金銀淑的劇喔～。不過就我之前看朴編訪問，他說其實這部片應該是最早就有。構想了，只是其他劇先被拍，所以應該早在n年前編劇大人就。已經對男女主角的人設上走很狂的設定了。想問這個編輯有沒有滾床的情節XD。希望有好結局 on檔好痛苦哈哈。感謝分享 看來這編劇以後都可跳過XD 愛的迫降已經開始。跟了只能希望這次編劇手下留情了。真的是各人有各人的菜，我最愛高顏值輕鬆愛情喜劇，原。來這三部都同一編劇，超對我胃口XDD。我超愛！ 請多多製作拯救我的少女心。還好第一次看這編劇的戲 滿滿的粉紅泡泡看的好滿足。記得星你有男女主角躺床，可以期待正赫世理比照辦理。嗎^^。超對我胃口+1 三部都很好看 玄彬跟孫藝珍最有CP感。前2部都沒興趣，這部對男女主角都有愛才看的。同haewang大+1，所以我也是第一次看這個編劇的劇XD。三部都有看過最喜翻這部 星星眼。前2部都有看 星你是經典 人魚普普 迫降有經典的預感。星你，當時太紅了，人魚真的較普通。最愛迫降！平常不愛粉紅系也整個淪陷！。玄孫CP公費滾床我可以XDDD。哈哈哈本篇文幫大家快速篩選喜歡的韓劇也是好事。順道一提如果純以搞笑程度來說的話藍海真的很好笑XDDD。星你當年真的超紅 那段跟朋友一起吃雞啤追劇的歲月XD。沒錯沒錯！！！！。沒關係，是玄彬啊！。迫降男女主cp感最強 星你現在回頭看還是沒很搭。推～朴編這三部我都是ㄧ秒入坑啊啊啊。已經好久沒有這種味道的韓劇了！！！這種劇情搭配上玄孫真。是讓人欲罷不能啊！。人魚有躺床親親情節。孫玄兩人CP感太強大了，讓人深陷。三部都喜歡，各有好看的地方！。玄彬和孫藝真CP感超強大+1。人魚普普+1。朴編系是你？。藍海那時最有印象的是 全女神為了兼顧家庭，每天最晚拍。到八點，這對韓劇生態來說很難得啊......。星你真的很經典又轟動 真的有走在路上大家都會聊都教。授XDD。覺得韓劇設固定工時很好啊 而且那時候冬天全又要一直泡。水拍戲超辛苦...。前兩部是因為我很喜歡全女神而追 愛的迫降對孫藝真演。技感到驚豔 很喜歡吃炸雞世理裝醉告白的眼神 眼波流動。著不捨 太令人感動了!。啊?世理是裝醉不是真醉嗎?XD。是真醉吧！。真醉應該是彩蛋獨自等正赫回來那個程度。看初雪我覺得不到很醉XDDD。應該是借酒意半表白 可惜正赫聽不懂 唉好可惜。樓上正解！。我覺得正赫懂，他只是在壓抑自己的感情QQ。認同，當下兩人都懂，但都無法再進一步。第五中隊唸詩是請世理不要忘了他們，正赫則是叫世理回。去後立刻忘記他，根本哀傷QAQ。每部都看過！喜歡男主一直拯救女主這種劇情！！。應該是說 世莉喝醉的那段話 在韓文本身就很含糊。沒有明確指明是 我喜歡你  但是又隱隱有那種意思。叫世理立刻忘記那邊好心疼世理 拍照也是。對啊正赫刻意壓抑但還是想自己偷留照片XD。朴編的劇其實真的都很有趣好看。當精神糧食服用甚好哈哈哈。啊啊補充喜歡朴編的這三部可以訂閱網飛喔覺得很值得XD。前兩部都沒看過，覺得CP感不夠，但迫降真的是強大到。我想站真人啊。李正赫刻意壓抑自己的感情非常心酸啊，真的如同世理。說的，他們是羅密歐與茱麗葉的關係，是世仇啊TT。正赫炸了殺手的裝甲車秒想到都敏俊的擋車XD。誇張英雄救美場面有異曲同工之妙XDD。這編劇的大反派都開外掛以及永遠比男主角知道更多情報真的。很煩躁！。感覺這部也逃不了反派超強的設定XD。很有少女心的很適合XD我也很愛來自星星的你！這種男主。太吸引人啦。默默付出卻嘴硬有反差萌，實力強大聰明又低調，外表超。帥氣！。重點就是要帥！( 花痴