劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南全的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南全而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y Ep1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。推個！希望今天收視破4。（然後輝不要再被打頭了！。推推。請給輝一頂頭盔好嗎。現在看片頭，有把劍是李成桂的，然後盔甲是輝他爸的。推。r大養成要研究片頭的習慣了嗎XD。那個帶斗篷的女人好神祕。雪炫真的好美～～～。最近發現小片頭常常都蠻好看的。我以為ost今天會出...。晚一點再來看中字。鄭承煥那首19號出。Oh no。宣浩！。等的好苦哇。靠，宣浩被侍衛長刺。嗯??我又錯過甚麼...。輝立刻為愛報仇！。好快領便當。愛人（不是）重逢，宣浩重傷。真的很像情侶。每集都會討人厭的角色領便當真好（喂。他不會死輝你不要再叫了XD。死了沒戲演XD。好，你是印喬鎮（自我催眠中）。唉只有我很卡嗎...。救活就要結婚了嗎XD。m大你要不要換一個？。想到小時候拖爸爸屍體。不知道換哪個好..三個我都試過了..只有92可以連XD。果然，宣浩來幫他了（這兩位很忙的童星居然對到戲耶。結婚XDD。芳遠來了！。喔喔卡住了...我又錯過了QQ。只好等12點了XD。這樣打回去好猛。這齣射箭真的好好看。都很愛近距離射箭XD。宣浩你要躺整集嗎？。挖賽竟然還沒領便當。齁他居然沒死！！！（我可以補一刀嗎？）。我就覺得奇怪他有在演員表上.竟然這麼快領XD。音樂總監的神奇配樂真的好多。打劫藥房。輝嘴一直乾乾的..看起來身體很不好XD。告白時間。打是情罵是愛。兩個深情相望耶XD。問妍還活著嗎。剛是一段告白掏心掏肺時間XDD。直接放火燒好狠。跟輝說妍死了。（不能跟輝說實話）（你們兩個要這樣在火裡吵架嗎。分手吧！～我們分手吧！～。比較暖 外面冷。先出去再吵好嗎XD。下次再見面時我可能會殺了你也不一定（所以下次就是。第一集王子之亂那了嗎）。到底為什麼一直在火房裡講話？火很不旺嗎？。砹x吧XD。取暖吧。都不會呼吸不順暢嗎？。為什麼他們都不會被煙嗆到。對啊講話超順。因為主角光環啊XD。還可以來去自如這麼不符合人體工學（亂用。音導你到底還有多少種類型音樂啊XD。因為氣場夠強 XDDD。宣浩也要培養站在自己的人。輝這樣到處遇到人也是好像銀殲XD。披頭散髮也好帥XD。有人來了。披頭散髮也帥+1。是火星生活的小男主。這童星也蠻常出現的。因為他的耳朵很大讓我印象深刻XD。好緊張。他是弼周的弟弟XD。有史實撐腰所以不緊張XD。哇。李芳遠真的很帥。李成桂回開京了。現在是怎樣?我好像跟你們不同步QQ。還是我又錯過芳遠的打戲了...QQ。沒有打。芳遠兄頭髮盤起來也好看。這部會出現鄭道傳嗎。還是已經掛掉了。看簡介感覺沒有耶。看到有人壓制南爸好開心啊。太帥了芳遠兄。帥帥超殺的。哈哈哈，結果大家都沒睡。還說輝沒禮貌要走都不打招呼的。終於回來了。回到家了！臉是乾淨的！。宣浩到底把妍藏在哪啊？她不會自己偷跑出來嗎。所以還沒演出來嘛，剛剛有想說我是不是有漏看XD。可能下週會出現。宣浩回歸也太帥。帥。今天的關鍵字是「膽敢」XD。南爸好噁。真的帥。好可怕的爸爸。媽媽好眼熟。可怕。竟然死了。居然上吊了。還是被吊死了。他一定恨他爸。什麼原來輝要自己去殺南爸。所以這部最壞是南爸？。今天補進度就想這部大boss是南爸？。大家都要殺他嗎?XD。又來了，大義跟小義。不用等到下一集了耶。哇。居然在這裡。嗯?他妹妹?。但妍失憶了嗎？@@。失憶了喔？。什麼怎麼會第一次見面。應該吧不然怎麼沒認出。好扯。南爸沒看過妍嗎。南爸故意的阿。下藥嗎？。好像真的失憶了。哥哥撞頭沒事，妹妹撞頭失憶。妹妹比較弱XD。妹妹體弱比較容易失憶XD。這樣妍恢復記憶的話會崩潰耶。剛剛宣浩有說謊騙她嗎？。爸爸衣服裡密函上的圖案。宣浩有騙她。南爸要把輝弄成自己可以用的工具。南爸世紀討人厭。真希望第一集的場面趕快來。感覺那個場面就是南爸死期。要碰水才會顯示嗎居然不是烤火哈。哇，碰水有字出現。果然又是那種紙。這是什麼高科技。古代都有這種紙。原來啊好神奇。寫密函用的。輝會和熙渽相遇嗎。老祖先智慧很厲害XD。和宣浩相遇了XD。宣浩說這種話也太不要臉了吧。還不是因為你他們才遭遇這種事情。扇子拿反。要殺了芳遠。有調整回來XD。有嗎?XD。（再次80分鐘滿）。結果預告好卡。第一次見到偶像了。宣浩戴那種帽子不好看XD。同匡了張赫跟棹煥！。恭喜跟偶像有對手戲！。有對到戲~一定很開心XD。宣浩說要殺芳遠嗎？他殺的下去？偶像欸！哈哈。所以他叫輝去殺啊（欸）。但是後來輝和他偶像聯手了XDD。這到底是一個怎麼樣的悲情故事？（不）。戴那個帽子變好呆。其實我覺得那種帽子有把人弄蠢的效果XD。唉 妍竟然失憶 但癲癇好了 唉 現在是宣浩要脅輝去殺芳遠嗎。他不是他的對手。那侍衛長被輝砍那麼多刀還跟沒事人一樣...。原來是宣浩替他擋了一劍..這不是真愛那是甚麼~~。先拉到後面去看，宣浩對妍說的謊就是沒有告訴她她有。一個哥哥。每集都希望南爸快點領便當（煩。安內相把南拳爸爸演的真的很陰險。安內向演的角色裡一百個裡面我喜歡的大概不到五個XD。安內相。看這齣都會忍不住跟阿斯達對照..XD。李芳遠和李成桂那段對話真是心酸.他只是想得到一句肯定。看來南爸當年用計除掉了徐劍爬到現在這位置。是說，侍衛長在地上躺好久。啊！告白那裡宣浩果然是要放棄輝了...。兩個男主開頭就企圖逼哭我……。他們這集正式分手了（傷心）。輝一集比一集慘，這集跟愛人(?)分手，妹妹又失憶認不出他。隱約聽到了西部牛仔風配樂XD。現在才知道之前大家說的印喬鎮是誰，天啊我完全看不。出來！！！！太驚訝了！。這集一開頭還有愛爾蘭風的哈。N大感謝你讓我覺得不孤單XD。噢噢噢噢 噢噢噢 我心碎了TTTTT。這部配樂真的是很特別XDD。這火也燒太慢了吧。那兩隻雞，看起來也太好吃了吧。看到芳遠羞辱南全好爽哈哈哈。酒紅色好適合張赫。宣浩有點蒼白的樣子好美喔 (腦粉閉嘴。輝真的好慘啊 跟妹妹那段看到哭。宣浩真的很卑鄙，但論結果他還是保住了輝兄妹……實。在是太好看了！！！ 原來輝是被他派到芳遠那！。目前為止覺得編劇台詞寫得很好，而且還有韻律感，很。美的詞。本來只想補完第三集，結果默默的把第四集也看完了。節。奏跟進度好快啊啊啊真是精彩。輝真是一集比一集慘，但至少這集有濕潤的嘴唇（跟眼睛）。（欸？。輝爸盔甲裡的密信，我只看到左下角最後三個字「解劍堂」。然後看到這集才懂，當時熙渽對康氏說「帶我到王后身邊」。云云，是熙渽已經押寶李成桂會稱王了？。收視率4.8 一口氣增加了1%~。收視最高有到5 開始飆升了!!。自殺的媽媽好像是隔壁優雅的家女記者。對，宣浩媽媽是光美~。哇收視一下子增加好多！太好了！記者之前還問導演但。不擔心XDD (因為製作費很高啊)。g大，沒錯，熙渽判斷李成桂會成王。沒想到熙渽角色突然變那麼重要。雪炫演得很好。熙渽的媽是信號材韓被殺女友出身 領便當媽媽專門戶。喜歡熙渽這人設 是真的聰明有行動力又很勇敢(對愛也是)。熙渽媽媽我沒注意看，竟然是李詩雅喔！。雪炫這次真的演得很不錯 好期待會怎麼和輝再相遇。但這樣發展下去，熙渽的立場會變成跟輝在不同邊。如果照熙渽說他要成為行首那樣的人 擁有自己的勢力。如果是情報站這種 最後站在哪很難說。但她現在跟王后這邊比較親，她的資源也是從她來，目。前暫時應該是不會跑去芳遠那。當然最後很難說。好想看宣浩和輝打打鬧鬧的花絮 拜託~~。這集王后說的那句「在你拋棄我之前我不會拋棄你」應。該算是伏筆了．。熙渽有選擇自己要站哪邊的權利．就看她怎麼選。而且這應該算剛好少數神德跟芳遠站在同一邊的時候。熙渽想藉助王后讓自己獲得力量，她應該還是會選擇幫助輝。在經歷相愛相殺CP的虐心分手及妍失憶後，輝最後的安慰大概。只剩熙渽了，希望下週兩人可以重逢，輝實在悲慘到無人能敵。好在他這集至少沒有被打頭XDD。南家父子拿妍來威脅輝剛好對應了這集李成桂的夫人避。難.真的很擔心妍記憶恢復發現自己認賊作父會崩潰。搞不好又會發病……。這集看得好難過，兄弟相愛相殺、父子互相利用，李成桂在。這齣的大義小義也夠權謀了。這齣的李成桂真的好小人啊，虛構的人物南全根本李仁。謙轉世吧XD。諷刺的是李成桂也是把輝推上浪頭的推手 讓他考了武舉。又為了自己的革命拋棄徐輝那群先遣隊。輝在芳遠之下 會對上李成桂嗎 啊啊啊 好刺激。如果輝沒有被南全欺壓，輝肯定是李成桂很想納入旗下的人才。就像李芳遠對南全說的：李成桂身旁的位置本來應該是徐劍。好好奇李成桂知道輝是徐劍的孩子嗎？。假如致道跟南全都多年不見卻一眼就認出來的話，感覺。李成桂應該也要認出來才對啊XDDD。不過也看出李成桂用人跟拋棄也是反手之間的狠勁，更讓他。麾下大將根本互鬥的多!輝不適合。李成桂最好不要認出來徐輝是徐劍的兒子!XD。目前看起來還比較是他會猶豫不決但南家父子最後都會。推他一把XD。李成桂他會猶豫不決 是因為目前名不正言不順 才會製造先。鋒隊全殺的藉口 他還沒有想好他的國家。我覺得也是因為他的國家跟南全的國家還是不太一樣。南全想要徹底滅掉前朝．。看南全跟他的對話我就會想到銀殲一直要妥坤成王XD。李成桂會用到南家父子也是剛剛好 物以類聚。照這種走法，康氏搞不好是南家權謀下的犧牲品by熙渽情報。網!(亂猜!XDDDD。劇情進展快速！李成桂得先開朝才能看到李芳遠成王阿～。李成桂目前應該還不知道輝是徐劍的兒子，但遲早一定會知道。輝的王國就是妍，多虧南全父子，不然以輝的個性也不會去權。謀李芳遠賜予他力量復仇，這部戲每個人的命運真是環環相扣。這集最佳場景就是李成桂李芳遠那幕！。r大是說薩雅嗎XDDDD。這集的李成桂就跟六龍有共同點了，都是猶豫不決，不。過這部的感覺更權謀。人物介紹裡 南全的新國家 自己是要一人之下萬人之上的位置。康氏對南家來說是要尊的 畢竟李成桂立后 國家名正言順。倒是芳遠會無所不用其極 對立康氏。阿對啦是薩雅（我瘋惹XD)。所以南家要對付芳遠，恐怕會利用康氏???。耶！爆！（射火箭！）（幹嘛）。芳遠跟康氏根本水火不容啊 張赫目前演得還很內斂。因為這齣的康氏節氣清高 看起來不像是會奪權位(她都不認。只是嘴巴酸來酸去 畢竟爸爸大業未成。為自己兩個兒子是李成桂的。期待後面怎麼發展了。這部的芳遠武功強大，不需要無恤XDD。好想趕快看下一集啊。原本看到男主決裂滿擔心接下來他們該不會就沒有對手。戲了吧。看到最後一段稍微放心XD。芳遠身邊一定有武士徐輝啊！第一集苦等的芳遠啊！。這時候他還不認識徐輝啊。六龍的芳遠就沒這麼厲害。不知什麼時候接到第一集的劇情，那時徐輝已經是芳遠的大。將了！。朴致道跟軍醫那兩位不知什麼時候會再跟徐輝相會，真的當。山賊去了嗎？。重看第二集熙渽媽媽的那幕，好像不是李詩雅，但是長。得滿像李詩雅的演員？XD。我也覺得不是李詩雅（其實是查不到XD)但大家都說是詩雅XD。李詩雅之前客串陽光先生有在自己ig說，但是這次沒有。，也沒有新聞。https://i.imgur.com/Nul61A1.png。穿紅衣沒死就算了好像也沒什麼事啊。這鏡頭真的有像她。https://i.imgur.com/PSfF8yG.png。但這幕就有微妙的不同XD。演員名單也沒寫到 目前是個謎。t大 我覺得雙男主命也超大的……侍衛長命大也不過是。常態，只有編劇要他死才能死XDD。我的王國是今天連續劇熱搜第二名！！。前三名都是netflix有播的XD。是說他們在火燒屋都要燒到他們卻可以安然無恙的說話也好。誇張XD。芳碩桑葚一定很好吃超可愛。？詩雅是宣浩的媽媽不是嗎？。這集才出來的。宣浩媽媽是優雅的光美。http://bit.ly/32bWKq7。金允書。她在前幾集就有一幕。只是這集的畫面更長。我沒在看優雅的家哈。但我知道為何一直覺得她眼熟了。我有看滯雪的魔女。宣浩的哥哥溺死那段有稍微拍到她。因為我剛剛也不記得她的名字，只記得她在優雅的角色。而已。其實康勳跟佑鎮兩個小童演一起出現時我也都有點腦袋。混亂，總覺得他們兩個應該要交換一下，康勳是徐輝，。佑鎮是宣浩，感覺比較對XD。真的耶 好像要交換一下XDD。銳利度有差。是那位女記者喔。熙渽跟康氏跟芳遠在樹林裡遭襲也跳太多了吧。張赫上一幕還整齊有型 下一幕就披頭散髮!!。那段我也有同感 XD。到現在還沒看到除了發表會以外的訪問，有人發現的話。請告訴我~~ (怎麼會沒有~~？)。因為還沒拍完嗎?。訪問目前好像只有花絮跟特集裡有 沒有其他的喔。特集我也沒看到哪邊有。我記得之前都是發表會當天就有幾間媒體會採訪，都已。經播兩周了應該要釋出一些了吧，但都沒有。應該是說我連特集的影片在哪都還沒看到XD。N大，你可以看看梁世宗台灣粉絲團的臉書，團長有發特輯。的世宗部分。厚厚，好的，我來找找臉書。感謝。剛剛去看了一下棹煥前陣子的專訪，他之前竟然有參加。鬼病院(昆池岩)試鏡，不過沒選上，不過我是覺得他沒。錯過什麼啦XDD。還有之前板友說他有提到張赫是他偶像，也提到他和世。宗互為彼此的粉絲XDDD (好啦知道你們很愛對方啦，所。以不要打架好嗎拜託)。可是不打架他們還要演什麼（演員委屈）XDDD。看了這集覺得是南傳, 不是南全耶! 書和密紙上的章應該都。對啊！我想說編劇就要他們互毆啊！（宣浩有畫外音可以像。漫畫秘密反抗嗎！XD。是"傳", 還有, 要幫等不到那句"辛苦了"的芳遠QQ....。「全」是之前字幕翻譯這樣寫，一開始我也寫「傳」，。待會再確認一下。其實腦粉也是很掙扎，想看他們打架但有糾結心痛 (煩。不煩。維基還翻南戰...怎麼聽發音都不像。宣浩越來越毒辣，絕不站他那邊！（不要拉我～XD。戰的韓文也是同音字喔 所以在沒看到漢字前是真的很難。選字。要體諒一下翻譯啊XD。我在翻新劇介紹的時候也是很苦惱，有幾個字都是播出。後才改的。他們名字正名之前都很難翻而且要隨時改來改去的-.-。輝跟妍算是最單純直接的（編劇心腸好XD）。弓弩衣服上寫的很清楚！XD。還有那個密筒，只看文字我也是無法想像那是啥，知道。是個容器，可以翻盒子也可能是筒子，直到播出才確認。是竹筒。這齣有些台詞好像都是用古語詞，看直播時聽不太懂。丘海昤有韓文字幕，可是這部就沒有，好可惜。南全桌上那本書是徐劍的嗎？還是南全以前也是北方討伐隊。之一？。看不清那是什麼徽章。南全說 說謊是害怕說出真實的代價 殘酷卻很真實 輝啊T.T。南全桌上那本是兵書。徽章就是他的章，所以h大才說應該是南傳，不是南全，。看起來是傳沒錯。輝到處用刀去戳人家桌子.....。https://i.imgur.com/p0Mm1bC.png。https://i.imgur.com/1PZV5ZO.png。沒有清楚的全文，所以截了也看不太出來寫啥XD。所以徽章是徐劍的，南全拿走了徐劍的兵書嗎？。兵書就是南全自己的吧？上面蓋他的章啊 (應該是這樣。吧。那本兵書上的章，真的好像輝的書信上的徽章...我還以為他。們是同一個組織？。就都是「傳」字啊，南傳。是一樣的沒錯，這就是為什麼要特寫那個鏡頭。所以我才以為那本兵書是輝爸的？？？。那應該是南爸自己的私章啦（不是密本！）。現在因為還不知道信的內容，我也不清楚，但猜測那封。信可能是南傳發給徐劍(或是某人)，所以上面才蓋他的。章吧，或許是解開徐劍被陷害的重要證據。我眼花了 @@。兵書不是重點。我以為有密本！（被拖走～～。可是有密筒。兵書不重要喔南爸怎麼可能故意在輝去找他時放本有他。爸痕跡或者可疑的東西在桌上給他看XD。(雖然妍是故意叫來給他看得沒錯XDD）。他突然叫妍出來我有點意外，因為之前還叫宣浩不要說。，原來是要當人質，看了真的很怒。讓宣浩救的當下就已經打算好要這樣做了吧，加上妍失。憶簡直是天助他也！。不過妍失憶讓她保住小命，好兩難，以輝的個性應該不。會想冒險讓她想起來……。第四集最高一分鐘收視率為5.9%，是徐輝想要救活被刀砍倒的。南善浩的場面。這麼細的收視要去哪裡看啊。5.9真的很不錯！。今天韓國有出新聞，大家都愛看虐戀情深的橋段XD。大家都知道真正的CP是哪對XDDD。大家很有眼光 XDDDD。這部在naver tv雖然不能跨區，但可以看到瀏覽量，那。段的瀏覽量也的確比其他都高。偶然回去看世宗很久沒更新的個人ig (現在只有更新在。經紀公司ig ) 重新看到世宗棹煥同出現在naver新聞的。截圖。http://bit.ly/2VFEnY9。世宗的新聞旁邊就是救救我的棹煥XDDD。下面也有人最近才留言：這是命運啊 XD。世宗經紀公司的ig在這。http://bit.ly/35BaLjw。我還是不懂為何女真族侍衛長死不了, 姊夫(雖然我沒看WWW。是老經驗武官, 怎麼沒再確認刺殺團是否死透? 侍衛長好像。只有臉被砍的感覺, 輝那一下是用內力震昏哦? @@。另外, 宣浩是收了侍衛長1枚, 還有其他女真族嗎? 似乎是。李成桂的免洗武力, 用完就丟, 他如果不回大隊, 宣浩怎麼。藏人? 南傳應該什麼都沒分給他才對....。其他女真族應該死了吧，只有侍衛長出現。我是指刺殺部隊的其他女真族，當然或許宣浩之後會因。此擁有一批女真的兵吧(亂猜。比較細節的有可能不會拍出來，這部跳很快。宣浩站的住位置，他底下的人就不會有事，這是他叫侍。衛長選邊的原因，不然他們兩個原本都該死了。輝有刺他一劍但可能沒戳要害（輝不是喜歡殺人的人）。但我也覺得侍衛長躺太久了XD。啊...我沒講清楚, 侍衛長如果活著去見李成桂, 他還有可。能活嗎? 老狐狸一定知道兩人有交易, 或是直接把侍衛長踢。給宣浩? 畢竟心已不在李成桂身上。所以宣浩最後出現的時候，他給了李成桂那個時候最需。要的東西，就是殲滅先遣部隊的藉口。既然宣浩有辦法堵大臣的嘴，讓李順利登大位，就證明。他還有利用價值 (而且還比他老爸有用)。在這種時候，他們兩個人有沒有死，對李成桂應該沒那。麼重要了吧。我的王國在今天的Naver連續劇熱搜上升到第一名了！希望jtbc。加強宣傳力道，趁口碑、評價都很好的時候衝一下收視率。對啊不能活著是因為不能殲滅作為民眾的先遣部隊，但。他們被宣浩弄成要叛逃敵方所以才處死的逃犯，那殲滅。行動就有了名目，被派去殲滅的人當然也就不用被滅口。了（反而成為證人）。而且他這一手會讓李成桂看他的眼光不一樣，不但解決。了問題而且讓自己不再只是李成桂拿來測試南爸的工具。宣浩武功雖然輸輝那麼一點點，但腦筋動很快XD。真的上升到第一名了!。哦哦! 那我了解了, 宣浩說服侍衛長成為他的人, 他有辦法。讓兩人都活下去, 感謝雨光大及N大說明~~。宣浩真的從他爸那裏學到很多欸 該說有其父有其子嗎。他爸去擁抱立功了的宣浩的時候 兩個真的超沒愛的 (打冷顫)。那幕宣浩的眼神超複雜的，他演得好好！！！。擁抱那裡嚇死我了XD。10/3播出的特輯-序幕我上傳了，N大和想看的人請取用。https://gounlimited.to/nm91bit6eu9d/20191003.mp4。哇阿阿阿感謝！！我昨天找了一下還是沒找到，太棒了。！。張英南的旁白好好聽喔。https://youtu.be/Y9vB93Of5HA。花絮來了花絮來了！！！。花絮導演也很懂大家想看哪對CP XDD。https://i.imgur.com/Sn6GbGZ.png。開心到截圖XDD。哈哈哈哈。還有遼東征伐的那個長鏡頭花絮。看起來真的超難拍。武術指導看起來好面熟喔/臨演真的好多（是真人們!）。很好奇第二集最後的遠景(輝在中間，旁邊很多士兵)也。是真人嗎？真的好多人……。照這個花絮看起來很有可能，至少中間那一區是真的。而且這場戲拍了一個禮拜 光這裡的預算不知道燒了多少。XDD。不過出來的效果真的很壯觀非常精彩。啊，熙渽媽媽是不是郭善英啊？我看到二集最後有寫。不認識她，不過看起來是耶。再看一次第四集，還是覺得侍衛長命太大XDDD。花絮裡面演員好喜歡撞胸膛抱抱喔！。感覺感情很好  開心。她是音樂劇演員，這兩年才開始演電視劇的（在男朋友。裡蠻搶眼的但古裝我認不出來XD）。http://bit.ly/2ozvun7。三位主角讀粉絲留言。世宗連標點符號都念出來太可愛XD。https://youtu.be/y5yyKoRcBhA。有張赫 藝珍 雪炫的花絮。要被世宗念出標點符號可愛到融化XD 禹的聲音好好聽。看不懂 是翻譯問題嗎 那個海報牆是什麼意思。李芳遠是敵人喔？？QQ很帥耶。hu大看的是netflix嗎？據板上大神網友們說這部的韓文原。文有相當難度，台詞又非常精煉。如果沒有好品質的翻譯。很容易看不懂。然後芳遠是重要角色，戲份滿多的！真的很狂很帥XD