池晟新劇《醫生約翰》單人特寫海報公開：眼神中充滿著故事啊 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118280 個人海報: https://a.ksdi.com/a/20190710/118280751531.jpg 最新預告: https://youtu.be/Y4JLr2Zk9ZE 池晟臉蛋的特寫怎麼可以這麼帥？？（請點進文章看整張帥臉） SBS全新金土劇《醫生約翰》（原譯：醫生耀漢）公開了池晟的個人海報，特寫鏡頭瞬間 吸引粉絲們的注意，充滿故事的眼神讓人無法不去注意。（每週五、六播出） 《醫生約翰》是一部圍繞痛症醫學科醫生和安樂死爭議的醫學劇，講述因不明原 因的急性、慢性疼痛而受苦的患者們的故事，並描寫了尋找神秘疼痛原因的過程，由池晟 、李世榮、李奎炯三人主演。 https://a.ksdi.com/a/20190710/118280751530.jpg 公開的池晟海報上寫著 我不會對你的痛苦視而不見的 這句話反覆出現在預告之中，成 為了池晟這個角色的招牌用語，雖面無表情地看似嚴肅，濕潤的眼神中卻充滿著千言萬語 ，只有池晟這個等級的演員才做得到的啊 池晟 飾演麻醉痛症醫學系教授車約翰，他並不是天才而是天才醫生。患者從進入診療 室到就座，10秒便能瞭解並掌握患者的身體狀況，因此被稱為Doctor 10秒的最年輕 教授和最受期待的醫生。擁有令人無法討厭的傲慢，和沒有絲毫誤差的正確判斷力。 https://a.ksdi.com/a/20190710/118280751533.jpg 李世榮 飾演麻醉痛症科的住院醫生姜詩英； 李奎炯 飾演首爾刑事三部的檢察官孫石 基。 https://a.ksdi.com/a/20190710/118280751535.jpg https://a.ksdi.com/a/20190710/118280751538.jpg （圖自：官方劇照）。這部會看個兩集！有ott接這部嗎？。這部會看+1 希望編劇加油...。3866你又怎麼了？www  希望編劇加油+1。真的很怕編劇鬼打牆啊。期待世榮的演出。李世榮演戲 常常很在意她的嘴形 她講話有嘟嘟嘴的現象。又要被池晟帥死了嗎。噢 不是我愛的題材 為了池晟還是追！。海報眼神有厲害！為了池晟想追，編劇加油！。推李世榮。這組合我喜歡。一樓問OTT平台，Friday有。謝謝I大原來有平台接。哇！好帥～但是瀏海感覺眼睛好刺@@。推池晟!!希望編劇加油!!。推李世榮、小迷糊！。眼神。好像KMHM時的髮型～。最近剛看完殺了我治癒我，演技強大啊。看！。期待\池晟帥死/。推池晟跟李奎炯!!!。期待！！！。納入名單。想看。剛看到愛奇藝也有要上架。真的嗎？！太好了！還在擔心很少平台有咧。「並不是天才而是天才醫生」到底是什麼謎樣的描述？。很好看耶追了兩集 期待