看到第23集的心得 首先說這部戲真的很鬧... 我只是因為想要有點食慾，而點開這齣戲 不得不說第一集的飯盒真的很令人想吃東西 看小風很開心地下廚，其實頗紓壓的 雖然太浮誇了 （可以參考下面這個連結） https://www.instiz.net/pt/5527716 隨著劇情的推進 後來是越來越沒啥咪亮眼的料理 故事都給人有點傻眼的感覺 但是很認真的胡鬧劇阿 大家演得很好，所以反而覺得不是為了搞笑而搞笑 愛情友情親情，給人的感覺都很真 如果也沒什麼食慾的同好可以考慮來看這部 全劇第一亮點是第一集的豪華料理 第二亮點應該裡面出場的動物 https://reurl.cc/OEKn9 令人印象最深刻的是：馬界金城武小子（賽優的那匹馬） 真的是很帥 不過可惜只有前面才比較有牠的戲份（哭） 若殺時間配飯還蠻推薦收看的 。追到第8集就追不下去了。後面棄劇+1，可惜了三個主演。有追完，但劇情普普，真的可惜3個主演。劇本真的很...為了俊昊還是努力消化。我也棄追...。我好像看到1/3，發現都沒在做料理，就棄了@@。當初是為了馬利盾努力嗑完這部戲。想看料理還是去看一起吃飯吧或綜藝比較實在XD。男二好慘 看不下去 棄劇。這部不推但又讓我認識俊昊看了相愛關係←超推這部，也因。為油膩第一次因為粉絲討厭某演員，油膩某方面之於我也是。影影(?)很大的片XDDD。也因為油膩第一次因為粉絲超討厭某演員！有他的戲以。後都不看XDDD。真是粉絲行為偶像買單啊(茶) 不過還是會繼續支持某人啦。為了煮菜畫面看完 真的拍的很漂亮。從第幾集開始是作菜為重點?。看一半看不下去棄劇+1。看完全集後，覺得有些支線似乎沒有交待。。像 女2的去向(人間蒸發了)，。動物醫院女醫生(喜歡男2)後來不了了之。。然後有些地方確實編的很奇怪，。例如。女1從頭到尾完全不喜歡男2(相當的排斥被男2喜歡)，卻相當。容易輕易地接受男1(完全看顏值？)。最奇怪的是 李粉紅出軌孟三線(小三+小人)，這段也是李粉。紅的老公揮拳頭教訓一下後就不了了之(這一段，男2好像完。全沒有幫自家小弟教訓孟三線)，而且飯店內應該早就傳開了。(?)，沒想到最後居然還一起共事？！。度量大到跟小三在同一個工作環境，而且小三的職位還比你。高。。孟三線(小人)的職位比較高就不怕他公報私仇？。而孟三線偷菜譜事件，。另一位簡寶拉(知情不報，狼狽為奸)但後來誠心的向男1道歉。獲得原諒是可以接受的。。記得孟三線完全沒有道歉過，。(於公於私品德都很差，歧視女性，利用職位仗勢欺人)，。不明白為什麼男1能原諒他加上堅持要他留下，而不是像王師。傅一樣走人？。怎麼會 張赫也很帥啊！如果女主角是因為喜歡年下男我還。比較能接受的理由。不用理由阿 因為俊昊是男一。是不是前面的幸運餅乾有暗示什麼? (真神奇我還記得這段)