總覺得今年過得很快又很慢，覺得很快是因為到歲末年終盤點的時候了，覺得很慢是發現 以為是很久以前的劇其實也才今年初的而已。 原以為我今年最喜歡的會是大力女子都奉順，畢竟讓我入了朴炯植的坑，還搶到見面會票 、做應援，沒想到最後殺出來20世紀少男少女，連帶著我把朴炯植扔一旁愛上腦性男 金知碩。（迷妹模式到此為止） 我是因為身邊一位朋友大力推薦才開始看，後來發現誠如很多平台或雜誌小編說的：這部 沒有很火紅，但實是上佳之作。身邊和板上的討論度比較低讓我有點意外，連MBC都不分 資源推這齣（怒 如果還沒入坑，以下是我推薦的9個理由 1. 為韓藝瑟和金知碩量身打造的角色 第一次看韓藝瑟是美女的誕生，那時覺得他長得漂亮看是演技尚可，後來演安托萬夫人也 是有點花瓶感，這次出演的角色史珍珍本身就是一個明星，或許正是演她自己，但該有架 子、該放下、該收該放已經比過進步許多。 而第一次接觸金知碩是又吳海英，我覺得他跟大姐的對手戲非常自然，這次在劇中化身暖 男，把幾十年愛史珍珍的收斂的愛，以及處理跟身邊人的各種關係，溫暖行為都很到位， 真實的帥氣不是出場的氣勢，而是在關鍵時刻能夠護住所愛的人。（更不用說英文講得不 錯啊 2. 支線愛情的各種議題 如同海報上顯示的，還有另外兩位女性也有各自的愛情故事，從柳賢慶飾演的韓雅凜和安 世河飾演的鄭雨盛，看個性迥異的兩個人如何走到一起、相處，同時在理想型vs實際身邊 的人之間掙扎。 而另一對我比較陌生，李尚熙飾演的張英心和吳尚津飾演的姜京錫，是職場前後輩關係， 雖然沒有非常明確點出心意，但是各種貼心和反差萌，還有職業理想上的掙扎，刻畫得很 好。 3. 閨蜜 三個35歲的女人，從小住在同一個社區，隨時都可以拎著炸雞啤酒小聚，即使每個人的社 會地位大不相同了，但還是彼此互相照顧、無話不談，有朋友如此我想人生也無憾了。 以上兩點是預告稍微可以看出端倪的，但下面則是我沒有預期到的（微雷）： 4. 年輕時追偶像的瘋狂 目前正在20幾歲的我，正在經歷追星的瘋狂，不過仍舊不如戲中是高中生開始追星。這齣 劇把粉絲面對自己偶像喜歡的女生所產生的嫉妒表現出來（知元的妹妹），把腦粉對偶像 的瞭若指掌、守著subway只為看到偶像，刻畫得十分真實，若說青春是怎麼樣就是這樣吧 。 5. 父母親情，夫妻關係 飾演珍珍母親的金美京阿姨，在我看來堪稱韓國的林美秀，在繼承者們還有多部韓劇中都 飾演男女主角媽媽，親情戲怎麼少得了他。和演珍珍爸爸的金昌丸大叔在面對珍珍和知元 戀情爆發，媒體窮追不捨的時候，說到：我孩子的靠山除了我還有誰讓我眼淚啪一聲 掉下來。更不用說珍珍的姐姐到醫院探望母親時，美京阿姨演出來對女兒十年如一日的思 念。 相對於珍珍父母和家庭，英心家就比較不幸，雖然英心的父親也是含蓄委婉表達他的愛， 可是對於老伴的苛責，讓英心的母親最終決定離家出走、離婚，還找上女兒做法律諮詢， 是啊，如果處處都完美就不是戲劇了。 6. 姊妹情 這點沒什麼好說的，因為只有短短三集但是爆發力很強，而且講完就沒了，大家自己去看 。 7. 兄弟情（雷） 李尚禹飾演的安索尼和知元意外是異父異母的兄弟（雖然我很早就看出來了，戲要這樣安 排才有趣味啊），彼此間的互相照看，忍讓推演，我還蠻喜歡的。 8. 幽默感（大雷） 有看維基百科或網路新聞就知道李尚禹的老婆金素妍有客串，結果一出場讓我笑得要死， 讓我不禁懷疑他們是否把真實世界家裏的關係搬來演，大家可以自己慢慢品味XD 9. 明星和經紀人之間的關係 劇中史珍珍和安索尼都是明星，前兩集就破題當今不少年輕演員的大頭症、如何處理緋聞 等，當紅明星怎麼跳脫框架、過氣明星怎麼走出自己的路，如果跟經紀人意見不同怎麼辦 ，這些戲中都有點出來。 善於經營多條線的編劇作家李善慧（請回答1988的編劇）處理這齣劇起來爐火純青，每個 角色的戲份幾乎恰到好處（對，我在說大力女的支線太廢），沒有處理不完的，也有的放 著繼續發酵。要甜有甜，要眼淚有眼淚，要勵志有勵志，要笑有笑；比起紳士的品格給得 更多，但也更周延，如果要讓我排名心目中的好劇，除了永遠是第一名的沒關係是愛情 啊，這是永遠的第二名。 大家快看吧 附上好讀有圖網誌版： https://wendyyc.wordpress.com/2017/12/07/20centurybng/ 同文也放在另一寫作平台，裡面有談其他韓劇： https://sosreader.com/20centurybng/ 歡迎加入知碩在台灣的應援團^^: https://www.facebook.com/kimjiseok16.taiwan/ 排版跑掉，有更新囉，W大我有看到你每週跟 （驚）立馬更正 大家說得太對了，天冷就是需要知元這樣的暖男啊 謝謝知碩的存在，我要去看他主持的節目了 真的，我一開始也被劇名騙到（略過），要不是朋友大推根本不會看 原來如此好馬上去看謝謝版友。這部真的很好看~~~~~。看到20世紀必推 我看過超過五十部劇以上 這部有種單。純的溫暖 難以言喻的那種。這是MBC的戲喔XD。推推 很暖的一齣戲！。寫得很棒！真的很喜歡這部。推這部真的輕鬆好看的劇。真心推薦。推～溫暖小品劇。幫推！不燒腦不玩心機梗的溫暖好劇。當時同時看魔女和今生。，看完都要看20來補充元氣XD。真的非常好看，被低估好可惜。驚~~看了這文才知道安索尼根金素妍是夫妻。很喜歡這一部，淡淡的溫暖。要來去複習他們的片段。推療癒的20 珍珍家跟知元的互動也很可愛。推溫暖好看的20世紀 每一條線都喜歡。好喜歡珍珍。低調的好看，超溫暖。謝謝推薦 想去看了。推推，很棒的一部戲。好看，冷天氣，就是要看暖暖的劇。推！完美男主跟暖心劇情很喜歡~。推這部。溫暖會讓人默默一直看下去，還會重蕊的好劇。推！ 孔知元的人設實在太暖  好可惜金知碩沒有因本劇大紅啊。這齣真的好看。超喜歡麵包車幫單純又溫暖的友誼。追20跟今生的空檔看了金知碩跟庭沼珉的獨幕劇 腦性男真。的好適合低調暖男角色。感謝版友的推薦，不然看劇情大綱和cast其實沒有很吸引我，。今生是第一次和魔女法庭結束後半打發時間看，確意外地流暢。舒服，雖然劇情和角色都沒什麼大起大落，但平實溫暖的步調。看著會喜歡上這齣。很喜歡司珍珍和孔志源青梅竹馬的線。這部真的暖暖的好看 大推。推20世紀～～。20世紀心得文推~~~真的非常喜歡這部劇從一而終的溫暖。大推20世紀少男少女！這部也是我今年第一！。超愛這部，溫暖到不行。以為韓藝瑟演技尚可的拜託去看幻想情侶，你會發現她其。實是很棒的演員，後面只是因為沒有挑到好劇本。推推+1溫暖好看。推20世紀！。今天剛看完最後一集 看到結尾突然感覺到 這就是完美結局。版的1988啊 那時1988不少人很遺憾長大後的他們並沒有延續。到長大後(好感情) 不知編劇是否刻意把美好版的結局在這部。實現 然後兄弟互相禮讓的感情戲 這一部也都給了兩位紳士。好對象(找金素妍來真是太絕了 但據我所知她在家裡很小女。人的 之前老公有出演實境秀-被子外面很危險)。然後青梅竹馬戲真的有夠"請回答" 但其實請回答三部的青梅。竹馬配我都沒什麼fu 但這齣的我喜歡 不是年輕演員部份。而是金知朔有演出那種依然當年的純情感(太不現實了XDD)。所以他和珍珍的感情對手戲都會一直牽動我  真的太帥了。然後看到原po如此評論韓藝瑟演技真是傷心 看過幻想情侶的。應該都不會同意吧QQ btw這齣她的服裝我覺得都不太好看...。不要傷心不要傷心，我快去看幻想情侶。很好看。超級推這部。推這部，超好看。推20世紀,真的很好看,非常喜歡。推，好看!。這部本季心中第一！默默的好劇啊啊啊。推這部!!!好喜歡珍珍跟知元!!也喜歡三個女生的友情!。最近剛看完，覺得很不錯~。這部真的看完很暖呀。終於找時間補完最後幾集，溫暖的好劇，推。20世紀必推。推推。很喜歡這部。這部戲真的很溫暖很舒服，完全適合在冷冷的天氣看。我很喜歡這部，也一直推坑別人這部！哈。這部真的很好看，很單純又仔細，演員和故事都拿捏得。當，不會想要快轉任何部分啊，希望主角們都可以繼續。接到好戲。李尚禹接下來有可能接到新戲，跟韓智慧搭。這部戲好溫暖 推男女主角。非常溫暖的一部戲!!!。這部超推。真的 下半年最愛的一部！。看完了 淡淡的很溫暖 推!。推 一整個甜甜的氛圍。只有我覺得雅凜跟她媽看起來差不多大嗎？看她喊媽充滿違。和感哈哈。差點因為片名錯過+1  這部真的很流暢很溫馨啊很喜歡。好看。不小心滑到的好戲，意外發現金知碩的好演技