這部超人氣漫改劇一定要追《便利店新星》暖男店長池昌旭腹黑小惡女金裕貞 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123503 https://a.ksdi.com/a/20200114/123503806926.png 花美男演員池昌旭新劇結束沒多久又傳出了好消息，這次要搭檔小仙女金裕貞拍攝新劇。 據影視劇圈多位人士透露，池昌旭的下部電視劇作品為《便利店新星》。電視劇改編自同 名人氣漫畫，講述了 4次元純真惡女工讀生崔新星和呆萌暖男店長崔大鉉之間的羅曼史 ， 女主角則由金裕貞扮演。 退伍不到1年，池昌旭已經拍完了電視劇《請融化我》，確定出演電影《懲罰》，馬上又 要加盟《便利店新星》，工作連軸轉堪稱勞模。池昌旭在作品中形象多變，這次化身暖男 與他溫柔的氣質超吻合，已經開始讓粉絲們期待了。 https://a.ksdi.com/a/20200114/123503806928.png 鬼馬精靈的金裕貞擺脫乖巧形象，這次要扮演帶著小壞的腹黑小女生，當她邂逅無限溫柔 的店長又將會擦出怎樣的火花呢？ https://a.ksdi.com/a/20200114/123503806930.png 圖：金裕貞、池昌旭SNS。喔喔喔！！！！。導演是李明佑嗎？。之前都拍強硬風格，難得看到他拍愛情劇。好奇怎麼表現純真惡女？。煙鬼池昌旭.. 可惜裕貞了TT。身邊好多人都退追他了。只是抽個煙拍照就升級成煙鬼XD是說有時候演員也可能演。抽煙戲，不會抽煙其實也不好演!?。他本身就是會抽，不用幫他說是演戲。韓國那個男生不抽煙的。這樣就煙鬼還真難聽...南韓還一堆一線女星抽菸呢。韓國男性抽煙比例真的很高。真的是安堆～我們裕貞（哭。而且這劇情真的不怎麼樣，怎麼不接個學校2020。寶劍應該沒抽吧，1988的菸都只是拿著做做樣子。推 雖然也不喜歡抽煙的習慣，但會抽煙的演員很多…不。是很訝異啊XDDD。沒有特別喜歡池昌旭，但韓國真的一堆男演員都會抽煙啊。，大咖的那幾個幾乎都會哦。抽煙不知南韓我覺得台灣也挺多的...之前那照片對他還。是有影響吧 不是不可以抽 而是大剌剌地抽煙放上社群。軟體這件事讓人無法理解。*只。自從知道松隆子也是老菸槍之後就對演員抽菸見怪不怪。真的很多日韓演員都會抽菸 不過池那張照片的確跟形象不符。推昌旭～～。五樓知道金裕貞大的便也是臭的嗎？。其實除了生活照之外，有時候雜誌寫真有時候也會拍演。員抽煙的畫面，都見怪不怪了……當然考量到演員本身。的公眾影響力還是要謹慎一點。希望這次能來點不一樣的角色 近幾部覺得稍無發揮。覺得池可以挑更有挑戰性的劇本。目前聽說只確定出演電影<懲罰>，這部應該還未定吧?..。另外就是 我個人對漫畫改編的劇沒什麼信心XD"。再一個點就是..小池近幾個角色調性重覆性高，說到惡。女，我反而期待他哪天演個腹黑男之類的?XD。啊抽煙是會怎樣？。回樓上你周圍的人會吸到很多二手煙。我不喜歡身邊的人抽煙 ，但罵人菸鬼好像也沒多高尚。同樓上。有人就是靠抽菸這種壞習慣舒壓的 但這是個人選擇。他又沒惹你  就因為他抽菸就罵成這樣 你有比較高尚?。我本身也超討厭菸味 但也不至於這麼沒口德。回歸這篇新聞  如果是漫畫改編 應該不會像上一部。那麼慘了吧QQ  感覺可以期待一下?。等他真的出什麼醜聞再來噴他會一堆人挺你。現在是在急什麼@@。演藝圈吸菸者眾，但我確定李昇基不抽煙哈。期待小池新劇～～～。推 希望小池演一下腹黑男......。他近期的戲都沒動力追。回來補充一下)今天看到新聞說已確定了；但好像算是。網路劇?。https://www.koreastardaily.com/tc/news/123832