我以為會在今生是第一次裡到處看到別人的影子 沒想到看到的是自己的影子 BMG請服用：MoonMoon Marriage Because This Is My First Life OST Part 4 https://youtu.be/67rJO1Pu0xM 這首ost的歌詞 唱出了重心 中文翻譯： https://goo.gl/vtcLYH 寫不下去(吶喊) 心得文當廢文打 也需要天分 終於等到李民基的戲了QAQ 在閉嘴花美男樂團裡看到他 一直念念不忘 從出場到結尾 都很印象深刻(閉嘴花美男樂團的雷) 也是第一次認識金敏錫 那個百家鳴放的韓劇時代 剛剛進板前突然仔細看了 看板動畫 也快20年了 突然覺得好有感觸 以為女主是編劇 內容又是愛情的溫度 以為是月薪嬌妻 逃跑不可恥但有用 全部都不是 月薪嬌妻說的是一種現實 今生是第一次是一種機會選擇 韓國社會陋習 過分勞動壓榨 志浩本身有房 他出錢的房 最後選擇自我犧牲離開 不做任何爭吵(在我看來) 選擇想要的道路 超級佩服志浩向前走的所有一切 多的是把自己禁捆挫折裡 (房子被弟弟搶走，爸媽態度不明 勝志到後期，就無法認同志浩父母的作為 即使媽媽看起來是愛她的，但她愛的方法錯了 太自私了，他愛她老公，所以放任整個家庭思想迫害志浩 你覺得志浩是希望媽媽閉嘴不說(她老公)，其實志浩看得很痛苦啊) 今天是幸運找到一個愛她 她也愛的房東 不然就是單純志浩在逃避 but志浩她沒有 最核心價值是她自己 志浩把自己抓在中心了 很開心最後志浩有這樣做 性侵導致他無法再如同以往 面對現實生活 必須支付房租 承擔自己的生活費 他依舊是獨立個體 沒有雇傭關係 甚至在婚姻合約裡面不存在甲乙方 說了更多故事 朋友同事 過去 現在和未來 承括了一個人的人生啊(聖嚴法師語氣) 導演編劇副導對志浩道歉那段 志浩的疑問完全中我心 為什麼看到我受傷了在流血，不是先送我去醫院叫救護車； 而是無視他(流血)...... 我不能同意更多 志浩的問題 也是我想問的 到底為什麼 裡面說到了有關時間(2x歲、3x歲、4x歲) 還有自己的房間 我不知道提早理解自己需要19號房間這件事是好還是不好的 或是說不能用好或不好來敘述 在19號房間之前 的更早年代 有一本書自己的房間A Room of Ones Own 不再是(19號房間般)故事、小說 他是日記、生活的一本書(? 無論到最後是看懂或是沒看懂 裡面最最最喜歡的話是第13集秀智對志浩說的： 比起說明別人不理解的事，當瘋女人更容易 懶得解釋 因為那真的是一條漫漫無盡的長路 明明是昨天晚上八點看完 為什麼心得文打到現在(倒 官方instagram：@lifeyolo2017 https://www.instagram.com/p/BcEEa1NglZF/ 婚姻合約： https://goo.gl/QR9P1g https://goo.gl/vE2e8F https://i.imgur.com/1uSvRQF.png 被貓咪征服 https://goo.gl/ajRjuf 聞看看世喜的食指有什麼味道 https://goo.gl/LPqa79 不要摸我那裡 https://goo.gl/3G3oYv 好這樣摸hen可以 https://goo.gl/53FsY9 嘻嘻 https://goo.gl/ZWTBGX 讓我下去 https://goo.gl/kThBe3 嘿 看我一個move 逃 https://goo.gl/wTGBiK 這張李民基完全是閉嘴花美男樂團的感覺啊 https://goo.gl/JiDwjr 耶耶耶跟我一起不出坑啊 坑底有你有我不孤單QQ 沒錯 我好久沒想要收藏一部劇了 我說的就是吳爾芙~ 巧遇知音 不過上面提到的自己的房間是新譯版 有五萬字的譯註 本文七萬字 閱讀當下彷彿身歷其境 更沒想到整本書還沒看完 就遇到了志浩 今生是第一次 心裡激動萬分 知道這部在說什麼QQ 就像志浩說的 高中看畢業生 那部最喜歡的電影 看到男主角和女主角的離去 開心結尾 長大之後卻看到離去後男女主角演上的一絲徬徨不安 To room nineteen 短篇收在 一封未投郵的情書(An Unposted Love Letter) http://www.b111.net/waiguo/laixin/06.htm 發生什麼事了 凌晨發完文後 發現風向不太妙XD 都推起來 超超超超超可愛愛愛愛愛愛愛愛愛 我也是 我是狗派的啊 友利讓我對辜央嘻改觀 她一直叫吼 不懂a大的意思TAT 閉嘴那兩集看得我念念不忘 一直想著他 不說看到今生確定出演有多激動了 拜託接戲啊 性侵一定要有性器官的接觸才算是被性侵嗎? 不要起來了啦。這劇真的好暖喔 出不了坑嗚嗚。推今生心得文，一齣好劇就像一本好書，能餘韻良久直念想 !。自己的房間是吳爾芙兩篇演講的合輯，比較接近論述。Doris Lessing比吳爾芙晚一些時代，但她比吳爾芙偏。激一點（指筆下的人物）。我真的覺得結局很好 但好像很多人都很氣志浩XD。今生文必推。今生必推。貓大人真的超超超可愛。今生必推！原本對貓還好，友利真的讓我改觀。志浩代表的就是誠實的面對自己，因為這份勇氣對現實世。界的人來說根本是奢望，所以看到志浩這樣的實踐自己，。會覺得是種屈辱。。重看閉嘴 世熙的臉這樣個性莫名違和哈哈哈。李民基閉嘴明明只出現兩集就讓我念念不忘 又讓我遇上。今生!!。坑底+1。無法出坑QQ。坑底中+1～當兵前的李演技就很不錯了 經過這部更覺得。他演技大躍進！真的期待他以後的劇。是差點被性侵吧？。還在坑底阿....。我也在坑底  目前沒有想起來的意思。你應該寫 差點被性侵吧