中途加入觀眾請多多利用以下懶人包解惑 您有過的疑問，大家也都有XD 以下文章內容不見得百分百正確 但看過這些整理和討論有助理解劇情 考古篇1 (EP14) 1UfTwwXA (KoreaDrama) 認臉篇(EP14) 1UfQfM1Z (KoreaDrama) 線索篇(EP14) 1UfhMk2s (KoreaDrama) 認臉篇(EP78) 1UjsvYe2 (KoreaDrama) 時間軸(EP910) 1UmIi1zh (KoreaDrama) 穿越整理(~EP12) 1UoXYnhP (KoreaDrama) 翻譯錯漏(~EP12) 1Uoa5M3s (KoreaDrama) 考古篇2 (~EP12) 1Uomeg0p (KoreaDrama) 常見問題(~EP12) 1UouK_eH (KoreaDrama) 神話考古(~EP12) 1UpJAMHi (KoreaDrama) 時間暫停(~EP12) 1UpJmilS (KoreaDrama) (圖表 版) 1UqK5GKO (KoreaDrama) 穿越整理(~EP13) 1UqiFjX2 (KoreaDrama) 總理時間軸(~EP13) 1UrJswUa (KoreaDrama) 書店時間軸(~EP13) 1UrT6UhN (KoreaDrama) 薪栽時間軸(~EP13) 1UsCKPkb (KoreaDrama) 劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 露娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察，到公務員、 偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服務人員。在 退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 無字花絮(須跨區) 1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY 3 https://youtu.be/ytrOY1azLAc 4 https://youtu.be/LMYiueyokFM 5 https://youtu.be/xUYoSUOYsnA 6 https://youtu.be/ohxgpEYMSBA 7 https://youtu.be/2OsCS_Eac4A 8 https://youtu.be/n3wGWkEKY 9 https://youtu.be/llH8AXzWp1w 10 https://youtu.be/ntecuN00aF0 11 https://youtu.be/c3E2eQBLVLU 12 https://youtu.be/xvhI8skVIA4 13 https://youtu.be/a2GhHjE0lWk 14 https://youtu.be/S0NzIAjDF0s 15 https://youtu.be/ILWe7zgdeJk Netflix繁中/英花絮 https://youtu.be/7dB8uOkyJRw (Netflix官方) https://youtu.be/2yzAWUDLKNk (MTV我愛偶像) https://youtu.be/zsCSUtM7m5k https://youtu.be/p9gTQ8eYjOw https://youtu.be/LNWB035uvWc https://youtu.be/WIpglziE2dU https://youtu.be/TmeuK0QESTU https://youtu.be/gqSpmDQOt04 https://youtu.be/YHb53buOjnU (Netflix 36) Netflix 主演問答 https://youtu.be/ks8bd33qMJM Netflix 主演玩疊疊樂 https://youtu.be/7ST1Yjot1qY Netflix 小訪問 李敏鎬 https://www.instagram.com/p/CAcMUAkg6ls/ 金高銀 https://www.instagram.com/p/CAhWwvyAwPV/ 禹棹煥 https://www.instagram.com/p/CArpYeOgbMs/ (以下暫無英字) 金景南、鄭恩彩 https://www.instagram.com/p/CAhkqwph5o/ 訪問漏網鏡頭 https://www.instagram.com/p/CAxBXj8AfLu/ Keyeast 影燮小影片 https://youtu.be/DKmiHciu8SU (翻譯見 1UsV8c0z (KoreaDrama) ) Keyeast 禹棹煥終映訪問 https://youtu.be/U2XOJtKiftY (翻譯明天補) OST 1 https://youtu.be/rQX3CzUyu58 2 https://youtu.be/NhnDJLx1im8 3 https://youtu.be/lLHola4yOuk 4 https://youtu.be/jSE9TObi4rk 5 https://youtu.be/AP6841WCvTg 6 https://youtu.be/u427qFG9WY8 7 https://youtu.be/BE2W7xj7rrg 8 https://youtu.be/TI7faxoSRcA 9 https://youtu.be/Yumrlqweoc 10 https://youtu.be/4f7GqRbsS0 11 https://youtu.be/I1ISdt6Jfp8 12 https://youtu.be/7uTe2V3SQFg 13 https://youtu.be/TlB2BHgH4lM。頭推！。推推  要結束了不捨啊QQ。懶人包好長哈哈哈。無字花絮＋2  棹煥訪問＋１ 懶人包…文章太多了我還。沒仔細篩選哈哈哈  這週還沒看到新的繁中花絮。來了來了！！10點半在上來XD。推，不論結局如何這裡一定要留下我，Netflix看完再來找。大家。今天看完結局 明後天開始從頭再看一次。先簽到 再坐等10:30來看！。最終回推推!!。推！捨不得啊要和君主說再見了。簽到簽到，半夜12點再回來。捨不得結束+1 QQ。打算明天ㄧ口氣重看一次。這畫面太美，等我離線ptt到10點半看完再回來。10:30再回來～～。希望he 嗚嗚。推最終回！好捨不得嗚嗚嗚。推推~~~最後了! 希望結局是甜的！。感覺故事才正要展開的感覺竟然要結束了。用生命推。第15集花絮,袞跑太快工作人員追不上超好笑。工作人員還說鶴怎麼都不管麻雀XDDD。先推推，接著我要到看完再來XD推文時請不要違規喔～拜託。拜託。大結局留名+1!!!。感謝版友各種截圖心得的懶人包相隨XD 讓我撿回追這部,每。次看討論文都覺得很愉悅也讓劇情更有趣呢 <3。我九點關ptt XDDDD。fb也很容易有爆雷呢XD。好緊張又好捨不得...。躲雷的要小心啊~~~~。最終回推還有推驚人一大串貼心懶人包。推一個 最終回簽到。推。10:30再回來！終於大結局了好不捨。一點都不懶人的懶人包XD。先跟LIVE再跟NETFLIX。感謝一直從第一集開始一起撐過來的板友們！。希望直播不會太卡。結局簽到ww金編不要重演鬼怪PTSD啊啊。最終回推推 很怕被暴雷又很愛進板 大家手下留情w(乖乖等NF。推推！。最後一集好捨不得啊嗚嗚嗚。等NETFLIX更新。最終回 簽到QQ 再來只剩king學研究生的論文能撫慰我了。預備備～。等Netflix 更新+1。推。今晚大家不醉不歸（顯示已醉XDDD。偷廣告一下 敏鎬板生日活動徵文徵稿活動 有興趣的板友。歡迎到敏鎬板發心得文賺P幣:)。推！。大結局簽到~從第一集就開始追到現在 真的好捨不得啊~~~。今天上班時想到萬一有人be就開始想哭了QQ(呸呸。推推，沒想到居然最後一集了。先謝謝N大辛苦開LIVE文！考試加油！。開始了~~感謝有大家一起追劇，樂趣翻倍。推～。推推。最後一集，消夜準備好了～（希望吃得下....。開始了好緊張。拜託Happy Ending!。嗚嗚嗚 last了。從太乙爸開始… Luna身體狀況好像不好啊。luna臉色好差QQ。Luna怎麼回事？。好險這幕是一開始。本來想看直播但還沒寫完心得 可惡。LUNA要陪太乙爸久一點啊~。薪栽啊。。。。QQ。天啊好可憐TT 這BGM..。如果是he 我會去買bbq以表感謝 嗚嗚。Luna癌末都在吃嗎啡了狀況很差。BGM好悲傷……。太乙要押著李霖進去了（最後一次回頭看向民國）。穿過去了…。太乙他們也進去了~。直接回到1994年。回1994。堂哥這次乾脆被殺了？。變臉的堂哥。影又要淚眼汪汪了。還是那是誰？（最後一集仍然臉盲XDDD。殺了不會吧? 部榮君長子诶。堂兄被影直接扭死了??!。影：我要守護我的主君。李霖明明手下超多，居然沒人來救，果然要結局了XD。正宮發威中。XDDDD。當然是從太乙來了會開始不一樣啊李袞你個阿呆啊。所以這幕也是幌子。袞王戰友團。所以奔跑是這裡?。太乙跟李霖在裂隙裡等。太乙真的好帥氣TT。李霖口才很好，不知又怎麼說服太乙了。太乙好帥啊QQ。裂縫不能開槍吧？。太乙真的好酷啊啊啊啊！！！。太乙說誰知道呢，也許一直都沒有人試過。笛子完整了。超剪的這幕。不一樣了。走台步時間。誰都不要阻止皇帝跟他的正宮。李霖的手還是被劃傷了，但是被玻璃。影你的防彈衣呢。還好有帝國防彈衣...。息笛消失了……。結果笛子還在李霖手上！！！完了。袞和太乙手上的。李霖拿到完整錫笛袞的笛不見了。笛子本人的命運率先改變了。吸血就認主了喔。袞看影那眼是什麼意思?。說太乙會被困在裂隙裡。太乙和李霖永遠在縫隙裡（也太可怕了.....。好可怕……天啊。袞去追李霖，把影留下來了。影守護了他的太子。不過守住袞了……。影啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。近衛隊都去哪了? 竟然一群宮人而已...。阿影啊啊啊。不！正宮不要死。不要人生跑馬燈！。不要～～～～～～。影阿阿阿阿阿阿阿阿阿。不！。人生最後都是陛下。。。。什麼鬼啊啊啊啊啊啊啊。天啊 影QQ 我想罵髒話。搞啥....竟然這樣...不是有帝國防彈衣嗎。安堆。我已經罵髒話了。薪栽還是說了實話…QQ。期待！！。影TTTTTTT。沒血流成河 大概是暈了?。真的死了嗎??? 沒有實感...。不。不  不 影怎麼可以死。假的吧。薪栽好勇敢（我忘記他原本名字了）。但是身上彈孔很多。薪裁這個性真的很QQ。炫閔。你也是我的兒子QAQ。養母還是回來抱了薪栽。把真正的薪栽還給媽媽了。媽媽追出來了...薪栽真的好慘。QQ。TT。江金玄旻。民國媽媽是好人TT。先推等十點半！。姜鉉旻。薪栽啊。李霖可以去開門了~。那他在民國不就沒身份了？。李霖逃亡，門開了！。94霖拿完整笛來了…。紅色的門。被袞砍了。接二連三的QQ 不過這次笛子完整了門怎麼沒完整？。哇~袞好猛~。四寅劍砍李霖用的。等10:30  推文看起來很QQ。袞也好帥QQ。那困在裂痕的李霖還在嗎。這個李霖認不出大袞。殺李霖果然還是用劍。完整門是紅色（跟變色the king）同色 半笛是綠色。原來還在。現在還在，但裂隙太乙開不了槍……。居然發芽了。可以！！。李霖完蛋了。相思花！！！。相思花開了，可以開槍了? HOW?。空間起風了。oh ~~~。空間變了！！！。那是花瓣。最後一次的裂隙安妞。照片都消失了。都改變了QQ。開始在改變了。袞改變了什麼?。94李霖認出大李袞了。大結局簽到。斬首了。天啊我已經錯過20分鐘。還真的是注定被斬首的命。男孩也變了！！。大結局簽到～。yoyoboy。變成男人。真的斬首了。長大的小男孩。先推~~~等10:30。長大了嗎！。竟然是他?。他們是同一個人？。yoyo長大了??。那個海軍原來是男孩。瀏海放下來認不出來。居然！！！。長大那位前面有出現過嗎？。蛤這也是梗喔。居然。居然是那個同學。真的臉盲啊哈哈哈哈哈。所以他當初出現在太乙跟袞那裏是有推動命運嗎?。有啊！就是李袞身邊的人，欺負薪裁的壞學生。裂隙的李霖也消失了。要去翻圖了嗎。蛤！?海軍居然是yoyo boy。但我其實覺得海軍是男孩並沒有推動劇情成分，有點隨便湊數。李霖碎掉了。yoyo boy 真的很忙。喔喔喔喔 原來是他。我還以為之後海軍會是關鍵角色 結果.........。推推。喔不！。YOYOBOY這身分變換真是不解....。袞的傷也沒了。傷口也不見了。時間開始倒轉了。脖子疤痕消失了。時間倒轉中。QQ。賣安捏呀。都消失了......。一切都會忘記。太乙QQ（裂縫中覺得餓。什麼都沒了。薪裁不見了QAQ。什麼都沒有了...。兩人相關的東西都不見了。喔不！記憶不會也跟著消失了QQ。高銀老是遇到時間消逝的劇……。薪裁也QQ。回到1994民國。但現在算是reset了。知薰媽媽。所以知薰爸不是被李霖害死的，我還以為是。智勳媽。知勳爸爸還是死了。這部後面真的每集都重演第一集耶。看到minomi minoz官網6/15開賣。薪栽還是被拉去自殺…但有人來救了。鑰匙圈很想買。放薪裁自由吧。喔喔喔。這次被部榮君救了。部榮君救了薪栽QQ。結果是他來救薪裁。被部榮君救了！。1部榮君救的!!!!。部榮君欸。是你T_T。該不會變養子？。一隻24000韓票。薪栽QQ太好了。替薪栽高興~。部榮君 暖QQ。部榮君真的好慈祥QQ。反正大堂哥死了（?!）。看到部榮君真好TT。薪栽莫名變第三順位？ 哈哈哈哈。收編進皇室:3。部榮君救了薪栽，變人生勝利組，會變近衛隊隊員嗎？。到1999了。總理學生時期。居然是她耶。總理和Luna連上了。總理。總理媽跟總理诶~。這是Luna嗎？。推推完結篇。總理小時候跟總理長大神韻好像。所以總理和Luna會變吵架吵到大的姊妹嗎。總理小時候和長大都一樣。所以Luna也得到幫助了嗎。竟然是LUNA，總理跟LUNA有姊妹情?。該不會luna也被收養？。總理從小就美～。覺得少年版選角都很像。前面媽媽喜歡照顧附近小孩被鋪陳用到這裡了。總理媽也一直都是好人，LUNA要好好長大阿。突然好奇吃炸醬麵的假總理媽，可惜沒後續了...。飯錢 又心酸又好笑。太乙醒了。要幸福呀 Luna。總理媽收養Luna就好了，不會走錯路。。帝國復原，太乙醒來。太乙記得。2020  4/29。2020/04/29 的民國。2020/4/25。太乙從裂隙出來了！。因為他問這裡是不是大韓民國。啊是4/29。太乙回到現在了（好險。太乙都記得… 但都不一樣了吧。太乙沒忘?。沒有薪裁嗎。所以太乙沒失去記憶？。薪栽不在了。太乙啊啊啊啊天啊。只有太乙沒忘會不會太悲慘。殺死室友的那個演員志願生。太乙全都沒忘…………。真哀傷。只有太乙沒忘也是很悲慘 @@。一部結束了QQ。太乙說在薪材不存在的世界活著。...太乙還記得一切，但一切卻改變了...。因為太乙在裂縫中的關係所以只有他沒被改變嗎？。都不知道失憶跟沒失憶哪個比較悲傷了。結果太乙都沒地方可以說帝國的事了，好慘。真的變成永遠在心裡的秘密了..QQQQ。瞬間 只有你不存在的城市。高銀在鬼怪失憶在這部是只有她記得。真是辛苦XD。我快要hate了。只有你不存在的城市 忒修斯之船。根本是被處罰-.-。影呢??。對欸還有組長的秘密？。但也沒說大袞之後去哪了。所以金編還是有想要解答孤獨耶。孤獨到底是誰。感覺孤獨的哏應該還是會交代一下？。會是誰。這幕本來是薪栽來的。真的有孤獨啊～。本來都放棄了XD。有直播連結嗎。組長孤獨的秘密終於揭曉了。誰啊？。這是0.0..？。這種文字哏金編一定會解的XD。但我直播好卡。老婆。結果跟陰謀沒關係哈。見到李知薰了……。要看到知薰了?。很帥的知勳?。換一件衣服我就認不出來。哇，知勳。喔喔喔喔喔。太乙真的好慘QQ。帥爆呀。這也太痛了吧，對太乙來說。可惜不認識QQ。居然也是海軍嗎。但不認識QQ。軍服也太帥了吧。知勳這樣是職業軍人？。李知勳！。如果只有太乙記得 好QQ  拜託不要這樣對太乙。知薰不是李袞啊TT。知勳要是認識太乙才慘，李袞若穿越全世界看到知勳跟太乙在。一起才悲慘。李知勳！QQ。欸？還有裂縫。袞一直在找路嗎…。袞來了?。金高銀真的好苦 嗚嗚。https://aqstream.com/sbs/SBS-Stream-2。衣服都沒換。直播連接大家請用  很順。他們好慘。走錯了！。都不認識對方。走錯時間了~。好慘。欸 機師？這是別的時空吧。喔喔哦哦居然！！！果然在到處找。袞一直跑到不對的時空見到太乙……。到底是有多少個世界的太乙XD。結果還有第三世界？。走錯 這也好QQ。不同世界的太乙。喔 一直跑錯時空 這兩人。現在是太乙cosplay?。這什麼神展開XDDD。太乙好帥。現在連得到演技大賞的女星都有了。得到大賞的太乙XDDDD。還有演技大賞的……天啊。哈哈哈哈高銀最後還這麼累。XDD。這段內容好好笑。原來打開全宇宙的門是如此無奈的事。太乙cosplay XDDDDD。哈哈哈哈這段。哈哈哈哈哈。但這段好好笑 XDDDD。孝珍? 但是也是警察。這名字也不一樣了…。感覺到處找人。有幾個世界啦。各種平行時空…… 袞這邊也是慘。而且媽媽還在~。李袞依然不用吃東西。這麼多平行宇宙。全宇宙的太乙都熱愛有制服的工作耶 除了大賞得主外XDD。以為找到了QQ。該不會結局是光化門前相視而笑吧XD。XDDD  這段是怎樣啦。2021民國。也太多世界。2021年了啦 但袞騎白馬來了的樣子。來了嗎？。大海撈乙 呀QQ。來了QQ。找到了。來了來了 白馬王子。光化門?。找到了嗎？。對了嗎QQ。喔 不是 XD。對了吧…QQQQ。終於來了。終於來了!。發現太乙認出他。來吧><。李袞用太乙在某處幸福活著來安慰自己 但太乙卻哭了。喔喔哦哦！！！。袞雖然沒換衣服，但至少把臉上的血擦掉了。喔喔喔喔喔喔喔。李袞：為何你好像一副都記得的樣子? QQ。項鍊！。看到項鍊知道了QQQQ。李花項鍊~~~~。項鍊怎麼還在？。好咖。這段好好哭。卡。項鍊居然還在！！。QQQQQQQQQ。等等，所以袞現在到底活在哪。你讓小麥一直這樣跑嗎。影沒死!!!。影QQ。因為太乙帶著項鍊去裂隙嗎。咦？曹影有長大。因為太乙在裂隙才會什麼都還在吧？。阿影>< 另一個你還在等你喔。影也還在QQQQQQ。那影在哪裡?。影燮相遇吧！。小麥：我要舉報虐待動物啊各位!!!。影有沒有記憶？。但他們這樣以後要怎麼在一起。每個門都好像啊，好不容易找到了要做記號！。太乙做得好!!。小麥:給我一個紅蘿蔔國!。理科天才自己想辦法記得老婆家的門啊XD。換成影經營書店嗎？。這次真的收到花了QQ。這把是真花了吧？看不清楚。每一幕都要演兩次~。一樣台詞氛圍不一樣。一樣送花但不一樣感覺了QQ。我怎麼覺得那花還是假的XD。2022帝國。好吧還是假花XD。2022的梗。來惹。最後一集終於開竅有安字幕了。這個袞是哪個袞? 影還記得。咦？曹影還記得所以他沒死。影燮快相見！！（但燮記得嗎？）。影記得恩比蓋比！？我有沒有聽錯。還記得誾燮耶。影：反正燮比認不得我了QQQQQ。影認為反正誾燮會不記得自己的 所以沒關係。薪栽!!!。出現了。沒忘記的都是主角xd。所以是Luna？。喔喔喔喔帝國三人男子團體組團成功！。所以是穿越過去的都記得吧？。這是LUNA。帝國裡 Luna和薪材還是前後輩。luna嗎。是luna沒錯。←(進來確認影還活著而安心的我)。這是Luna和薪栽 都好好長大了QQ。bala大XDDDDDDDDDDDD。2025/05/27。2022/05/27才對  打錯。咦？總理怎麼在這。我剛看到前面 就想說....goodbye...(儀錶板圖)。2022/05/27 來探監總理 Luna真的跟總理變姊妹。所以當初袞看到的是luna。總理被關。互相關心的關係耶。欸。真的變姐妹情了。原來是關心自己XD。好有趣。Luna在這也當刑警了。啊 這個帝國她沒當上總理。金秘書還在XD。金秘書居然在這。金秘書XDDDD。哈哈 秘書。LUNA跟總理兩個都很嗆，很讚诶。哈哈哈哈金秘書。哈哈哈哈哈 秘書變獄警。機智牢房嗎。哈哈哈哈哈總理秘書居然出現在這。機智牢房XDD。金秘書跟總理根本就是相依相隨的關係 XDDD。這部真的讓我臉盲進步了。真的被收養耶露娜。看完這部連馬都會認了。金秘書跟總理 要推在一起嗎XDD。這個luna姓具所以真的變姐妹了耶。金秘書又要演機智監獄生活了lolll。這部真的是臉盲人的教材啊！！。周末夫婦喔。殿下到底每個週末都去哪了？。很好，請給我們小小袞跟小小乙，謝謝。所以袞王興奮到模糊的ig圖出現了嗎。又是符咒XD。這樣戶籍要掛哪。每週都在戀愛=\\\=。尚宮不必偷放符咒了啦。真的要住裂隙嗎？。大家都活著真是太好了QQQQQQ。你們XD。去不同時空玩XD。竟然像去郊遊一樣...。任意門的概念？。鬼怪開個門就可以去加拿大，這個可以去其它時空更厲。害！哈哈。拿著笛子到處去玩耶這對。好有趣哈哈哈。靠確認年份來判斷世界安不安全XD。好有趣。時空旅行也太酷了!!!。這也要業配!!!。結果在這裡李袞是暴君XD。天啊哈哈哈哈哈。哈哈。超白痴的哈哈哈哈哈。好好笑哈哈哈哈哈。完全神展開!!!笑死。笑死了，還要遮遮掩掩。可以穿越各種時空超有趣。想到大逃脫的時光機wwww。並肩遊宇宙啊哈哈哈。開始拼命換衣服了這兩個。報紙遮臉也太好笑了XDDD。可以帶去見部榮君了?。見到另一個時空的部榮君……。部榮君 ><。太好了真的變時空旅人夫婦~~開心。又這樣突然告白嗎?。皇嗣呢皇嗣呢！不要顧著玩啊兩位。要去朝鮮了。挖裂隙放換洗衣物XDDDD。所以有古裝嗎?。把裂隙當換衣間XDDDDD。行李放在裂縫XDDD。哈哈 還有衣服。後半部超展開....。那個葉子是怎麼回事 XD。樹葉是亞當嗎？。啊！某天IG 美貌自拍的地方。1994民國的薪栽。真薪栽也沒事。無光無風無塵 剛好很適合保管衣服XDDD。薪栽應該本來會在這裡被撞的吧。碰巧救了民國薪栽一命。薪材在2022是財團公子命耶。又2022民國了。哇塞。民國？。可能是本來家道沒有中落?。誾燮。爸爸沒賣公司 所以薪栽變富二代了。最後一集大家各種變裝耶XD。燮比~~~~。要見面了嗎XDDD。要見影?。燮認不出袞了吧。畫風轉的太快了，突然好歡樂。民國薪栽家沒破產，反而發達了。怎不是影來><。天下第一劍。老婆耶。誾燮完全不記得 但他也去面試情報院了。那尼。老婆！？。喔齁！結婚了！。燮和娜莉結婚了!!!。大家都幸福了。娜莉嗎。讚讚。用這樣躲XDDDDD。抓姦嗎XDDD。XD。哈哈哈哈 這幕也重播了XDDDD。超激動的等了好久 推。在禮堂跑來跑去的是這套衣服?。這樣躲也太好笑了 後半部這什麼畫風。哈哈哈哈還是被正宮發現了。一路上都這樣遮。但李袞換成說因為他自己被嚇到XD。又帶回去寢宮了嗎哈哈哈。影依然無奈。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。直接去寢殿。原來ˋ置入可以這樣用。要來生小小袞或小小乙嗎XDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 東尼面罩。太白癡了啦...。到底XD。哈哈哈哈哈。這樣的置入我不討厭XDDD。宗廟社稷有希望了~~~。最後一集不是悲，也不是喜，是搞笑了XD。面具置入的好好笑。波瀾之夜要來嗎。快笑死XDDDD 想不到會這樣XDDD。置入到最後一刻！。什麼東西盧尚宮要他一口喝完？覺得可疑XDDD。還記得擔心監視器。讀唇語我的天。影在罵袞嗎?。哈哈哈哈哈。真假他說李袞狗傢伙XD。李袞狗...XD。還談戀愛。XD。跟勝雅暗暗談戀愛。哇影跟帝國這位也有結果嗎。李袞死兔崽…（禁）。要生小孩了嗎XDDDd。不是來刪記錄的嗎。欸你們在監控室這樣可以嗎XD。在這間沒有CCTV嗎?。cctv房最安全？。啊對是崽子。寵妻狂魔又來了。但太乙說她在帝國還是不能留下指紋啊，那他們就一定沒有。最後竟然一堆放閃...XD 也是滿足啦 哈哈。合法身分結婚啊。張米。咦她成為總理了耶 恭喜恭喜。直屬宮人變總理了XD。毛秘書變總理。毛秘書是總理？。哇！居然秘書變成總理耶！！。好可靠。綁耶。毛秘書變總理XDD。太好了!!。棒。好可愛～。弟弟好眼熟。毛秘書變總理 也要變週五見面的關係嗎。毛秘書：那我每週書面報告，皇帝：但我比較想當面報告耶。hi bye mama的女兒啦。但我們期待的大婚也沒有了。恢復男兒身。啊啊啊啊棲旴。毛總理：不然半半好了XDDDDD。回更早年代了。對 是瑞雨。這種穿越時空好有趣。兩人的笑好燦爛!。棲旴沒錯。收得這麼暖QQQQQQQQQQ。我突然覺得我媽看到最後一集會說都在亂演XDDSD。QWQ 幸福。結束了QQ。小小袞呢！小小乙呢！！！。不錯不錯！。啊啊啊那這樣皇嗣怎辦XD。謝謝大家 謝謝金編QQ。QQQQQQQQQ結束了。結果影燮沒見到面。他們究竟有沒有結婚？雖然收的很暖。一切請腦補 哈哈哈。這結局我很滿足了T^T。但這樣孩子出生怎麼辦? 難不成不生孩子嗎。小小袞小小乙活在我們的推文裡XDDDD。謝謝大家。不結婚也可以生小孩啦！。影燮呢！！！。應該就是這樣珍惜每個瞬間直到老去吧…。不會生 他們不會讓世界混亂。給我生出來！（欸）。可惡。應該還是沒能結婚的吧 身分問題是沒辦法克服的...。一幕切換老人手 表示一直一直在一起。感謝從第一集就不放棄解說的各位！！。預測全滅XD。對啊影燮呢 [email protected] @ 剛剛至少要讓影遠遠看著燮阿。不～影燮沒見面嗎。結局已滿足  看到老夫老妻牽手好開心。但這樣旅行到老...痾....。兩人就是一直活在今天，然後直到永遠。前面這麼燒腦 後面居然超輕鬆哈哈哈哈哈哈。喜歡這樣的結局，看了心暖暖的啊......淚。皇位這樣大概沒後嗣就給世真……。真的耶！前面這麼燒腦，結果最後一集很輕鬆。不結婚是可以生小孩啊，但小孩要活在帝國還是民國?。還以為這一世沒有李霖送的炸彈 可以退位給世真去結婚lo。大滿足!!。lll。最開心影也記得!!!。沒有影燮??????????(←盧尚宮式昏倒)。最後一集真的意外的輕鬆。小孩也要像爸媽一樣穿越時空才能見到，在自己的世界變單親。這樣嗎?。所以永遠是永遠的愛情~。再度偷偷廣告 敏鎬板慶生徵文 歡迎各位有空去玩玩 謝謝。一起直播的各位♡。其實好想跟rain大講一樣的話 給我生出來!!!!。有影燮啦 只是他們沒見面QQ。end。皇子母不詳或民國未婚媽媽感覺都很難生存下去（現實。感覺把所有的甜都補在這集了。我是覺得太乙養的孩子單親也可以很堅強，但有爸爸卻因時空。時空旅人夫婦啊......這結局我可以。盧尚宮還是繼續擔憂宗廟社稷哈哈。變單親太哀傷了。這結局莫名跟秘密花園給我的感覺好像...。謝謝大家一路以來的互相扶持XDD。而且小孩很小的時候感覺還不能跟他說其實他有爸爸，不然萬。反正現在也很流行頂克哈哈哈… 收這樣我可以XDDDD。一小孩在幼稚園或學校被同學笑沒爸爸，他不小心講出來的話。他們應該還是需要擔心彼此的安危 只是仍珍惜每個當下。會惹很多事...。太乙老了民國沒有羈絆就可以過去了自己腦補。民國這邊比起來還好 但帝國那邊的繼承人要怎麼辦??。我完全沒有想要替他們擔心小孩怎麼養的問題哈哈。帝國有世真阿。帝國禪位給世真應該不變吧。有小孩給盧尚宮照顧她應該會很開心。帝國上次就證明過不一定要小孩繼承了。只是世真被撞死。泰劇穿越的人都可以假裝是遠房表親結婚了XD。結果相思花也沒有幫袞指路阿...。覺得像雲畫的月光，男女主不能光明正大名正言順，但有幸福。在一起，然後皇嗣不知在哪XD。相思花有幫太乙開槍XDD。相思花幫太乙開槍的吧？ 不過等等看中字才知道。我也不知道我為何要擔心這些，但擔心的問題就是不斷出現XD。應該就是順其自然吧，有孩子的話，太乙的刑警工作也要停。個兩三年。總之大家都活著（除了李霖）就是好結局了（泣。可能我對後代問題沒執著那麼深哈哈哈XD 就有也好但沒。有的話也還好啦～。我覺得時空家族旅行蠻酷的哈哈。不過至少苦過之後還是見面了嗚嗚。第一次時空旅行就上手（記得帶好你的毛巾＿。第一次跟直播，感覺結局收得很歡樂。明天可以開心地慢。慢看了XDDD。一直很怕BE。結局真的是攜手走遍天涯海角了~。很金編式的結局XD很高興最後的袞乙是如此幸福~。先來重看，剛中間整個很卡。為什麼我突然很想播這首歌XDD。https://www.youtube.com/watch?v=mhXJKxW5cQ8。NF上架了。只有我一個人覺得結尾很空虛嗎？不是很喜歡最後倆人一直穿越。旅行的橋段。。覺得空虛+1。空虛+1，為歡樂而歡樂。天啊還珠格格XD。覺得這集劇情完全就是為了強行HE。感覺帝國富榮君還是死了 所以袞才要偷看另一個富榮君。...那麼世真應該也是死了吧...？。是有點頭重腳輕，版友們的各種版本更有趣些。16集放這週就會覺得有點空虛，不過跟15同一週播好一點。跟15一起看的話應該就不覺得空虛了… 看前面還是QQ。94李霖居然沒有順手帶走四寅。我也有空虛感...最後半集好像有點充撑時間...但這也。李霖真的...很好解決。如果李霖進了那個空間可以幹嘛?。是我們苦了15集才能有的甜，所以我決定放下執着～只。蕊甜吧～。耶 預告不是影拿著整支笛嗎。袞王槍戰那段真像電玩畫面XDDD。太乙前面在裂隙真的酷…。不過以整部劇來說，我還是很推，是一部好看的劇，謝謝king學。系的大家。。我也覺得15、16一起應該會好一點。丟彈匣的姿勢好帥XD。16單純放就有點單薄。話說影真的殺了部榮君長子诶。如果和15一起播 會有苦盡甘來感XDD。逆賊直接扭斷脖子XD。嘖嘖影變成小李滾的救命恩人還被抓手手。小李袞。這算SBS的包。都SBS想要時間炒熱話題 一周兩集的架構好好的。影一直都死守他的主君  也是感人QQ。影這個正宮位置真的好堅實。所以袞影活下來後就躲在裂隙，等到時間到了再去跟。原本的自己融合嗎?。他們有花一些時間回到現代的樣子。影一開始跟陛下的對話好感人。影抱著小袞回憶過去超好哭。影在天尊宮背部中5槍耶 是有穿防彈衣才活著嗎。所以李霖在裂隙裡的照片是所有被他改變命運的人。Luna偷了什麼 是槍嗎。應該是有穿防彈衣啦。影的人生跑馬燈都是陛下啊。H大梗圖簡直先知~。李霖逃亡沒摸走四寅就等於已經失去王者資格了。不知道什麼讓94李霖也變了 感覺還是好多bug(搔頭)。影在中槍前好帥，他用身體護住小袞才中了那五槍。李霖在外面被袞砍在裂隙中太乙槍((整個完蛋。李霖本來就沒想當皇帝，他只是想擁有萬波息笛啊。不過是相思花也認主人了嗎？。YOYOBOY姻緣線沒斷的意思就是會讓袞乙保留記憶嗎?。薪栽/鉉旻這條線真的是這齣戲裡最完整的了。李霖認出袞之後就滅了。本集最沒用之處感覺就是揭露yoyo boy=海軍。都忘了海軍後輩和學校混混 結果竟然是yoyoboy!!!!!!!。。不曉得這用意，是想說笛神無所不在都看著他們嗎？。其實就是要說神一直都在兩個世界監督(守護)嗎?。但超沒必要...。yoyoboy還是欺負薪栽的壞小孩 到底whyyy?。後來說最後會徒留記憶，要讓它斷還是隨它去。要讓太乙跟薪栽結緣?。可能被太乙罵 所以沒有做太絕 參考鬼怪SunnyXDD。yoyoboy欺負薪栽，就是為的讓他跟太乙確實接上線吧。覺得裂隙黑黑的時候比較好看。民國薪栽媽真的很好，薪栽是他兒子阿!!!。這集真的感覺太乙有點Sunny感……。只有她留下記憶也是QQ。李霖沒拿走四寅劍真是神奇，一個逃亡的人都不帶防身武器。民國薪栽媽大概5分鐘就醒悟追出來抱薪材，一瞬間讓人安慰。但我真的很想說 李霖為什麼這麼弱!XDDDDD。乙留下記憶如果是因為裂隙的關係，影是如何留下記憶?。那個時候都有槍了誰會拿劍拉XD 而且李霖已經拿到完整笛。心滿意足了~李霖真的隨著集數越來越弱XDD。本來不是高大武士的設定嗎? 想看他們肉搏一場啊。李霖沒有槍阿，李霖手上有槍嗎?。李晟載最後送去療養院吧，所以知薰母子好好生活了。總理媽人超好啊 部榮君也是。李霖最後整個沉浸在拿到完整笛的喜悅吧哈哈哈，直接。被袞攔截。對啊，袞霖應該至少一場大戰 XDDD。對耶...李霖完全沒防身工具XD 人肉防彈衣也死了。在哪裡都以為自己贏了。Luna小時候就有黑眼圈XDD。請問看完結局的各位推薦繼續看下去嗎? 之前看到11集。部榮君遇到鉉旻這段真的好暖QQ。推薦啊推薦 一次看最順了。11集後非常精彩阿~。是秀彌啊啊啊啊！！。後面越好看啊～。推11集後繼續看下去才精彩啊！。竹林太乙的警察證回到第一版了。總理媽媽也是很溫暖的人QQ。哇 這真的是很細節耶。小具總理口氣也太像具總理XDDD 演技也太好XD 總理媽媽。那段也好好哭~~~好暖喔~~。Luna真的也是善良的人QQ。是秀彌啊~秀彌好會演~~。其實看起來原本YOYOBOY 想斬斷兩邊情緣诶。都已經撐到11了 怎麼可以不看完XD。12~15都沒有冷場。11真的是我看這部的轉捩點。還沒看的人 來看推文放了一百萬顆心 幸好沒有黑特。組長的孤獨！。過了一周，但變成沒了袞和薪栽的世界…。部榮君跟鉉旻媽媽說的話才是重點了．人不能選擇的就。都到11集了怎麼可以棄XD 精彩的才要開始XDDDD。組長的孤獨之謎也解了，夫婦兩感情真好。是自己的出生（命運），但父母還是可以為孩子做其他。還ㄌ好組長到最後都是好人，我好喜歡他哈哈。的選擇。啊啊啊啊 知薰！。雪景濾鏡好美。小麥在狂奔！！！。太乙眼淚真的感染力QQ。穿軍服的太乙XD。部榮君跟總理媽那裡真的很暖，救了兩個人的人生。李袞在完整笛子縫隙跑，海上的光束讓我想到新世紀12使徒XD。好多不同的太乙哈哈哈哈哈哈哈哈。袞沒能讓部榮君見一眼他心愛的女子，真的太可惜了。好好笑哈哈哈哈。感覺笛神也把他們能否重逢交給命運了…。天啊 那個帥氣的軍官和混混原來是溜溜boy!正在想他之前一。直被highlight怎麼後續就沒消息，原來梗埋那麼深。其實袞一直跑但都見不到正確的人很悲傷啊啊啊。一樣面孔但都不是，雖然拍起來有點搞笑XD。鄭太蘿XDD。小麥後來奔跑的海邊是真實場景，只有雷是p的吧？。海邊有看到路透。小麥在背後的動作好多。袞一開始真的以為太乙大概沒了記憶所以是開心的QQ。終於看完了最後半小時有點???但想到之前許的願管他的H。E就好！！。軍裝那個就很明顯是太後哏。以為小麥跑到馬鞍變白色嚇傻...。但她還是記著而且守約等了快一年吧…。太乙變巨星真的很好笑 最愛這個版本XDDDD。而且袞大概也以為世界變了她或許不是當警察(?)。徐宇真感覺是柳濟元導演刻意讓他男裝出現客串啊哈XD。所以才真的是大海裡找鄭太乙這個名字的人啊…。但完整的裂隙空間海上一直在放炮，會嚇到小麥XD。有點不懂影一副要死別的樣子最後其實只是痛昏了過去？。我們在最後一集知道了逆反日是12月13日耶哈哈哈哈哈。影有穿防彈衣吧，大家都忘了。好難過...但已經是最好的結局...。有記得穿防彈衣中獎後的畫面也看得出來但那段鋪陳感。覺是不是有另外打中要害XD"。*中槍。其實當下我也以為影死掉，還好還活著。其實除了袞乙影其他人都沒有記憶還是有點哀傷啊...。但好像沒有更好的安排了。約好再見的影燮QQ。(推回來)。Q_Q。我想看太乙跟李袞報告有在民國看過李知勳。喔對了尚衣院（？）宮人是清白的欸哈哈。說實在的我很期待民國李知薰對太以一見鍾情之類的XD。想過知勳是李袞假扮的下一幕會回頭擁抱...。"太乙"（不是在哪裡都會對同一張臉沒輒嗎XD）。宮人跟組長的孤獨一樣被懷疑到結束XDDD。那位宮人結果是指被派去撿髮圈的XD。對 他竟然是清白的 為什麼長得那麼可疑？XD。我也不太喜歡這結局 覺得好空虛 整部最空虛的ㄧ集 但敏鎬。超帥！。忽然覺得我1-15這麼認真研究細節幹嘛XDD。影的部份 好喜歡他護著小李袞那ㄧ段。影槍戰那段看到哭。覺得"HE就好的"願望有被實現XD 這確實是每個人都"好"。的結局了，剩下神視角的觀眾跟有記憶的主角群有遺憾..。覺得主要也是只有單集看的話會有點空虛，如果二集一。起看的話，感覺會比較好? 謝謝金編賞了個HE跟最後半。集的糖~。好空虛但是這好像最好的結局.....要是那天門打不開不就。死定了。李袞你那個葉子根本遮不住啊！！！。太蘿旁邊的應該是現場工作人員直上吧XD 大家很歡樂，。李敏鎬一定忍到內傷XDD。好喜歡最後這句台詞：希望我們的愛永遠不會疲乏。ㄟ..因為鬼怪我才看完第一集所以不知道什麼麵包，你們說。的伸手幫忙拉別人一手這個我想大家當然也看得出來啦～而。我的意思是就只是要不是袞決心回94導正殺李霖不是救他自。己，後面也不會有這樣的改變～光是薪裁，不管是民國或帝。國的他人生整個大轉換，知勳啊知勳媽那些原本被殺害的也。有點不懂袞拿著息笛找太乙時，帝國的息笛也在嗎。都活了下來，袞根本救世主啊！而李霖自以為也是救世主去。伸出援手救苦救難別人但卻毀滅了另外一個世界某個人的整。個人生這樣。再來就是..我看完也有點空虛（雖然是happy ending)，總。覺得李霖這條線好像少了什麼，不夠強烈..而以為會有更精。彩刺激的對手戲結果後半段是兩位非常歡樂的不停的穿梭時。空，然後就沒了..。最後一集結尾心得：欸欸...息笛不是這樣用的！你們這。樣亂用李霖會死不瞑目XD。溜溜球男孩作用是什麼呀？還是有點搞不清楚XDDD。媒人XDDDDDD。好啦認真說yoyoboy是站在太乙這邊的神，撞掉識別證讓她。有機會相信袞、牽線薪栽太乙、關鍵時刻化身救援。毛總理其實瘦好多，跟之前她在檢察官內傳演的角色比起。來。息笛只有一個XD。後面好空虛 前面鋪陳的劇情都草草交代結束 頭重腳輕。不懂為什麼只有袞太影記得？太影也不該記得啊？。讓它爆~。之前想說yoyoboy會不會是息笛的人型？要救自己跟帝國，或是。再厲害的的角色，比想的弱，李霖也一樣。4/25是高銀的出道日期，編劇把這個梗也放進來了。黑軍服的知薰好帥，臉上有血的袞王也好帥。這輕鬆的結局看來很滿意。每個人回到正軌後都有好的發展，除了總理XD，至少多了愛拌。嘴的妹妹LUNA。15集李袞跟李霖說不會讓他死的那麼容易，果然，斬首前。先砍他幾刀。如果從謀反變貪污，總理結局也算變好了XDD。這結局跟滿滿的懶人包......哈。不過16集前半袞王真是各式各樣的帥。嗨掰媽媽的小童星最後是不是去客串總理小孩？。還好我只是整理大家的懶人包，我自己後來都沒寫了(誒。)各位博士辛苦了。小總理就是陽光先生的秀彌 好像是有演嗨掰媽的樣子但。我沒看。對啊~是那個小童星。有點空虛感+1，本來以為吃的會是滿漢全席，結果入口的。是一大坨棉花糖，甜雖甜，但還是餓(/"≡ _ ≡)=。具總理小時候是秀彌、毛總理小孩是嗨掰媽媽的棲梧。完整的笛息好爛喔~都亂飛別的平行空間~。還好高銀結局沒有哭的太慘，心空空的阿！。神要世界恢復平衡，而他們只玩跳躍觀光不改變歷史，就隨他。我喜歡結局 歡樂的很滿足！！！。結局很圓滿,好幸福喔～每週時空旅行。結局不論是什麼都會有人不滿意，但至少對我而言，已經是。前面2人愛的太悲傷了 我喜歡結局呀 一直姨母笑的看他。們灑糖。心滿意足，不要見鬼的是相視而笑...。開心的補完16集,這結局我可以, 還好不是給我相視而笑。鄭太蘿太正了，讓我無法對編劇生氣了哈哈哈。很喜歡最後黑衣人是影的編排，真的實踐影從四歲起就守護。著八歲陛下的諾言~ 本集VIP頒給鄭太羅無誤，心心念念的。禮服高銀就這樣出現了！太值得以後可以改接這種美翻又三。八的角色嗎XD。https://i.imgur.com/qPZhrHI.jpg。https://i.imgur.com/PA7qY7K.jpg。https://i.imgur.com/EFRcel8.jpg。發錯順序了 哈哈哈。鄭太蘿真的有徐玄振的既視感。尚宮還是民國的尚宮嗎。感謝這齣劇和認真的板友們陪伴我度過這段社交隔離的日子。袞乙相認的場面，大概是16集的亮點！爆哭，Repeat N遍~。但是沒有皇嗣這點，很令人不滿！。撇開換導演之前的爛剪輯，全部戲後半很精彩，唯獨吻戲。每次都拉遠背影是怎樣？都真吻了，還如此處理畫面是怎。樣？。所以，兩位真的一生沒有嫁娶，也沒有小孩，這樣盧尚宮。會很失望，每次都祈求神明來個皇后吧～ XD。尚宮一樣從韓戰帶來的吧，時間倒轉重置只從逆謀日開。始而已。只是應該就只有記憶完全保留的袞乙知道了。重置後就沒了尚宮說出來那段。重置後尚宮好像不催促子嗣了XD。哈哈～這樣宗廟社稷要世真繼承了 ^^。雖然最後一集有種 我到底看了什麼？但是HE大家開心我。也開心，就來簽到囉。從cosplay大會開始就有種問號感(韓劇看很少沒get到)。但看完在腦中順了一下覺得也還說得過去 角色們都還在。就好 順便腦補笛子會有新功能讓失憶的大家想起來XD。還是有催啊～說期待社稷宗廟趕快建成XD。所以那個神出鬼沒的溜溜球男孩是神嗎...。就當作他是笛神吧XD。要先避開最後的太歡樂氣氛討論些什麼真的好困難哈。我以為最後一集會有兩個小時收尾 結果還是一樣的時間 不。過這個結局我可以XD。我雖然都能理解這結局安排的用意（金編就是每次結局。都很用力），但總是會有種粉紅色畫面裡好像有蒼蠅在。飛的困擾感XD。蒼蠅在飛XDD。比如說這個多元宇宙到底是長成什麼樣子，如果宇宙多。元，用年代判斷危險與否有意義嗎？。但最困擾我的應該還是一齣在講等待與時間的劇，但那。個根骨裡的時間長短定義始終都漂移不定而模糊，我一。直覺得這才是袞乙戀都要靠大家各種補充詮釋才能有血。肉的原因。觀眾常常感覺不到時間究竟過多久XD。一下要用腦一下不用我真的會暈，我都覺得不用標註是。民國還帝國沒關係，但請標示一下哪裡不需要用腦XD。真的  真的 我不知道到底要不要用腦看XDDDD。中間以後滿放空看了，但上週突然又讓我燒腦 最後一集。發現我根本不需要想那麼多啊XDDDD。就...這是我熟悉的銀淑 > <。"結局都會有蒼蠅在飛"真的是完美比喻她的浮水印記XD。但我不會覺得前面過程白費啦，我還是覺得過程很有趣。，因為有大家一起討論，如果自己看可能沒那麼多樂趣。以前真的都可以完全放生，但這次她的某些理科設定真。的會讓人精神錯亂XD。THE KING的本體就是大家的討論跟梗圖呀!簡直摩斯的紅茶。哈哈哈哈摩斯的紅茶。不過有點心空的就是之前真的很認真理解和解釋。但結局就這樣輕輕放下讓人悵然若失。我個人只覺得可惜 沒好好展現劇本的核心價值。最後就是 大製作 大演員  大炸鍋ＱＱＱＱＱ。理科太太的部分我到還覺得有BUG沒什麼。覺得反派部分真的很可惜，壓到太後面了，能力又很弱X。D   還是覺得又愛情又科幻有點吃力，銀淑下次可以割。捨一下嗎。這心情我在陽光先生最後有體會過一次，但這次依然很。也想要反派多點發揮努力了25年這樣失敗有點莫名XD。明顯，就是比起人物合理，金編現在更在乎她想要說的。「概念」。。the king在用溜溜球男孩做總結然後退場就說完這件事。了，一言以蔽之，就是「平衡」兩個字。。誰也不用為了誰犧牲自己世界的什麼，不管未來，只管。當下。。有時候會覺得李霖到底為何需要等25年？為何不是更早。她的立意都很好 但通常影響的都是別的部分XD。開始動作？。李霖要反著想，如果李袞說了25年是裂隙裡的4個月，。而李霖容貌幾乎沒變，表示很有可能他在兩邊真實時間。裡度過的頂多不到5年，這就是他一直說他感覺不到時。間流逝也沒有注意到李袞已經長大的原因。他的心智很。有可能並沒有比當初多多少。外面世界的25年對李霖來說也許不過是過去了兩三年。也是 但真的很想知道他到底都在幹嘛XDDDD。要是李霖可以更勢均力敵一點會更精彩。但顯然金編就沒想要寫這個。李廷鎮又演得很好 讓人覺得好奇心被勾起但沒被完全滿。足的感覺。金編趕著要播旅遊生活頻道！。所以從李霖的軌跡看他其實時間管理應該蠻不錯的，兩。三年真實時間要做到這種規模，他到民國在完全沒資訊。的情況下第一時間就找上薪栽爸，也是眼光很準蠻強運。的。真 時間管理大師。真的是李延鎮跟恩彩都演太好，讓人不願意他們忽然智。商下班XD。李廷鎮才對XD。恩彩在這部超美 演技也有突破。N大 我想看的就是勢均力敵啊QQ 主角太強我很容易出戲。金編的壞人都前期很強勢但最後死的很虛無XD。李霖最後就是變得有點平面了 明明這個角色應該有很多。空間可以寫 他可以很複雜有很多層面。李霖找上薪栽爸是因為知薰媽在薪栽家幫傭的關係嗎?。希望在另一個銀河系李霖一穿越就遇見有野心但不亂來。的具誾兒，兩人攜手開創新的國家（開超級副本）。之前有過這個疑問。H大我覺得應該是。他在民國能循的線也只有這條。但看知薰媽跟薪栽媽吃飯，發現薪栽長大又很驚訝。又覺得知薰媽好像不知情薪栽被調包。可是找到民國的還要能回去找到帝國的，還要剛好在橋。邊救下來，要動用的人脈其實不少。知薰媽後來就整個被軟禁了吧。題外話，"鉉旻"不知道網飛會不會正名"炫珉"。https://i.imgur.com/udaaUZW.jpg。部榮君光聽就知道，是閃耀的"炫"＋玉石的"珉"，超扯XD。哈我覺得那有點點部榮君直接幫他選漢字名的意思，就。跟Luna後來變成具家小孩一樣。部榮君選用"炫珉"比較有含意倒是真的！。是滿好奇李霖整天塗紅漆到底要幹嘛?。其實太乙開槍那段重看蠻有意境的，李霖李袞原本分開。的兩個空間要恢復成一個的同時，太乙開槍了，太乙撒。在李袞空間（氣球）的種子成為花瓣，同時也出現在李。霖空間（照片），而被花瓣碰觸到的曾經被李霖擅自更。動的人們的照片，也跟著一起粉碎。。有人問說太乙對李袞改變過去有什麼用，答案就是李袞。但我個人不愛相思花神力發威，我覺得要李袞砍李霖後相思花。這次不是自己一個人而是有影跟太乙在他身邊。（即時。他看不見太乙但太乙還是在的）。。我倒是覺得相思花變成比較像是「復原」的概念。抱歉我以為r大講完了沒想到還是卡到。才發芽、太乙才能開槍、緊接著漫天花瓣再粉碎照片（簡單來。說，我依然喜歡人定勝天而非上天神力施予恩德）。其實相思花是太乙的力量，不是李袞的力量，我覺得。是乙抱持的希望帶來的力量。sofa大sorry。我覺得太乙開槍後才開始發芽也是可以。的。相思花是太乙的力量沒錯，但那其實像是感動神才被允許的..。話說16開頭的配樂也很好聽 淡淡悲傷但寧靜。總之照片，氣球跟花瓣的互相比喻蠻明顯的。太乙是唯。一在那個空間裡放了有生命體東西的人。。至於啟動的機制大概就是太乙說的，也許只是沒人試過。相思花的處理我是覺得太籠統了，但可能就我們想太多 XD。而且我看的時候，的確覺得是SOFA大這個順序阿。乙原本扣板機沒用，是袞在外面砍李霖之後，空氣才流動的。可以理解只是我不愛，就如同歷來我始終不能接受命運論XD。請問今天ep16 劇中 男生唱的       我愛你 是什麼ost?。就是OST 中的 DREAM。韓文 我愛你 灑朗嘿 的歌 好好聽。謝謝。推這部的ost都很好聽，有人也ost中毒嗎？。我對命運加輪迴大禮包一向只能笑笑祝福XD。啊！原來我沒聽錯是4/25沒錯！。因為沒有戴耳機看直播，也不是很確定。這集第一個掉淚的畫面是重傷的影抱著受傷小袞那幕QQ。看到影閉上眼睛我心臟都快停了 要不是先看到推文說結局。是歡樂的 我可能會先關電腦哭去XD。還好薪栽媽有馬上跑出來抱住他 不然都快心疼死薪栽了QQ。李霖終究逃不過被斬首的命運 只是他死得也太容易了點...。原來溜溜球男孩是他 不過對我好像沒什麼衝擊感就是XD。看花絮照，大伯竟然說：辛苦了，袞影CP。李政廷超逗XD。部榮君跟總理媽都好暖喔QQ 拯救了薪栽跟Luna啊!!。廷鎮啦 打錯。原來組長孤獨的背後是這麼暖的故事。被the swoon下的結語笑死哈哈哈。一團自拍照中終於又有正常照片真感人XD。不同世界的太乙完全展現演技的舞台啊XD 小麥辛苦了XD。一直都先關心小麥大於袞王的偏心觀眾XD。這群演員真的很出色~~連馬的演技都很出色!。還好袞有記得回去救影 不枉影生前跑馬燈都是你XD。影幫自己弟妹取小名恩比蓋比 想必很想念民國的他們QQ。袞離開前看影一眼，兩人都點頭了(的樣子)，就是會回來。炫旻跟Luna也算是圓了薪栽跟太乙的遺憾吧。救他的承諾吧。他們兩人能留有共同的記憶真是太好了。很喜歡總理跟Luna成了姊妹的橋段耶 還有秘書變獄警哈哈。m大對啊 袞影留有共同記憶真是太好了。真的超羨慕週末情侶的約會方式是跨世界跨時空旅行啊> <。好可惜沒演出朝鮮時代的畫面 還有穿葉子的時代(不是。不放棄放符咒的盧尚宮也好可愛啊啊> <。最大的遺憾是影燮沒有見到面啊QQ。但是很開心燮跟娜莉結婚了 影跟勝雅也變情侶了> <。影燮都有好歸宿我也放心了(姐姐感到欣慰。而且袞說影什麼事都不會瞞他，馬上就被打臉。永遠被打臉的君主 XDDD。對啊 而且還真的是馬上被打臉哈哈XD。畢竟影4歲才站在他那邊XD。打臉應該也要剪個前後呼應 XD。還有很喜歡最後歷經歲月痕跡相握的手那幕 有種白頭偕老。R大是說燮三歲就站在太乙那邊，是乙贏了嗎 XD。的幸福感:)。差一年也要比就對了XDD。袞自己情話王，但不太會看別人感情阿。沒錯XD。但影勝雅畫面還是太少了 給我演個一兩分鐘嘛。之前在奶茶店也說是娜莉喜歡燮。N大，我也想看影壁咚勝雅，真的真的。現在才看到大伯上傳的照片 他也很有愛耶。推文小麥要舉報虐待 畫面蒼蠅在飛 趕著播旅遊頻道笑噴XD。m大是不是 阿影就是要壁咚一下啊！難過！還以為監視。器可以看到什麼更勁爆的  哈哈哈哈 竟然只有碰碰手。什麼！。帝國談戀愛的風氣就是偷偷摸摸啊...。XD 但影終於不是只有陛下了，應該說，陛下不是影的正宮了。影跟勝雅 燮跟娜莉完全可以獨立拍個外傳。阿影守護袞和小袞到最後的畫面我還是完、全、既視感。那不是傳紙條之類的嗎？。XD。我是想到棹煥這兩齣戲都拍了好久。我懂N大的既視感哈哈。大概是傳紙條吧 我也沒看很清楚XD。真的拍超久！我以為這部不會那麼久的。不過兩齣對他來說應該都是很棒的經驗：）。算起來只比王國短一點 不過王國應該辛苦非常多 生心。理方面都是。跑去找rain大說的結語，是有兩個敏鎬在我們的世界嗎XD。看他可以出現忙內感我很欣慰（幹嘛）。影/勝雅,燮/娜莉,大伯/總理,薪栽/LUNA 可以各拍SP。我其實很希望知薰回頭看一眼崩潰的乙，佇足片刻後再離去。希望棹煥這次有空接受採訪，好想聽他聊演宣浩的事。哈哈不是，是那句。and we all lived happy ever after XD。所有童話故事的結尾~~。但有兩個敏鎬在我們的世界也很讚，SWOON小編很會。從15集重看一次覺得情緒上比較連貫結尾變得比較滿意。太乙之前在帝國曾經問袞，那套綠色衣服，袞說是很重要。的場合穿。太乙回想之前袞有穿這樣的衣服找過她，但很。顯然不是現在的袞。會不會就是在大宇宙找太乙的一小段。插曲呢~只是伏筆埋在前面...。那個穿越而來的李袞真的很謎。就只是原本未來要發生但後來沒發生的事情。想像成是。太乙的預知夢會比較單純。覺得演員們感情很好,ig的互動好有趣,如果有人整理的話。就好了。我平常有截他們ig，結局心得會分享一些（之前心得也。有分享過）。但可能沒截到全部啦 有時候很難撈。期待N大之後的分享,沒關係～有看到就心懷感恩了。袞乙兩人無法公開且袞一直空著后位的話，袞影兩人的誹聞。不就越來越大？就算影後來跟勝雅結婚也會被穿鑿成拿宮女。來當煙霧彈吧（不過勝雅活該XD她也是敲過誹聞邊鼓）。本來以為影真的領便當了，血有噴出來啊，就算袞回去找影，。袞也無法急救啊。所以看到兩人好好的，影看歷史書報導李霖。判變被殺，影還拿調查報告給袞，還以為是被影保護的小袞。長大的橋段…這段看的很亂。後來才推敲出，回到94年的袞影。都沒事，都回到自己的時空了，但歷史也變了。。最後一集雖然還是得推敲，但看的很滿足，謝謝金編高抬貴。手。不僅留了記憶，門也沒闔上。讓袞能一扇一扇開門去找乙。最後袞乙拿著息笛做時空之旅時，回到竹林，袞看這手電筒。光線判斷這是近衛隊的，是影找來了，他有說了句：“這是。我第一次離開時”，讓我以為回到2019年袞第一次穿到民國。。但影看到太乙躲在袞大衣且和影打招呼一點都不驚訝，且後。來又發現影和勝雅的互動，要如r大說的是2021年才合理。…。但為何在竹林裡袞除了要近衛隊退一步外，也要影也退一步？。如果2021年，讓乙影敘舊不是很好嗎？這段讓我挺模糊的。袞王說因為嚇到我了，好好笑XD。EP10 穿越來的李袞, 我的解讀是李袞最後終於找到太乙,。但已經失去記憶了, 所以才想往前尋找還保有記憶時的太乙。告白, 所以袞才會如此悲傷。。而會發生變化是從太乙趴在桌上思考著如何改變命運時發現。花消失了, 到後面決定代替薪栽帶李霖穿越 而保留了記憶。。所以後面yoyoboy也才會驚訝的說 我以為線會斷掉。。yoyo大推估的好！。yoyo大推理超好~。萬幸太乙後來堅決的和薪栽交換帶走李霖，否則就真的記憶。消失了。因為愛和太乙個性才沒有讓線斷掉。袞才不用如yoyo。大說的要回到記憶未失前告白。不過當初太乙有說那時的袞看起來做了很多決定。而且其實時間暫停也還在，表示並不是笛子合一的狀態。笛子沒有合一，袞如何穿越時間?。不曉得哈哈。所以之前才會有人猜是對決後袞回到最想回去的瞬間？。但息笛的時間穿越好像只能回過去不能到未來。我在16集前也是設想笛子是合一狀態才可以穿越其他時間點。所以合一後的未來應該會發生什麼, 才會讓袞想回到過去找。太乙告白。因為那段同時有時間穿越跟時間暫停兩者產生，所以是。個有點難判斷的狀態．（但至少能確定是來自未來）。不過我覺得應該就是被寫成原本可能要發生但被改變的。時刻，所以yoyo大的推測比較美^^。Ost 上架了，跟皇宮有關的都好好聽。https://www.instagram.com/p/CBX1kkej8Wh/。雙胞胎和演員的合照，還有化老妝的朴勳耶XD。傳說中的影的阿爸~。恩比蓋比燮比影比~~~。我好奇有李袞長相的李知勳會愛上誰？如果沒有袞也沒有時空。裂縫，民國太乙會認識知勳還是薪材？。我也很好奇，照理說即使不是姻緣可能也會有些關係，。但反正編劇沒有要告訴我們（煩）。https://www.instagram.com/p/CBXIVltpWq1/。恩彩XDDD。總理的探監戲也演得好，整個不同氣質。總理好美，期待演律師劇或愛情喜劇~。總理真的是美~ >//<。總理留著帝國的筆嗎?這劇的帝國周邊好多。恩彩ig有幾張真的美哭 她留長捲髮超美～。https://bit.ly/2Yyya2d。恩彩花絮照。https://imgur.com/a/S7YRD8H。這張超美。https://www.instagram.com/p/CBaHz8PJhJd/。景南6/18晚上七點開Vlive。總理也是側面超美那種，跟袞外貌上很配。是說 不知道最後的花絮什麼要釋出。總理飾品都是鳳羽，呼應帝國的鳳凰嗎? 超美的。期待最後16集花絮 應該有吧？！。等16花絮+1~~~~~。https://youtu.be/WZGSk_0U-Dg。網飛上傳了到第10集的英字花絮。網飛每次配那個大頭反應都好可愛哈哈。對 大頭動畫很可愛。https://www.instagram.com/p/CAxJBHVJXHW/。覺得容智這組照片很美 (以前還get不到她的魅力。容智畫報很美，但劇裡有點沒辦法凸顯她的漂亮，可能是。太瘦？跟燮還是很搭~娜莉對上影和燮的鬥嘴戲都很可愛。她這次角色還滿有趣。之前只是覺得她長得好特別 很異國風 (但她強調不是混。血。我這次有覺得她比較有血肉了（雖然都在做飲料XD）。之前每次看到她都覺得飄飄的（不知道怎麼形容XD）。之前做飲料是哪一部？。https://www.instagram.com/tv/CBfbjQSFpxm/。花絮來囉！。高銀辛苦了！（拍拍）。N大我是說她這齣都在做飲料XDD。ㄒㄧ。謝謝分享花絮 ～。哈哈哈我誤會意思了XD。我想說她在陽光先生有做飲料嗎XDDDDD。棹奐kiang到我笑出來。他真的變成了一個死小孩（不是XD）。其實他在偉誘花絮也比較活潑，應該跟同劇演員年齡層。感覺在THE KING 大解放。有關係。救救我花絮也是  但王國可能除了世宗都是前輩們 劇情。又比較沉重 好像看不太出來。說不定是我的王國根本沒認真剪花絮-.-。不過他的戲份的確也都比較沉重就是了。我的王國應該還有很多沒剪的花絮，可是大概永不見天。日了吧嗚嗚，不知道日版dvd會不會收，不過我也還沒下。單(過程感覺好麻煩喔)。他自己的戲份都好沉重，只有跟世宗相殘(無誤)的花絮。花絮好可愛 棹奐拿著半截笛子吹好萌> <。可以看到他們兩個打鬧XD。小麥動來動去跑來跑去好可愛> <。小麥超可愛！。小麥可愛死了！世宗在王國還有四人幫戲，棹奐真的一。直自己力撐TT。棹奐只有女真人XDDD。還好還有女真人 想到女真人也是QQ 然後我又忘了他的名字。黃成碌 XD。謝謝N大提醒XD。看完花絮的我 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))。花絮的吻戲永遠比正片好看，吻的超自然的，都懷疑在一起了。高銀最後哭超慘的，敏鎬還摸著她頭安慰她。現在還是沉溺在the King氛圍中，覺得結局收的好，但又對。兩人的奔波覺得不捨和無法對身邊的人公開覺得可惜。。不過未來應該會對盧尚宮公開啦，但人民應該就不會（民間會。有很多八卦吧XD，尤其是和近衛隊長的八掛）。希望未來對太乙爸也可公開，之前太乙爸也不知李袞真實身。份，應該會一直操心女兒吧。這部讓我出愛迫坑，可能要等秘森2讓我出the king 坑了。現。在慢慢補花絮中，打算端午聯假再重頭蕊一次。花絮都滿有趣的。m大在另一篇講到敏鎬新上傳照片，小道消息說是跟棹奐。一起出去，後來發現原來是他們和丁一宇金汎，這些人。一起出遊感覺好招搖XDDDDD。所以是真的嗎?好招搖的一群~。我滑到粉絲ig是這麼寫的 確實前幾天棹奐也跟另外兩位。變ig朋友 感覺敏鎬跟棹奐真的很要好 XD。看ig還一堆人猜敏鎬自拍後面的女孩是高銀呢，連帽子都抓出。來了，是多期待他們在一起啊XD。我也有注意到後面那兩個女生 XD。我剛剛還去放大看一下 可是什麼都看不出來啊XDDD。覺得可能性極低  XDDD。真的好招搖哦哈哈 跟趙寅成那群有得拼XD。那間咖啡廳在濟州島。那這樣焯奐在這群的身高差明顯 (逃…）。可能是在說黑衣那位女孩吧 輪廓有勉強像XD。我要笑死了。容智在棹奐最新貼文留言：曹影隊長已經。離去了。結果李敏鎬回容智：他會跟我一起走  XDD。哈哈哈哈太好笑了。那個敏鎬沒藍勾勾是盜版啦XD。咦真的嗎。真的 對不起我眼殘。滑過去沒有看清楚XDDDDD。如果是真的敏鎬就太可愛了~~。可惜不是 我本來想說怎麼這麼好笑 對不起XDDDDD 但當。下我也的確狐疑他怎麼會回XDDD。現在才發現娜莉是陽光先生的瑩，真是我本劇最大的臉盲XD。哈哈哈我有發現XDD。不過這部多聽到她的聲音~ 上一部幾乎沒說話。原來ba大不知道XD 她長相很特別所以我有印象，她也有。演所有人的謊言，所以我看的上一部距離不是很久。可能是勝雅跟娜莉都太活潑了，陽光的她好古典，在king。裡卻好異國，髮型真的太妙了（我還是好驚訝XD