 看了好森氣啊 女主角讓人很上火...第一集感覺還不錯 怎麼看著看著又是一個腦女主角 開頭加入童話故事元素?為了女兒犧牲的媽媽 結果是讓小孩瘋狂學習才能的媽媽，哈哈 學到被壞人抓走殺掉，過癮 整天工作無心照顧小孩的下場 然後穿越來惹~~原來十四天是這個意思啊 但一回來智商下降， [email protected] [email protected] )我女兒會死啊為什麼不相信我講了你又不信 = =整個黑人問號，爬了文也有不少人觀點相同，跑去第一個案發現場 人家不懷疑妳，懷疑誰... 整天跟老公講女兒會死會死會死，很重要所以講三次 老公沒打你算客氣了，還想坐飛機逃跑結果偷吃冰過敏= = 這是啥劇情 為什麼你會沒看到女兒在吃冰... 整個就是很勉強的劇情，營造你逃不了一定要跟殺人魔決一勝負的概念 但如果換一個正常母親，肯定很輕鬆就出國了 然後各種爛解釋，怎麼說服人技巧那麼差，你換個說法 說女兒會有危險 肯定老公比較能接受，直接說會死是那招啦 抓壞人各種腦衝，結果糗了~人家只是要電話而已，劇情又配一個智商高的男主給她 解套，不然根本演不下去 到第四集 開車撞人想說唉唷難得表現良好 結果你讓人家打開車門 把妳一腳踢過去還昏倒，廢到笑 有點想棄追了 有夠讓人上火 對身體不太好= = 懶叫以現切的最新鮮，基本上越大越好。 有些產地會把懶叫做成罐頭，一個罐頭裝三隻懶叫就叫做三頭懶； 一個罐頭裝五隻懶叫就是五頭懶。因此數字越小的懶叫越好。 可是有不肖商人加入化學藥劑讓懶叫變大，吃了有毒，大家要小心。 請認明有良心的烤懶叫店，一般來說吃到飽價位500以下的，原料可能都來源不明。 。哈哈    這部我以前有看   印象中也是看的滿火大的= =+。我覺前面很精彩 最生氣的是結局 想砸編劇。真的讓人火大的一部戲，結局更是無言到爆，根本被好。評給騙，浪費時間。這部完全靠此曹叔才讓我嗑下去的,劇情好亂又鬼打牆,結。局更氣。記得這部滿多人推的？ 有點開第一集 但因為感覺有點。沈重就關掉了。雖然是因為寶英看的 但也沒覺得有這麼爛。我覺得很好看耶，雖然結局很灰暗，但是劇情蠻錯綜複雜的。。光看曹承佑和李寶英就值得啦，而且還有曹叔的自彈自唱。耶！。就算有缺點 哪有前幾樓講得那麼爛。這部結局大魔王外，過程中bug也很多……不過在那個時期。的懸疑推理劇這部不算難看……可能近期的韓劇越來越厲。害了，所以用現在的標準去看會覺得不好吞!?。因為這部喜歡曹叔，只有結局空虛 ，就算看完結局還是覺。得是神劇 ，中間太好看了 !。這部哪有這麼爛...。現在再想神禮 結局真的很爛 但中間仍很不錯。我個人是覺得bug多到我無法接受..。我覺得還行啊。bug多+1 因為曹叔追完 同原po我也不能接受女主角在裡。面的表現。我是因為這部愛上曹叔然後很愛他跟寶英的cp感耶 哈哈。目前剛看到第五集，女主真的腦……為了男主只好繼續看。下去。我也是因為這部認識曹承佑，他在這部好有魅力！。XDDD被你寫的讓我很不想補了 XDD。小星超討人厭。XDDD曹叔超有魅力 結局是真的在胡鬧。結局真的很爛。個人喜歡前半段劇情 但結局實在讓人吐血。李寶英的演技沒話說。很有bug，但最生氣的真的是結局，看完結局其他都不算什麼。之前看的時候覺得小星這個死小孩怎麼那麼愛亂跑XDDDD。小孩都不聽話到處都亂跑。結局讓我氣的要死 整個暴怒。其實結局我笑了 多虧當時韓國網友神插畫XD。我看到前面也是討厭那個愛亂跑不聽話的小星就看不下去了～。這部還不錯啊 我是看這部認識曹曹低 雖然結尾有點傻眼~~。可是這劇好多人推啊！為什麼這樣？。因為曹叔寶英飆演技還是很精彩 我可能還是會推薦人家。看 但是不要看結局XDDD。有這麼爛嗎？那我那時候應該是眼裡只有寶英姐姐哈哈。還有很想揍小星那個死小孩。我覺得前面不錯，結尾牽強，女兒小星有點煩。結局真的爛到爆，不會討厭寶英姐，只討厭那個超愛亂跑的。小星。這部我蠻喜歡的，但結局讓人傻眼，算爛尾的劇。終於有人和我感想一樣～～～（演技上乘，劇情爛透）。前面很想揍小星+1 爛尾劇一部，但還是很愛男女主的演技。這部我一開始因為小星差點吞不下去，為了寶英和曹硬吞，。但結局真的...。神禮以當時的水準已經很強了，時空背景不同，現在再看就。有不少bug，畢竟心思縝密的編劇越來越多。而且當時大寶英的演技已經很猛了...。https://youtu.be/x8ngwhN0fns。這一段寶英姐姐的演技現在看還是很經典。曹叔和寶英姊姊演技沒問題+1 就編劇不盡理想。不過以當時來說算是很大的亮點了 反觀Wanted.....。D大貼的這段一鏡到底的戲 無論什麼時後重看都起雞皮。疙瘩 還記得當時新聞說拍攝現場的工作人員 被震驚的。連大氣都不敢呼一口XD。整體來說是好看的 只是後面有點牽強 有點為反轉而反。轉。我對李寶英在地鐵上緊抓嫌疑犯不放那段印象很深刻 她。真的演得超好QQ。這部我也覺得編劇超爛，根本就為了劇情一直把角色寫無腦，。家裡才剛被闖入被挾持，女兒之後還繼續不怕死的亂跑，整。部戲就是女兒死不聽話啊啊啊啊。這部真的是神劇 看曹的演技就回本了。我是為了小星棄劇XD這小孩真的太不受控了。小星聽曹叔彈吉他很棒呀……。推男女主角演技都超好。這部就小星讓人很受不了 和傻眼結局。這部看完和原PO一樣 有種想揍女主角的衝動。好幾次一意孤行身陷險境 根本有勇無謀 女兒跟媽媽是一對。建議原PO繼續看到文具店那集 會更惱火 XD。個人覺得還不錯啊~可能是因為寶英哈哈。小星討人厭+1XDD