http://stoo.asiae.co.kr/article.php?aid=54678851171 因電視劇《請回答》系列和《機智的牢房生活》而備受喜愛的申元浩PD時隔2年多再次回 歸的消息傳開後，tvN對此消息正在確認。 13日tvN相關士向今日體育謹慎地表示:關於申元浩PD時隔2年回歸的消息正在確認中。 據某媒體透露，申元浩PD以醫院急診室爲背景，敘述醫生和患者間為搶救生命展開殊死搏 鬥的人道主義電視劇。 據報導內容，此次新片將聚焦醫院急診科人員之間的關係。 特別是與《請回答1988》的李祐汀作家時隔4年再次合作的申元浩PD，據說正以11月播出 新作為目標進行演員試鏡中。 之前申PD的作品《請回答1997》、《請回答1994》、《請回答1988》，以及《機智的牢房 生活》都接連成功。 。導、編超欣賞！期待演員陣容有驚喜！。申元浩PD令人期待度高！。監獄和1994都是我的愛！期待！。要回答2000了沒。很期待。短時間不知道怎麼接受新的請回答系列XD太喜歡88了。品質保證。機智監獄跟1988 都很喜歡!。2000和1997很接近，再怎麼樣應該會2010年以後。。請回答系列是高中生、大學生，巷口年代，也是三十、四十。五十代這年紀。。超期待！。信看申PD 請回答系列跟機智牢房生活都大推。推申PD 期待新劇。2000年就沒有那種很懷舊的氛圍了。我覺得金融海嘯前後 還是有社會氛圍的差異。尤其搭智慧型手機、FB 社會的樣貌還是有落差。期待！也期待請回答再出新的（但是不要再猜老公了。很喜歡機智牢房生活！大推！！。期待東日阿爸。期待請回答系列耶！可以來個請回答2000。太期待了！！。請回答119。李祐汀…就是新西遊記2.5拍球那邊被鎬童cue的作家(喂。多希望池晟是接這部的醫生QQ。期望東日阿爸和一花媽也有演出。期待。期待申元浩PD。好期待，只有他，我允許老梗～（繼續猜老公）XDDD。醫療劇有辦法猜老公嗎XDD。繼續猜老公+1 XDD 請回答系列不知何時會有第四部...。最期待的是編導群神之選角。期待。這對編導不管什麼題材我都吞。期待選角+1。很期待，請回答系列都讓人感到溫暖。期待!!申PD作品保證～劇荒一陣子快快回歸。池晟接醫生一瞬間想到New heart。最喜歡94。大陸要翻拍請回答1988了。哈哈哈拒看翻拍 沒人可以超越原劇～。1988已經345678刷了。請回答最高