每個禮拜緊追netfilx看這部 整齣戲就是在惡整他阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 先前版上已經有神人大大在吐槽空難劇情，這邊我就不贅述了。我想這部戲看到現在為止 最讓人津津樂道的就是用各種方式追殺男主角哈哈哈哈哈哈哈哈。達建因為痛失最愛的小 勳而展開調查真相的旅程。接著就是各種車禍、各種打架、各種暗殺等等等，我們達建就 是 死不了 看到目前為止，我最喜歡第六集 暗影的代理人現身的時候出現的是閔局長，真的不意外。但是途中派人暗殺又失敗之後， 海麗急中生智讓潔西卡誤以為達建已死，後來姜局長立刻接上線指揮，卻又在途中形跡敗 露讓脫北者發現達建還活著的交錯，第六集我前前後後看了三次 覺得剪接跟故事推移 很流暢以外又不失緊張。 不愧是事前製作的片子，我覺得看到現在的劇情邏輯很順暢，支線其實頗多，目前好人組 就是達建、海麗、姜局長這三人。 姜局長應該是因為耿直的個性跟已經爛到底的官僚體制不合，因此一直在院裡是被排擠的 狀態，大家都想安生立命的過日子，誰也都不想故意去淌什麼渾水。 好人灰色組則是奇太雄跟他底下的那個大叔，為什麼我會說是灰色組呢，雖然奇組長還算 是很認真在辦案，但因為他是愛德華朴的兒子，其實很難說他跟他父親之間是不是有什麼 聯繫或暗助等等。之前幾集有演到奇太雄故意讓金世勛假裝喝醉去給華淑機會偷拿門禁卡 ，為了就是要讓海麗可以跟他有那段對話，為什麼國情院要隱瞞?為什麼國情院有內鬼， 好讓這件事情順理成章地爆發。 對於愛德華朴來說，我現在的猜測是這樣:他跟潔西卡就是兩家對手公司，而且他也很明 白潔西卡的手段兇殘，或許他很早就知道會有空難，又或是他藉由空難這件事情，借力使 力的在推動之後的發展。我覺得日報記者就是他放出去給達建的線沒有錯，要讓達建這個 完全沒有更多權謀卻很趕往前衝的人知道之後，藉由達建去散播消息，或許可以讓潔西卡 形跡敗露。 我認為他對於空難的態度，我覺得應該是水能載舟、亦能覆舟的狀態。 政府體系這邊 國情院安院長，他一開始也不想把事情搞大，直到達建大鬧青瓦台之後(額，這邊真的有 點像悟空會做的事情，而且我一直覺得潔西卡家好像牛魔王家XDDDDDDDDDD)安院長去總統 面前下跪，其實總統的立場我覺得就是他說的，他快下台了，最好在他下台之前都不要爆 出什麼事情危害他的任期，他和總理之間的感覺就是一直在拖延又或是希望可以息事寧人 。 雖然現在總統、總理還有尹首席的很多表情我實在不知道是什麼意思XDDD，不過尹首席很 明顯就是暗影本人了，他一直都是閔局長的內應，而閔局長又跟國情院其他長官也有勾結 。 雖然我不知道總統跟總理或是他們所屬的政黨有沒有收了什麼強與馬克的好處，不過對於 他們來說，根本不在乎真相，也不在乎武器真的跟誰購買，只要我安全下莊就好，火不要 燒到我這邊就好，政治就是這麼黑暗XD 尹首席如果已經是被強與馬克收買的旗子的話，也很容易國家機器(正夯)導向利於強與馬 克的局勢，所以他拿著以前安院長貪汙的資料去威脅安院長的時候就是要安院長不要再繼 續下去，總統在按摩的時候也這樣提醒了安院長，再查下去他會很累，因為根本不在乎真 相，只要維持水平面上的寧靜他就可以度完他最後的任期， 所以看到第八集安院長居然又給我向敵方妥協那邊我真的是很生氣哈哈哈哈，不過劇情就 是要這樣反轉在反轉，這部戲除了追殺達建的部分很刺激以外，政府長官之間的糾纏也是 讓人很緊張，我很久沒有看韓劇的時候如此心無旁鶩哈哈哈哈，也不趕快轉，深怕錯過任 何一幕。 顯而易見的壞人就是潔西卡，為了目的絕對不擇手段的代表。她身旁的律師我是不知道會 不會跳船會背叛她，還有，潔西卡在色誘國防部長那邊我真的覺得是本劇唯一詭異的地方 ，國防部長原本還氣噗噗，結果勒，人家湊上來就要了?哈哈哈哈哈哈哈哈跟潔西卡如果 用睡過就可以換軍購，還要大費周章製造空難也太麻煩。 Vagabond真的把孤立無援這一點展現的淋漓盡致，一開始只有達建還有海麗的時候，兩人 也一直被疤痕殺手追殺的體無完膚，回到國內之後又發現影片什麼都沒了，雖然最近加入 奇組長還有姜局長，卻又是一在地被魔鬼之手打擊國家機器真的太黑暗了(淚) 除了第六集是我現在最愛的，第八集目前是次等之愛他們在貧民窟找尋副機長的時候， 奇組長一直刻意忽略海麗的意見，奇組長目前看起來是一板一眼的個性，但我又覺得他其 實沒這麼簡單，希望他是好人QQQ畢竟這大概是我第一次看申成祿演好人哈哈哈哈，海麗 口中又高又帥又聰明的奇組長，切拜 第八集最後奇組長帶著受傷的副機長，又痛失其他隊員底下，處變不驚的替他開刀，乾我 看到那個美工刀直接插入肉裡的時候一直大尖叫，一直告訴自己這應該是豬肉不要緊 張阿阿阿阿阿但我還是閉眼睛了哈哈哈哈哈 達建這一集還是很積極地在跑酷，講真的說他是特技演員我真的是覺得他怎麼還沒靠特技 發大財呢?哈哈哈哈哈到底是有沒有這麼厲害?連乞丐都當得這麼好哈哈哈哈哈。昇基這次 演技真的是展現於驚人的體能跟意志力，講真的文戲他以前都已經演得很好了，這次的武 戲的辛苦了前六集達建就是一頭不受控的野獸，因為實在太氣氣氣氣氣只想追求真相， 直到第六集最後海麗又發酒瘋不小心來了命運之吻之後，好像終於平息了他一點暴戾之氣 XDDDDD 他們倆個在柔道館互摔那邊好可愛，而且達見聲音居然變超小超溫柔，好不習慣，果然是 老搭檔秀智，隨便一來就有一點火花。 實在很好奇達建為什麼會變成傭兵 我的猜測要不就是之後潔西卡的勢力把整個事態都扭 轉，他們在手無寸鐵的狀況下實在無法在往下查，達建可能因為對於這件事情太失望因而 開始放逐自己變成真正的Vagabond。 但為何又會在北非要射殺海麗這我就不知道了，好想快點知道底下的發展阿阿阿，版上有 沒有神人可以一起預測呢~~ 對 抱歉 因為剛剛忘記時間軸了 以為花遊記是入伍前拍的 已刪除錯誤字句 感謝指正 對呀 那邊就是院長都已經妥協了 院長只要OK 閔局長就可以回去吧 至於達建人格設定一開始就是滿衝動型的 感覺人生也沒有很順 為了錢奔波 當唯一的親人死了 很激動我可以理解 這部的BUG真的有到很多嗎?我覺得還好欸 別的有更多的吧XDD(還是我標準太低?) 如果BUG是只飛機事故的部分我是真的不清楚 因為我也不太懂就是@@ H大別激動哈哈 我懂您的明白 不過我也可以理解觀眾如果前幾集一直看到達建情緒過度高漲之後會產生疲勞感 當傭兵可能也是保護自己 人一開始在面對突然的衝擊的時候 有些人反應的確會很暴衝 我覺得沒有太大的問題啦 只是觀影人因為連續集數倍這樣帶入情緒會有點累我可以理解 但達建沒有不合理 咦我還是覺得麥可是潔西卡殺的欸 這樣也要噓?QQ 達建基本上應該就是89屬性啦XD 因為這部心得很少 沒想到一寫文底下都在罵BUG XDDD 好少人可以一起討論劇情唷QQ 不過我還是想知道BUG到底有哪些 除了達建很扯死不了以外哈哈哈 嗚嗚謝謝toto大 推文看著看著我還懷疑起自己的文章是否bug很多?? 可能是因為心得真的太少 大家沒地方宣洩xddd只好在這邊一吐為快 謝謝z大<3 bug在推文還是可以討論 只是真的想具體知道是哪裡?不然我也是問號問號。好長的心得文XD昇基真的演的很好，但國家機器真的太。黑暗了。大大的心得文寫得真好！看到切豬肉那邊忍不住爆笑XD。D。看過不少韓劇，這部真的是我看過描寫國家黑暗面最。不手軟的戲了！一邊很生氣一邊還是要感嘆大前輩們。的演技真的很好，所以才讓這部戲的整體質量這麼高！。昇基和秀智真的很有默契，感覺就是非常自然的來一下。，就撩得人不要不要的！尤其第七第八集，兩人不經意。間對彼此流露出的信任感，真實動人！。昇基退伍首部作品不是花遊記嗎？。這部真的很好看！好期待下集。每集都要跟上 真的好看！。推推推！。推！我也覺得國防部長被潔西卡睡那邊超問號！！。所以看預告下一集達建是要被國家追殺嗎！！。昇基跟秀智的cp感真的 再演10部都買單。推推推。這是李昇基退伍的第二部戲，第一部是花遊記。我也好想跟你一起猜劇情但是好難猜啊......。劇名與劇情不符，實際內容是Die Hard。閔局長不是被通緝嗎？這麼簡單就可以回去掌管調查組？在。演什麼…。Bug很多 衝著李裴看的。真的很多地方很不順...男主角也好衝動...。有bug但不影響觀感，看看類似事件在不同國家都在上。演就知道，那些政治上的反轉劇情更是熟悉到我生理。不適。。推die hard！哈哈。另外，並不覺得車達健的行動或行為在戲裡算衝動。。反而是在這樣的死局裡，需要車達健這樣的"衝動"，。機智還有敏感度，否則如何發現飛機上還有生存者，繼。而發現飛機是遭遇恐怖襲擊？如何能找到志同道合的。夥伴高海梨？如果能通過硬闖青瓦台，讓黑暗的國家政。府不得不關注飛機失事？光腳的不怕穿鞋的，我反而可。憐車達健完全的美強慘呢QQQQQ。覺得男女主角比起有戀愛火花感有好夥伴感覺還比較強耶。猜女主角會假死 男主角變成傭兵想復仇卻發現女主角。復活。第一集拍得很像神鬼認證。院長都妥協了，閔局長當然沒事啊。達建就頭很硬的的特技。演員，靠直覺做事，唯一的親人死了，當然爆衝。推大大心得文寫的太好了，這部真的不用快轉每一分一秒。都很精彩，達健當然要打不死，男一掛了怎麼演下去啦XD。這部把南韓政府官員寫的極度腐敗的不堪入目，這劇情能。不被特別政府關照也很驚訝耶……推達健最後走上傭兵之。路也是最終無奈的選擇，面對萬惡的政府，唯有放逐自己。才能找到答案……。畢竟海麗還是國家機構的特務，傭兵對上特務真的是愛恨。交加，沒有選擇啊。影子(民政首長)控制了國情院長，同掛閔局長輕易回歸國。情院是當然的啊。車達健這人設本來就是衝動啊……基本上就是有勇無謀，。為了心愛的姪子就是只能靠著身體往前衝，所以配個自諭。很聰明海麗高給他當腦……本來就是這樣的結構展開。覺得劇情好不合理....bug真的很多，男主角一直爆衝。真的神煩.....。唉，其實非常不希望達健最後真的走上僱傭兵/殺手這。條路，總覺得能預見最後的結局... ...真的希望痛苦。這麼久的達健最後可以回到平凡的幸福！。h大……希望達健最後能平凡幸福+1。有時我真的不理解，最親的親人被別人害死要如何保。持理智？我一點也不覺得達健有‘’爆衝‘’，而是。“不得不衝”，再嚴密的陰謀也害怕不可預知的意外，。達健就是那個意外！一個只會“爆衝”的人根本不會。具備有效的行動力和一流的觀察能力，不能說達健很聰。明但確實很機靈，用爆衝或魯莽這類的詞句形容車達。健真的很不合適！。放棄自己的國籍走向無身份的傭兵之路，還是期望編劇能。讓這個可能一輩子沒有國籍或身份的人能好好的活著。的確就是暴衝啊......就算身手再怎麼厲害，但他又沒。喜歡這部的剪輯 劇情緊湊又不致紊亂 話說被原po點醒 原本。想說潔西卡家怎麼很眼熟 原來是魔王家啊XD。受過特務的特殊訓練....面對大型犯罪他的確是很魯。莽的介入啊......不覺得暴衝這個詞有什麼問題耶，。不得不衝說的好……沒有後台的人如果連衝的勇氣都沒有。，就哭一哭然後接收坐領保險賠償就好……這部戲就不用。演了XD。還好編劇還配了一個有腦的海麗高給他......。一個平民什麼資源都沒有，不爆衝要怎麼找突破口？雖。然有時也很替他著急，希望他控制自己的脾氣，但那也。是因為我們是全知者的角度看事情阿！達建的角度就是。沒有人會幫他，只能靠自己衝。達健不衝就沒戲可以看了XD 雖然有時候也是希望他能冷靜ㄧ下。最近有比較冷靜啦，跟到摩洛哥也是請求很久要海麗幫忙，。沒有自己亂衝。達健不是沒有經過特務訓練面對大型犯罪卻魯莽介入，應。該說，一切都是不小心的，不小心知道最愛的小勳死有貓。膩，要給個理由入下才一步步發現這這整個國家的官商腐。敗，劇情就是這樣展開的，達健也不想XD。推s大說的達健從第二次來到摩洛哥，雖然心裡很急，。在得到海梨的幫助之前也確實遵守承諾沒有打擾國情院。的工作，重點是若不是兩人合作，摩洛哥警察早就先一。步找到副機長把人解決掉了。。說到劇情，我現在反而覺得jessica還不是壞人中最壞。的，感覺一些事不是她做的之前都誤會了。包括副總。裁的死亡，看她的回憶片段和神色，感覺她自己也很意。外副總裁是他殺... ....飛機失事引發的網真的比想。像中還大還迷惑人。。關於奇隊長，感覺他一絲不苟到極端的個性，是不是和。和他一開始提到曾經失去的夥伴有關？搞不好他的夥。伴還是車達健那掛走直覺路線的XDD，也很好奇“國家。命令”下達後，NIS三人會怎麼做。看戲有時候真的不要想bug甚麼甚麼的，隔壁棚那個甚麼。馬的,超級荒謬的劇情也是一堆人看到爽歪歪XD。劇情太扯~棄劇。戰神最好笑XD。壞人多到我終於還是快轉了。。在摩洛哥的戲份bug超多@@。劇情真的不合理到讓人很想棄 覺得感情線也超突兀。這戲連總統都那麼渣，那好人還有出頭天嗎？只能期待反對黨出。頭的意思嗎？。我覺得感情線雖然沒有著墨很多，但是非常順暢！就是。有那種莫名很甜的感覺！相互認同很甜！連擊掌都很。甜！（可能也是因為演員的cp真是太猛了XDD）。再來就是並不覺得戲裡的bug有令人不適的地步，不過。我真的很好奇前八集就這麼高能，後面編劇要怎麼繼。續下去... ...。這部bug對我來說已經到快棄劇的程度了。為了秀智跟昇基才繼續看下去。看戲去在意bug，說實話有哪部沒有bug？那就好像要求。魔術一定要是魔法變的一樣。有多少部戲是可以像國家。紀錄片這樣沒有bug？一部連續劇拍成這種程度，說是b。ug還是用錢燒出來的bug，還要去挑刺和較真的話，還。有多少部戲有資格在合家歡的檔期上映，讓我們打發。時間？真的不理解對於剛及格甚至不幾個的作品也不。見得這麼較真，對超過80分的作品卻不斷挑刺的行為。。有超過80?。一部戲本來就不可能每個人都喜歡，跟喜歡戲的人一起。討論，開心看戲就好啦。推樓上a大，本來我也是秉持著和大家一起討論劇情的。歡樂心情，真的是沒想到都什麼年代了，還有那種單。純噓，冷言冷語或說一句bug很多就走的，大眾對於每。一部戲的喜好程度不同可以理解，對於用心製作的戲。還是給與尊重吧，好歹人家是勤勤懇墾拍了一年的事前。製作。。b大很感謝你寫了這一篇心得文！其實每個人物都有難。以看清的部分，劇情到一半也沒辦法猜出最後大boss是。誰，感覺除了男女主，大家都很可疑... ...。我現在。只希望能有一個強有力的高層幫助他們，讓我不至於。看得那麼無力XDD。這部真的很好看，我也奇怪討論好少。。你覺得bug可以接受 我尊重阿。但憑什麼要別人不能發表其他意見。每部戲當然都有她的bug 接受程度 因人而異。雖然覺得這樣就噓的人很無聊，但.....有不同的聲音。就是挑刺、就是不尊重嗎？好奇這種邏輯？。對你來說有80 對我來說可能只有60 難道你認為超過80。的作品 別人就要跟你一樣認為有80分嗎。說有bug看不下去就是不尊重戲? 這什麼歪理阿。我們都是週六晚上全家ㄧ起觀看喔，小孩很喜歡，我分析劇。情時還會叫我不要吵XD。我覺得挑刺bug什麼的是自由沒錯，但在人家的推薦心得文裡。，或許盡量忍住吧，算是ㄧ種？體貼？。個人看法是覺得如果能明確說出問題在哪就比較像不同。聲音，只丟了一句bug很多，但不說清楚那裡是bug就有。點挑刺，不過就像樓上t大所說，尊重人家的推薦文也。是一種體貼。這篇心得文好好看<3。推情勢連續逆轉，從看見黎明曙光轉刻黑夜籠罩。我覺得提出有bug沒有關係啊，只是這篇應該針對這篇心得文。討論，想討論bug就自己發文會比較合適。截至8集的幾場飛車追逐戰中, 要推一下第1集在摩洛哥達建。追丟殺手那段, 還有在韓國達建開光德新車, 最後翻車停在。Jessica附近那段, 都拍得像電影的感覺, 一般韓劇比較不。會著墨較多的追逐過程。另外, 我覺得shadow應該要是個藏鏡人啊! 就算J&M方知道。他的真身, 有必要讓閔局長知道嗎? 這有把柄就弱掉了..。奇隊長動手術那段 閉眼睛+1  剛好在吃飯  囧。推h大，我總覺得真正的大boss還沒有出現，或者是意。想不到的人物，現在感覺眼前一團迷霧。。推樓上，奇對長手術那段我沒停止過尖叫... ...囧。手術那邊我都瞇眼手擋螢幕XDDDD。比起鬼，更怕看到手術血肉模糊的畫面。術野不是有上馬賽克嗎? 你們看的沒有哦?。netflex沒上馬賽克，所以有點可怕。我邊吃餅乾邊看手術，我當初真應該去唸醫科才對哈。bug是有的譬如車都打成馬蜂窩了主角們一點也沒事未免太勇。猛，但這並不影響我看戲的心情，因為整體來說還是流暢緊。湊的。這劇是我韓劇的處女劇(我一直都看美劇) 這劇真的好看。推個。手術那邊超淡定吃晚餐。這部劇的好人們的粗大腿什麼時候才會出現啊啊啊。越看越難過，太心疼他們了。我本來也以為副社長是jessica殺的,但看第8集覺得好像不是。可是副社長都要告密了,jessica殺他有充份理由啊,怪怪的。手術那段奇組長蠻強的耶,血腥我是無感,沒打麻醉直接切對一。個害死那麼多人的王八蛋來說也是剛好而已啦..。推樓上，看到副機長真的火氣上衝，更可惡的是還要達。健輸血給他！心疼到不行。覺得jessica搞不好才是所有boss級人物裡知道得最少。的。。槍戰那段真的外掛開超大，不過還是看得很興奮 XDDD。每一集都要摔車撞車才是爽片啊。奇隊長愈看愈帥，他跟達建好難選喔（誤！）。哈哈~~我覺得奇組長會動手術加了超多分耶,達健就身手好啦。真的很難選~~。讚～推一個！。被追殺不死很正常不然戲怎播  但原地被重武器當沙包射。還不會受傷太扯 好像是科幻劇用手擋子彈或有防護罩。還能隨便用手槍射死躲起來的 手槍打步槍機槍狙擊太扯。壞人可以人多但火力小  一樣可以很刺激起碼不會出戲。火力是大了點沒錯XDD。火力人數差那麼多 是太扯的 bug。我只能當他們是主角威能了，韓版die hard。第九集達建又要被追殺了，還是國家的命令，這回該裝死去流。浪了吧？。每週一上線就追，劇本還是拍攝手法都真的很棒。每週上線就追  1，覺得緊湊刺激，但壞多到太黑暗，可以。有個正向的結局麻～～。這部不錯看阿 韓劇動作場面拍的像電影 柄除bug不說 還。是覺得不錯 只是好可惜都沒什麼人討論。終於有空補看這一部 很棒的中場心得 補血推～