《Return》收視小幅下降 仍穩坐水木劇冠軍 20180315 08:54:30 昨日（3月14日），SBS水木劇《Return》播出第27、28集，以12.1%和14.7%的全國收視率 穩坐水木劇收視冠軍。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，SBS《Return》昨晚的全國收視 率為12.1%和14.7%，比前兩集收視率13.4%和16.2%下降了1.3%和1.5%，但仍穩居水木劇收 視冠軍的寶座。 另外，同時段播出的KBS 2TV《推理的女王2》第5集收視率為5.2%，較前一集的收視率 4.8%上升了0.4%，排名收視第二；MBC《白色巨塔》高清版第37、38集收視率為1.9%及 2.6%，再次墊底。 此外，《Return》敘述半路出家的律師與上流社會殺人案的嫌疑人的妻子共同擔任律師， 並為案件進行辯護的故事，於每週三、四晚間10時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=396189。收視率好，但令人快轉的一部戲XD。後面根本亂演啊。後面就是在看到底誰比較有病XDDD。想直接等看最後一集...。走鐘超嚴重的。就只是想看結局... = =。看推文，決定等結局再來看XD。我已經兩集沒看XD 打算看文字劇透結局就好。看誰比較有病哈哈哈哈 中肯 XD。但這倒是滿吸引我的 想看可以演到什麼程度。走一個大家都崩潰的結局XDD。換人後就忘了有這部戲了。樓上XDDD 這部女主角黑成這樣我看不下去...。昨天那集每個人的情緒轉折都很大...  XDDDDDDDDDDD。自從奶酪後已經學乖了，對於有發生過爭議後的劇組，戲也。會跟著走鐘...。昨天那集讓我對結局的期待值大幅降低了XDD。莫名有一種台灣八點檔的感覺....。手法都太粗糙了吧XDDD。昨天那集我真心不知道在演什麼，傻眼的歪。換女主角後整部戲歪掉，還以為在看民視八點檔。真的.... 尤其是昨天的最後一段  XDDDDDDDDDDD。跟之前的個性設定, 簡直是不同人  XDDDDDD。佈了那麼久的局, 就這樣?!  o_Oa。最後一段真的超傻眼XDDDDDDD。最後一段是朱立倫遇到淡水阿嬤的情節？我認真傻眼。看大家這樣說更想知道發生什麼事XD。一直以來都想四人組背景龐大 結果出那麼多事卻都自己親。自出動 家長(除了俊熙)都沒現身 幾個大財團這樣處理事。情實在很扯 但沒想到昨天那集更扯...。目標只是四人，不是他們背後的勢力，都3X歲了還要爸媽出。來擦屁股也蠻廢的 [email protected] @。不是哦，至少父母會出面關心一下，也不一定要出來擦屁。股。之前泰錫有說過, 不想多讓一個人知道, 所以盡量不想叫金室長。不聞不問真的挺怪。對阿父母現身關心一下也很正常 光是仁浩父母神隱就頗怪。或許劇情太滿 編劇沒辦法塞那麼多瑣事XD 不期不待等結局。要是沒有家族勢力,誰管他們啊。仁浩2度被抓,律師團?室長?都沒人來,很扯。律師+醫師+警察=超完美謀殺。找不到證據,獨孤英也沒辦法。四個不停闖禍屁孩，三個莫名其妙復仇者聯盟+一個無頭蒼蠅。警察(￣▽￣)。目前剛開始看26集 覺得珍珠會不會其實也參與其中...