tvN《觸及真心》李尚禹接替申東旭出演新預告再公開劉寅娜誓言要把李棟旭撕碎 ？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113059 https://a.ksdi.com/a/20190113/113059696272.jpg 此前，申東旭因個人原因自動從劇組下車，角色由李尚禹接手；劇組也再度公開預告影片 ，說要把李棟旭撕碎的劉寅娜看起來好可愛啊 https://a.ksdi.com/a/20190113/113059696274.jpg 原本出演tvN新水木劇（週三、四播出）《觸及真心》的申東旭，因為與爺爺之間的孝 道詐欺爭議，認為自動下車比較適宜，故不再拍攝。 https://a.ksdi.com/a/20190113/113059696276.jpg 而接任申東旭出演的是李尚禹，他將飾演暖男檢察官金世元，是權正祿（李棟旭 飾 ）的大學同窗、現任室友。 真誠預告: https://youtu.be/muhSW2QPdPc 先前，劇組公開劉寅娜的真誠預告，原來她所擔任的角色是克服李棟旭所給的侮辱 的不幸主人公？ 反擊預告: https://youtu.be/Id4xOuE45hI 這次，劇組公開李棟旭的反擊預告。身為勝率百分之百的律師，這次負責劉寅娜的案 子。看到他正經八百的說明案情，劉寅娜氣得牙癢癢，並誓言：我要撕碎你相當搞 笑。 https://a.ksdi.com/a/20190113/113059696278.jpg 另外，將於下月（2月）6日首播的tvN新水木劇（週三、四播出）《觸及真心》，為2016 年《孤單又燦爛的神鬼怪》後，李棟旭、劉寅娜二次合作。該部作品改編自網路小說， 描述頂級女演員突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路；而她為了出演知名編劇 的電視劇，到韓國最厲害的律師那裡偽裝求職當他的秘書，是一段頂級女演員和龜毛的律 師之間隱密的辦公室戀情。 （圖片、影片來源：tvN《觸及真心》）。看成李棟旭嚇死+1 哈哈哈哈。申東旭好可惜 沒次事業有起色就遇到新狀況。想看申東旭的說QQ。李尚禹居然接男二。然後申也夠衰的了。看韓國新聞採訪申的爸爸跟叔叔說法覺得爺爺很捉摸不定呀。…。想看申+1 他好可惜。本來還蠻期待申出演的。好可惜啊。申東旭真的超可惜 休息好長時間 好不容易最近有作品了。好不容易身體沒事，但又惹出和爺爺打官司，真是波折不斷。想看申加1，好可惜啊！。看成李下車嚇死+1哈哈哈哈。想看申+1太可惜了。看成李下車+1。看成李下車+1。申真的好可惜。真的被嚇到了!!。申東旭真的好可惜啊。推李尚禹！！！！素妍歐妮要支援嗎！。看成李下車+1。看成李+1 差點嚇死。好可惜啊。看成李東旭+1 嚇醒。*棟。這種用親情情緒勒索的。其實我比較相信小孩。因此下車。好可惜。雖然李尚禹也很好~但也想看申東旭阿~~好可惜...。可惜～～想看申東旭。後知後覺的發現，是Live的崔明虎！！！。李尚禹只有在家庭劇當男一吧，其他有點難……。想說難得雙胬合作耶XD。*雙Dong Wook。好可惜, 本來很期待的說...。想看申+1。看成李棟旭下車嚇死+1。鬼怪不客串一下嗎XDD。好想看申東旭…。孔劉今年兩部電影了 不知道有沒有空 XD。申好可惜。看成李下車+1。嚇死。希望孔劉客串+1。想看申東旭...