《如此耀眼》EP12（3/19） 最終回 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選旁邊JTBC頻道） https://i.imgur.com/gRWOzNx.jpg 劇 名 ：《如此耀眼》（耀眼） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/dazzling/ 電視台 ：JTBC 播放時間 ：2019年 2月11日 起，韓國時間每周一、二晚上9：3010：30 台灣時間每周一、二晚上8：30 9：30 OTT跟播： 2月12日 起，每週二、三中午12:00更新 KKTV： https://www.kktv.me/titles/00000371 LINE TV： https://www.linetv.tw/drama/10334/eps/1 LiTV： http://tinyurl.com/yddl7dwu myvideo： http://tinyurl.com/y24b6yqf friday影音： https://video.friday.tw/drama/detail/695 愛爾達： https://www.elta.tv 集 數 ：12集 導 演 ：金錫允《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》、《住在清潭洞》 編 劇 ：李南奎《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》、《住在清潭洞》 金秀珍《舉重精靈金福珠》、《錐子》、《住在清潭洞》 演 員 ： 金惠子 《Dear My Friends》 、 《不善良的女人們》 、 《住在清潭洞》 韓志旼 《認識的妻子》 、 《海德、哲基爾與我》 、 《閣樓上的王子》 南柱赫 《河伯的新娘 2017》 、 《舉重妖精金福珠》 、 《月之戀人步步驚心：麗》 孫浩俊 《我身後的陶斯》 、 《Go Back夫婦》 、 《吹吧，美風啊》 劇情大綱 25歲的金惠子夢想成為主播，擁有運用手錶操控時間的神奇能力， 卻因操作失當而瞬間老去；26歲的李俊河外表和能力都完美無缺， 原本全心朝著記者的夢想前進，卻在不知不覺間錯過了自己最燦爛 的時光，過著無精打采的每一天。 時間被奪走的女孩，與虛度光陰的男孩，在同一個時間點相遇了 (cr.KKTV) 企劃意圖 時間是什麼？爲什麼人們在相同的時間裡，過着不同的生活呢？ 這裏有一個25歲的委屈女人，她還沒花完給自己的時間，時間就被搶走了。 還有一個把被給予的時間主動拋在一邊，希望自己早日老去，離開人世的26歲男人。 儘管具有操控時間的能力，但在時間面前還是搖晃愈墜的一個女人。 擁有比任何人都燦爛的時間，卻在時間面前顯得軟弱無力的男人。 生活在相同的時間裡，卻有着不同時間的他們， 想通過他們來重新勾勒一下時間的意義。 主要角色介紹 金惠子 金惠子/韓志旼 飾 https://i.imgur.com/NhKGqBB.jpg 有讓時間倒流能力？卻職場就業無能的職場準備生 就像那種在誠實的父親和慈祥的母親的陪伴下長大的自我介紹第一行一樣， 極其平凡的25歲韓國年輕人，會被說成是不懂事般程度的開朗。也有看到不 義就無法忍受，Girl Crush的一面。最大的優點是非常有自知之明。 雖然極其平凡，但有一點很特別，就是比同齡人看起來顯老。 這種老態 是從她和家人坐著爸爸的出租車去海邊遊玩的那一天，在沙灘上偶然撿到一支 手錶開始的。撥動時針，時間就會倒流，這個神祕的手錶讓惠子成為時間 能力者。爲了早上多睡5分鐘、爲了能再次參加考試，惠子不斷轉動了手錶， 這也使得惠子的時間過得比別人更快。 雖然一開始以為是被選擇的英雄，但由於優點是非常有自知之明，所以覺得應該 不到那個程度而苦惱的時候，因為來家裏玩的哥哥的朋友們說你妹妹的聲音真 是絕了的一句話，成為了廣播志願生。但是現實是......直到畢業連一次都沒 有好好抓住麥克風的化石前輩，從進入新聞傳播系到做大學裡的電台播音員，感 覺都還挺好的，但（畢業後）別說進到面試了，從第一關應徵資料就直接落選。 播音員只有美麗的聲音是遠遠不夠的，那美麗的聲音在追逐同樣夢想的人中間並 不顯眼。 但，是在大學廣播社聯合活動上見到的那個人，李俊河，正好完全相反。入學 後立即進入校內廣播社，首個以新生之姿坐上主播位置的人，從超越人類評估級 別的俊秀外貌，到能造成世界女子大屠殺水準的蜜汁聲音傳說擁有者為止。 雖然女孩們為了能被他注意到，一有空就展開各種愛情攻勢，但惠子卻很清楚： 完美的男人是絕對不會跟我有所關聯的... 然而就像是在告訴她這世界上沒有絕對的法則一樣，她不斷和他撞見。在路 邊攤吃烏龍麵遇見也好，在社區入口公車站遇到時也好，每當遇到俊河，就有一 種用了手錶的感覺。當他帶著整齊牙齒的微笑出現，就像被時間倒流的事實暴行 （Fact Assault）一般，因為血壓會上升，皺紋也會增加。 總是坐在村口看著他們倆的村裡爺爺說著奇怪的話：細雨濕衣人不覺，兩個人 都不知道自己已經淋濕了是像爺爺說的那樣，被小雨給淋溼了嗎？遇 見俊河，總是有逐漸被淋溼的感覺，惠子的人生不是毛毛細雨，而是有一場強烈 的颱風即將來襲。 細雨濕衣人不覺 韓國俗語，不知道毛毛雨會把衣服弄濕，比喻不留意的小事積多了就造成無法挽回 的大事。類似千里之堤毀於蟻穴（所以爺爺的話跟後面的雨和淋溼都是比喻） 李俊河 南柱赫 飾 https://i.imgur.com/syT8xoW.jpg 記者志願生。曾經像看着夢想的賽馬一樣，只向前衝，但一切已經成為過去式的 男人。 媒體人的專業資格是基本，修長外貌、西裝架子，非常上鏡，半人半神般的人物 ，再加上充滿信賴感的口才，和取材時不擇水火的剛直性格，畢業的同時是只剩 下3間報社最終面試的預備考試3冠王。 與金湯匙的傳聞不同，實際上從中學開始就沒有不曾做過的打工。因爲父親 曾經酗酒甚至賭博，母親很早就離家出走，從小由奶奶拉拔長大。 也許正因為如此，他的熟人說他有看不見的牆。總是親切地對待他人，看起 來好像打開了所有的門敞開心扉，實際上絕對不打開最裏面的那道紗網。 但打開他那道牆的人出現了，這就是惠子，第一次見面時，本能地知道她是 一個與自己完全不同的人。情緒感覺全寫在臉上，想說的話會直率地說出來，什 麼都沒有但還是理直氣壯的態度，好像從來沒有受過傷。 但是就像N極會吸引S極一樣，怪不得老是一直被吸引。在結束艱難的記者就業準 備和辛苦的打工生活，進入小區門口的路邊攤時，看見了喝着熱騰騰的烏龍麵， 笑得很開心的惠子。只是因為這樣，當坐在惠子身旁吃一碗烏龍麵時，就露出了 久違忘卻的笑容。正想著如果是（對著）這樣的惠子，或許可以放心打開防護 網，....的時候，離家出走的父親回來了，父親的折磨再度開始了。還有... 惠子也消失了。 此後，俊河發生了180度的轉變，生活變得毫無意義，就只是活著而已。就這樣 希望時間快點流逝，快點死去的瞬間，一個人出現在俊河面前。不是惠子，絕對 不是惠子，但像惠子一樣的那個人。叨念著年輕人的人生可不能活成這樣的 奇怪老奶奶，可是爲什麼老是覺得那奶奶和惠子重疊呢？ 金英洙 孫浩俊 飾 https://i.imgur.com/4h7vYVY.jpg 惠子的哥哥，虛張聲勢的英洙放送創建者 說的好聽是創意人，但實際上就是無業遊民。 不知從何時起，認為現在的趨勢是1人放送，日復一日地坐在電腦前，吃播、 料理秀，遊戲實況、體育節目直播等等，忙得不可開交。儘管家人到小區裏的人 都對他咋舌嘆氣，眼神中透著寒意..但依然相信只要再等一會，就會有好結果。 一開始看到老去的妹妹覺得可憐心酸，但已經養成的欺負妹妹的習慣終究改不掉 。金惠子來這裡看，幫我點個火，要直播了快煮個拉麵來 忍無可忍的惠子在直播中把他一腳踢飛，那樣子在放送中毫無保留地公開了。沒 想到卻引起熱烈的反應一直以為他在叫的是妹妹，沒想到原來是奶奶？並迅速 以給敗類孫子一拳的節目崛起，還成為英洙放送開播以來點擊率最高的 影片。那天以後，英洙開始支付惠子出演費，拜託她成為節目的特別來賓。 不做直播的時候，他會穿著舊拖鞋在村子裏溜達尋找節目題材。不知為何每次都 和惠子的朋友，跟惠子親如姊妹的賢珠遇見。每次賢珠都帶他去家裡的中國餐廳， 在炸醬麵裏加上兩個煎餃之類的，說著活得有點人樣一點吧到底想要靠吃 什麼過日子呢？嘮叨個沒完。媽媽的嘮叨，妹妹惠子的嘮叨，對這些早就都有 免疫力了，可是為什麼賢珠的嘮叨卻好像深深地扎在胸口一樣而感到疼痛呢？ 其他人物 爸爸 安內相 飾 https://i.imgur.com/FueftMD.jpg 惠子的爸爸，女兒傻瓜計程車司機 能兩次獲得模範司機表揚程度般，誠實的象徵。不管是只付基本費用的短途客人， 還是帶有市外優惠證的長途客人，都毫無差別地真誠接待伺候。雖然開朗精明的 老婆看著這樣的他感到很鬱悶，覺得人可不能那樣活。但他還是默默無聞地誠實 地生活著，即使沒有獎賞，也不會想要脫離常軌。 可是遭到了背叛。因為計程車瞬間剎車事故，瘸了一條腿不說，雪上加霜的是， 歲花樣年華的女兒，一夜之間變成了70多歲的老人。說著自己是爲了通過播音員 的最終面試，不斷讓時間延遲，最後才變老了的女兒。 成爲奶奶的女兒用皺皺的嘴脣說出的第一句話就是：爸，不開計程車不行嗎？ 於是他立即結束自己做了30年的工作，改當公寓警衛。一條腿不能用，一向開朗 的妻子終日嘆氣......漸漸變得沉默寡言，失去了笑容。 媽媽 李姃垠 飾 https://i.imgur.com/Dp02aQv.jpg 惠子的媽媽，25年來一直經營著美容院兼社區交誼廳 可以自豪地說在這個村子裡燙髮的實力是第一流的。特別是燙髮後髮型能夠維持 的時間，更是世界第一。 雖然性格直率火辣到難以承受的程度，但反而有一種和人沒有隔閡的率直，有著 用和藹可親的說話方式，讓人放鬆心情的本領。 所以，美容院裏總是擠滿了帶著爆米花、煮熟的玉米，來聊天的客人。客人還會 把黏娃娃眼睛、剝大蒜、折信封之類的消遣工作帶到美容院來做，甚至連吃飯也 直接在美容室吃。 但是，總是笑聲不斷的姃垠臉上，現在比起笑容，更多的是嘆息......因為有一 天，女兒突然變得比自己老了很多。無可奈何之下來到美容院，默默地看著掉在 地上的頭髮和正在掃地的年長女兒，心都碎了一地。 李賢珠 金佳恩 飾 https://i.imgur.com/K7ZX16c.jpg 惠子的母胎摯親好友，選擇用（送餐的）鐵皮箱代替書包的瀟灑中國餐館外送員。 與同齡人不同，冷酷和冷漠的現實主義者。也許是因爲從小看著身為華僑的父親 受到歧視，受苦而長大，因此有非常厭世的一面。 賢珠是村裏最久的中餐館的獨生女，雖然對於和小時候那些穿西裝在公司上班的 朋友們的爸爸們不同，穿著濺到沾醬的料理服去賒帳的父親感到羞愧過，但現在 爲了繼承父親的中餐館，從鐵箱外送開始學習中。 鐵箱（中餐）外送員並不像想像的那麼容易。提着鐵箱的一隻手臂越來越厚實， 總是戴著悶熱安全帽的臉不得不長著痱子生活著。最讓人難以忍受的是對待女 性外送員的嚴厲目光和態度。每當這時，就有個會鼓舞賢珠的存在....出生在 同一個村子，連彼此屁股上的痣長什麼模樣都知道，母胎摯友惠子....不是，而 是惠子的親哥哥英洙。每次看到他只呆在家裏玩遊戲，自言自語的說要做 一人放送時，就會看不過去想要說不要那樣生活，希望他能收起懶惰的 心。 最近這幾天看英洙哥哥更不順眼了。惠子突然變成了奶奶，阿姨叔叔臉上的皺紋 都更深了......他家的兒子，英洙哥哥卻說要利用奶奶做一人直播賺大錢。要怎 麼讓這個連妹妹惠子都放棄，不懂事的男人變成人，賢珠正在苦惱中。 尹尚恩 宋尚恩 飾 https://i.imgur.com/lgn7qGW.jpg 惠子的摯友，愛唱曲是木浦的眼淚，7年偶像志願生 如果人在體質上可以分爲太陽人、少陽人、太陰人、少陰人() ......那尚恩就是天生體質上最容易心軟的少心人。美容院替她做的髮型就 算不滿意，也一次都不敢抱怨，對於打電話感到很吃力，外送只能吃賢珠家的炸 醬麵。 但是她可是當著別人面前跳舞唱歌的歌手尚恩第一次和演藝企劃公司簽訂歌手 合約時，惠子和賢珠都認為這絕對是詐騙而阻止尚恩，在聽到她唱歌之前... 唱歌時的尚恩不是少心人，那與她修長外貌不搭調的沙啞磁性嗓音，淡淡演 唱著歌曲，讓聽者爲之動容。 問題是，這個聲音完全不適合做偶像，最終尚恩從曾經效力7年的公司那裏聽到了 解約這個晴天霹靂般的消息...... ()韓醫學裡根據五臟六腑機能的四象醫學體質分類法 金希沅 金希沅 飾 https://i.imgur.com/mHfN3rm.jpg 香奈兒 鄭永琡 飾 https://i.imgur.com/6H0kzck.jpg 人物關係圖 : https://i.imgur.com/sCv6Aq0.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/xtP1jvE.jpg https://i.imgur.com/CDNCz1r.jpg https://i.imgur.com/gFKZLG8.jpg 預告 韓志旼 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0001 南柱赫 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0002 金惠子 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0003 孫浩俊 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0004 teaser1 倒轉的手錶 https://www.kktv.me/play/00000371tr0005 teaser2 不相信我25歲？ https://www.kktv.me/play/00000371tr0006 teaser3 陪我一起去賞春吧 https://www.kktv.me/play/00000371tr0007 teaser4 會痛所以是青春 https://www.kktv.me/play/00000371tr0008 （以上中字cr.KKTV） 8分鐘長版預告：如果時間可以倒流，你想要換回什麼？ https://www.youtube.com/watch?v=6KJiJqicOZY 中字： http://tinyurl.com/yak6x2tu （cr.V的幸福花朵手作坊) 花 絮NG各種特輯 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=1w4xKdcAt2E （中字）： http://tinyurl.com/ybqhaff3 (cr.九億少女追劇夢） 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=3tl01foIKVM 190211製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=L2gVsCx7hB8 花絮 190212花絮： https://www.youtube.com/watch?v=71TmJphkVBc (中字)： https://www.bilibili.com/video/av43632953/ 190214花絮： https://www.youtube.com/watch?v=aoJKa9rTGmE (中字)： https://www.bilibili.com/video/av43961903 190221花絮： https://www.youtube.com/watch?v=vLB5VOGNrls 190226花絮： https://youtu.be/QO4HttpFik8 (中字)： https://www.bilibili.com/video/av45026892/ 190227花絮： https://www.youtube.com/watch?v=WKg9JkPsmRI （中字）： https://www.bilibili.com/video/av45498301/ 190228花絮： https://www.youtube.com/watch?v=xwCTykil9U 190305花絮： https://www.youtube.com/watch?v=BfmtX0dtvtI 190307花絮： https://www.youtube.com/watch?v=mAE4F1dQjLQ 190312花絮： https://www.youtube.com/watch?v=T2oweMFgLmw 190318花絮： https://www.youtube.com/watch?v=jgSAHX55j_4 190319花絮： https://www.youtube.com/watch?v=OptqdlvyUIo NG花絮 柱赫笑場花絮： https://www.bilibili.com/video/av44142637 志旼NG花絮： https://www.instagram.com/p/BuYT397HclH/ 浩俊NG花絮： https://www.instagram.com/p/Bup9dNfHQT2/ 導演不藏私NG大集合： https://youtu.be/bw8oGijH9W0 各種特輯 小區王子英洙特輯： https://www.youtube.com/watch?v=3RVwHzro64 英洙放送特輯： https://www.youtube.com/watch?v=2c4kJJuCDe8 颧骨爆炸注意柱赫特輯： https://www.youtube.com/watch?v=ZUbVkJgsw48 客串漏網鏡頭：（詐騙電話示範） https://youtu.be/3mT8Omn45Pw （雞蛋博士教學） https://youtu.be/ateHtB1yfVw 190318演員終映心得 南柱赫： https://www.youtube.com/watch?v=TC_j9r9U1k 花絮照片 https://i.imgur.com/qdhFGMa.png https://i.imgur.com/OwgugVx.png https://i.imgur.com/3iOxAFs.png https://i.imgur.com/YIOvvZR.jpg https://i.imgur.com/c4vHBx3.jpg https://i.imgur.com/x4yoWUJ.jpg https://i.imgur.com/3doEnMA.jpg https://i.imgur.com/JtTzZTO.jpg https://i.imgur.com/Lc4tF9k.jpg https://i.imgur.com/5UquwBk.jpg https://i.imgur.com/I9Kpp64.jpg https://i.imgur.com/BBh47fg.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/lKycZwy.png https://i.imgur.com/RbhPoFu.jpg https://i.imgur.com/Gdsnv8G.jpg https://i.imgur.com/REGDzz5.jpg https://i.imgur.com/Xy2ITxo.jpg https://i.imgur.com/VI4J4uo.jpg https://i.imgur.com/taa7cIQ.jpg https://i.imgur.com/ozNdGyu.jpg https://i.imgur.com/djJcygc.jpg 更多劇照請至官網： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010994/pm10051124 OST Part.1 我的心裡總是Maytree https://www.youtube.com/watch?v=mpI_Foynfj4 Part.2 郊遊夏林 https://www.youtube.com/watch?v=YXugoOOgRd4 Part.3 I Just Set It UpVincent https://www.youtube.com/watch?v=Sj0w_11NJl8 Part.4 耀眼的日子Nam Saera https://www.youtube.com/watch?v=otUdeGPIJh0 Part.5 變暖張德哲 https://www.youtube.com/watch?v=FqGJEhMy9JI Part.6 顏料金延智 https://www.youtube.com/watch?v=xLfjunzdm04 配樂《耀眼 with piano》 (cr.維基百科） https://tinyurl.com/y239frwp 01、耀眼金亨錫 https://www.youtube.com/watch?v=ZrwJ9IGJnU 02、The Sense Waltz金亨錫 https://youtu.be/ZrwJ9IGJnU?t=213 03、春雪 (耀眼 Ver.)鄭元英 04、給孩子金亨錫 05、布帳馬車金亨錫 06、內心深處金亨錫 https://youtu.be/ZrwJ9IGJnU?t=350 07、總有一天我們再次金亨錫 08、郊遊金亨錫 09、Til The End Of JanuaryMeari Nam 10、The Sense Waltz (Full Ver.)金亨錫 劇內用插曲 01、一份愛樸相敏 https://www.youtube.com/watch?v=YLAQfCclD6s 02、好日子IU https://www.youtube.com/watch?v=yUKP0Rht2o4 03、Time in a bottleJim Croce https://www.youtube.com/watch?v=dO1rMeYnOmM 04、舊愛李文世 https://www.youtube.com/watch?v=lZRSry1KH2M 05、濟州島的藍色夜晚崔聖園 https://www.youtube.com/watch?v=4vQSwavOSs 06、On the Nature of DaylightMax Richter https://www.youtube.com/watch?v=rVN1BtUpgs <尚恩的歌單> 紫色香氣姜修智 https://www.youtube.com/watch?v=hfppO76tEHY 春逝（trot） https://www.youtube.com/watch?v=tho9NICnQTw (劇內CUT) https://www.youtube.com/watch?v=2K9o7PmGFps Sweet朴正炫 https://www.youtube.com/watch?v=QLR4qHrEl4Y (劇內CUT) https://www.youtube.com/watch?v=1UTfwzCZHk 愛的電池 https://www.youtube.com/watch?v=01rdQXHadw spotify歌單 https://tinyurl.com/y6c7ay85 EP12..關於手錶的記憶回來的話，會對病情有幫助嗎？ https://www.kktv.me/play/00000371tr0020 將混雜的記憶平靜地整理出來的惠子。 但是想要完整地回憶過去長而又長的人生並不容易。 然後開始慢慢理解母親的兒子，問惠子什麼時候是最幸福的時刻... 惠子開口談起了自己漫長人生中最幸福地時光... 大家最耀眼的時間是什麼時候呢？ 今日劇照： https://i.imgur.com/toMnaTM.jpg https://i.imgur.com/H53wpA1.png https://i.imgur.com/dVLqV3J.jpg https://i.imgur.com/2igRoLF.jpg 衛生紙準備好了嗎 最終回繼續一起笑哭笑哭笑吧 謝謝導演謝謝編劇謝謝眾演員與劇組 告白金惠子阿姨一百萬次 每集都有客串威能 昨天看到黃貞敏也好開心啊 清潭洞幫這集還能有客串嗎呼喚智恩相燁啊啊啊 https://www.youtube.com/watch?v=bVwG1sdShiY 我的生活有時很不幸，有時很幸福。 儘管人生如夢，但活着還是令人開心。 清晨時刺骨的寒氣，花開前吹來清甜的風，日落時晚霞的氣息， 沒有一天是不耀眼的。 現在生活艱難的你，既然出生在這個世界上，你就有資格每天享受這一切。 即使不起眼的一天過去，又平凡的一天又來，人生依然有活下去的價值。 請不要因爲充滿後悔的過去和不安的未來而糟蹋了現在。 祝你度過今天。如此耀眼地，你有資格那樣做。 作為某人的母親，姐姐，女兒，還有作為我的每一個你。。推大結局～～。推!!!!!。推，準備好衛生紙了。推推 今天來追一下後半段結局。先推。推 最後來看沒字幕的live了 希望看得懂QQ。惠子看著那個手錶又昏倒了。啊！！！今天是兒子視角。從小就對他很嚴格，要他跌倒要自己爬起來。小小年紀就要承受這些QQ。爸爸（俊河）的祭日要到了。TT。慘。車禍。之前那幕就是想救他的腳嗎。在兒子的眼裡媽媽只忙著工作，永遠對自己很嚴厲。媽媽你嫌棄我吧。好沒有感情哦...。槓好諷刺。今天一開頭好悲傷喔。在那段時間才了解媽媽真正的想法。TT。（我覺得我今天會一直打TT）。問媳婦幾歲了。丈夫：媽媽認不出你了。妻子：我知道 認不出來又怎樣。我認出來就好了。認不出來還是會讓人很難過。。我都快哭了......。連兒子的臉都開始模糊了。俊河的薪水袋。要去吃烏龍麵了。柱赫那外套好大件XD。宵禁時間。懷孕了。賢珠背上那個好可愛XD。欸，是主廚的名字耶。哈哈哈哈哈哈哈說他是李連福小時候XD。俊河不知道要怎麼當爸爸。老爸出現了。講到飯粒了。哈哈哈，記不起結婚紀念日。俊河忘記結婚紀念日還連惠子生日都記錯了。在這天消失了也太慘了....。被打好慘。讓我想到1987。唉。QAQ。.........希望這是假的。這根本！！！！。遺物！！！。怎麼會。本來還希望沒有那麼慘的。手錶被警察拿走了，好可惡。手錶出現了。怎麼會。老警察來了。惠子不肯把手錶拿回來。真的是警察。可惡那照片讓我哭著笑出來了。那個時代一定要留長髮嗎。一回來看到這照片XD。突然出戲了。所以惠子有親哥哥嗎。有親哥哥，長得跟孫子很像。原來XD 謝謝回答。俊河都沒有到夢裡過。原來養老院真實存在。大家都是真有其人只是她會把時間跟事件混淆。惠子不見了。惠子不見嗎。惠子不見啦。居然在掃地。那隻腳真的好辛苦。下雪所以惠子去掃雪了TT。是以前的習慣，為了讓兒子不會滑倒。QAQ。為了兒子在掃雪。怕兒子滑倒。早點知道多好 QQ。兒子都不知道。忘記兒子了。又哭了又...原來是惠子掃的雪。這段好催淚。兒子一次都沒有在下雪的日子滑倒。現在不用再掃了。兒子一次都沒有跌倒過 在下雪的日子一次都沒有跌倒。（爆哭）（她不認得兒子了TT）。我已經在電腦前面大哭不知道幾次了。一輩子在我身邊幫我掃雪的…是媽媽。終於了解為什麼之前他的表情是這樣了。和解的過程啊。想到之前老媽媽到幼稚園接女兒的新聞><女兒都畢業20幾年。了媽媽依然不變。他應該會大哭。雖然嘴上照顧她很麻煩。所以他們兩位是好人囉。原來他們這麼感性脆弱。XD。對，希沅是護理師XD 只是長太兇XD。但他剛剛哭出來我就笑了XDDD。哈哈哈哈，這個比較像他本人，之前看綜藝節目他很容易害。羞又內向跟外表完全不一樣反差超大。好喜歡聽到這個音樂^^。要帶惠子搬去鄉下。媽媽還是不吃炸雞嗎。惠子能看到極光嗎？。我好像沒看過安內相這樣在戲裡演崩潰戲。最幸福的日子是跟兒子一起啊。TT。沒想到預告能這樣用XD。拍畫報嗎？。果然還是現在髮型好看多了。這在濟州島拍的嗎？。剛剛那是最早的teaser。哈哈哈拍完去送麵包嗎。哇。我第一次遇到把teaser當作結尾用的！。好溫馨的口白。完結了。是環保的概念XD。看了一齣好戲，謝謝一起追live的各位。一開始就劇透完的概念XDDD。雖然大部分都聽不懂，但還是哭了好幾回QQ。嗚嗚嗚嗚嗚最後一集哭到尾。後勁好強啊啊啊啊啊啊。惠子和兒子談話那段超催淚。明天補中字應該會哭更慘 謝謝原po開live,讓我沒錯過這好戲。太好看了....泪目不停....。這真的是一部好戲，演員都很棒!!!。這集狂哭 結局收的好美 看到惠子站起表情也哭到不行QQ。這集兒子視角真的又讓我驚艷了，我真的沒看過安內相。演這麼感性的角色還有這種崩潰戲（我每次看到他都是。那種城府比較深的角色性格。(其實我現在眼睛好腫哈哈）。劇組發神經放了一堆劇照出來XDD。大噴淚  https://youtu.be/SD7TrdwyRtY。最後的花絮： https://youtu.be/OptqdlvyUIo。其實我很想多看一點前輩們的花絮片段。柱赫腿太長XD。最終回推推!!。哭到最後工作人員大合照阿阿阿TT。把惠子阿姨最後這段口白送給大家：）。口白寫得真好...這部跟別冊都收的好暖TT。兩齣不約而同地以長者的一段口白作為祝福啊。好美的祝福:)。結局收的好好 T T。哭慘！結局真的收得好好:) 推口白祝福好美好感人。看韓網原來真的有俊河這個人是位獨立運動家編劇太厲害。。。。。。。我去看了一下報導，導演說是偶然。但那個時代原本就有很多類似的事件，可以說俊河是很。多人的原型。其實編導有故意不把這一部分處理得太明確，我覺得就。是不希望造成太多的特定人物代入感．就像惠子是個普。通的女性一樣，惠子和俊河的故事，也是每一個不那麼。特別但也不平凡的人，都會經歷的人生．。終於完結了，要找一天，準備好面紙和心情，一次補完。終於輪到我們看了....我也想一口氣看完。我捨不得看結局啊......。怎麼會有這種結尾啊（淚~~~。後面有一幕櫻花好美，年輕惠子跑向南那幕也很好~~~~。太感人了後面兩集 兒子每個眼神都是戲 心結解開的眼神。真的好溫柔。惠子發病和清醒的眼神也區分得好棒！哭腫。眼的耀眼真的太觸動人心了！。這劇本寫的真好。結局好感人，雖然生病了但是能一直活在最幸福的時候，能這。樣想也許就覺得生病就不那麼遺憾了......QQ。今天早上看完，哭到爆。真希望多點人看啊啊啊啊啊啊。今天認真看了，真的是每一段每一個畫面都有呼應前面的。劇情，沒有一個畫面覺得是多餘的！拍得真好，真的是神。劇！！。這齣劇編劇在翻轉視角這部分感覺真的是嘔心瀝血。其。實每個雙數集都是，當然10集最後反轉最大，可是12集。這個從下一代觀點觀看的角度非常的有餘韻耐咀嚼，因。為放進了歷史背景，兒子和母親之間的誤解跟和解，除。了親情上的意義，其實還可以有時代上的解讀。。好久沒看到劇本這麼棒的劇了！。早知道就不追了，哭到不行。我想到1988的名言，我想回到。過去，因為那裏有健康的父母........。邊看邊大哭，真的好久都沒看到結局收的這麼有韻味的劇了。俊河的角色有參考原形? 其實安內相以前年輕的時候也參與。社會運動，據說還是激進分子，因放置炸彈被關了幾個月。。他演起來應該特別有感觸QQ。有一位叫做張俊河的政治運動家．但年代比劇中再早一。些．因為晚年也是因為發起請願運動被捕入獄10個月後。因為身體狀況入院然後過世了。安內相，很內斂的演員，從《糟糠之妻俱樂部》看到。《錐子》，我發覺《錐子》似乎比較符合他本身的個性，而。不是演出來的。聽說他私下很低調。另外，我想請問春逝。（trot）有沒有中文歌詞？好喜歡這首歌。。看完中字果然哭得唏哩嘩啦 QQ。從掃雪片段開始淚就沒停過 QQ。這部戲真的太感人了啦 QQ。後面兩集是哭著看完的...。最後一集也太好哭了吧，一把鼻涕一把淚的。最後一集根本大哭。只是俊河入獄，警察最後的懺悔，整段太隱晦，有人可以。幫忙解釋一下那個年代的背景嗎？。有宵禁的戒嚴時期已經是1980年代了，把他想成光州運。動（「我只是個計程車司機」那年代）就差不多了。那個年代就像二二八一樣，媒體審查，禁止示威活動，。情報局、警察隨時可以把人抓走嚴刑拷打。警察的懺悔像是晚來的悔恨（畢竟他把那個錶帶在手上。那麼久），但惠子拒絕拿回來我覺得更有意思。我找了一下那首春逝（春天離開了）應該沒有沒有被翻。成中文過（找春逝會找到電影裡的那首），我上面貼的。連結資訊欄裡面有韓文歌詞可以自己丟翻譯機看看．。劇裡面已經唱完第一段了（那首歌是描寫戰時生活的）。去看了一下評論背景應該還是以70年代為止（我是用有。宵禁去判斷的，但可能他們戒嚴前也就有宵禁了XD）。QQQQQQQQQQQQQ。繼大叔後 最愛的一部 好喜歡劇本的編排。最後一集 簡直要哭死了...><。掃雪這段太催淚了！在和解及理解媽媽為他掃了一輩子的。雪時，媽媽卻也忘記了他。。大推的一部 好港動。結局幾乎哭到尾..無法克制,最後惠子說的一席話更是讓。最後一集真的好感動QQ。最近過的很累的自己,忍不住又哭,感傷之餘也被療癒~~。哭著看完＋1。這兩集要等放假再來補太催淚了，怕隔天上班眼睛睜不開XDD。我在吃飯時間看 看到哭。超勵志療癒的劇 明天又可以好好活下去了。推推 雖然才看到第三集。哭到不行的最後兩集。哭到眼睛腫 嗚嗚嗚...。已經做好心理準備但還是哭的比想像中慘啊～。大飆淚 QQ。掃雪還有最後惠子最後那段話 太催淚了QQ。白色恐怖,真讓人難過...生在現在的台灣真的太幸福了。從頭哭到尾，這部真的是難得劇本寫得很完整，超級好看！。！！！。最後一集真的QQQQQQ。年輕的惠子家裡應該不是很有錢，但是都穿得很像大小姐。？。結局收的真好，好好哭。啊啊啊各位！還有花絮可以看耶！。https://youtu.be/kSI-_9kgzOc。惠子阿姨的最後一場戲是雪中掃地那場TT。謝謝r大分享！讚。噢他們的獎勵旅行要去濟州島！。影像花絮太多了我直接整理成一篇。真是感人又單純的好劇。這部真的很值得追QQ 不讓人失望的結局 收得很好。感謝r大一直更新花絮，這部真的是我看得最認真的一部。了。這部真的後勁很強QQ 哭慘了。真的好劇！哭慘了QQ。非常感人也發人深省的一部戲 收尾收的非常好 惠子奶。奶演技超厲害 只能超大推了。終映宴  https://youtu.be/W310GK_jWMU。感謝更新花絮～這部真的是難得不會想要快轉的好劇，配。角們也有各自的小段完整故事，a夢婆婆跟老夫妻這兩段也。是哭慘，隔天完全大腫眼！！。這部真的寫實的讓人爆淚啊 我的奶奶過世前也是失智老。人 身為照顧者的家屬對於劇中很多台詞和場景真的不陌。生啊最後真的只剩我們記得她 她已經不記得我們了 多。少也有點落寞 但奶奶最可愛的是她即使不知道誰是誰。她總是問身邊的人吃飽沒 要我們多吃一點 只能說這種。愛這種擔心是會一直在的呀。快爆了！。爆。完全哭到爆。推。終於知道為什麼老爺爺看到俊河會那麼怕他那麼討厭他了。惠子和兒子掃雪那段還是好催淚QAQ。真的！重看一次很多地方都懂了。我重看一二集還是一直想要喊惠子好可愛啊！然後她真。的是在愛裡長大的小孩，雖然有對未來的彷徨，但在她。的世界裡每個人都好美（又可愛逗趣），那應該也是惠。子內心最真實的樣子吧。。看完好滿足，好開心最近結束兩部片結局都收的很好。推這部 後勁很強，後面好催淚。這部片基本上要看兩次！整體劇本張力會整個打上來！編。劇真的很神。真的超好看。終於看到導演訪問的新聞了，這齣劇是所有劇本都寫完。這部真的很棒 有笑有淚 有省思。後才開始進行製作拍攝的真的100%事前製作。因為這樣所以才可以在前面就很好的安排好所有的伏筆。構成．（大家如果有注意到的話，有很多拍攝角度跟畫。面都是有前後呼應的）。所以在拍teaser的時候應該也都預想到是要結尾用的了。就算記不起事情 但在記憶裡活在美好的25歲。是說今年JTBC卯起來了 天空之城跟這部 年初就兩部好劇。好想再看一次，但光回想劇情就好想哭。前十集我在看韓劇 最後兩集我在看大愛....