劇名: SF8 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/sf8/concept/ 電視台: MBC 播放時間:2020年8月14號播出每周五 台灣時間晚上21點10分 每周五同步播出21:00 KKTV : https://reurl.cc/R4KmLg LINE TV : https://reurl.cc/Ld1Lay 集數: 8 9/11播出 SF8《一週之內無法相愛》 編劇:韓分外/原作：金東植 導演:安國珍 劇情簡介: 離地球末日還有一個星期，聽到這消息後人們開始分庭抗禮， 聚集超能力者們阻止這個結局。 女子惠華和母胎單身的男子南宇， 能阻止末日的來臨，以及在一周中相愛嗎？ 角色介紹: https://i.imgur.com/9TXaVWv.jpg 李大衛飾演金南宇 一次戀愛都沒談過，大學畢業後當上了警察， 這時世界卻滅亡。在目睹末日即將來臨 ，周圍都是情侶的情況下，孤單得要瘋了。 https://i.imgur.com/Qbb7ysv.jpg 申銀秀飾演惠華 只要有老師，就能阻止地球的滅亡，所以趕緊找老師， 但他不在家，在沒辦法只能去那裡 海報: https://i.imgur.com/aQ21b2S.png 劇照: https://i.imgur.com/w1TeWuU.jpg 預告: https://www.youtube.com/watch?v=je2Tf4gZB5k 直播網址: 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選MBC) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png。推個。這部很有趣XD。r大 8部推哪幾部?。這部會很有趣唷 我會期待的。男女主角也是二次合作 之前差點在一起。我記得r大之前好像提過始源跟UIE那部還好？。故事的話我推3～6中間這四部，種類不同各有特色，也。可以看的很順。。看護中是演員很強，萬神是最後反轉有趣。最後那兩部。，等到了再說哈。。這部我看完也會想要再知道後續。這部結尾我一度以為是開放式XD。這集居然只有44分鐘。宇宙人很清新，Blink喜歡刑偵的會愛，這週的「一週。之內」設定我覺得最有末日奇幻幽默，下週的白色烏鴉。是心理驚悚做的很好。這部我不敢找來看，怕看完就少了新鮮驚喜感XD。白色烏鴉我也好期待。對這部很短。等t大看完再來聊^^。我以為這集播出是白色烏鴉XD。好的。白色烏鴉讓我印象最深刻。所以e大8集也都看完了？。對啊 前陣子就一口氣看完了XD。好崩潰世界末日前一直被情侶閃好崩潰啊啊啊。小學生居然在壁咚太可惡了XD。這部拍攝手法好像電影是我的錯覺嗎。男主角一直碎碎唸 內心戲也好多xD。哈哈哈對啊，剛剛去看原來每個導演都拍過電影。白色烏鴉的導演居然是偉大的隱藏者的導演耶！。男主角到底在幹嘛好好笑。不想被讀內心想法，為什麼要緊閉眼睛。沒錯喔（-->白色烏鴉導演^^）。這樣好期待。哈哈哈哈哈一直猜錯。老師眼睛突變我還以為看到血輪眼。老師超好笑一直看他們。所以結局是男主角成功阻止隕石掉落地球嗎？。還是只是一場夢？。我覺得可以有很多解讀 甚至覺得男主是壓力太大做了場夢。所以t大也覺得像一場夢XD。就感覺有點開放式 看你怎麼解讀都可以這樣。看你要不要相信他的超能力。相信的話就是一場輪迴然後重新開始。女主角突然回頭大喊我真的做不到我有笑出來。哈哈哈 看完第一個念頭是：我到底看了什麼啊！。當下我有相信耶！感覺他成功阻止死亡。但再來就是好像是夢。目前還是上周劇情比較強，就期待下周白色烏鴉。人間證明我也滿期待的但感覺好悲傷。我也是選擇相信哈哈我覺得這樣比較好玩（也幽默）。雖然知道這樣可以拯救世界但無法愛上就是無法愛上，。超悲傷的哈哈哈。又慘又好好笑。然後正統科學家拯救不了世界也很好笑。以黑色幽默的角度來看的話我蠻喜歡這部的。人間證明較沉重點。路人四處放閃很好笑就是了。人間證明我覺得t大可能會睡著XD（閉嘴）。前面都是男主角os有點久想說要進入主題了嗎？XD最後劇情。反轉算特別。人間證明我光看海報有感覺會很沉重所以步調很慢？。連小學生都放閃太狠心了XD。小學生還學人家壁咚。不知不覺也剩三集了也滿快的。其實一週1集，8集也等於一檔16集電視劇的時間哈哈。對耶也播了兩個月。女主角好正啊啊啊 說做不到那邊真的很好笑XD。原來片名就已經劇透了 笑死。我等UIE那集