原文網址： http://bit.ly/2RxJE1i [雷]《先熱情地打掃》尹均相被金裕貞強吻後昏厥一邊嫌髒卻一邊心動... 最無厘頭的 愛情即將展開 Kpop News 韓星韓劇By PressLogic on 05 Dec 2018 大家開始看新劇《先熱情地打掃》了嗎？主演尹均相和金裕貞在劇中真的形象大崩壞，一 個演愛暴怒的潔癖總裁，一個演超邋遢的待業生，劇情無厘頭又搞笑，感情進度也發展快 速，才播到第二週，女主角跟男主角就親上啦 吉五雪(金裕貞 飾)通過面試進入了 張善傑(尹均相 飾)的公司，之前就結下樑子的兩人 一開始是互看不順眼的，吉五雪嫌張善傑難搞挑剔，張善傑嫌吉五雪邋遢骯髒。但是當吉 五雪被客戶刁難羞辱時，張善傑還是為她挺身而出，維護自己的員工。 在新社員的歡迎會上，吉五雪喝得酩酊大醉，張善傑勉為其難地送她回家，沒想到卻遇到 了來找吉五雪的渣男學長看著學長不顧五雪的抗拒硬是要帶她走，張善傑便出面制止， 最後變成兩男爭一女的情況。看得出來雖然善傑嫌五雪髒，但還是很為她著想呢 隔天吉五雪上班的時候，好死不死又遇到了學長。被拒絕的學長惱羞成怒，開始嘲笑做清 潔工作的五雪。五雪為了爭一口氣，撒謊說自己在和老闆交往，稱讚他和學長不同，是個 帥氣的人。這時善傑剛好路過，五雪為了取信渣男學長，情急之下便吻了善傑 然而被五雪強吻了之後，善傑便受到衝擊昏倒了，因為無法接受堅守了29年的口腔清潔就 這樣被五雪玷污啦XD 雖然善傑一開始氣得牙癢癢的，但後來卻發現自己越來越注意五雪 ，看著她時不自覺會露出微笑... 一方面嫌她髒，一方面又很介意她，這到底是什麼矛盾 的心情呢 五雪每到母親忌日的這天，都會特別打扮一番，彷彿為了讓母親安心一般，煥然一新的漂 亮模樣也令善傑感到心動。但這天五雪出去工作時，卻不小心弄壞了客戶非常珍惜的模型 (其實是客戶自己沒放好摔下來才被五雪踩到的)，善傑因此非常生氣，還口不擇言地諷刺 五雪的感情問題，讓她非常受傷。最後善傑甚至要五雪離開公司，難道五雪就這樣被炒魷 魚了嗎？ 下集預告中，崔君的身份正一點一點被揭開，他不但是權威心理醫生的弟子，似乎還與五 雪死去的母親有某種淵源。善傑發現自己的潔癖症似乎只有在接觸吉五雪的時候才不會發 作在他知道吉五雪被派去有性騷擾前科的客戶那工作時，焦急地馬上趕了過去... 《先熱情地打掃》真的是看了會很紓壓的一部愛情喜劇，尹均相完全是不計形象在演出， 小編每次都會被他各種崩潰的模樣給逗樂，又是一位亂用臉的男主角啊XD 這週播出也留 下了一個懸念，就是幾年前發生的某起意外，似乎與五雪媽媽的死和善傑的爺爺有關？不 知道這會對兩人的關係造成什麼樣的影響呢？感覺劇情越來越好看啦大家還不趕快追起 來 https://youtu.be/GwpqeVFfWHA https://youtu.be/e4mzhqeNBUo。這標題...不碼一下嗎？