幫助出坑的方法就是趕快再入另一坑。看完愛的迫降實在病得太重，聽說阿爾別名是沒關 係是玄彬啊不管是毒藥解藥先吞了再說。 結果竟出乎意料地好看故事性很強，完全是看了一集就忍不住一集一集追下去的劇。 劇情雖然有點懸疑燒腦，但我偷吃步會一邊去看本版網友的時間軸整理對應思緒 ，沒感 覺有大bug，導演愛用的倒敘剪輯對我來說也不困擾，反正就順著看，劇情前呼後應都有 連貫再配上玄彬溫柔的聲線口白一整個太迷人，（嗚耳朵懷孕），AR實境拍的逼真有 臨場感，wuli彬各種打怪練功動作戲帥到爆炸 認真說起來愛降的利正赫人設完美的太不真實了，相比起來渾身冒著危險氣習又聰明傲嬌 的劉代表更讓我心動。如同劇中朴理事形容的劉代表 ，聰明、有幽默感、積極，阿 玄彬大叔怎麼能如此完美演出這樣自信沉穩又有行動力的代表nim啦。 女主在本戲裡以一個涉世未深（好像未交過男友）的年輕妹子來說，跟已經離婚兩次的浪 裡來去的代表等級實在差太多，只有被撩也是剛好啊。然後，劉代理這張臉竟然會有前妻 、還有兩個？切拜？哈囉？這才是本劇最大一個bug吧XD~~~~~ 不過，單就本片來看感覺男主女主演技與表演的確不在同一層次，玄彬阿加西完全進入角 色，表情眼神情緒動作場場到位，演技在線，女主就真的，每每看著看著就....出戲了.. XDD 最後來一個一定要推此劇原因，目前看過各式各樣彬包括三順彬、他們世界彬、愛降彬、 秘花彬、機密同盟彬、極智對決彬、騙徒彬來說，阿爾彬劉振宇代表的造型、體格、顏值 等毫無懸念是最優的，只想問自己到底前年怎麼會錯過此劇呢？ 利正赫si對不起，我要轉投代表nim了（本部片的劉代表真的一直讓人帥到小鹿撞暈瞳孔 震驚） https://i.imgur.com/w0KAMD2.jpg https://i.imgur.com/Ai043oD.jpg https://i.imgur.com/FpR5j6t.jpg https://i.imgur.com/ezTEndn.jpg 另外分享一下朴信惠短髮的造型，是不是又美出新高度了怎麼看都覺得跟阿爾的熙珠妹 子不是同一人阿 https://i.imgur.com/1MQtzKL.jpg https://i.imgur.com/zdTjPNk.jpg https://i.imgur.com/nrhNR1H.jpg 代表nim快點來對我使壞吧 好的，只要有彬都收 結局的話感覺蠻明確的代表沒死，但編劇也太任性 哈、對對還有古裝。 回樓上跟樓樓上，不用擔心啦，女主戲份真的不多 非常感謝雨光大大精彩的時間軸腦細胞都省了 千萬不要這樣做，不然怎麼看得到玄彬撩妹吻戲啦 劉代表帥在有個性有脾氣，瘸腿讓人更想好好照顧他啊 醒醒阿，金社長三個孩子都念高中了 也不是全部都爛，其實我有發現到女主跟其他人對戲都表達的不錯，唯獨跟男主的戲很放 不開，會不會真的被我們彬帥到呆掉啊？p.s. 女主的可愛妹妹跟玄彬每場戲都超自然好 看 逆鱗聽說肌肉戲份很重，想看 完全變一個人 哈不會呦謝謝指導 還是要怪編劇，為什麼不直接許我們代表一個幸福快樂生三個的人生，好心疼他一個人那 麼久，也不知道被救出來了沒有......... 真的好希望劉代表最後能得到幸福喔~ 咦我沒刪啊但也沒看到原推文欸已改謝謝^_^ 阿爾造型師卯起來打扮wuli 彬，男主一套一套一直換，根本時裝秀，大概是女主最樸實 的一部戲了因為預算都給男主了XD 大家韓文到好好XDD 已更正 而且劉代表還直球撩小秘，問你是不是喜歡我，有夠壞呀 XDDDD 其實我覺得女主角色實在也無從發揮，也沒安排她進入遊戲幫忙打怪，真的除了每天擔心 哭哭每天等待以外什麼也做不了啊~_~ 真的，有阿加西寵的閔周超級幸福啊 有什麼內幕嗎(@ [email protected] ) 還好還好目前正在補阿爾全花絮中XDDD 哈哈樓下有人開了，我真的不敢，感覺會跟很多現實中的朋友同事相認，太害羞了XDDDD。我和妳。你一樣覺得玄彬在這部真的無敵帥，無法超越了！所以   02/21 23:07。看迫降的玄彬一直沒fu，他演這種壞男人更對味！。劉代表真的很帥～拿槍超級帥！！。你可以看海德、哲基爾與我，有兩個玄彬。而且這齣戲西裝襯衫滿滿滿 長腿又帥～～～劇情我覺得會。有想要一直看下去的fu 想知道最後結局發展，雖然最後有。點意外。覺得劉振宇的整體造型是玄彬最帥的角色+1～～。原po可以試試解鎖古裝玄彬 屍落之城又是另一種感覺。天啊！這劇照也太帥。很想看但真的過不去女主角這關Orz。過不了女主那關+1XD。很高興時間軸有幫上忙XDDD。這部是靠炫彬看完的XDD 真的超帥。阿爾女主戲份不重蠻輔助角色。。推以彬治彬我也正在這麼做XDDD同覺得阿爾彬帥度略勝一籌，。可以看他耍帥吞完整部了XDDD。過不了女主那關+1 XDDD。所以如果看到女主就快轉還是看得懂嗎？我怕我看沒多。久又會重新點開愛的迫降XD。以彬治彬XDDDDD。劉代表超帥啊XD 從意氣風發的總裁到後來頹廢病懨懨(咦)。也真的演得很好。。拖戲部份扣掉這部還是不錯的吧 喜歡彬的人就看彬就好。金洙元look不能亡!!!!。為什麼大家這麼不想看女主角啊？朴信惠怎麼了嗎？。演得很爛。以彬治彬XDD 今天剛看完古裝彬（逆鱗）超帥 有慢慢在出。坑了。阿爾真的很好看，後面也很好哭！。朴信惠短髮造型很好看耶                              02/22 00:07。女主無法+1。看完迫降追阿爾+1比起呆萌正赫，我也比較愛帥氣劉代表。(我好想當圖四那顆抱枕～)。劉代表真的超帥!!!。哈哈哈哈哈「沒關係，是玄彬啊！」太有梗了～。抱歉破壞以彬治彬氣氛 但是nim不是ni要閉嘴巴發音。才對喔><。劉代表超帥 角色厚度也比正赫強 玄彬詮釋的很棒～。這部真的超帥，北韓彬我很容易出戲，這部真的最帥！。推，同樣覺得阿爾很好看！玄彬魅力強大～。當初Live文，推文內容最多的，應該就是玄彬好帥。女主快轉還是看得懂～而且這部愛情線多餘又尷尬，只想。看劇情發展。這部有很多可吐嘈的地方，最沒被吐嘈的大概就是玄彬了。之前看到「沒關係是玄彬1、2」還有「玄彬選劇本請避開爾。」都讓我大笑。玄彬選劇請避開爾XDDDDDD。推劉代表這角色目前第一名，都給他帥就好了。掰咖也超帥啊！。推以彬治彬。我是前陣子默默的又把秘花re惹一遍 好鮮肉好可口。有彬就推。推海德.哲基爾與我，真的不錯看！。這部就只靠玄彬撐了 劇情完全不ok。劉代表真的帥，但至愛還是幼稚金社長。沒看過從第四集就腳斷掉到最後一集也沒好但卻還是這。麼帥的男主 這部玄彬真的很帥...。沒錯，掰咖也帥的只有玄彬了。劉代表超帥，但個性就不適合當老公，所以才有兩任前妻吧XD。兩個爾硬選的話，個人覺得阿爾比海德好看！。推以彬治彬。推劉代表！。戲不在精，有彬則靈。這部女主一出來我就想轉台......。想看但過不了女主那關+1。之前看過因為阿宮爛尾整個心傷，但看完愛降應該又會再開。來看一次...想念劉代表惹（眼冒愛心。玄彬厚瀏海比較帥 而且個人認為阿爾比迫降好看 就是結。局...和女主我不愛。這部片我介紹給我老公和他朋友看，意外讓他們愛上一直。追停不下來耶，說劇情很好，大家說不好看我覺得是太執。著在玄彬了XD 我覺的這部戲玄彬的演技最能發揮，最後。拔鑰匙刺整個演技炸裂！。很想以彬治彬，但女主無法+1，所以現在在看小鮮肉彬的。三石XD。我追個時候也停不下來哈哈，我花不到一週就看完了，我。個人覺得蠻好看的，一直想知道到底怎麼了～。我的推文好像被原po刪掉了> <。只好再推一次XD是極“智”對決呀。覺阿爾較帥+1 同樣只靠男主看完阿爾 中隊身材較好。劇照也太帥了吧！也是因為女主不行+1。阿爾較帥  但這部真的是看玄彬在帥就好。這部好看且劉代表很帥+1。我覺得海德哲基爾很難看耶 超級拖戲。而且朴信惠在這部的演技我覺得比韓智敏好哈哈。同感！雖然現在在看迫降但也覺得劉代表的個性等等更帥啊啊。啊！！！。雖然兩位女主我都無感（汗。過不了女主這關+1QQ。推海德，哲基爾與我，兩個玄彬超滿足啊啊啊啊啊。我也喜歡玄彬有瀏海！。阿爾好看+1，男主遊戲線就很好看了，個人也愛玄彬演這種性。格有點不完美的角色，特別愛三石、金社長啊。我也很喜歡玄演那種賤人角色(是稱讚)。這部的玄彬真的帥。他們的生活世界，炫彬的性格也不完美，很人性，所以。很喜歡這部劇，要翻DVD出來重溫了XD。代表真的很帥，女主頗悲劇，但是沒關係有代表就好了。完全大男主劇～女一只是配角，還是不怎麼重要的配角XD。推以彬制彬。協商痞子邪氣 也超級帥～～～。很想看，但女主真的無法。推文有70%都是女主無法+1 XD （我也無法+1。是nim啦。這部女主不是小秘書嗎？XD。想看，但因為女主無法+1 XD。不要當愛情劇看就沒有女主的問題了 大家 這部是動作片啦。想看阿爾，但女主不行......。這部一年多了，我對女主記憶點就只有哭，女主沒啥推動。劇情，想當成路人配角忽略掉，但看她動不動莫名就哭，。就很阿雜起來。。就是因為女主害我棄劇，但為了劉代表，我決定撿回來。看了。哇，看大家這麼推我也想看了～ 小聲問會有line群聊天嗎XD。想跟大家一起以彬制彬 XDD。女主只是配角中的配角，認真追究起來劇情嚴謹性不足這。問題還比較大，所以就放心點開吧！為彬痴狂的每一天，。都會是好日子。。阿爾大部份的劇情還是以男主角為主～每集都有滿滿的劉代。表啊啊啊啊。女主無法+1。阿爾罕前面精彩，後面鬼打牆，故事敘述亂七八糟，完全是。靠玄彬撐完！。徵求海德的正確打開方式～吞完正式晉升真愛粉XDDDD。因為女主角我完全不想打開這部戲QQ。這部一開始很好看 但後面.........= =。也覺得阿罕的劉代表個性不完美更顯得出帥氣+1。喜歡幼稚金社長+1。https://i.imgur.com/oYy7Cgh.gif  超帥 >/////<。阿爾裡的玄彬真的帥，個人覺得是最帥的一部，後期劇情不怎麼。樣，但是玄彬太帥了，為了看玄彬整部可以看完，要平常早就棄。劇了。。這部我從第一集至最後一集沒有跳過任何一段戲，整體覺得。好看哦！。這部我覺的構想不錯 可是收的不太好。我也覺得劉代表比正赫帥哈哈哈。結局最瞎...。有一種我到底這16集在幹嘛。海德我吞不下去...。這部真的看玄彬就夠了 演技跟帥度都是頂級的。這部或許現在連著看可能還好 但當初一集一集等結果結。局給我那樣 真的不能接受。以彬制彬超好笑 XDDDD。這部劇看到第二集前面因為女主棄劇，朴在第一集演的讓我。很煩，第二名集就撐不了（但很喜歡她的the doctors)所以是。因為跟玄彬演放不開的原因嗎？。阿爾劇情前面好看新穎緊湊，中間 開始進入鬼打牆混亂，。然後最後就圓不回來了，編劇到最後一刻 ，仍然 挖坑不。補，看玄彬，我可以說好看，但絕對吐槽劇情。阿爾前中部真的超好看讓我有神劇的感覺，就是後面爛尾。又一直放回憶畫面很可惜。海德我有on檔追完 但我不會想再看一次 劇情記憶薄弱。雖然都看完了 但編劇我不行。我就是去年看了阿宮之後開始回去看玄彬其他作品然後就。迷上的XD。炫彬在這部戲裡很帥，可惜爛尾。玄彬大叔XD 是歐巴！。海德就是把觀眾化成兩派，讓大家互相攻擊而已（？。然後結局再讓大家傻眼XDD。身為西裝控的我，覺得這部的炫彬真的無敵帥!尤其是白西。裝。女主無法+1 但我決定為了玄彬把阿爾撿回來看。玄彬在這部顏值巔峰！！但看完結局很失落...。帥的是oppa。這部戲玄彬演技太厲害 一個挑眉眼神都超棒。同問有line群嗎。以彬治彬來度過沒有愛迫的周末!(首次停播時追完密花)。覺得利大尉在北韓時頭髮比較順眼 到後面要回去反而。太短了 不夠帥。阿爾彬整體造型最優+1。可以不要女主只要小秘就好。遇到。吻戲我一直吶喊"快放開，不要親了！"。當初我也是每集都在等著鎮宇遇到鬼靈精怪敏周的戲份。雖然是以秒計費的標準但完全是解鎖溫柔劉代表。請問女主發生什麼事為什麼好像蠻多人討厭她（弱弱地。問。我個人是無感不討厭也沒喜歡。單純演技不好，沒有發生什麼事吧XD。是不是XD 我都跟人家說劉代表才是帥到最高境界 沒看過。阿宮一定要補! 雖然劉鎮宇是史上最慘男主角之一QQ。玄彬讓我覺得最帥的角色是極智對決裡面的閔泰久，一般我只。喜歡短髮的男生，但玄彬讓我覺得還是長髮一點更帥，話說叫。泰久的壞人都這麼帥嗎？。閔泰久 超級帥 罵髒話時也帥哈哈哈哈哈。真的兩個泰久都很帥XD。他真的360度無死角啊啊啊啊啊。阿爾看劉代表帥就夠了，劇情前期很好看，想一直看下去，。結尾可惜了。@ix大大 原來如此還以為怎麼了XD。玄彬帥爆！會快轉女主+1。劉代表真的帥！砍怪砍得太辛苦了。閔泰久抽煙跟最後穿西裝下車瞄一眼超級帥爆！！。朴的演技算不錯了吧 會黑好像是有其他原因...。推兩個泰久都很帥(但最近已經把桌布換成孫玄 請館長放。個長假休息一下)。劉代表真的超級帥！！！！！。推樓上，但是館長也不要休息太久，快點接戲啊。這部最帥+1 而且頹喪又有心機感  很喜歡。而且劉代表給人一種聰明感~~~~~。正赫比較憨而且沒談過戀愛  代表各種游刃有餘。https://i.imgur.com/96cEene.jpg。雙泰久真的都很帥啊。剛剛補完極智對決，閔泰久爆帥，我也是不喜歡長髮的。男人，但是沒關係是炫彬XDD 抽煙真的帥!!!!。雙泰久感覺對戲會很好看耶^^。雙泰久 超讚的阿！。海德才是沒關係是玄彬啊XD。劉代表真的是帥出新高度!!!。Btw推薦給老公 居然也默默啃完而且他沒快轉的說很好看。！。正在轉換中哈哈哈哈。帥到拿拐杖也好帥。女主沒什麼存在感令人感到滿意。但我還是比較喜歡正赫同志的身材XDD真的有練過。玄彬每部都好帥 我還是最愛金社長 無可取代。等會10點又要打開電視看金社長。幫助出坑的方法就是趕快再入另一坑 +1。中肯。北韓彬我真的比較出戲。同問line群XDDD 在坑底好需要朋友啊~~。你慘了！看完阿爾 要用什麼解毒啊XDD。求line群 ~~然後揪吃bbq chicken XDD。推這部的玄彬 雖然結局不是那麼滿意 但真的是帥出新高。度 每集都讚嘆說「天啊怎麼可以帥成這樣」但那時候周圍。感覺追的女生不多 反而都是男生在看 覺得很奇妙。再求1次line 群XDD 原po開坑讓我們躺下吧XD。當初棄追 但現在為了玄彬又撿回來看 發現其實還不錯。劇情設定還滿有趣的 而且真的是有滿滿~的玄彬。若有群組, 拜託私我, 雖然想出坑, 但還是想討論XD。怎麼感覺大家都不是很喜歡朴哈哈哈哈哈。當時只看了一集就棄，看樣子還是可以撿回來看。不喜歡朴+1。朴在doctors 演比較好，阿爾裡有演技倒退的感覺...。為了以彬治彬，陷入阿爾坑後發覺玄彬病變更嚴重了。很多人都說這部到後面棄劇 想想我當初也沒有特別愛玄彬卻。神不知鬼不覺的全部看完 玄彬什麼魔力。不喜歡朴+1。我覺得玄彬在阿爾罕布拉宮的演技強到爆！推...。覺得阿爾很好看，不覺得後面鬼打牆。不過女主角真的可有可無。反而覺得愛的迫降劇情馬馬虎虎(逃)。阿爾的玄彬演技強爆+1 劉代表有完整的各種面貌。有意氣風發 瀟灑自信與聰明  也有抑鬱恐懼無奈失落。與落魄到放棄自我。很喜歡裡面他跟金義聖的對戲 以及休克逃到廁所的那。段 超厲害。玄彬在這部真的是顏值顛峰！可惜女主角演技超差...看了一。我也需要line群，謝謝了^^。愛彬就來line群 金太太  http://line.me/ti/g/QpPz3VShY。8。http://line.me/ti/g/QpPz3VShY8。樓上網址被截斷，幫貼正確連結XD。推以彬治彬，我昨天已經看了兩部玄彬演的電影哈哈哈。希望海德哲基爾可以重新上架 找不到高清好沮喪。我想看金三順。阿爾彬超帥+1  XDDDD。跟一樓大大一樣心情，阿爾的玄彬帥到一個境界，導致於。愛的迫降有點無感。推阿爾的OST,超好聽。這部故事真的很有趣，我也是這齣掉坑玄彬啊！。那時候追阿爾 連已經好一陣子沒聯絡的男同學都跑來跟我。討論我劇情XDD。大概是知道我有看這部吧哈哈哈。然後他也被玄彬迷到不行 果然代表魅力XD。想看但真的過不了女主啊～。推阿爾女主的可愛妹妹~~。各位玄太太 這齣基本上只會看到wuli彬在玩遊戲的畫面 女。主戲份很少 放心看吧。推這部 玄彬演性格有缺陷的角色好像更有魅力 XDD。完全在看他的演技～愛情線的部分都快轉。玄彬什麼時候可以來部戲或電影可以不要受傷或槍戰了XD。新的這部大概又要槍戰了？還沒過足軍警癮吧 從小的夢想。玄彬各種長短槍都演過了吧XD(在阿爾拿長槍超帥)不。過好希望看他演其他職業 律師或醫生之類的(期待)。國情院好啊！拯救的人質可以是世理同志嗎哈哈哈。營救人質也是需要協商，也許可以跟孫仙多多討論呢XDD。想看他演其他職業+1，最近在追金錢遊戲，看的時候蠻希望。玄彬可以演高洙的角色。想看他演醫生+1，相較於他這幾年選的角色，感覺這是個。比較"凡人"，想看他怎麼處理這類角色。嗚嗚賴群加了。嗚嗚賴群加不了了。這部一開始覺得超好看 越往後面看bug就越多 最後那個結。局我不行 太瞎了。結局就被弟弟世周抓交替。我也喜歡代表nim耶~。阿爾後面真的爛尾 罵髒話的泰久好man。玄彬演過最凡人的角色應該是"我是幸福的"？friday影音有。我還攢著捨不得看。只有我被女主的口紅燒到嗎？看完默默下單6支…。樓上XDDD 6支也太多XD。剛補完他們生活的世界，玄彬的角色也很日常，有種真人。秀的感覺，現在的演技比較內斂，用眼神就能表演，看完。更退不了坑哈哈。阿爾就是評價很兩極，我推薦朋友看，她覺得很難看而且一。直快轉看完，連玄彬的帥都無法讓她停留XD。阿爾現在看到第七集，有演技又有顏值，落魄的代表真。的好帥讓人想保護他><。以彬治彬中XD 也看到第七集，代表nim 穿西裝帥到爆表（眼冒。愛心）。不忍看我彬一直被砍流血QQ。彬在這部最帥+1，北韓的我反而有出戲XDDD。這個建議有毒啊！出劇坑入人坑怎麼得了。推劉代表，目前看到第八集，有女主的都快轉完全不影響劇。情～推薦XD。對耶快轉愛情線部分不影響劇情XD 這部玄彬真的帥。超愛拿長槍這段。https://i.imgur.com/PkDxhkZ.gif。以彬治彬中+1看到第九集，我彬有毒啊啊啊啊！。以彬治彬 看協商 發現電影一開頭的記者名字 就叫 利正。赫耶!。不要太相信我，我不是什麼好人。。看到5樓推 有兩個玄彬真的笑瘋 xDD。看完了！！！劉代表好帥！！！！！。我也是因為迫降看完很空虛，跑來看阿爾的。劉代表真的總。是讓我小鹿亂撞的。這部真的帥！超好看