劇名 雙甲路邊攤 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mysticpopupbar 電視台 JTBC 播出時間 2020年5月20日起，每週三、四 21:30 (韓國時間) 台灣由Netflix播出，同日22:00(台灣時間)上架 集數 12(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 全昌根 《The Package》《家人之間為何那樣》 編劇 河允雅 (新人編劇) 主演 黃正音 《她很漂亮》 《Kill Me Heal Me》 陸星材 《孤單又燦爛的神鬼怪》 《Who are you學校2015》 崔元英 《監獄醫生》 《Sky Castle》 劇情簡介 眾生們，要和阿姨喝一杯嗎? 這世道之所以變得對甲方行為感到憤怒，或許是因為大部分人一輩子都作為乙、丙、丁， 辛苦地撐著過生活。這種時候，如果有地方可以傾訴心中的苦該有多好? 所以，我們開張了。 每晚都能在夢中遇見的人生酒館。主人、客人都是甲方的雙甲路邊攤。 在<雙甲路邊攤>我們遇到了無數的人群。 委屈的人，對不起的人，想死的人，想扭轉時間的人...... 造成這一切的正是瞬間的話語和行動。 我的話語和行動，在不知不覺間，對別人的人生產生了多大的影響，而那些影響， 經過歲月的洗禮，最終會展現回到自己身上的過程。 如此因果循環的世道可能就是我們為何要善良面對世界的答案。 <雙甲路邊攤>是給受到甲方行為的人安慰，懲罰並啟發做出甲方行為的人，追求人類和諧 的故事。看著雙甲路邊攤，想想我的話和行動對他人來說也是甲方行為嗎? 要是睡前能思考一分鐘就好了。因為那一分鐘，某人可能因此得到救贖。 所以生活困難的眾生們，來雙甲路邊攤吧 雖然挑剔但該站出來時會挺身而出的月妵和看起來傻傻的但真心傾聽的工讀生韓江培， 在這裡等你。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/3SwI6Zm https://imgur.com/E1SaAtz 月妵 (黃正音 飾) https://imgur.com/x2A05ra 雙甲路邊攤阿姨 雖然因為濃妝、韓服及說話方式，看起來像經歷了風霜，但只要看到她白玉般的皮膚和 纖纖玉手，這世上彷彿沒有其他少女了。再加上高傲的眼神，身材也如此完美。 30代的女性美、40代的老練美都擁有，是讓人猜不到年齡的神祕女子。 其實她已經死去500年，在這個世上是非人類的存在。 現在她的工作就是擺雙甲路邊攤，坐著聽生活艱辛的客人他們的遭遇， 設計出與之相匹配的夢想，讓他們進入夢鄉為其解開悔恨。 用一句話來說，既非陽間也非陰間，是在夢裡的諮商師。 雙甲路邊攤?當然不是想做才做的。為了償還前生的罪，是在執行閻羅王的命令。 過去500年間，從酒樓到酒吧替人們解恨，但就在剩下十個人就能完成任務時， 業績卻戛然而止閻王廳發出最後通牒，要在一個月內完成，否則直接送往消滅地獄 就這樣偶然認識了特殊體質的韓江培只要客人一碰這傢伙的身體，便會紛紛說出實話， 順利完成任務月妵向江培彎下了腰，以一個月只要碰九個人就能改善體質為條件 ，想和他簽合約。 究竟，月妵能順利服刑完畢，江培能贏來新的平凡人生嗎？ 還有，月妵自己也能獲得救贖嗎？ 韓江培 (陸星材 飾) https://imgur.com/cspa3ip 雙甲路邊攤工讀生 人們只要和江培身體接觸，隨著叮的鐘聲，便會說出內心的秘密，就像得了坦承病。 非本意地聽到人們告白的江培，現在在大型超市客服中心工作，時不時被有丈夫問題、 子女問題、戀愛苦惱的客人纏住無法正常工作。 只是想要平凡的生活對我來說卻是遙不可及的夢嗎? 有一天，他認識了能在夢與世界那端穿梭的神祕人物，月妵和鬼班長。 收到了只要在雙甲路邊攤兼職一個月，就能夠改變自己特殊體質、如夢一般的提案 江培終於找到了自己那如詛咒(?)般能力的用處他白天在超市客服中心當職員，晚上在 雙甲路邊攤打工，開始了奇妙的雙重工作人生。本來聽到人們傾訴卻無能為力、因為內疚 感和無力感而迴避人們的他，現在可以憑自己能力緩解人們的遺憾，在感受到人生的意義 後，對每件事情都越來越積極。雖然偶爾會因爲貪心而惹禍，但是真心傾聽客人的苦衷、 對人的大愛，是解決事件的關鍵看著這樣的江培，月妵也漸漸把客人視為靈魂個體、 和自己一樣擁有獨自的人格，不再是單純把他們當作案件 江培成了雙甲路邊攤不可缺少的夥伴。 江培能夠順利在一個月內解決9個人的遺憾，改善體質嗎? 可以就這樣過上平凡的人生嗎? 鬼班長 (崔元英 飾) https://imgur.com/yPY7Jh6 雙甲路邊攤經理 前陰間警察廳的刑警班長，外號是捉亡魂的牧羊犬 雙甲路邊攤業績直線下降停擺後，為了避免月妵是在喝酒玩耍， 他被聘爲管理、監督、幫助月妵的雙甲路邊攤經理。 身為看管月珠的雙甲路邊攤經理，別說管理了，反而被使喚，成了剝洋蔥、削馬鈴薯、 串魚板、切食物等雜事擔當。擔任刑警班長時，他可是負責收集、封存孤魂野鬼、冤鬼、 地縛靈等等，是相當專業的鬼班長。只要和月妵在一起，24小時都在鬥嘴。 即便如此，當月妵受閻羅王督促時，也是唯一能保護她的人。 既是同事又是仇人，在陰陽間都是成為力量的存在。 憑藉他的遁甲術和陰間警察廳人脈的情報能力，在月妵的任務裡發揮了舉足輕重的作用。 但是有一天，一個自稱認識鬼班長的不明女子找來路邊攤 這麼能幹的鬼班長，怎麼就被調來雙甲路邊攤當經理了? 閻部長 (李準赫 飾) https://imgur.com/KZeSRRT 閻羅國部長 將靈魂引導到陰間，傳播閻羅王傳說的部長陰間使者。一提到陰間使者，首先想到的是讓 人膽戰心驚的領袖風範，但閻部長卻恰恰相反。胖胖的身材、從頭到腳的白色西裝、穿著 白色皮鞋、拎著白色手拿包，再加上慢吞吞走路的樣子，完全是大叔中的大叔。 總是被工作困住，眼睛下掛著黑眼圈、疲憊的打哈欠，樣子就像我們的父親一樣。 當了幾百年陰間使者，卻還是常常因為魂牽夢繞的往事而回過頭流淚，擁有脆弱的心靈。 對於今生含恨不能離開的靈魂，用特有的溫柔和機智，緊緊握住手，引導他走向陰間。 被下令代替閻羅王問罪業績停滯不前的月妵，但總是反過來被她潑辣的氣場壓得唏哩糊塗 下臺的可愛中年人，閻可愛 閻部長。 但是，一旦他下定決心開始散發領袖魅力，誰都擋不住。 姜呂璘 (鄭多恩 飾) https://imgur.com/ylwkaPy 甲乙超市保安組保全人員 呂璘擁有和可愛外表截然不同的無限體力和鋼鐵精神。高中時同齡女孩在房間張貼偶像 海報時，呂璘貼的是和成龍格鬥的海報，當同學們忙著在夜店打工時，呂璘正在柔道場 上打關節。 但是這樣的她也有絕對不能挑戰的領域，就是戀愛 和喜歡的男人有了肢體接觸的話，男人都會像遇到貓的老鼠般逃跑。 有一天，她聽到暗戀的前輩說怕她怕得毛骨悚然後，就放棄了對愛情的憧憬。 與其受到無法承受的傷害，寧可不要開始 為了克服母胎單身的孤獨，全心投入運動，無意中練就了跆拳道三段、合氣道四段、 柔道二段等總共九段的武術實力。她當過藝人、政治家、大企業社長等人的保鏢。 就這樣，偶然發生了一件事，幫助了江培卻讓自己永遠退出了保全行業 幾經波折才進入超市保安組。 哎呀沒想到在這裡又遇見他了在客服中心經常被顧客纏上的韓江培 這男人究竟是什麼? 海報 https://imgur.com/jfMGnsD https://imgur.com/18uOQcr https://imgur.com/ThRI2O5 https://imgur.com/P9pSsRT https://imgur.com/iU3JaCh 預告 https://youtu.be/Y4cHpk9_Bg Highlight https://youtu.be/iw9HiEU5gCw Teaser1 https://youtu.be/VFD9azaU094 Teaser2 EP9預告 https://youtu.be/LKQmBtMx3F8 EP10預告 https://youtu.be/xHZthx665E 花絮、採訪 https://youtu.be/wCDMZ88fh74 讀本現場 https://youtu.be/jrbdheWARgI 三人海報拍攝 https://youtu.be/ZfmfVYQEqdg 黃正音海報拍攝 https://youtu.be/hPsdgMoRm84 陸星材海報拍攝 https://youtu.be/bH19Uas926w 崔元英海報拍攝 https://youtu.be/Maym0nF49wg 雙甲路邊攤攝影棚初拍攝現場 https://youtu.be/ZnqhgxpOoUc 即興與笑聲爆發的拍攝現場 https://youtu.be/mRurH_hv98s 月妵春香傳興夫傳 https://youtu.be/9PgcCSvxe8c 穿梭在陰陽間活躍的 夢。復仇者聯盟 https://youtu.be/wiVaK1XljKY 西裝美爆發的夢。復仇者聯盟 屏息的潛入飯店現場 https://youtu.be/tkDTp5REsiY 這就是陰間默契 月妵鬼班長的(總之是)約會幕後 https://youtu.be/4vKXMOxdRQM 可愛又悲壯 江培的舞蹈練習TIME~ (無字幕ver.) https://youtu.be/dru7yxTTwFo 撲通撲通這次是陽間默契(?)~ 江培和呂璘的舞蹈練習 https://youtu.be/r6bDHTZq30 夢。復仇者聯盟的一天 https://youtu.be/Yi03nuzLBpU 江培呂璘社內情侶舞蹈大會behind https://youtu.be/51m0Gd3QpL8 用bobo教訓你 https://youtu.be/02djbe5Ttb8 咕咕 雖然害怕但做得到 雞舍茱麗葉的誘惑behind https://youtu.be/0NvGfU_gIt0 和陸星材一起等待雙甲路邊攤初放送 路邊攤TALK需跨區觀看 https://youtu.be/RJAJ5igsN28 路邊攤TALKEP.1 https://youtu.be/V324K4PmYE 路邊攤TALKEP.2 https://youtu.be/oa_oX49WGrc 路邊攤TALKEP.3 https://youtu.be/2CcUztTyY0g 路邊攤TALKEP.4 https://youtu.be/Acn66Qbmyc 路邊攤TALKEP.5 https://youtu.be/ke38_10BXc4 樂透大戰第1彈 https://youtu.be/VR933un3Bkg 樂透大戰第2彈 https://youtu.be/JXYZgEVXdeE Netflix午餐盒任務 內建CC繁中字幕 https://youtu.be/hGS_HwIVj4Q Netflix主演三人訪問 內建CC繁中字幕 https://youtu.be/_fVAwRzOwTM Netflix主演三人訪問 內建CC繁中字幕 OST Part.1 Dive (演唱者：鄭鎭宇) https://youtu.be/MfuK_BWWRb8 Part.2 Love Resembles Memories (演唱者：陸星材) https://youtu.be/pGeT0JuswzQ Part.3 Ill Be (演唱者：Ben) https://youtu.be/6Y84KuIarMY Part.4 我們曾在一起的日子 (演唱者：趙賢雅(Urban Zakapa)) https://youtu.be/Ywf5W7liEbY 收視率 (AGB全國) EP1 3.610% EP2 1.884% EP3 3.672% EP4 1.557% EP5 3.141% EP6 2.485% EP7 3.237% EP8 2.941% EP9 3.139% 。先推～～！。推推。推推等十點！。推！。推 這一集感覺開始虐 嗚嗚。推！。推。推推 期待。推。推推。突然變得好可怕囧。等了一週，終於（好期待啊啊啊啊。推。我有空也要來寫一下這部心得文，我滿愛這部常常出現讓人。出乎意料之外的劇情很棒。我很久沒寫別棚心得文了XD 每次都寫自己的開的也不太好意。思XD。閻部長的兒子是像到媽媽嗎？我這樣會不會很壞。今天第一集就看到的卷軸內容終於揭曉了XD。兒子真的很帥。只是好奇江培分辨的出誰是鬼誰是人嗎。會不會跟棲旴分辨不出來跟著過去。為什麼這兩個同事的主意都讓人很抖。原來江培看得出來是鬼。是不是故意的XD 配樂好好笑。父母之心真的是這齣很重主軸。什麼 世子殺人？。上次驅鬼的道士。所以為了報復世子 月妵就得遭殃 這根本恐怖情人思維啊。前輩XDDD。呂璘跟江培這樣很像主君跟太陽的關係哈。這兩隻小的好可愛哈哈哈哈。開不起來哈哈哈哈哈。還可以封鎖XDDDD。六歲出家XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。月妵啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈。好好笑焊起來。這算自作孽嗎哈哈哈哈哈哈。為什麼鬼都會知道人類在看祂啊 打架吧鬼神也這樣。修法哈哈哈。看到月妵自己焊起來有戳中我的笑點。最近女孩子喜歡的類型XD。月妵一聽到不能隨意開關第一個想到的就是江培啊。真愛哈哈哈哈。這部看著看著發現其實不錯，彌補機智第一季結束的缺憾感..。.有些劇情很感人，然後也有爆笑的地方。所以呂璘是靈物轉世！。所以她名字才有璘啊哈。看打蛋做菜好療癒，好餓。不會是被那個男生帶走吧。姨母！！！。美都！小學。部長感覺被惡鬼纏身了……。閻部長怎麼心事重重。部長為什麼一直窩在店裡XD。不會吧！被附身。好像真的是耶。部長被附身＋1。她跟浪行驚爆點差好多。部長感覺是被惡鬼封印住了 畢竟他感覺能力很強應該沒那。麼容易GG。真的是那個男生耶。OMG還真的。好危險。居然！！！。李準赫你又！。好危險。來挑撥離間了……。俊宇不會就是江培吧。天啊我也被鬼嚇到。完蛋了。應該不是，年齡不對啊！。以為是呂璘結果是閻部長。年齡對不上 俊宇才22 江培27。謝謝提醒沒注意到年齡。閻部長不會是在洗腦江培吧。好討厭嘖嘖。李準赫！！！！！（拿刀戳稻草人）。希望江培不會被他影響太多。看他們吵架好難過TT 心痛演的好好。如果他是被兒子附身我是還好作怪的是他兒子。讓江培來釣魚啊XD。天啊！這下他會漸漸相信閻部長的話了。釣魚好自肥(?)。還真的去釣魚。江培好慘。超慘QAQ。真的很慘…我心疼哭了TT。好煩我管他是不是被兒子附身就很不想看他那張臉使壞。啊啊啊(舊恨全部一起湧上XDDD）。李準赫這樣是不是被定型了XD。月妵好有氣魄。看到釣魚突然出戲XD,編劇又融入星材的梗哈哈。還好有透過三神告訴江培。好慘。又想收買三神XDD。天啊。一直看哭TT 看到江培和月妵這樣受不了。月妵真的太偉大了。居然放棄轉世的機會也要救江培。我覺得月妵真的把他當兒子。就是讓她想疼惜的孩子。三神變恍神XDD。希望班長會發現部長怪怪的。所以上集預告喊世子 超剪這集沒演出？。有演，但在最後XD。這集好感人QQ。月妵為江培犧牲好催淚。天啊是中殿媽媽。還是要叫皇后。每集預告都會有點超剪啊。誰是中殿轉世。所以可以確定江培是兒子，班長是世子了嗎？。真的很催淚QAQ 然後江培在那裡希望三神阻止，他也不要改。善體質的時候我也好心痛啊TT 這集小故事的媽媽一直喊對。不起也超難過。應該是叫住世子的那個，他感覺衣服很現代。但感覺沒失憶啊！。但是看她的臉色好蒼白好不像活人XD。真的XD 覺得他可能也下過地獄(？。月妵TT。江培身世那段也讓人心酸QQ。閉眼先推！。可惡沒推到。最後喊世子的女性，就是第一集中殿娘娘的長相。呵呵呵期待明天，下週就完結了（好捨不得）。月哭也跟著哭，黃的哭戲都會讓我跟著掉眼淚。第一次看她是秘密也讓我哭翻。對啊 那個女生就是皇后。看到中殿娘娘腦袋裡一直浮現大長今的歌XD。可是目前才99997 月妵來得及完成嗎。沒想到朴恩惠還有轉世的戲份！。99998了。跑馬燈有加1。中殿．朝鮮王朝沒有皇后啦XD。哈哈哈，我以為會有皇后XD。喔喔 我才看到江培講小時候那邊 還在99997。下集月妵要努力撮合江培呂璘了XD。下集月妵有問鬼班長是不是喜歡她耶。今天月妵硬要進去。夢裡的眼神，鬼班長根本沒辦法說不啊......。三神變花痴是怎樣啦XDD。三神一定也知道江培是否是月妵孩子轉世。不對啊 自己的遺憾不顧了 只為了幫江培就甘願打入消滅地。獄 這邏輯說不通啊。我也很好奇三神應該可以直接知道轉世狀況？。月妵簽的約是她完成約定也不能轉世的意思。原本她完成十萬人業績就可以轉世了。尾巴這裡也太悲情催淚了吧。但現在完成業績後，還是會為了江培灰飛煙滅的意思。這部真的越來越好看!!!!。完成業績還是可以解救孩子的靈魂&江培的體質(雖然有可能。根本同個人) 只是月柱不能轉世。江培對呂璘說我是在談戀愛那句是鬼班長傳授給兒子吧。哈哈。12集的節奏真的很穩定．。不難想像明天一定更悲情 下禮拜悲情到底 嗚嗚QAQ。轉世狀況感覺也是天機(？)。笑點變越來越少了。覺得現在的閻王部長是惡鬼化身的。補推。可能都要遞文書XD 陰間法還會修法超好笑的XD。突然變催淚 嗚嗚。他兒子前面碰了他啊，兒子沒消息而他還在八九不離十。不是被兒子吃了就是被附了。是說皇后幹麼稱世子陛下 直接叫my son才對吧。等一下 李準赫這部又...黑了嗎XDDDDD。部長應該還是好人啦 只是他兒子是壞人，快點離開部長的。身體(？)。所以片尾中殿轉世指的是誰啊？。應該就是叫住世子的人吧。片尾出現的那個女的。表示她帶著記憶轉世了，沒洗遺忘浴。那閻王被彈劾了吧 讓多少人沒洗掉記憶了 嘖嘖。早該被彈劾。其實閻羅部長被惡鬼取代，然後閻羅王那邊卻什麼都不知道。感覺就會被玉皇大帝罵XD。在明叔的聲音又要出現了嗎XD。陰間公務人員管理很鬆懈XD。呂璘似乎天生能驅鬼，不妨讓她再撞部長一次看看，可。能可以把鬼撞出體外？XD。可惡斷在中殿轉世出現好想看下一集。叫她直接把部長抱住．然後惡鬼就燒起來XDDD。還沒交代惡鬼那邊 世子怎麼殺了他 難怪某一集片尾 世子。有拿一把染血刀。不過雙甲真的很溫馨風，如果是別齣我都會懷疑那個從。國外回來的兒子是惡鬼設的陷阱之類的XD。真的，我原本也以為惡鬼想先去設什麼陷阱，結果只是先去。把人殺的半死XD。惡鬼本身也有下地獄過，很好奇難道不會思考為何下地獄嗎。？沒有反省跑出來再害人，月妵也待在地獄一段時間啊！你。被殺關月妵什麼事啦！過分！閻羅王當初就應該把他丟到消。滅地獄！。閻部長做壞事的時候是穿黑衣，正常的時候是穿白衣。跟女友一起看到又哭又笑，太推了！坐等明天。但穿白衣的也已經是惡鬼啦 班長剛問怎麼沒吃泡麵就漏餡。了。便利商店那裡穿的是休閒服。他挑撥離間江培時是穿白衣喔！。另外開心今晚live 就爆了XD。所以閻部長是完全被兒子附身了？我還以為挑撥離間那裡是。在說他自己呢。他應該整個不是被兒子取代掉就是被控制了。李準赫一秒變惡魔一向很厲害（哼！）。江培太讓人心疼了QQQQQQ 但是看到釣魚一秒出戲XD 好煩XDD。導演到底多愛星材XDDDD 鬼班長聽到江培提到父母表情好微妙。是說江培從小一直聽到大人最醜陋的心聲還沒長歪 好天使TT。阿阿阿~~~~還我閻羅部長阿!!!!希望他不是被惡鬼兒子吃掉。只是被附身而已...然後鬼班長拜託你快點發現異狀。班長隱隱感覺好像...可能有察覺異狀？。板友們真的太會猜了，真的是月妵懷孕了，所以面貌馬上變Y。現在的樣子~~太厲害了!!!!!!!! 那江培可能真的是兒子喔!!。看到中殿出現，讓我在想過了五百年還有婆媳問題嗎= =有慘。江培到底是誰可能會有變數哈，明天再看看吧。江培夢到的胎夢跟月柱媽媽一樣。看到胎夢那集覺得有可能是媽媽，可是這樣就變成媽媽給。髮簪那時，指的人是自己w。居然是潔西卡李XD。話說 如果不想洩漏天機 想知道轉世 不是去圖書館就好了。嗎 故意搗亂再去當志工 就可以偷偷看所有人的轉世啦~。編劇放到第9才要破的梗我們真的是不小心第一集就解答。完畢哈哈哈哈 今天客串是姨母～～好喜歡這部每集的客。串喔。靈物的轉世可能沒有寫在圖書館裡吧  一般人的可能有。https://tinyurl.com/y8lva5e7。釣魚是星材代言PPL,難怪畫風突然變文青風哈哈。部長被惡鬼附身(?)後的報復手段是離間三人感情,是怨。妒班長與江培和樂融融自己卻沒父愛嗎。應該是透過談話知道江培現在是達成目標的重要人物，所以。要離間感情，讓江培離開，那月妵也沒辦法在期限內達成十。萬人目標了。越演越扯~女主還可以未婚懷孕~皇子的?。閻部長的兒子是惡鬼也很扯~開始包庇。突然想到若江培是世子前世之子,世子生前已繼承王位,。則中殿也可能用奶奶的心情稱江培是世子邸下啊哈哈哈。惡鬼的立場也是同理XDD。不是要經過冊封才可以稱為世子嗎? 還沒出生應該不會當。成世子吧。惡鬼有說，世子就算死了也要伴在月妵身邊，那應該就是班。長了吧。然後月妵兒子受到咀咒，應該是指江培的能力?。原來呂璘是江培的太陽，好像主君的太陽喔。真的超好看，現在ㄧ二看一起吃晚餐三四看雙甲真的超。爽，兩部都大推都還沒棄劇，永遠的君王超快棄劇。閻羅部長跟兒子見完面後去路邊攤看江培的合約，班長告訴。他江培是他們的前鋒（striker),那裡部長聽不懂striker就。露餡了。。看到天氣好的明如來客串 瞬間想起她跟潤澤的故事QQ。李準赫一秒變壞人真的很會+1 雖然知道是被兒子附身。小江培真的好可憐QQ 心疼死了QQ。月妵的犧牲也很感人QQ 有感受到她的真心與期望。看到後半段狂掉淚嗚嗚嗚。皇后一開始就這麼兇 嘖嘖。太監之女身份是有比女巫好到哪去逆。對了 忘了報昨天收視 3.139。世子是誰真相大白了 但是世子好像沒有記憶了。開頭就揭曉世子啊！。李憲世 世子本名XDD。所以現代母后跟古代母后是同一個人演的嗎。江培 不捨QQ。是同一個人．朴恩惠好強，語氣變化超快。對月妵跟對世子完全兩種語氣．但世子你...還是長大。後老顏的好得多了XDDD。母后長得好像鬼媽媽裡面那個聒噪一家人的媽媽。就是她沒錯喔。不是長的像，是同一個人吧XD。那看樣子她也是女主級的演技。現代世子到底有沒有失憶啊 有點看不懂。是說我好久沒看到朴恩惠了，以前有陣子滿喜歡她。是叫李憲，不是李憲世（想說名字好特別XD）。等活地獄聽起來好可怕 還好與神同行沒有這個地獄。但現代版中殿感覺有點憔悴XD。現代版母后是車禍後才獲得前世記憶 表示500年來一直輪迴。很累吧。鬼班長看起來一直都記得。那為什麼鬼班長贖罪也要易容呢。班長果然都記得。江培真是好孩子啊（摸摸頭）。他沒有易容，就是跟月妵一樣長大了。中殿有說他跟爸爸長的很像所以才一眼認出來。江培真的在職場是那種會惹人疼的欸。那這樣聽到月妵說世子負心漢 班長都聽在耳裡啊。哈哈！撮合方式太好笑了吧XDD。閻王很會虛張聲勢XD。閻王在古代跟現代威嚴差超多的啊。哈哈天空之城梗XDD。XDDDDDD。天空之城什麼梗 可惡 沒看。難怪看不懂笑點。可以去查天空之城的老師XDD。這世中殿到底什麼心情有點看不懂XD。呂綾根本怪力啊 三秒膠黏死也打得開。那什麼NG的內搭啦 江培你。超可愛啊 好多人都在問內搭XDDDDDD。購物車這手段太粗劣了吧。世子你這個喇叭嘴XDD 一定就這樣騙到月妵的。不對啊 月妵這麼暴躁 怎麼跟世子在一起的啦。幹 月妵看到中殿了。月妵馬上眼神大變 好會演。看到天空之城快笑死XDD 主題曲真的很厲害 音樂一下畫面馬。上跑出來。部長也認出中殿了 部長到底什麼身份啊。部長真的被附身了！。車元英你很會哈哈哈。煩欸 我有預感班長跟老闆娘相認的時候我會爆哭。江培男友力喔喔喔。齁那什麼大叔笑話啦！。江培不想老闆娘消滅 變好消極。江培久久帥氣一把XDDD。週歲宴的韓文是doljanchi，第一個字跟韓文的石頭同。班長在月妵身邊幾百年 親不到不會覺得很氣嗎。啊啊啊～在一起在一起！好甜！。音，所以變成rock feasible。部長演反派真的好可怕。世子幹麼不說出來啦 吼。這齣特效配樂都很優秀耶！！。月妵真的太善良，就算不喜歡中殿娘娘還是想幫他解決問題。前面裝死 後面要考驗班長的演技了。天啊誰來拉住我看到李準赫就想打的衝動XD。各種世子帶入。看來是有人想叛讓變月妵遭殃了。啊 好虐。別 我還沒看到虐（怕。大學前輩來助攻但還是很欠扁，請給他一個過肩摔。啊部長是大監！所以好友是大監兒子，而他要迎娶大監女兒。，惡鬼的妹妹！。江培啊你的錯就是不知道自己這樣很帥氣。現代中殿好美哦。月妵 你幹嘛要進入中殿的夢裡啦 吼。月妵 越來越有媽媽的感覺XD 看著自己兒子戀愛的欣慰感(?。世子怎樣啦 不要亂趕走人啊。班長這一集好悲情 嗚嗚。閻羅大王只有第一集有威嚴...。怎麼斷在這麼讓人心癢癢的地方拉拉拉拉拉拉。下禮拜等星期四一次看兩集 不然受不了。天啊！從情話知道世子是誰了！。可惡，又要等一個禮拜了。下禮拜兩集要解決的事情好多啊。朴恩惠以前也是一線女主啊～所以在嗨掰鬼媽媽中當配。角出現時蠻驚訝的。世子還可以這麼輕鬆告訴月妵 明明是自己承擔 編輯果然洗。白世子。編劇。天啊！下集感覺好多東西！而且江培為什麼會出現在樹那邊。！！！。這預告是怎麼回事啊啊啊啊啊。好好看啊......停在這裡我老公跟我同時大叫...。覺得預告裡呂璘聽到的可能是神木的聲音？！。希望江培別被附身><穿黑衣表情冷酷感覺好黑化啊啊！。小的這對好可愛。昨天才記得原來黃正音跟崔元英早在KMHM就合作過了......。難道...七星神又附身星材嗎...。今天好虐，只有天空之城梗好笑。編劇還是給江培一個變身(?)的機會了嗎XDDDD。華神再現嗎XDD。又被神附身了XDDDDD。啊啊啊啊啊啊 斷在這是怎樣啦 下次是要我哭掉一包衛生。紙嗎。害我想轉台去看一下德華變身那集。希望可以發一下月妵的糖。崔元英在 KMHM 演男主池晟的秘書。正音跟元英在KMHM默契很好啊哈哈。正音跟KMHM三男主都合作了兩次了哈。還好有下集預告 不然斷在那就end 會氣死。下一集感覺一開始我就要哭了。神木怨恨進入江培體內的話,猜呂璘聽到神木聲音+1。現代中殿娘娘是領便當了吧QQ月妵認出世子好揪心然後。預告令人好擔心。我覺得下集相認後真的會潰堤。當初正音說如果要再跟池晟合作就要等她結婚之後，現在。孩子都生完了，我超想敲碗第三次合作的。。而且中殿死了 真相也沒了 感覺世子不會隨便講 這邊還會。虐。黃正音為什麼被討厭啊 這集看得出來演技是有的啊 會跟。著揪心。預告江培是去找神木,然後神木就出來了嗎哈哈。黃好像都是被嫌吵吧 演技一直都有上線。https://i.imgur.com/rSPC6Tq.jpg。黃的演技很穩啊，就是偶爾真的很吵......。看了會跟著泛淚 但根據韓劇習性 下集一開始鐵定先播別。的。樓上M大截圖那一幕真的跟著哭嗚嗚嗚黃正音演技超棒。劉在明你給我出來處理一下陰間！這什麼亂七八糟！。不要再只用訊息了。人物看來跟原版漫畫是一樣的。惡鬼真的好討厭啊！但是好好奇過去的來龍去脈啊！。欸不是 車禍想起前世記憶 是剛結束的隔壁棚劇情吧哈。哈哈。一次看四集哭得唏哩嘩啦...班長比世子帥太多，江培應該是。遺傳媽媽比較多，世子看不出有貢獻到遺傳因子，另外小月好。可愛。三神會不會是月柱的媽媽？！。目前各種暗示江培是兩人小孩 不知道這梗會不會解...。還是故弄玄虛 其實只是個特異的可憐小孩(?)。不過呂璘都石頭轉世了 江培前世應該也有梗才對?。一直覺得中殿媽媽好眼熟 原來在瘐澄慶的mv看過..。部長當年應該是德高望重的大監吧! 中殿還信任他的樣子?。不然怎麼會把他帶到店裡講月妵的事?。會不會呂璘遇到部長後惡鬼會自動彈出來啊??。世子為什麼認不出大監？。呂璘是鏡面硃砂不是驅鬼用的？為什麼碰到她會覺得一陣。寒意？。我也在想玉皇大帝會不會出來？。好像沒交待世子認不認得出大監吧? 不知道府院君就有點扯。搞不好心術不正之人碰到陽氣呂璘就會自動被驅走XD。啊! 世子好像沒登基? 所以不是府院君..古代戲沒認真看XD。感覺降伏那位壞朋友惡鬼後 班長就能用功勞抵掉下地獄。了。we all lie的梗好好笑......崔元英真帥XD。中殿媽媽以前演過台劇，深情密碼。哈哈, 想說綁毛帽是哪招..結果下音樂...真的很好笑。完全以一個姨母的心情在看EP10~~江培和呂璘阿~~~。我的天啊，看完第十集一直沉浸在劇情裡，下星期就要完結。篇了，好期待又好捨不得T__T。我他媽哭爆，下週大概也會哭爆QQ。考古一下~中殿媽媽和仔仔演過戲阿~~以前真的好美阿~。上週突然覺得閻羅大王是月妵娘，現在覺得三神應該就是月。妵娘欸欸～感覺大家應該都是前世有牽連的對象，月妵娘祭。拜的是鏡面硃砂，三神提到陽氣重的時候的舉例也是，表示。她很熟悉這個、會第一時間想到，然後感覺三神也明裡暗裡。幫了他們不少忙，這樣一想也符合班長之前講過的「可能就。在身邊」！。可是我覺得如果是月妵娘的話，會幫月妵擋掉洩漏天機的。懲罰...。把妹招式和天空之城梗笑死XD。如果中殿娘娘就這麼消失 世子真的不難過嗎 好歹生母欸。昨晚3.009 週四播出來首次破3。https://i.imgur.com/B4Zrf0B.jpg。再看一遍 這內搭真的對感情很滅火。衛生衣真的殺傷力太強大！。對面說江培可能是神樹轉世欸 啊啊啊啊啊。第十集真的太精彩了~~我看好多次阿阿阿 還要等一星期。第9集不是說神木的靈魂融入月柱胎兒裡了~。感覺江培是兒子耶，他的能力令他遠離人群，也令他痛苦。不已啊。。這部節奏抓很好，12集不會有拖戲的感覺。。天空之城真的是太好笑了！。只剩兩集...傷心。衛生衣真的很好笑，還挑幼兒款的。希望這一家人下禮拜。有個開心的大結局，眼淚都給你們沒關係。第十集太好看了！好揪心嗚嗚。天空之城是什麼哏？我有漏看什麼嗎？。就班長綁起帽子當老師那一段，是天空之城金老師跟瑞書。媽的名場面。班長也有演那部 算是致敬?。好笑的是 主題曲在背景迴盪 還電音版XD。剛好同個電視台的劇啊 用的很開心XD。我比較在意如果神樹的怨恨化解，江培變成正常人後，會不。會也會開始怕呂磷...。剛開播的時候我還以為班長是李善均演的，也長得太像了吧。……。巫女後代我想應該不會排斥呂磷。這一集超好看，被鬼班長弄到大哭...。中殿媽媽好美氣質超好，她在大長今裡就已很美。在猜黃正音是不是有為了這部戲提高key，在kmhm的音量就。感覺還好。班長太帥了吧QQ 這兩集江培和班長都故事都讓人哭爆欸。真的好喜歡雙甲喔嗚嗚捨不得結束。這部真的超好看！剪輯的照好的！現在默默發現剪輯的偉。大。三神前面有說自己送胎五千年了！所以不會是誰轉世，結合。鬼怪裡的三神來看，三神奶奶就是個慈愛之神，每個小孩。都很疼。月妵知自己有孩子但不知在哪,班長甚至不知月妵曾懷。孩子,只有三神知道誰是月妵孩子的靈魂轉世吧。元瀅的心態也變太快。元瀅有點逗趣XDD。覺得元瀅很愛鬧彆扭。是說到底有要發現部長是元瀅了嗎。中殿不是人嗎?怎會跟班長一樣有前世記憶。她有說她車禍後恢復了前世的記憶（痾）。剪輯當然重要 不然隔壁日10偶像劇 就不會有中視剪刀手。的稱呼了XDD。如果是李善鈞我大概不會看了 鬼班長那個人設 不能太正經。李善均在檢察官內傳一點都不正經啊XDDD。https://i.imgur.com/TmSktH9.jpg  看看隔壁棚the king。的真內搭胸肌XD 真的被孩子江培的睡衣內搭笑死XDDD。是說韓劇男一胸肌是必備 但江培感覺沒有 是弱雞XDD。所以只好讓他搞笑了。9-10集破梗的速度跟方式都好有趣～～～喜歡江培央求月妵。留下那段，能感覺他非常不捨，如果江培真的是孩子，最。後分離我一定會哭爆。覺得結局是他們三人一直繼續經營耶 月柱跟班長被封為神。（類似土地公那種）班長如果知道月柱有小孩 反應不知道。會怎麼樣XD。衛生衣看幾次笑幾次XDDD。被第十集弄哭qq。媽呀！崔元英在這部真的帥哭我超級打到我的。行走的符咒聽起來好狂好踏實。他前世真的是那位只會傻笑的世子嗎？。真的接到適合自己的角色散發的魅力真的可以加乘一萬倍。是說都500年了，該長大了，不過兩個人的個性變很多耶。真的XDDD。被崔元英帥到+1，本來對他還好而已。世子在陰間磨練五百年之後果然有差XD。差超多。鬼班長真的超帥的欸 惡鬼好像有點中二。世子磨練了五百年果然有差 真的覺得個性完全不同人啊XD。只能解讀成長了成熟了這樣　成人版世子真的好帥。女人喜歡男人的瞬間笑死XD 各種撮合真的好好笑XDD。天空之城配樂太有梗XDD。呂璘學長超級白目 好想揍他= =。不知不覺也剩兩集了 希望收得完美 只求他們都能解憾幸福。這部編劇應該可以好好收尾。世子真的500年後帥一波！。江培的內搭衣真的完全噴笑，這歐包怎麼辦！？！。江培的胎夢跟月柱媽媽胎夢是什麼啊 看到忘了QQ。推結局讓三人繼續經營路邊攤，如果分離的話就算是轉生。不是地獄，也覺得滿哀傷的，希望繼續一起啊！。如果有二季，世子月珠改變關係以後的互動，也想多看一。點！鬼班長根本完美老公，帥氣深情幽默偶爾霸氣甚至還。會做家事！！！。沒錯！！！。中殿安危未明，各位認為她被元瀅殺了嗎？或是也被附。身了？。閻部長現在又會是啥狀況？。其實世子在閻羅王前面就變得有擔當了，成為鬼班長後簡。直帥到爆炸。從沒想過我會說崔元英好帥，果然人設很重要。XD。衛生衣真的超好笑XDDD。衛生衣就算了 那個吐槽音效更欠揍。這集的拍攝花絮更好笑 衛生衣那段 XD。鬼班長讓我感動的是,捨去王族的名字,待在月妵身邊,只是想。成為月妵需要的人。需要他處理食材,他就處理,需要他協助任務,他就貢獻能力。鬼班長果然知道自己是誰～～～～阿阿。我終於快趕上進度了～～～～。是說，年輕世子真的很難跟鬼班長聯想在一起XD。我第一次這麼希望世子快點變老（欸）。We all lie!!!!!!! 啊～好懷念喔！第十集前半段好爆。笑XDD。我覺得世子的選角不太適合啦…>"<。年輕世子。為什麼突然有點想re天空之城XDDD (re片陷阱太多了。月妵說要撕爛班長嘴巴XDDD 美香經典台詞啊XDDDD。他們兩個玩的很上頭啊XDD。是說李準赫好煩喔是要徹底變黑還是只是被附身 怎麼每。部都這樣XDDD。我真的對他很忍耐了！（自己說）。原來是被附身。但對我來說還是黑化XDDDD。鬼班長說 我絕對不放棄 好帥 ～～～。剩下的晚點再來補。看到班長願意自己下地獄真的哭爆。最後不管是一家人分離或是快樂經營路邊攤我都覺得這是部。很不錯的劇。這一家三口都好讓人心疼QQ。班長求三神那段我看到哭,之後班長知道有小孩,一定更。催淚QQ 另外元瀅雖然很狠,但計謀很差欸。我也覺得江培是兒子。這部很好看很喜歡。覺得元瀅的手法都很拙劣！？跟黑化瞬間的感覺落差很大。！。崔元英在想見你也是變態帥。猜三神這5百年來是由月媽擔任，跟與神同行的閻羅王有點類。似。最後看到月妵邊回想邊跑回去找班長看到哭了。期待下周結局，拜託要是溫馨歡樂的結局啊！。對了，班長真的好帥啊啊啊。只有我在綠豆花覺得崔元英帥嗎w。第9集居然有文晶熙欸好開心!!!。從之前就覺得崔元英帥><。不愧是剩下1週很多事情清楚了不少。只希望大家趕快發現部長被附身了啊啊啊啊啊。等等 水管影片一直看到 江培是德華 那是什麼鬼。覺得感動的是 就算他們都不知道江培是自己的小孩 還是。真心疼愛的那種感覺。星材之前演鬼怪的角色名稱是德華，然後預告有一幕跟之前。的名場面很像，所以都在說是德華神吧！。在綠豆花也覺得他帥+1。綠豆花應該是到他要上戰場時才帥吧，前面也真是夠壞的..。如果元培是兒子 玉皇大帝應該不會讓他們下地獄XD 這樣。對待一家三口不像神明會做的事……不是聽說俊敘有客串。這部，但都還沒出現，該不會演玉皇大帝~。預告江培感覺是神木現身 叫鏡面硃砂出來……神木暗戀硃。砂500年（或許更久）?。哈哈哈！我反而覺得崔元英在綠豆花的造型不太OK...XD。終於補完進度了 黃正音演得好好 崔元英帥！(要講幾次。XD)。中殿感覺凶多吉少。當初就是看鬼怪認識星材，後來也看了村莊，覺得他演。技不錯很自然。中殿跟閻羅部長是不是都死了 靈魂被元瀅吸光之類的啊。不懂閻羅部長被附身怎麼會沒人感覺出來xd 閻王醒醒。崔元英真的神會演 特別是他的臉部表情。他眉毛也很有戲XD。星材真的是演技很流暢！。不過這部的花絮沒有很好看，感覺就是一直在排練排練排。練。https://www.instagram.com/p/CBpTrtfHa4B/。居然還有天空之城劇情來串場 笑死。天空之城那段笑瘋。音樂一下就開始笑。高賢廷在善德女王, 美室的眉毛也是很有戲~~~。https://instagram.com/choiwonyoung76。原來崔有ig。捨不得啊啊啊啊，本週完結？！。哈 李準赫真的每部都在灰色地帶xd。李準赫 也是戲很多 都沒在休息的xd。李準赫都讓我有陰影了 偏偏他演反派我都幾乎會看到。哈 N大我知道你說那部xd。但我還是滿喜歡看到李準赫的哈 覺得他很悲情xd。三神叫了班長本名 然後班長轉身那段音樂搭很好 很感人。為什麼第10集班長哭了還能那麼帥啊我的媽 真的大改。觀