《思念愛》確定本月首映 時隔三年終上映 原文網址: http://ez2o.co/8eh7S http://ez2o.co/5vAdE 4月13日，由演員朴施厚、尹恩惠主演的電影《思念愛》方面稱，確定在本月裡上映該片 。 3年前，電影《思念愛》因朴施厚、尹恩惠的出演，受到了全亞洲粉絲的關注。據了解， 演職人員 早在2015年4月便拍完了該電影 ，但由於一些客觀原因，一直遭拖延。據關係人 透露，《思念愛》方面在中國北京、韓國濟州島等地取景，勢必會為觀眾們上演一幕幕唯 美動人的場景。 在該片中，朴施厚在這部影片中飾演一位就職於航空公司的飛行員；尹恩惠則飾演女主角 。 另外，電影《思念愛》由導演魚一善掌鏡，講述一個男人在女友陪伴在身邊時沒有意識到 她對自己有多重要，直到她離開後才明白自己原來深愛著她的愛情故事。 （責編：崔金星）<全星網>。蠻希望尹恩惠再回來演戲的，她有一種讓情緒穿透螢幕傳。達給觀眾的魅力。前陣子重看了想你 覺得尹恩惠的哭戲真的演得很好 有點懷念QQ。推尹恩惠!!!。請問一下裡面說的客觀原因是?!。推尹恩惠。應該是演員們之前的負面新聞？。男主 朴的性侵案(最終獲得不起訴，不過那陣子演藝事業大。受影響)。。女主 尹的衣服抄襲事件，不過最近看到被某些南韓網友批評。至今沒有公開道歉之類的。。尹的那部戲《想你》，。雖然劇情頗虐，但真的是不錯的戲啊～。而且ost也全超好聽的。。https://youtu.be/jDY96RLsonI。抄襲死不認錯，這我不行......。想你裡面瞪大眼睛的演技我也不行，但其他作品都表現的。不錯。。想你真的太虐了。所炫當年好瘦哦