原新聞標題:這個陣容必須看車太鉉、裴斗娜、李伊和孫錫久確定出演翻拍版 《最完美的離婚》 2018年7月20日 星期五 發文者:Yuan 大家有看過這一部日劇嗎？這個陣容真的讓人蠻期待的呢 圖: https://a.ksdi.com/a/20180720/107605636235.png 今日，KBS方面表示：車太鉉、裴斗娜、李伊和孫錫久確定出演KBS新月火劇《最完美 的離婚》，將在10月首播。而《最完美的離婚》改編自2013年播出的日劇，由瑛太、 尾野真千子、真木陽子和綾野剛等人主演，是一部關於離婚（有可能會再婚）的前夫妻 ， 男方前女友及男方前女友的丈夫的奇妙故事。 圖一: http://t.cn/RgHtAUm 、圖二: http://t.cn/RgHtGC4 日劇劇照 車太鉉和 裴斗娜 ;李伊和孫錫久將分別飾演兩對夫婦。車太鉉飾演趙碩武，是一個好 勝頑固的男人，喜歡享受一個人獨處； 裴斗娜 飾演姜輝路，是一個大辣辣且隨性的女 人，但是積極向上。而李伊飾演陳宥英，看起來內向柔弱但守護著自己的世界；孫錫 久飾演李章賢，是一個具備難以言喻魅力的男人。 圖三: http://t.cn/RgHtl3B (車太鉉、裴斗娜、李伊和孫錫久) 而《最完美的離婚》將由《我的女兒瑞英》、《不善良的女人們》柳賢基導演執導；文政 敏編劇執筆。 新聞連結: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107605。日劇原版 是神劇 希望韓版一樣神 卡司喜歡！！！。據知這部是接檔宋智孝、朴施厚《Lovely Horribly》10月播。Wow。期待改編～還有男女主角推推。這部日劇超好看。四位演員都喜歡～期待！。日劇超好看。竟然在韓劇版看到瑛太的名字///。推李伊 斗娜。這組合很期待！。超愛這部日劇 喜歡斗娜但好難想像斗娜版的結夏XD。天！！。很喜歡這部日劇和演員，不知道韓版會怎麼改編~。最喜歡的一部日劇 好期待～。真假！。這部原版日劇真的是神劇啊 時不時拿出來回味 期待韓版。期待！。期待。sense8搭檔！。超愛這部日劇，瑛太怎麼演什麼都好帥!。不過日韓一直互相翻拍的潮流何時才會停。我日韓劇都有看 最近真的對翻拍劇零期待了。天啊四個演員都不錯，是說孫錫久跟綾野剛太有緣了吧XD。日劇真的神作。這部日劇超好看!!!!。日劇真的超好看！。原作還有魔性的片尾曲XD。翻拍劇零期待 +1 (真的有點氾濫~不管是誰翻誰) 不是常有獨。幕劇讓韓國眾多新人編劇試身手!!!應該要鼓勵獨創性高的多一。點機會啊!!!!。正名:  KBS Drama Special 特別劇 (大膽創新 ~ 很好啊)。日劇超好看。不知道片尾會不會走同樣的風格XD。日劇真的神作！。孫完全適合！。這部日劇很神欸。原來這部是獨幕劇！。必追。日劇重看超多次！！有點期待又有點害怕。超愛這部！！！必追。一定要追～～。劇本荒吧 以電視台這麼密集的出劇 沒那麼多原創劇本可應付。吧。期待組合。不討厭翻拍劇耶，因為比較少看日劇，這部也沒看過，。所以有翻拍反而會想看，像之前mother還有金裝律師我。都沒看過原始版本，而且韓版出來後也會對原版有興趣。這部日劇很棒 加上這陣容期待。推神劇，推坂元裕二。非常推薦去看日劇，整部劇的台。詞、節奏、趣味性和深度都發揮的很棒。。日劇真的神劇啊 台詞的節奏滿難的 瑛太演神經質演超好。還為了這一部特地去目黑川看劇中場景XD。日劇的確很神！不知道韓版會拍的如何？但車加裴的陣容。滿值得期待的！。日劇看一半看不完冏 直接看韓版好了。日版是神劇。日版不是eita演的話真的會想揍他…。必須看！。日劇好看。對對對~看這部日劇我都會把片尾曲看完XD。日版原劇是神劇,真的超神包括演技跟台詞...。只是韓版找車跟斐演男女主角年紀會不會太大了點~~。日劇的四個主角後來各自都有得演技類大賞...。韓的話怕男配跟女配跟主役演技有落差...。這部就是要四個人都很強配再一起看才好看~~。這部日劇和演員詮釋,整體真的有種日式醍醐味XD也提。及了很多問題; 覺得翻拍很難複製那種感覺，所以猜想。韓版應該會走自己的路線吧~。但看韓國兩位主演都蠻厲害的,還是期待他們的演出~。其實搭不搭比較重要 孫錫久李伊演技並不差。日劇真的是神劇，期待韓版！！。但真心說日版真的很好看 期待韓版拍出自己的路線。這部日劇真的很好看！神劇！。原版日劇真的超好看 韓劇選角好滿意 覺得期待。原版日劇真的是神劇，各種名台詞。但對翻拍不期不待不受。傷害呀～。沒看過日版 希望韓版一樣好看!