這是一部老公很可疑然後夫妻互掐的故事XXXD (以下全劇雷) 花了中秋跟國慶連假拚完這部， 在這個超沒幹勁的收假上班日跟大家簡短分享推薦一下（當甚麼薪水小偷）。 雖然之前沒看過這個編劇的其他作品，但不得不稱讚是近期看過劇情張力最滿的一部， 從頭到尾都有各種緊張懸疑，伴隨著角色們各種複雜的情感， 所有演員都繃緊神經演到最後一刻，沒有任何廢話或拖戲的場景， 還每話時數都加長，劇情線滿溢到不行， 戲劇化又無限反轉的情節讓觀眾不到最後一刻無法放鬆警戒。 這故事說到底，其實是兩個偏差家庭的悲劇。 一個是殺人魔父親養出來的一對姊弟，一個是寵溺的富家父母養出來的殺人魔兒子。 前者因為父親是個殺人魔，作為孩子在村里都被指指點點、誣陷揹鍋； 後者則是因為孩子是個殺人魔，父母為了收拾殘局、包庇而疲於奔命， 身心都受到極大摧殘。 這兩個家庭走上邪路，造成更多家庭的破滅，為了查清連環殺人案的真相， 男女主角多次置於險地、奮不顧身追兇。過程中多次互相猜疑， 面臨愛情與信任的重重考驗，編劇真的超虐XD， 演這部戲無論從哪個角度來看，都很不輕鬆。 男主角李準基是很資深的演員了，從[王的男人]就開始看他的作品了， 可是一直覺得他是冷傲清麗的類型，雖然演技很好，但可能很常演孤傲的一匹狼角色， 一直給人一種距離感，不親民、不和善、不出糗、不搞笑，感覺偶包頗重， 而且我總覺得他無論跟哪個女演員配，都很難有CP感。 但這次接演的角色第一次身兼人夫與人父，又同時是連續殺人案的重大嫌疑人， 是一個多層次的複雜角色，感覺倒是挺有人味出來了， 本來都覺得他好像披著面具在過活，這次覺得得以窺見面具下的真實樣貌，非常有趣， 想著：啊那樣的準基也可以當丈夫當爸爸了， 覺得蠻新鮮的，接演此部是很正確的選擇 更值得一提的是準基這部哭戲演技LEVEL UP，整個哭到一種新境界， 哭得像孩子一樣無措慌亂沒有形象，彩元也哭得很委屈， 我每次都被他們夫妻哭戲弄到快哭。被無情的現實一直打擊追殺， 每次都感覺他們夫妻真的超可憐，誰來放過他們啊啊QQ 女主角文彩元的作品我看過的不多，當年看[拜託小姐]她還只是個不成熟的女二， 現在倒可以擔負女主角重任，而且還演得與準基不相上下、不讓鬚眉， 氣場與氣度整個大鳴大放，在刑警身分以外，她是個人妻也是個母親， 情感戲也演的特好，讓人對她的愛情深度感到動容。 她的愛、善良與包容（但不是聖母型那種），給了老公莫大的救贖與支持， 在賢收無數次走到懸崖邊緣時，都是女主角的聲音將他喚回。 賢收不懂愛情，不知志元哪裡珍貴，只知道她好像對自己是不可或缺的。 腦袋雖然無法理解這種情感，但身體所感受到的情感卻是真真實實的， 志元從對賢收一見鍾情後就把自己滿滿的愛給了他， 長年澆灌下去，就算失憶了，那種真心實切的愛是身體無法忘懷的， 也如同賢收對女兒的愛。 夫妻倆攤牌和解互相說的我愛你讓人感覺別具意義， 那是一種更深層面的理解， 即使我知道你的全部、你的過去； 即使我被發現了自己的秘密，妳依然不離不棄的那種相知相守。 編劇安排的失憶橋段完全不是老梗， 我想是為了讓賢收忘記做為白熙成的日子時那些虛情假意、欺瞞詐騙， 以全新的自己、以本來的自己，開始走向新的人生。 這部編劇給了男女主角同等多的戲份互相抗衡， 沒有誰是花瓶的問題，沒有誰保護誰的問題， 他們都傾足全力地為了保有自己的幸福生活還有愛情而努力與惡勢力對抗。 終於在最後，在罪惡的深淵裡也開出了花， 我想依照他們深愛的程度，應該可以長成一遍滿坑滿谷的花海吧。 這部的觀眾們應該都是非常殷切祈求這對夫妻可以幸福走下去__ 主題歌超少才三首，可是光一首FEEL YOU （ https://www.youtube.com/watch?v=Y6knep2OQX0feature=youtu.be ） 整個鎮壓全場，再加上豐富的BGM穿插，是帶入氣氛的重大功臣。 所有演員們（無論正派反派）都演得超賣力，很想為他們鼓掌。 提一下final boss白熙成，那個極盡變態的演技跟眼神讓人毛骨悚然， 尤其他從輪椅站起來的那一刻， 我還以為耶穌發神蹟了O__0（我妹：不是，復健還真的有效。） 不過最後的篇幅我還是要留給本劇唯一常識人金武鎮， 怎麼會有一個男二可以演得反轉如此多次， 跟男主角亦敵亦友又可擔綱搞笑角、癡情角、都家姊弟之工具人角、 甚至還看到有人站賢收X武鎮CP的我笑死XXXXXD（為啥最終話要穿情侶裝啦） 總之這部對於人性與信任探討的面向很多，而且劇情跟角色走向一再反轉，引人入勝， 非常推薦。 end 我今天才把花絮一次補完，一直被準基還有武鎮逗樂欸，開心果XXXD 準基一秒入戲真的很厲害，明明很搞笑結果很常演悲苦角;;; 這部真的是準基所有作品裡我覺得最有CP感的吧，很棒的夫妻 真的很有餘韻，我到現在也還在坑底暫時無法出來XXD 我知道他本人很親民啦，我是說他歷來飾演的角色性格都很有偶包感XXXD。惡之花必推  但推準基其實很可愛 非常活潑。推惡花全部！！。好文推～惡之花真的是好劇～～～。第一次看準基的戲劇 就讓我完全迷上 很會演。寫得太好了!最終篇幅給都家姊弟工具人快笑死XDDD。推這部到無力的我qwq 惡之花真的很好看，推心得！！。這部戲愛上準基 花絮反差真大嚇到我了。真的必推!!!。推心得！。推爆，近期少數讓我追完還出不了坑的韓劇，真的好好。看QQ可惜討論文不多，準基看起來很有邪氣，實際上是。個可愛的大屁孩XD。推推。推爆!!同連假追完，哭著哭著哭著就全劇終了，好好看!!。推推！。同中秋一次追完 真的強推惡之花。惡之花必推！！人生韓劇。準基每部的父母都很慘QQ。惡之花必推，這部戲真的張力很足，感情很滿，感覺演這部戲。真的會消耗演員很多的精神力，休息完後都車夫婦再一起拍個。畫報或是史劇吧，拜託～。Feel you真的是帶動情緒的神曲。推惡之花。很喜歡文彩元,在這部人設超棒!喜歡劇情.夫婦兩好搭!。這齣超好看啊啊啊啊。推惡之花 一直反轉真的好好看！。同中秋和國慶追完~我認真覺得白熙成開外掛XDDD這部。準基跟彩元很有cp感，都想站真人cp了哈哈。推惡之花，推準基。惡之花必推!!!無法出坑二刷中QQ。推也是趁連假補完，看完完全不知道下一部要看什麼，整。部都有餘韻，也很值得思考。文彩元真的是拿到男主角劇。本，身為女生看完都戀愛惹>///<。真的覺得很好看。推新得文，然後準基超級親民，而且沒有偶包喔，可以看他上。RM宣傳步步驚心那集&陪IU上認哥那集，完全爆笑！。好好看!有緊張有愛情會想重看!。這部大推！！演員演技跟劇本都很棒的一部戲！！。大推惡之花，他的心得文很難寫，看完花絮很想看準基跟羅p。d合作綜藝XD。推準基這部演技新高度 很有層次深度。這部心得文有點少，但真的不好寫XDD。推推，惡之花！藍光預購中，已經確定會釋出大量照片跟影。片，喜歡歡迎預購！我是很相信準基會盡力滿足大家XD。真的很好看，之前沒看過李準基的戲，這次直接被圈粉。女。主經過完全的信任到懷疑然後再次相信男主，過程很感人，。而且男主也真的慢慢有了感情，劇情發展雖然很漫長但不牽。強，細節的描寫例如男主在女主打工的雜貨店停電時還特意。在外面不顯眼處默默等電來，喜歡這種浪漫的劇情。。想求個同人文XD 拜託強大的版友來個溫馨的後續吧～。結局看不夠啊。推惡之花！出不了坑二刷中，對角色情感、拍攝表現方式、。鋪陳敘述都有更仔細的觀察，ost現在還是每天都在聽XD 想。再看都車夫婦～。文彩元這部的造型很好看聲音也好聽 後半段整個肉眼可見。的瘦下去 感覺心力消耗真的很大 好好休息吧(畫報不知道。等不等的到QQ?。近期看過最好看的劇，劇情緊湊，牽動情感！。看完這部手機桌布直接換成準基XD。惡之花心得推!高冷清麗準基真的是誤會一場!但是角色確。實都是這種美強慘，還好最後的都車夫婦讓人留有美好的。想像~結局真的很棒，可以腦補也能好好地再次反思!。寫超好！這部真的好看。李準基 文彩元都演的很好 二刷中。惡之花大推 近期唯一出不了坑的韓劇。推惡之花！推心得！！！。復健有效戳中笑點XD 賢收X武鎮的火花超讚。白熙成從輪椅上站起來那邊真的恐怖非氛圍達到極致。推惡之花，很久沒看到一個最後完美點題，又感動又緊張。，全劇電影運鏡的好戲。這部真的很值得看。這部真的好看。真心推 不能錯過這部好戲現在重蕊第5集片尾髒兮兮的釣蝦。場(誤XD 被導演拍的超美的。這部大推，二刷完畢！。推推喜歡這部！改天二刷～。一樣中秋追到國慶完食+1想寫心得但都被寫完了XDD超好看啊。準基雖然是大叔但是超級帥！！。這部真的大推！超好看。真的好好看但只看到一半..不知何時才有心情再接著看完。心得寫的好棒 我是此部才愛上準基 本來對冷冽清麗類型無感。沒想到看似老梗狗血卻是百轉千迴的人性探討劇 大推+1好看!!。真的大推惡之花！演員劇情拍攝 整體都讓人看得很過癮。有惡之花必推啊～。這部男女主角都演的好！！