原本覺得會等全部演完再寫文的，但56集真的是太好看了真的是害我振筆疾書 各位觀眾快點來看精神世家喔趕快來個前半段中場推薦心得，想要推薦這部流暢的 剪輯、有層次的敘事、令人期待的發展和睿知的水蛇腰>/////< https://imgur.com/jCtEPJV 文鋼太我喪屍我驕傲 喪屍小孩是前半段很重要的故事。這部的編導真的是用很流暢的進度層層堆疊出第四 集結尾金秀賢念出殭屍小孩的故事的強度和力道，那邊真的太好太好 沒關係目前看起來的主軸是在精神病患與親職教育上著墨，其實人出生之後，除了先 天生下來所產生的疾病，最先接觸的一定是自己的父母，而父母帶給孩子們的世界觀便是 很多後天精神疾病的來源，我覺得從這一塊探討為切入點是很好的選擇，不過現在我也在 觀望故事會著墨到多深？ https://imgur.com/XWko71r （謝謝重點部位的看板） 由郭東延客串演出的權起道帶出殭屍小孩的序幕，因為這角色長年有躁鬱症的關係，都會 定期去住沒關係醫院。陰錯陽差被文英阿姨拐走（？）那一段用很童趣、解放的方式呈現 我很是喜歡，開車經過菜市場的時候有爆米香爆炸的場景也象徵了情緒大爆發。 本劇很愛用畫面構圖隱喻但又不至於太難懂，很喜歡這種意象化~ https://imgur.com/0F1JKMc 權起道像個小孩一樣開心地大笑，沉浸在自己的躁症當中，畫面很童話也帶了一點悲傷。 https://imgur.com/nh5Qu6w 起道在台上鬧事的時候，在底下看著的鋼太心裡卻好是羨慕 他恨不得自己也是跟起道一樣可以不顧一切在台上放聲大笑跳躍。 https://imgur.com/7jvpskg https://imgur.com/AweoRDB 起道鬧場被制止後準備要回醫院，此時從半路上趕來的朱里在正常的SOP之下問了有沒有 家屬可以陪同(朱里這邊這樣做，真的沒有錯)沒想到起道媽媽過來卻是打了一巴掌並 且責備了起道為什麼總是讓爸媽操心？為什麼要來鬧爸爸的場子？ https://imgur.com/OozmTI2 https://imgur.com/zxfK6BB 在一旁的鋼太投射了這種狀況，原來小時候他的媽媽非常疼愛哥哥，因為哥哥先天的問題 讓媽媽灌注全心全意的愛在哥哥身上，卻一再地忽略同樣也是小孩的鋼太，就算鋼太天 生沒有精神病也不能像個空氣一樣對待他呀但當時母親並沒有注意到這點，她沒有時 間也沒有心力在多照顧一個正常的小孩看的出來小時候鋼太家家境不好，爸爸又早 逝，媽媽在多重壓力下只能把剩餘的愛都給了哥哥 還跟小鋼太講了一句真的很要不得的話: https://imgur.com/2tNMUyZ https://imgur.com/fQXhF8K （母親當時也只能專注於養，而沒有育） https://imgur.com/sTBearg 我是因為這樣才生下你的 鋼太在起道的身上也看到自己的遭遇，為什麼，為什麼人一出生就被賦予了父母給的任務 呢？而這些期待，對於一個孩子來說，真的都太沉重。不過我不會說母親是這個家庭裡的 壞人，而是很多人成為父母的時候並不知道怎樣才是一個正確的父母，無意之間也會做出 很多傷害了小孩的事情。小孩不懂事的時候闖禍總可以獲得因為是孩子的理由，但大 人很難，因為大人又是被賦予另一種莫名期待的大人，這又是另一個議題了。 在這件事情發生之後，鋼太先是不小心在辦公室說出真心話頂撞了議員而被賞巴掌，後來 文英阿姨又一直亂入鬧哥哥，哥哥在醫院又起揮不聽話，終於鋼太爆發了吼了尚泰 https://imgur.com/L6mpHKH https://imgur.com/6OtR3mZ 尚泰崩潰ＱＱ 最後跟文英說你到死都不會理解我。 https://imgur.com/hNJ51DZ https://imgur.com/Lk9xesp 對鋼太來說，他覺得誰能知道他的苦呢？從小家境不好，被媽媽疏忽，後來媽媽意外去世 後自己又帶著哥哥四處流浪，他的人生全部被哥哥占滿，連喜怒哀樂都無法隨心所欲的鋼 太，連自己會笑都是為了哥哥而笑，誰會知道他心中的苦？ 鋼太長大到現在其實沒有為自己活過一天，不過也好在他本性善良，沒有拋下哥哥，反而 負擔著哥哥的一切這樣生活著，沒有走歪變成８９，也沒有加入邪教（欸）。而文英也 完全有發現這一點，他知道鋼太心中有一部分沒有好好地長大，就像嬰兒的口腔期當時如 果沒有滿足一樣，長大會很容易焦慮或缺乏安全感，在便利商店的那瞬間，文英提醒了鋼 太這件事情，此時小鋼太赤裸裸地坐在文英面前，然後外面下雨了，代表鋼太內心的防備 也逐漸剝落。 https://imgur.com/111KSK2 https://imgur.com/u8PKw1d https://imgur.com/7a2iGnI https://imgur.com/QTd1LEB 文英告訴他可以去看看喪屍小孩再告訴他感想 但鋼太卻覺得自己早就過了看童書的年紀，鋼太真是太小看童話故事了不是嗎？ＸＤ https://imgur.com/mxYH0iB https://imgur.com/fNHF6Fa 結果經歷了疲憊的一天之後，回到家打開喪屍小孩之後卻痛哭不已，喪屍小孩想得到的救 贖只不過就是媽媽的溫暖和自己不謀而合，也和起道一樣，從小雖然沒有照著父母期望長 大的起道，也還是需要父母的關愛；從小雖然好好的、跟哥哥比起來沒有任何問題的鋼太 ，卻也只是渴望媽媽的溫暖。在這邊鋼太終於潰堤，他也發現原來世界上有人懂自己的感 覺，那個人就是喪屍小孩的作者，高文英。 https://imgur.com/XdWI0Zo https://imgur.com/RGvqLxE https://imgur.com/3ONpuAl https://imgur.com/lrFNJz2 眼淚簌簌流的鋼太似乎加快了自己卸下心防的速度 鋼太和起道的遭遇類似，但人生或許就是有些許的不同，起道被診斷有精神疾病，而一直 隱忍的鋼太或許看起來很正常，但內心的渴望和起道有什麼不同呢？ 精神病就像心理感冒一樣，大家都會在人生中遇到各種病毒，或許有些人免疫力比較好可 以免於這場大感冒，有些人就是不行，但精神病也沒有關係對吧？真的只是渴望從他人身 上得到想要的溫暖跟愛。 最後鋼太又聽聞文英在精神病院被自己父親攻擊的消息，急忙趕出去找在大雨中走路的文 英，兩人終於有了第一次擁抱>//////< 我真的很期待高文英這個蕭查某要怎樣打破他、打破他 鋼太的人生其實到現在，都還沒有真正的開始。 高文英殘忍的慈悲 文英家庭的狀況不明朗，爸爸一直對她做出攻擊行為，這跟鋼太的又有點不同，鋼太的是 媽媽不經意的忽視所造成的傷痛，而高爸則是理直氣壯的恨自己的女兒。文英是高度立體 的角色，我覺得她的反社會人格也不是真的反社會人格？我真的很想說，韓劇拜託你們不 要一直亂幫主角安插什麼反社會人格的人設好嗎很白目跟反社會人格不一樣 （文英：我哪裡白目夭壽） https://imgur.com/r9jnDQb https://imgur.com/cJqIt2o 她只是不想去在乎世俗的這些情緒，因為如果她真的反社會人格，她就不會寫出這些童話 故事而去療癒一樣有傷痛的人。或許童年對她的影響、父母對她的影響導致她後來對人的 情感這塊避而遠之，但童年的劇情可以得知她其實很期待小鋼太來找她，卻被母親阻止與 束縛，只好斷了跟外界的觸碰。當鋼太讀完喪屍小孩之後覺得自己真的是誤會文英了，她 不是空罐頭， 這罐頭，比你想得更有料 https://imgur.com/HsLmnil https://imgur.com/0oOZf60 https://imgur.com/kS5rFQ6 （被打臉不敢說話 這邊笑死） 文英不是不懂愛，她或許才是本劇中最懂愛的人。她了解起道的感受，她看穿鋼太的渴求 ，她知道朱里的掙扎，她毫不掩飾說出她看到的、她認為的。這樣心直口快往往會被斷定 破會了一些表面的和諧，或許文英沒有嶄露惻隱之心在對的時機點，但她一直用自己的方 式在幫助她想關愛的人。 https://imgur.com/K1GDsxa https://imgur.com/abbX9IU 最後鋼太告訴她，讀完殭屍小孩的心得是你想要的是溫暖對吧，嘴硬的文英不承認，說小 孩就是要食物但其實她也比誰都知道，因為鋼太理解她的痛苦，所以才想給她溫暖。 https://imgur.com/R8dcQB8 她才會說現在是誰在同情誰呀？ 對鋼太來說，活到現在他的人生沒有想過有第二種可能，一個沒有哥哥的人生，自己會是 怎麼樣，他連想都沒有想過，文英卻給他開了另一扇門。 果然是一部為了治癒而相遇的兩人>///////< 真的是忍不住要幫文英鋼太拍ｍｖ了 https://imgur.com/XfaUWmj https://imgur.com/II0NwIu https://imgur.com/QDKtAQ6 https://imgur.com/RUE9xyB https://imgur.com/NnUk4CV https://imgur.com/wAB53BY https://imgur.com/d6ADv5y https://imgur.com/Vj3U4f5 https://imgur.com/R1EEIqg https://imgur.com/tfXC4EK https://imgur.com/2k1q3gW https://imgur.com/xojeDUY https://imgur.com/I8K0lJi https://imgur.com/rjUi7kt https://imgur.com/F26AaIx 在第六集裡面有重現了當初兩人在冰河上相遇的場景，原來是小鋼太和媽媽吵架，不小心 說出了我真的很希望哥哥去死之後負氣跑走，哥哥又追上他，兩人在冰床上玩耍的 時候不小心踏破了冰層，哥哥掉進水裡，小鋼太居然內心閃過一個聲音: 希望哥哥去死。 https://imgur.com/A09Vx58 https://imgur.com/JApH43X 其實我完全可以同理小鋼太的感受，對於一個小孩來說，他已經承受了過度的壓力，無論 是來自母親、哥哥，又或是他自己給自己的社會倫常壓力，哥哥若能立刻消失，他最痛苦 的因子也會消失。小文英在岸上雖然看起來隔岸觀火，就算是拔花瓣也是不救卻還是 跑去救了小鋼太。我在想可能小文英一開始就被母親教育成為母親想要的樣子，但她其實 並不是那樣，目前文英家的故事不夠多，可以在往後看。 https://imgur.com/JXKEJnt 所以長大之後，文英又把尚泰拐走（文英這齣戲到底要誘拐幾個人？）後要他簽下畫家的 合約，雖然表面上說是如此，實際上也是要兩兄弟脫離朱里家，但當鋼太很生氣的把尚泰 的合約撕爛的時候，尚泰發火了 我才是文尚泰的主人 https://imgur.com/SJfxwbP 這句話多麼的刺痛鋼太的心，因為鋼太比誰都瞭解這句話背後的意思，就像小時候自己對 母親大吼 文鋼太才是文鋼太的主人 一樣，因為誰也不想成為誰的附屬品。 https://imgur.com/DcRJtOG 這齣都是一直用不同的情境在演繹相同的心境，不斷的跨時空打臉（？）文鋼太，他真的 很苦一切都是為了大家好但又一直被文英和哥哥打臉真的好可憐不管是他一開始說高 文英只是一個空罐頭但實際上比誰都了解自己，又或是此時被他制止的哥哥有多麼懂他小 時候的心情，其實人都是一樣的，只要設身處地去替別人著想，或許就沒有這麼多誤會或 衝突，又或是悲劇。 尚泰是高功能的自閉症患者，人設是很會畫畫又有超強記憶力，但跟一般人不同的是有人 際、情緒的障礙，有很多固著行為，還需要學會解讀人的表情。我覺得鋼太要文英學著看 表情那邊也好好笑文英其實不是不懂，是她不想在乎也不願意在乎，所以才跟鋼太說我 不要聽然後跑走。 https://imgur.com/5wIJ8iD https://imgur.com/doLo4XJ 同樣的情緒學習表，一個是讓尚泰看，一個又要讓文英看，這一段安排也很有巧思，究竟 人到底為什麼要這麼在乎別人的情緒呢？是為了自己好過還是為了他人方便？沒有人知道 第五集的名言是 這個世界上，沒穿病服的病患更多 https://imgur.com/M4ShDUY 是很棒的註解，難道一定要醫生診斷才是精神病嗎？還是在平常生活中，過分的吞忍又或 是過分的攻擊他人、不經意的言語暴力、刻意疏忽的冷暴力，過分的期待他人活在你的期 待中、過分地控制他人，是不是也是一種精神病呢？似乎世界上沒有一個人沒有所謂的 精神病吧。 然而種種加總起來的狀況若都出現在同一個原生家庭中，作為一張白紙來到世界上的孩子 很難不受影響。但往往世界不是完美的，總會有一些因素存在著伴隨著我們長大，這齣戲 要救贖的也是每個有這樣經歷的人，要一起看著主角要怎樣戰勝心裡的陰影，到目前為止 我是非常期待的：） 每次催狂魔媽媽出現我真的都嚇個半死鬼壓床的橋段都給我不經意地出現，但這次終於 有鋼太適時拯救了惡夢中的文英，真是太心臟爆擊了>//////< https://imgur.com/Cja8Dtv https://imgur.com/mhtLL2r https://imgur.com/cvisQKj 文英對於童話故事的解讀很有態度，童話的本質都是社會事件，比如說賣火柴的小女孩就 擺明是虐童，美人魚則是愛上不該愛的人夫，都是很母湯的事情，但為什麼到童話就變成 看似幸福快樂的結局，因為人們總是有不切實際的幻想，應該要多看看童話故事讓自己清 醒一點，其實只是文英沒有講的下一句話是接受現實絕對是擺脫痛苦的第一步。 活在幻想中的人永遠不會獲得實質的幸福，就像是錯認女兒的媽媽，只要一直覺得女兒沒 死，她的人生則是永遠停滯不前無法幸福。一般人可能會隨著病人的情緒順應著說，但 文英卻是直接當頭棒喝地說，我媽媽已經死了，你不是我媽媽。 這是文英對於這些人的 殘忍的慈悲 https://imgur.com/xsK4yiR 不經歷苦痛、不面對現實，你的人生很難再往前。 所以你希望別人對你的是慈悲的殘忍，還是殘忍的慈悲？ 話說回來我真的很愛４５６集，會一直重看的那種 第五集文英、朱里、尚泰都因為鋼太的舉動而玻璃心崩潰真的太可愛 好險劇情中有穿 插一些這種橋段好讓大家喘口氣，不然其實一直都很沉重..... 假滾假怪 （？） 朱里媽，他們真的有在房間裡打滾欸 https://imgur.com/QGPlGeT https://imgur.com/EoUslBB https://imgur.com/KVd422O https://imgur.com/OgJ0IRf 被拖走真的笑死我 先是因為鋼太阻止兩女打架而大吼的高文英 高文英不開心鋼太只吼她 https://imgur.com/QUgdIVA 朱里也不開心鋼太只吼高文英 https://imgur.com/4c3c6Zj 哥哥又很難過高文英作家居然沒有穿自己的恐龍衣服 居然選了鋼太的買一送一款 https://imgur.com/l75DK5R https://imgur.com/petMMRu （鋼太真的搞這兩個人就夠了，有夠崩潰） 朱里也崩潰說那件衣服不是跟我一起買一送一的嗎 https://imgur.com/Z5jxeCq https://imgur.com/PVKbvJx 太可愛了ＱＱＱＱＱ鋼太完全被大家愛著呀 而且這部劇都會有很有趣的運鏡拍攝，很推鋼太為了守護房間的一鏡到底哈哈哈 說說朱里，我真的對她目前沒什麼感覺，她一點都不討厭呀，而且我覺得她也離偽善還很 遠吧（？）她到底哪個情節偽善還是我有漏看？ＸＤＤＤＤ她不就是一直很暗戀鋼太也不 敢表達自己心意，直到有一次有機會介紹鋼太回城津的沒關係醫院。當然她也快拳攻擊讓 鋼太順便住進自己家，實在是好聰明但很無奈鋼太心中真的沒有你，米壓內 我覺得朱里的人設也很好理解，就是一般比較文靜的女生，看起來也是生活中充滿工作， 和媽媽相依為命，只是她這種畏畏縮縮的個性碰到直爽明快的文英就會看起來負面情緒比 較多，但現實社會中，大部分的人也都是像朱里一樣的人居多吧？至於其他那種背後不爽 的狀況，不就是吃鋼太跟文英的醋嗎? 她可能完全不知道鋼太跟文英過去的故事，所以才一直誤判情勢。 鋼太跟朱里都是會把自己的情緒藏起來或縮到最小的人，雖然鋼太是為了哥哥，朱里顯得 沒有特別必要如此，她生命中看起來並沒有一定要讓她這樣的理由？不過因為她人設有喝 酒之後會性情大變的部分，也還沒演到，可以在觀望。 朱里的媽媽很加分，完全很可愛的媽媽所以朱里我真的討厭不起來哈哈哈 https://imgur.com/SXLftAm https://imgur.com/f5NNtTw 朱里媽說你喜歡鋼太的事情 連社區的狗都知道 ，講的有夠順真的笑死我 還不小心又很順的講出文英變好漂亮 https://imgur.com/L0RSj5h https://imgur.com/KPXMzzd 她真的是會被她女兒蓋布袋 出版社代表我每次看到他我都以為我看到夢多 https://imgur.com/TxKjwjp 最後就是大家不會羨慕尚泰嗎？一直用女主角之姿躺在鋼太旁邊哈哈哈哈哈哈哈哈 https://imgur.com/rixL6IF 正確的廢物女友模式： https://imgur.com/NOf7iIx 吃的很多、代表心靈漸漸富足起來的文英： https://imgur.com/nPzFG5P 最後是正確的鋼太打開方式： https://imgur.com/OZPnrnN 您梗圖才值得讚嘆吧 真的 好險有穿插搞笑的部分 不然其實有點喘不過氣 真的 從某CLASS開始 我真的很懷疑我到底看了什麼反社會人格? 尚煥如果跨時空出現在文英面前應該就是會被刀刺死吧 (笑炸) 但如果又是東哲文英 我可以>/////////////< 欸對欸 感謝提醒 哈哈哈被發現了 好好笑 她很能擁抱陰暗面並且不將其病理化的態度我很喜歡 因為真的沒關係 催狂魔之吻 根本不是反社會人格 韓國人可以不要跟你們意見不同就說人家反社會好嗎XDDD 那這些反社會人格也太善良了吧 哈哈哈哈真的很像 我都以為夢多去演的 因為他小時候也是得不到媽媽溫暖的孩子 雖然媽媽供他吃供他穿 但他其實只是想要媽媽不計條件的溫暖和愛 雖然他不是喪屍小孩但內心的渴望是一樣的 那一段也有點隱喻如果是有精神病的孩子一直被父母隱藏隱藏在自己羽翼底下 只供吃穿卻沒有愛 最後小孩也變成沒有感覺的喪屍 邊看劇的時候就邊想到這首歌 完全是鋼太的主題曲 尚泰騎在(?)鋼太身上狂打他那邊我還沒截圖勒>////< 我也很喜歡這首 超級老歌了哈哈哈 j大透漏年紀喔XD 對 這部會一直用不同情境描述同樣的心情 很棒 不敢當 不敢當啊 對 韓國編劇你們不要再亂套什麼反社會人格了 白目就白目沒什麼好說的(毆) 我很愛這首歌~ 沒錯沒錯 同時是小孩 也是母親 這一個故事真的太強勁了 >/////< 我喜歡英文的劇名欸 Its okay to be not okay 更傳神 對 尚煥不管到哪個時空 都會 死 我不管 然後文英應該也會一直瘋狂纏著東哲 這種設定我可以>///////< 前世沒愛到的給我愛起來 欸我也是會有認真的時候而且這齣沒有槽點啊哈哈哈哈這部很優 對 韓國編劇對於反社會人格到底有什麼誤解? 文英狂撩鋼太真的很像男女逆轉XD 沒有 沒有任何人能定義你 哈哈看劇品味很像的m大你可以等看這禮拜有什麼約會情節在寫>////< 男女逆轉真的很可愛 如果是男主角死纏爛打我們又會說 人帥真好 但文英也是人美益生菌 這麼正聲音又這麼man 對 那段完全偉大的隱藏者 哈哈哈對 韓劇一堆食尚玩家班底是怎樣 我真的會看狀況好嘛我不是吐槽喪屍呀只會吐槽沒感情哈哈哈 感謝抓蟲我真的整篇錯字超多 真的是ＣＧ ＸＤ。看到睿知的腰真的好驚人。bala大必推！。每次看到這麼長的文章都只能讚嘆XD。好文推推 好喜歡這部！真的好險有一些搞笑輕鬆的橋段，。不然好沈重。然後所有人演技都在線上 看的好過癮。未看先推!!。金秀賢的內斂搭配徐睿知的外放 剛剛好！。睿知水蛇螞蟻腰真的讓人目不轉睛XD 我分心好幾次XD。我也很好奇韓劇編劇們到底對反社會人格都誤會了什麼。夢多哈哈哈哈這樣一講真的有點像。好文！！！心得寫的真棒～～～。郭東延客串那整段我真是看得又笑又哭 很驚艷啊!!。第五集其實我看得有點累，但第六集真的很精彩。反社會人格壞刑警的女主是不是比較符合？。看到8+9跟邪教默默會心一笑XD。還有圈套的男主。那種不把生命當成生命對別人感情毫無共感才是反社會人格。？。ba大你打字打太快了，一開始應該是要說這「部」流暢。這部真的很好看。當初看完喪屍小孩的故事也是跟著噴淚QQ。的剪輯？XD（感覺之前不流暢打太多被輸入法記住了XD。夢多莫名像XD。看過一堆反社會人格角色 到最後都搞不清反社會人格定義。XDD。推文英才是劇中最懂愛的人 覺得她一直在幫大家開處方箋。如果高文英就是反社會人格 那金洙元也差不多是了。我也覺得不算 就是小時候媽媽導致他有點性格扭曲 但內。心還是善良的。這個世界上 沒穿病服的病患更多 真的是有點心酸的名言啊。催狂魔媽媽XDD 真的有像XD。看宣傳寫反社會人格傾向，但結果只是個性比較扭曲....。認真覺得這社會大多人都是慈悲的殘忍對待他人。看到原po講夢多 一秒噴笑XD。頂多只能說是比較自我跟有心理陰影吧QQ。認真地看到最後結果被夢多兩個字戳到笑點，狂笑不止。我也要告白朱里媽媽 真是太可愛又溫暖的媽媽了> <。配圖歌曲實在太點題了！太貼切了！我以後看不到怎麼辦。啊啊啊~~~(食神好姨式翻滾。同求正確的打開鋼太方式，啊斯(吸口水。啊啊啊bala大都寫心得文了，我閉眼也要推!!!!!!。廢物女友模式XD 文英耍賴真的超可愛> <。推推心得文 推這齣！。推心得文 喪屍小孩鋪陳的太好了 鋼太跟文英就是為了治。癒對方而註定要再次見面的關係 好喜歡雨中擁抱的畫面。中間看到想幫他們拍MV笑出來 真是有笑有淚(?的心得文。第六集最後跟著一起爆淚QQQQ。推這部真的很棒！本來以為會是讓人害怕的聖母救贖反社。會人格的白日夢 沒想到是非常真實的互相救贖的故事～。朱里媽媽真的是好溫暖的人。鋼太看完喪屍小孩那裡突然大哭其實我不是很懂。這心得文好棒！必追！好喜歡這種動態截圖(我是電腦白癡Q。Q)，睿知的腰不管看幾次，都會分心XD。我還沒補完第六集但先推!!!!。用抓狂魔來形容文英媽，真的很貼切。推。因為鋼太也跟殭屍小孩一樣 被忽略情感上需求 他最想。要的是媽媽的關心和溫暖所以才會爆哭。欸不是 那個蕭亞軒的歌也太搭了吧。感謝原po圖文並茂 拜託繼續寫：）。超棒的心得！。超羨慕尚泰+1，尤其是在文英小床上那一幕XDD。昨天剛好在聽「你是我心中ㄧ句驚嘆」！很喜歡這首！。（也離題偷推：同張專輯的幸福的地圖。哈哈哈哈）。這部真的太精彩了。一直想不起來媽媽像什麼，原來是催狂魔！超貼切的！不管。是形象上或意象上。反社會人格可以看一本書：4%的人毫無良知，裡面就是一。句話：遠離這些人，但文英不是。。推..原Po說的很棒！。寫的很好！。第6集文英在樓梯抓住鋼太衣服要鋼太留下，對比結尾文英。抓鋼太衣服叫鋼太快逃，鋼太及文英的心境對照起來讓我覺。得超棒，都起雞皮疙瘩了。說實話，你是編劇對吧，怎麼那麼厲害，說出劇中很多細節。與安排，截圖也都非常棒！。我也覺得女主角不是"反社會"人格，不要亂套設定。推推。推推~4.5.6真的太好看!!看完這篇又想重蕊了。推～。你是我心中一句驚嘆！寫的真好，完全讚同。。真的很喜歡這部，對於每個人內心的表達方式都很讚。全部看完寫的真好 覺得鋼太除了像喪屍小孩想要母親的。溫暖外 同時也是喪屍的母親 奉獻自己的所有照顧患病的。哥哥 是現實生活中長照者的寫照。打破他 打破他 XDDD。bala大出品，必屬佳作。寫得超好，其實我也覺得文英不算反社會只能說很沒同理。心，但是這個沒同理心是建立在文英的童年經驗和原生家。庭。這部劇名直看有點不太好，但是深刻了解編劇和導演表達。什麼就會覺得這劇名超神的。開始追～才知道劇名取的真好。這篇大推。但朱里我覺得明顯會黑化。推，覺得朱里只是小心機，另文英這種個性可能放在韓國。就已經會被認為很反社會了XD。東哲+文英我也完全可以>///<。看到尚煥一直被bala大用各種方法賜死也太好笑XDDDD。沒變8＋9沒加入邪教XDDDD。我也要推東哲文英>//////<。bala大這次沒吐槽我反而不習慣，但這部目前沒有甚麼。好吐的XDDDD 我也超愛四五六集，很多台詞和碰觸到創。傷的部分讓人好有共鳴。我也不討厭朱里，這兩集尤其。可愛啊。可能因為我也是偏向會先忍耐，但有時候忍不。住也會大爆發的人，也很能理解朱里面對文英那種吃味。有點沒自信的心情。我覺得反社會人格應該是代表大眾對高文英這種離經叛。道的人貼上的標籤，但是這幾集已經漸漸把文英身上的。撕下來。不過韓國編劇真的很愛用反社會人格XD。每次文英難過恐懼哭泣我也跟著哭 每次文英撩鋼太我也。被撩 真是>//////<。大推ba大心得文。這部我完全無法討厭任何一個角色 包括任。何病人。可能是現實生活中的就是這些人存在 。ok不ok 不是。一個人說的算啊。看劇品味很像的bala大請給我力量寫文...。覺得這部完完全全男女逆轉，也是大愛的點！。我覺得文英的益生菌菌種比較厲害  比起上一部更說服。我 (毆 XDDDD。我就說文英益生菌超合理的阿XDDDD整個腸胃暢通!。我想照t大建議的寫閒聊文 因為想寫這部療癒我的點 會分享。一些個人經驗這樣子。好啊好啊 我下去聊~~~。文英這種型的女主不多啊  拜託編劇給力 不要爛尾....。以後不能認真看代表啦XD。起道媽媽和尚泰媽媽對待自己孩子的態度截然不同。笑翻，推XDDD。jugglers也是前面很好看 後面……。好害怕。文英益生菌XD,大推心得。bala大我寫完了...有點不敢po QQ。推心得！。崩潰了...斷線兩次 無法再重寫了。什麼!!!!!!!斷線!!!!!不!!!!!!!。但斷線真的很崩潰 我就是因為怕這樣都會在WORD先打好QQ。沒事了 重登第3次之後突然有我第二次寫的暫存檔了。不過寫完有點低落 我要先去覓食了 謝謝bala大的鼓勵~。快去吃吧~~~~。好文推推。還沒看到水蛇腰，閉眼推。我都在看靈魂修繕工之精神衰弱老少配。耽誤了水蛇大大。motel老闆好像在哪個地方看過。motel老闆是法外搜查XDDD。看到夢多那裡大爆笑XDDDDDDDDD。夢多一定是指代表。鋼太踹門那一腳根本是武功招式。偉大的隱藏者模式。我其實也好訝異bala大這次這麼認真不吐槽一部戲XD。但我要來抓蟲一下  活到現在他的人"聲"。反社會人格的詞彙大概對編劇們來說就是華麗麗的CG效果，所。好文大推！分析得很有深度！。以不管怎樣先套上去用再說，管他是不是真的。推一下白目就是白目(喂)，我不要再在意反社會人格的tag了XD。推推。CG形容好貼切XD。so大比喻好貼切！總之只是個拿來炫的東西。覺得白目+1  XDDD。你好會寫～～～～ 拜託之後每集也寫 好想看。我也好愛這部！真的讚嘆！超好看的。這滾床距離的圈數算的很精準。看朱里莫名哭哭的理由，媽媽的傻眼表情也很讚。我也覺得這部很搭蕭亞軒的那首歌（想抱著原po一起哭）嗚。嗚嗚。催狂魔媽媽好好笑。推心得。朱里媽真的很會演，在鬼媽媽裡面也害我噴淚很多次。推 我已經漸漸不相信韓劇人設給的專有名詞XD。真的很像夢多欸 哈哈哈。推寫的很棒的心得文。看完這部看這篇，寫得超棒。推 寫的超仔細的心得文啊