忽略掉換角風波，其實這是一部很不錯的懸疑劇 前幾集內容確實有點腥羶色 我都以為自己在看OCN或是韓影呢XD 大家都說女主角崔慈惠戲份不多 但其實她是很關鍵的角色啊 之前她隻身去會見四人幫裡的壞蛋二人組(泰錫學範) 都是用一種我其實知道你們在搞什麼鬼的態度去給他們下馬威 我之前以為那是崔慈惠本身的霸氣氣場使然 也以為她是用這種方式去讓對方自己露出馬角 但從她跟金學範說金炳基和她有約那時開始就覺得她好像不僅僅是在旁敲側擊 果然在EP16最後幾分鐘讓觀眾知道她手上居然有麻醉美靜的藥...... 搭配剪掉頭髮、換臉(?)和可怕的眼神 完全把故事帶向另一個方向去了 目前金醫師和東培感覺是一夥的 東培雖然和獨孤英坦白他受到人威脅 但那場戲最後東培的眼神依然告訴大家他說的不是實話... 包括獨孤英要東培去開金醫師家的搜索令 東培應該有事先和金醫師打過招呼 然後金醫師現在跑去自首 並且故意引導獨孤英找到無效的證據 意圖為何?是在混淆警方視聽嗎?完全猜不透XD 崔慈惠手上怎麼又會有應該在金醫師手上的麻醉藥? 東培跟金醫師的關係是什麼? 金炳基死了怎麼傳簡訊? 到底誰殺了美靜 案情發展實在太太太有吸引力啦~~~ 另外四人幫裡面最糟糕的莫過於吳泰錫 其實他們如果沒殺了美靜，何苦要搞出後面一連串的毀屍滅跡之舉? 金學範相較之下還比較有人性一點，雖然我好討厭他那副痞子樣= = 但他現在居然也希望俊熙永遠不要醒來....果然近墨者黑 然後要也要提一下金炳基這個角色，演得實在有夠油條和討人厭XDDD 但我一點都不同情他被殺，如果拿到復原影片應該是趕快交給警方阿 怎麼還拿去勒索呢.......真是傻得可以 這部惡角都壞的可以，看惡角們飆演技也是很過癮 至於換角後並不影響我觀看這部戲的興致 畢竟故事實在難得精彩 朴真熙最後露面的眼神有犀利 讓我非常期待接下來她會如何演繹崔慈惠這個角色背後的故事 崔律師的故事現在才開始呢 本來劇組還想砍掉崔這個角色XD 但我覺得沒砍是正確的選擇律師跟這個案件的關係 原本就是設定好的，砍掉可能會讓原本故事大走鐘XDD 真的XDD 每次他大吼大叫實在有夠煩，然後亂打人的當下我都很想賞他一巴掌 覺得他和吳泰錫終有一天會互相傷害XDDD 根本是狐群狗黨，哪來的友情 美靜鐵定也是個重要角色，想知道為什麼她會被殺死 仁浩和俊熙好一些啦XD 雖然兩人一個出軌一個吸毒...但至少沒像壞蛋二人組這麼壞XD 覺得會耶~~XD教授最近和吳的矛盾越來越深，以吳殺人不眨眼的個性，應該也會找機會 滅了教授....真是冷血的人 其實不太懂仁浩為什麼能和他們做朋友到現在...仁浩明顯跟他們不在同個level 哈哈哈我都沒快轉的看下去，但真的只要看到教授又在亂吼亂叫火氣就上來 他的樣子根本不像是教授，是個十足的流氓吧哈哈 好想看他領便當 學範演技真的很好XDD 大家都想送他去吃便當哈哈 XD大我覺得可以撿回來看~越來越精采喔XD 娜拉殺了美靜嗎OAO其實這個可能我也想過，但前面她的表現像是不知情 萬一真的是娜拉，只能佩服娜拉完全騙過觀眾XDD 同你猜測XD 吳知道自己老婆和教授有曖昧，但好像不怎麼在意，真的有可能其實是喜歡娜拉 其實撐過前兩集就還好了~主線很吸引人 崔律才是後半劇情的主角，可惜高姐姐下車了... 這我也想不通XD 也許是還沒想到怎麼處理? 三個人都表示不是他們殺的，比較可能的 人唯一只有泰錫 哈哈哈真的很重口味。推s大，我本來也想說換角律師氣場會變弱或影響看劇，結果。沒有，越來越期待劇情發展。最後眼神更吸引我對律師的故事和這件事有多大牽連。好看！！連續幾周都只有一集不滿足阿，而且討論好少ˊˋ。不過教授第一集的角色就嚇跑我了，還好撐過第二集就好很。多，但因為他不想看直播，這個角色太令人煩躁XD。我也覺得崔律師是很重要的角色，看到那兩瓶藥也有嚇到，。想知道為什麼要眼睜睜看著美靜溺死，美靜是不是也有不為。人知的過去。老實說我這部戲我完全感受不到他們友情深厚，其實他們已。經在互相傷害了，狐群狗黨+1。真是一部好劇 推。但我希望仁浩除了外遇可以4個中比較好一點，我一直希望。吳可以順便解決教授，教授一直活到現在吳的脾氣真好XD。他們三個脾氣都很好，可以從年輕容忍到現在，教授根本是。神經病。一直捅出籠子要讓大家幫忙他善後，有夠煩。看中字的好處就是看到他就可以快轉。我無法一直看到教授發瘋XD。我也是，他能撐到現在沒被打死也算是奇蹟了XD。娜拉家出這麼大的事,父母都沒出現,是怎樣?。很希望泰碩斃了學范,超智缺的傢伙。這齣我一開始追的很勤 但換角後棄了 要撿回來看嗎。好想看下去哦哦 覺得是娜拉！。XD大目前換角對我來說不會影響看劇耶，你可以先看看。這部真的很精彩。娜拉1個人怎麼搬屍體?。屍體出現在學范車上,肯定有2人以上的共犯,第2集我是懷疑。過娜拉,沒想到這4個人會一路到結局。。金醫和美靜應該也有一腿,醫生哪來的錢住豪宅。娜拉不可能把達萊放家裡,自己跑去殺美靜。如果是娜拉,達萊也可憐QQ 覺得是金醫生+有共犯。這部真的很懸疑, 吊人胃口, 曲折離奇啊~~~  XD。目前是猜崔慈惠和醫師合謀。我之前因為吳泰錫太投入，以為是他爸殺的咧。他在推醫生朋友下山前，本來要救朋友，不知道想到什麼。，就推下去了。覺得他對娜拉很上心。我第一集就看不完了XD。是有裸露有暴力但不合胃口啊XDD。推!!這部真的很刺激XD 學范真的很想打他XD。真的變臉啊？我還以為崔律師的戲結束了，再拉一條新的。不論犯罪還是辦案都很不嚴謹，不過爽片嘛會想看到結局。不知道昨天停播，很期待最新進度的說。下周似乎也只播一集QQ。重看了一遍。劇情精彩～推！。可這壞人組真有點...，移屍那段我看的頗出戲，為何要特地。搬到別墅?除非真的兇手在這三人之中想要混淆視聽之類 ..。這部好OCN啊! 重口味完全我的菜啊~~~~。好想打飛學範..這人真的瘋子! 但泰錫內在也是個狂人啊!。把屍體埋在自家的地才好掌握啊,撐個幾年不開挖就會沒事。扛上樓真的滿蠢的啊XD 泰錫的狠勁在那瞬間蕩然無存，應該。行李箱找屍體不是屍體找行李箱吧 哈哈哈。崔律師真的演的很好，一種帥氣又聰明的感覺。換臉後ㄧ直出戲，完全像2個人，ㄧ直覺得同一個角色2個。人要演的ㄧ樣才是最難的，分飾2角多角不難，一角多人。飾演ㄧ樣才難。感覺劇情走向完全變了 還是喜歡之前有魄力的崔律師。同k大感覺ˊ_>ˋ 但我推文到［新聞］那篇...。換人後整個差很多...。喜歡之前的崔律師，換角之後差多了