沒關係。 從來沒有看過這麼習慣說沒關係的男女主角， 也從來沒覺得這句話這麼令人感到心疼過， 在總是大鳴大放表現個人情感的韓劇裡， 如此隱忍及壓抑的男女主角，實屬少數。 說著自己沒關係的背後， 隱含的是輕賤自己、認為自己沒有被珍視的資格， 這種自卑卻不敢自憐的心情。 對於文秀來說， 沒關係三個字， 不只是她總壓抑自己需求與情感的反射性口頭禪， 也是一種隱性的劃清界線。 於是每一次當代表說要載她一程時， 她總是下意識地直接回答，沒關係，來當作拒絕， 若非對方是她的職場上司，她應該每一次都會拒絕到底吧。 她不習慣別人對她好，尤其是異性， 尤其當對方是個她認定的好人時。 唯有康斗看穿她每一句沒關係背後的隱忍， 看不慣她的濫好人個性， 告訴她她是可以憤怒的， 只要感覺到委屈就要大聲喊出來。 於是她只有在康斗面前不用繼續戴著面具而活， 不用像在父母面前那樣， 因為內疚而不敢有一絲任性， 不敢流露出任何思念妹妹的情緒以免他們觸景傷情， 而她把這一切都分享給了康斗， 那些最難以啟齒的自責以及孤單。 我不是個乖孩子，我很壞的，有人因我而死，我現在卻活得好好的。 不，你不壞。 當他們在依依不捨的公車亭前， 文秀在上車前突然的自白， 康斗沒有馬上反應，而是停頓幾分鐘後， 才走上前去牽住文秀的手， 那份堅定與安慰， 彷彿是在說，他們的死不是你的錯， 而是那該死的崩塌意外， 是那意外背後一個個輕忽工程安全的人禍所造成的。 你沒關係，真的是太好了。 曾經難以釋懷為何文秀能遺忘被困在事故地的康斗， 在偶然的機會下得知她是因為傷到了腦部而失去記憶後， 為此結果由衷的感到慶幸。 不，或許在更早以前， 在他不知不覺被這個女孩凡事認真以對的模樣給吸引後， 在他看見這個女孩為了他受傷而如此擔心的表情後， 他是發自內心地認為， 被過去給扯住後腿的人， 被心魔給折磨的人， 只有他一個人就夠了。 而要到什麼時候， 才有人也能這樣跟康斗說， 沒關係的，你是可以獲得幸福的， 過去發生的事情不是你的錯， 能夠活下來不是該感到罪惡感的事情呢？ 又要到哪一天，沒關係，才是真的沒關係呢？ 在播出前終於趕出來XD 希望這周劇情不要太虐.... 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推溫暖的男女主，看到康斗一直獨自承受著心好酸啊！也好。擔心奶奶會不會有什麼萬一康斗會承受不住。整個禮拜都在期待新進度 好喜歡這部喔 悲傷但暖暖的。推李俊昊  記憶 跟電影二十都很有魅力  這部演技更圈飯。完全是又正派又努力的浪子 根本不壞的壞男人。雖然這樣想不對，但我覺得奶奶會把她的財產都給男主。因為她的地影響工程能否繼續，而且已經交代一些藥的業務Y。說著自己沒關係的康斗 每次都讓我心一緊。康斗讓文秀爆發那段很溫馨欸！康斗希望文秀不要自己憋著。～。康斗和文秀根本超放心對方的什麼都說～～～很棒兩個可愛。又溫暖的角色。推。這兩集有暖暖的粉紅也帶出一些哀傷呀！意外的女二其實。對康斗很好