JapanHistory 看板 1SnS1oZc ] 作者: Davidking (雖千萬人) 看板: JapanHistory 標題: [心得] 《不滅的李舜臣》第57至80集心得 時間: Sun Apr 28 23:02:08 2019 圖文並茂版： https://blog.xuite.net/godpig100/twblog/587471321 KBS韓國歷史劇，高達104集的《不滅的李舜臣》終於在鋪陳56集李舜臣前半生後迎向 高潮。57集開始的1592年(壬辰年)4月13日，日軍以迅雷不及掩耳之勢突襲攻佔釜山， 壬辰倭亂爆發。不過恰逢建國200周年的朝鮮王朝宮廷仍在歌舞昇平，加上軍備廢弛已 久，接敵後軍心動搖，逃亡官兵比比皆是。 不僅是邊防，朝廷中朝鮮君王宣祖的棄都北逃與其子光海君(韓影《雙面君王》主角) 的堅守抗敵亦成為鮮明對比，宣祖尚未接戰便怯懦棄臣民與首都不顧甚至可說是朝鮮軍隊 一戰即潰的原因之一。 此時李舜臣挺身而出，玉浦海戰以炮擊突襲日軍，原本計畫善用火力優勢避免傷 亡，卻因友軍躁進被迫近戰，所幸李舜臣臨危不亂，指揮若定，也讓藤堂高虎對朝鮮水軍 刮目相看。此役擊毀日艦26艘，大獲全勝，由於是開戰以來朝鮮軍首次大捷，意義非凡， 更對朝鮮上下士氣大為提振。 但戰場不只在外，更禍起蕭牆，官場的勾心鬥角尤其兇險，特別是朝中乏人的李舜臣 還須面對朝臣及同僚的妒忌讒言。李舜臣與慶尚右道水軍節度使元均積怨極深，已至水火 不容程度，大為影響朝鮮水軍團結應戰。元均之魯莽雖大為映襯出李舜臣的冷靜，但沉著 應戰有時並不為人所知，甚至可能被譏為膽怯，冷靜綜觀大局更易被批為不忠。體察李舜 臣的用心良苦，也能深知統帥的難為。 敵方日軍陣營則呈現出有趣的局面，為了鋪陳之後來島通總戰死，便誇大來島在日本 水軍的地位，戰國小大名來島家簡直成為日本海軍的王者，甚至刻意貶低藤堂高虎，但史 實是兩人的身分天差地遠，不過我殷殷期盼的韓國版龜井茲矩則直接被神隱。 脇坂安治更成為日本水軍第一名將智勇兼備，兼藤堂高虎之智與來島通總之勇，連 海賊大名九鬼嘉隆都難望其項背。更扯的是，李舜臣戰功彪炳無誤，但秀吉將他視作 德川家康等級人物也太過了。幾位《信長之野望》中的水軍名將一跨海到朝鮮都變成跳樑 小丑，本劇真的大為增長我對日本戰國時代水軍眾將的認識啊(反諷)。 其後泗川海戰中龜甲船正式登場，在盲船(日本對龜甲船之稱呼)的突擊奮戰下， 朝鮮軍如虎添翼，水戰連勝，開始輕視日軍實力，妄圖同樣在陸戰上取得大勝，以奪回首 都漢陽，但為符合歷史之壁，接下來就開始醜化明朝平衡，先以明朝天使的傲慢 無禮作開端，追加天兵不顧聯軍輕敵冒進，終使戰局維持平盤來解釋戰史。 而劇情設計方面，由於描寫壬辰衛國戰爭的劇情部分自57集開始，104集結束， 共48集勘比日本大河劇，自然必須添加諸多細部情節。其中竟然有葡萄牙神父隨日軍至朝 鮮半島傳教，還特地出現日朝基督徒對談畫面，頗有創意。也帶入朝奸受李舜臣感化 反正的愛國橋段，隨後更因此衍生出諜報戰，兩國諜對諜來突出戲劇張力。 閑山島海戰則是壬辰倭亂的首波高潮，氣氛營造得相當不錯，李舜臣與脇坂安治 戰爭前鬥智鬥勇，戰場上更誘敵變陣，軍陣的場景明顯是大手筆製作。不過水戰的戰術還 是以火力為主，接舷戰或衝撞的機率不高，也形成兩國科技對決。至於會說韓語的日軍實 在是不搭調，但是囿於預算與劇情流暢還可包容。只是劇情走至中期時，朝鮮水軍也太誇 張，水上作戰又登陸偷襲，根本就兼海軍陸戰隊使用。 除描繪李舜臣為中心的海戰外，本劇也觸及陸戰，當然大張旗鼓地添加篇幅展現三大 捷，並凸顯朝鮮官軍、義兵、僧兵的同心協力，權慄也不時登場，日本陸軍將領亦隨同出 沒。最後，壬辰倭亂上半段結束在1593年2月的熊浦海戰，日本與明朝開始進入議和 階段。 劇情上另一重點在表明李舜臣的心跡，以朝鮮紀錄而言，李舜臣據稱是23戰23勝的不 敗海軍名將，但明顯不懂逢迎或揣摩上意，是位心中只有國家人民而無君王的大公無私將 領，也導致大勝名將戰後隨即遭猜忌，甚至下獄的慘況。 另外，本劇其實用心頗為深遠，除介紹部分朝鮮水陸將領及當代韓國軍艦命名由來外 ，居然還有為將領進行歷史平反的內容，我同樣好奇日軍對明軍及朝鮮軍將領的評價。順 帶一提，光榮三國志十也製作官方武將李舜臣，忠武公堪稱是朝鮮之光 https://www.ptt.cc/bbs/JapanHistory/M.1556463730.A.8E6.html。台灣應該只有3個人看過這部戲。這部我看了有20遍吧！ 太好看！日以繼夜狂re ！也是這部。讓我愛上金明民