（下文有雷） 前幾天飾演小迷糊的李奎炯演員 在他的ins發了以下幾張照片 https://i.imgur.com/wJIlKcK.jpg https://i.imgur.com/79Ot5Mr.jpg https://i.imgur.com/3kFPKnS.jpg https://i.imgur.com/qmG09kE.jpg tag打了 喜歡嗎我也喜歡 過了很久 謝謝漢陽志遠最後還是一起吃了部隊鍋 給了我一個圓滿 戲內最喜歡的就是這對cp了 回憶在一起過程的片段背景音樂放的是Bobby Kim的愛情...那傢伙（在酒吧裡） 覺得配上這首歌實在太合適了 缺愛的漢陽把自己的愛情都放在志遠身上了 所以跟志遠分手時 才會低潮到誤入歧途開始吸毒 但也願意因為志遠每週來見他的約定 咬著牙不嗑藥 撐過痛苦的戒斷症狀 不過看到第十五集 小迷糊出獄後 發現門口真的沒人在等他 他真的瞬間有種全身洩氣的空虛感吧 又剛好被埋伏誘惑他開始重新吸毒...... 彼時志遠在部隊鍋店門口繼續苦苦等著他 最後那幕拿出讓小迷糊好奇得要死了的禮物 原本說好出獄後再給他的 戒指 真的是讓我超心碎QQQQQQ 雖然這邊我也覺得有點轉折太突然了 不過也能理解編劇想傳達吸毒很難戒的意涵啦......（小迷糊：大家真的不可以吸毒） 幸好過了很久以後 漢陽跟志遠還是幸福地一起吃了部隊鍋 我要相信這次志遠會一直待在漢陽身邊 漢陽一定會重新振作不再吸毒的 可愛的小迷糊就一直留在我們心中就好了 。很喜歡小迷糊對志遠的深情 最後那段安排實在有點突兀。這幾張照片看了真的好溫暖阿 我要腦補為真正的結局><。看IG時真的有種圓滿的感覺XD。推看到IG有我心中的圓滿結局……。看IG腦補，填補劇之遺憾，小迷糊和志遠終究圓滿了。吔！。李奎炯來安慰劇迷之小迷糊粉絲來著。。小迷糊下戲根本man炸 好帥。ig圓滿了結局QAQ。IG真的超圓滿 都想敲碗了XDDD。QQ 好棒。演員代替志遠漢陽去吃了部隊鍋真是太好了QQQ。看到IG照的時候真的覺得圓滿了。部隊鍋終於被吃了！。好吧 只能這樣圓夢了QQ。推推。感謝圭炯讓我們能看到美好的圓滿結局畫面XD。那是互拍嗎XD 哦～好甜蜜>/<。IG圓滿了結局+1 QQ。推推><><。好喜歡小迷糊QQ  講話常常超中肯。已圓滿 XD。嗚嗚圓滿了。超可愛的<3。看到ig時整個超開心  算是另一個圓滿的結局了嗚嗚。還好戲外沒有遺憾了QQ謝謝兩位演員。看到IG真的QQ是說昇潤也有在下面留言 超可愛XD。安慰到我了嗚嗚嗚!。幸福的結局~~~胬。幸福的結局:)))。已無憾TTTTTATTTTT。小迷糊也幸福了 真好。看到真的大心♡。這個結局超完美~。淚推～～我想要的結局。嗚嗚。淚推～這就是完美結局。QQ 謝謝分享 真是圓滿了結局（自己補腦中。圓滿了QQ