(資料來源：維基百科） 電視台： 韓國SBS 播出日期： 2020年6月19日起，每週五、六 播出時間： 韓國22:00，台灣 21:00 導演： 李明佑《熱血司祭》 編劇： 孫謹珠《甜蜜殺氣的家族》 劇情簡介： 本劇改編自同名網路漫畫，講述四次元 純真惡女兼職生和呆萌暖男店長，以便 利店為背景展開的24小時無法預測的 愛情故事。 主演： 池昌旭、金裕貞、韓善伙、都想友、率濱、 金旻奎、音文碩 集數： 16集 官網連結： https://programs.sbs.co.kr/drama/backstreetrookie/main 官方海報： https://i.imgur.com/dyPeRxY.jpg https://i.imgur.com/gLEb3St.jpg 人物簡介： 池昌旭飾演店長崔大賢 性格純真溫柔，經常因幫助別人而蒙受損失。原本在便利店總公司的他突然辭職，之後， 自己加盟開店，招聘到了不良少女丁新星，雖然勉強錄用卻始終放不下對她的懷疑。 https://i.imgur.com/XlTi6ye.jpg 金裕貞飾演兼職生丁新星 擁有超強的打架和運動實力，同時內在也充滿少女情懷。高中畢業與大賢相遇，大賢叫她 把青春寄託在帥氣的事情上後，她就對他無法忘懷。三年後，她與大賢重新相遇，並 進入了他的便利店裡工作。但大賢想起往事卻整天都在尋找可以趕走她的理由。 https://i.imgur.com/QXB7X8A.jpg 韓善伙飾演便利店總公司宣傳組組長劉妍珠 大賢的女友兼前公司上司。雖然她是總公司第二大股東的女兒，實力堅強業績又好，想證 明自己的能力所以不公開家世背景。在與大賢共事後發展成戀人，但大賢突然辭職，雖然 她感到遺憾，卻也決定為大賢的前途加油。 https://i.imgur.com/nk6BMhX.jpg 都想友飾演便利店總公司理事趙承俊 公司會長的兒子，是跟妍珠相識30年的青梅竹馬，一直暗戀著她，卻始終維持著朋友關係 。當大賢離開總公司，以及新星的出現後，他認為自己的機會來了。 https://i.imgur.com/zsFKzCb.jpg 率濱飾演新星的妹妹丁銀星 學習能力差，終日只靠漂亮的外表夢想成為藝人。 https://i.imgur.com/XPs3Qjf.jpg 金旻奎(特別出演)崛起中的電影新星姜志旭 新星的小學同學，小時候體弱經常被欺負，每次 都是新星救了他，某天命運般的和新星重逢，給了她很多幫助，但新星的視線卻只追逐著 大賢。 https://i.imgur.com/WnX2Mu3.jpg 音文碩飾演崔大賢的朋友韓達植 總是一身雷鬼造型的成人網漫作家，相當神秘的人物。 https://i.imgur.com/RGfwKJF.jpg 播出平台： 1.愛奇藝自6/19全球獨家播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhlzhap.html 2.SBS直播線上看 http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php 收視率： AGB收視率 TNmS收視率 集數 全國 首都圈 全國 EP01 1部 4.8% 5.4% 2部 6.3% 6.6% 5.2% EP02 1部 3.7% 4.1% 2部 6.8% 7.3% 6.1% EP03 1部 4.9% 5.3% 2部 6.7% 7.4% 6.0% EP04 1部 4.6% 5.3% 2部 8.3% 9.4% 8.0% EP05 1部 4.6% 4.7% 2部 5.8% 6.0% 6.2% EP06 1部 4.9% 2部 7.9% 8.7% 8.0% EP07 1部 4.8%. 5.4% 2部 6.6% 7.5% 5.0% EP08 1部 5.5% 6.2% 2部 8.7% 9.8% 7.6% EP09 1部 6.1% 6.6% 4.9% 2部 7.7% 8.1% 6.1% 官方MV： OST Part 01: SomethingKang Daniel https://youtu.be/TnmmNCeBDXE OST Part 02: AprilCrazy https://youtu.be/d7W56dwrTlE OST Part 03: 金泰宇Love Ya https://youtu.be/UBce_Ra4ui4 OST Part 04: Rothy在無法入眠的夜 https://youtu.be/lOEIFzuKuSU OST Part 05: Colde寶物 https://youtu.be/hRJHrGAne4o 預告： 第五集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzeam0w8.html 第六集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzd1b53s.html 第七集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzd1ce1o.html 第八集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzjtg1rw.html 第九集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzjtdwcs.html 第十集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzij9mvw.html。推推。推。簽到。推推推~。推！！。未看先推。推推。結果分了之後變好看一點。真的變得比較好看。只能說人設真的很重要，池演帥氣的打仔比較ok，這部的。鳥人設真的很不討喜。覺得還不錯啊！期待下一集。超好看！！！！！！太期待下禮拜了。這集感覺把前幾集的憋屈都釋放出來了。又哭又笑的，真的好看。終於回歸主線了。。這集推，差點想放生了。好想看預告啊啊啊啊。發酒瘋超可愛！。前面幾集配角戲太多有點拖，下禮拜希望有滿滿的新星。還沒看今天這集)但看推文就知道男女主應該是有些進。展了吧XDD。另外這部設定看起來算是女強男弱型，所以覺得男主這。樣也是無可厚非XDz男主只能說就一普通人設定?XD(頂。多說是位善良的帥哥XDD。不知為何，覺得男配女配獨立戲份都算討喜，談戀愛部。份就有點無趣…偏偏這兩集又特多…。覺得這部男主個性很可愛呀，期待下一集。小池發酒瘋太可愛了呀！。是全女演員共用一個橘色眼影嗎。世說他們兩個真的會談戀愛嗎哈，我覺得新星一直在單。戀啊XDDD。"是說"。新星在店外偷看店長搭OST的片段好想給她秀秀啊。看完內心只有兩個字：終於～～～～。裕貞時裝真美，劇情有好轉，繼續追好了。。劇情越來越無聊了...。(寫一下簡短感想)這集裡大賢爸媽在餐桌談話那段，還。有新星回到大賢家遇到大賢媽那段，都讓我有點想哭QQ。幸好後面愉快多了，面對大賢蠻好笑的發酒瘋，我的感。想也和新星一樣XDD。雖然大賢一直沒把新星當戀愛對象看，但他還是莫名一。直記著三年前的事XD而新星居然是小時候就喜歡上(奇。特造型?XD的)大賢了!XD。另外,也期待達植和金非這線爆開的一天XDD。這部戲我最愛大賢媽。金裕貞推。我也喜歡大賢媽，她也最讓我有現實共鳴的感覺~。大賢該不會以前是新星爸的學生吧....!!。大賢媽哭戲很有感染力 角色也很真實，然後金裕貞的臉根本。是魯夫 超好拉XD。大賢發酒瘋那段超好笑XDDD。大賢爸媽那段真的很棒。這集好看主要是大賢爸媽喝酒那段。還有大賢媽跟賢珠媽說那個男生在他爸媽心裡也很寶貝那。段。然後男二整個崩掉 小心眼到一個極致。男二跟延珠媽其實蠻配的拉 立場都一樣XD。然後姜狗狗戲份蠻重的啊 真的是特別出演？？。我是新星派的！新星加油。只在看裕貞而已。。。。父母那段蠻催淚的QQ。一直致敬寄生上流也蠻好笑的。也很喜歡大賢爸媽餐桌那段T__T。姜狗狗好可愛。大賢爸媽的對話、大賢媽對新星說的話。都好戳淚點。裕貞。的秒紅眼眶，實在太厲害。裕貞套達植話那裡，真是高竿又有趣。很喜歡姜狗狗啊。為了裕貞會繼續看下去的XD。好想捏新星的臉 哈哈。父母餐桌那段挺心酸的QQ。原來新星居然暗戀了10年這麼久XD。新星買的那椅墊最近一直看到FB廣告打好大XD。這集親情部分好催淚喔...還有現實的無奈唉唉。時間軸好奇怪 新星跑出去那麼久  突然很擔心 哈。剩男3女3的戀愛線比較有趣了~裕貞臉好捏。大賢媽演得超好。姜狗狗戲份比男三還多。幸好小池長的帥不然倒男三。其實這集大賢爸媽一直給我一種寄生上流的劇情即視感，。但比較是貼近感性催淚的版本。我怎麼覺得姜狗是男女主催化劑，然後女主妹是安排跟姜。狗配嗎，不然怎麼那麼剛好演藝圈線，雖然現在是獨立線。期待達植金菲這對。https://i.imgur.com/ujDekTJ.jpg  海好美～。10年前的髮型，池真的很不適合欸哈哈哈 但沒想到這裡。還有埋梗。這集真的有另一種版本寄生上流的感覺。看貧富差距那道牆有多厚 看有錢人怎麼用錢玩窮人。推大賢媽對新星說的話。推大賢媽。好想捏新星的臉。大賢媽超讚!這集讓我又哭又笑~希望大賢快看向新星。寄生上流梗好好笑喔！。大賢發酒瘋也很Kiang。這集最好看的就是大賢媽的部分了，超催淚。https://i.imgur.com/omdNctY.jpg  哈哈哈哈哈這張好。可愛