 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 這幾天好冷唷~大家保重身體唷 。寒流推！。感謝版大更新閒聊文。推推～我把去韓國買的羽絨衣拿出來，想來中北部更冷。推推。新竹這裡還風很大超崩潰！又冷還要被風吹。大家注意保暖啊~。新竹不是近乎零度 超冷 剛剛在台中的高鐵站月台也快。冷死XD。首爾今天好像也是近20年最冷。以為爆冷大家不出門 結果好市多人超多 停車位超少 XD。(抱在一起取暖)。我看到韓國網友訂保養品送到家液體變冰棒 玻璃瓶凍碎。w大是不是有很多貓 應該很溫暖 XDD。貓咪們已經自己抱成一團 我家三人座沙發已睡6隻貓。w大可以去跟貓擠一下，說不定比較暖和。新竹有這麼冷XD我只覺得怎麼連在室內都好冷。貓咪們抱在一團光想像就覺得好可愛。天啊凍碎這樣要找誰賠償XD好可怕。會集體捲在一起.(然後無視人類XD)。哈哈哈哈。大家注意保暖!!!。真的是在家也冷。我要抱我家的狗取暖但是他剛手術美容都沒毛了XD。哈哈哈那他會很冷嗎。毛都被剃掉了XD。他自己縮成一團哈哈哈。https://i.imgur.com/Wg3H3ES.jpg   右半臉沒有毛。好想喝熱熱的湯XD。冷冷的天氣我正在看之前沒看完的alice 感覺我應該要去看。別部才對啊XD。今天才在想夏天好像沒有會特別要拿出來看的劇，但冬。天常常有．每到冬天就會想看一下鬼怪，只是相愛的關。係，通往機場的路．。冬天真的會有耶！。冬天我特別更想看愛情劇（這人到底多愛愛情劇w。冬天想看演員各種大衣秀 韓國大衣有型顏色又多。夏天我可能會想看日劇(WHY)。韓國大衣真的都很好看！。韓國大衣雖然很多種但上次去發現其實大部分都穿黑的。我以為走在路上會看到很多顏色但結果沒有。日本的話，在東京通常也是黑麻麻一片。越來越習慣短集數了，我覺得看好多集陽光先生了結果。才一半而已。但黑色的大衣通常都很好看XD。所以特指"演員"大衣秀 普通韓國人不愛突出都黑藍色多。是我哭點太低嗎，光看東邁跟愛信父母說的話就哭。大家應該都要去找一下正南XD。y大因為你愛他。以前從韓國帶回來的衣服，回到台灣都冰封好幾年沒得。穿，這種時候才能挖出來XD 他們大衣很好看，不過真的。要買也是滿貴的……。東邁啊～～。陽光先生的景也好冬天 相愛真的很適合冬天。r大哈哈哈 對我愛東邁也愛熙星。愛信跟陽花對峙那一幕好美啊~。陽光先生真的很好看。https://i.imgur.com/RnrC968.jpg。OCN幫尹STAY宣傳感覺好微妙XD。日本人大衣也都很多深色系列。哈哈都是自家節目,tvN也常幫OCN打廣告。alice 那個黑衣人到底是誰。用 uber eats 點了熱熱的湯好好喝好溫暖。啊我那句只是 mur mur。剛剛一直想不起 冬天我會特別想看秘密花園XD。冬天我會看 我的大叔。整部的調性就是又冷又暖的。啊還有需要浪漫3。回到家吃了羊肉爐，新竹真的好冷。冬天真的會想起鬼怪。外面5度,去全聯補個零食泡麵,架上空空,太過分了。不，不要說泡麵兩個字～。那講拉麵(有差膩)。5度！！。我今天一直被電到XDD。我也是易電體質，今天這種天氣不管碰什麼都很害怕XD。連去7-11開冰箱門都能被電T.T。只要是金屬的都會啊，我還被水電到過TT。被水電到是真的太通電了。摸冰箱門把先隨便摸下牆壁再摸就行了。w大，我試過，但沒用 哈哈。哈哈對，其實沒有用XD。可能只是從「滋！！」變成「滋~」這樣。我有用欸 還蠻有效的說。我也是連水都容易被電（眼神死。連碰水都要先深呼吸。沒被水電過！大家電力(?)好強。我乾脆洗碗都直接戴手套了 但下次試試先摸牆壁。摸牆壁我覺得功用不大 哈哈。扶牆的功用真的不大，幾乎沒用。可能我電力比較弱 我是很偶爾被電一下 樓上們電力太強。我今天也洗碗 還去賣場摸東摸西 還沒被電(?)。我辦公桌旁邊有金屬邊條，今天一直被電TT。第一次知道摸水也會被電!想體驗看看 OvO。手多抹一點護手霜會稍微好一點.好像跟皮膚水分有關。要騎機車,把鑰匙插進鑰匙孔也電到。。剛吃完可樂果藥膳排骨口味,鹹到一個死,大家別買。所以h大沒吃泡麵嗎。h大好像常常踩到賣場地雷XD。這樣說我好想試試看XD 目前我遇到最雷的是品客－鹹酥。雞口味。品客後來出的特殊口味都不太好吃 還是愛經典口味。哈哈,在煮了,農心烏龍麵,本來要買不倒翁海鮮,架上沒有。。。可樂果海瓜子口味也很雷 完全不海啊 囧。農心烏龍麵也是我最常買的XD。品客起司漢堡也很難吃。我們又開始聊食物了XDDDD。鹹酥雞口味被我這個不太說難吃的人說難吃，就真的很。難吃。紐約才真的黑嘛嘛一篇...。品克鹹酥雞真的雷。身為可樂果鐵粉唯二會回購只有九層塔跟辣味。變成聊食物了哈哈。我上次好像是吃到波卡的白桃口味還什麼的,亂噁心的。hush的羅局長好像首席喔.好久沒看到這種角色了。白桃不是果汁嗎？真的怪怪。我吃過重乳拿鐵可樂果唷(這有什麼好驕傲的)。第四台又播了奇諾丘，當年令人印象深刻的南多凜啊。之前是不是有誰問都市男女的OST?。https://youtu.be/k2pBOxFqZoU。還有金慶熙、李秀賢、Janet Suhh，充滿惠勝音導班底。的OST組成XDD。之前好多人在問這部的OST。真的超冷的 去韓國在路上看到也幾乎都是穿黑色比較多。騎車路上看到八度超冷。丘海昤天花那段,覺得很有既視感,根本在演武漢肺炎啊！。天花肆虐→封城→蓋消息→疫苗（？）。雖然島遠大君真的閃閃發亮的帥氣又可愛。但越看越想吶喊 世子好帥………。最近剛好是棒球的季前準備 想到去點開金牌救援 二刷還是。停不下來的很快看完.. 真的是好戲。新史丘疫苗那段我覺得很感人，他說不應該聽天由命，而是。人救人；那個時代充滿了改革及保守的掙扎，我覺得編劇蠻。認真在這些支線任務（？）上，越到後面越會覺得裡面想要。說的東西其實至今我們仍還在面對類似的議題，例如記者。的精神、歷史的定義等等。推丘海昤天花那段，而且銀優那段我覺得演的蠻好的。最後吃村民送的食物那裏很感動~~~。前半段最好看的就是天花那段，編劇寫得很好！銀優生。氣超帥XD。人民在接種疫苗時,島遠坐在那邊供人欣賞時,內官一直要。他笑一下,那邊很可愛。還有大君跟閔奉教兩個公子哥,餵飯不會、生火不會、搬。木材也沒力那邊,也覺得很可愛。跟銀優對戲的女演員還蠻辛苦的…他五官都快比女生還漂。亮了…還好申世景不會被比下來。我也會常常想到他和閔奉教對戲的部分，很好笑XD。真的，尤其穿古裝會特別突顯他的臉，因為頭髮都綁起。來了，還好申世景也夠美XD 她還沒有島遠那麼多華服穿。，差點不知道誰是女主了XDD。島遠的每套華服都讓人讚嘆,配色有都好好看…。我媽看了都說治裝費都在男主角身上了。原本前幾集看了覺得劇情普通有點無聊,但後來有覺得慢。慢比較有意思了,這部比想像中有內容跟有趣。我也很喜歡連接到現代有共鳴的部分 海昤適合當熱血的。記者 XD。昨天終於補完愛迫具承俊的部分，原本踩過雷了，但自。己看完還是滿臉問號（？？？）剪接也好突然喔……。必要性到底？！！。島遠是女主，海昤是男主（無誤XD）。具承俊那段跟整部的調性超不搭。也許是他本身有許多犯罪過往 編劇不知怎麼收尾吧？。尹stay第一集很好看耶！滿滿的宇植，美大哥的經營頭。腦真心強。還在等1/13 tvn首播QQ。美大經營腦開全速時真的好帥哈哈。宇植真的很可愛XD敘俊越來越帥！有美的話，有得尹代。表真傳的感覺。這麼大的腹地，美大哥看來也會瘦XDD。我的第一個想法也是,歐這會瘦XD。調性真的很突兀……而且16集幾乎沒什麼具的戲份 所以。大概不會認真看完XDD。滑fb滑到女神降臨古裝劇照 沒佳煐正面 她拍過古裝嗎?。名不虛傳不算 好像沒看她穿漂亮的古裝韓服。好像除了很小的時候，就是魔女寶劍和名不虛傳了。寶鑑。我就是看這兩部知道她的。滿希望她下一部作品可以換一個差異比較大的髮型。那個劇照一秒讓人以為在看丘海昤 XDDDD。第八集我還沒補XD。我正在看 EP7 中國電商/簡體中文置入超煩。https://imgur.com/U6CkmmA.jpg  IMITATION SHAX練舞合照。期待下個月播出~~。#1VZSF9dG   IMITATION相關資訊。島遠的韓服顏色很柔和很美，有自然系的味道，和他氣質很搭。申的角色作用主要不是顏職擔當所以刻苦一點沒關係XD。具承俊那段就沒有必要性..女二也很倒楣，突然就被下了一個。終身孤獨的預言，靠算命仙給未來更讓人莫名。看美大哥又開始認真上班 真好XDD。sofa大 美大哥是真的很認真上班XD 宇植真的好可愛 哈。希望他在times也有認真上班XD。TVN總算恢復正常了，哈哈哈。喔耶！！。被h大之前的泡麵推文燒到 今天煮農心拉麵配哲仁XD。今天很冷，配上泡麵熱熱的湯真的很幸福，我今天也是煮泡麵。配哲仁XD。你們這樣講哲仁很像什麼好吃的小菜哈哈。話說 洋芋片零食類本來就都很鹹啊 可樂果本身原味就夠鹹了。小菜哈哈哈哈。r大說的洋芋片桃子味我應該吃過，但我覺得第一片比較奇怪。後面吃久好像也就習慣了，像香蕉和櫻花之類的也是。忍不住想說，千萬不要嚐試品客~鹹酥雞口味！。品客一種口味量太多，我常常吃一半就想換口味，所以少買。今天懶得煮,跑去買巧達粥,停車時,旁邊違停的車主下來說。我刮到她的車,她男友說有行車紀錄器要報警,我說好,結果。也不報警,倒楣死了。。r大，新穎24集中字出來了。h大最近小心。{在在喝熱綠茶。https://www.youtube.com/watch?v=KQ0gFidlro8。藝璃要進軍奧斯卡囉。下一個爆。爆。https://youtu.be/HUZN0CUGUgk  鄭雨盛下週要登場了。噢噢噢鄭雨盛在跳舞哈哈哈。其實演得很像森洙了。氣噗噗、愛哭、愛亂扭的樣子XD。但是森洙哪有這麼帥。真的，森洙也太帥XD。女朋友表示：多撒嬌鬧彆扭我都可以XD。而且頭髮也比較多~。哈哈真的就那個臉太帥。女友表示：可以一直打屁股了。小記者：我不想愛律師了～前輩我來了。看鄭雨盛在那邊扭真是不習慣XDD。一般女性：看什麼文章，看臉我就能抖內，要多少？。泡麵超推薦農心浣熊拉麵跟Paldo炸醬麵(亂入。雨盛叔真的好帥 >\\\\\<。JTBC為什麼現在人物介紹跟關係圖都要拖那麼晚才放QQ。https://bit.ly/2LhXxTk  機醫預計20日拍攝 討論5月播出。最近在看RUN ON，演員要背的台詞應該是其他劇好幾倍。看臉我就能斗內XDDD。friday這次翻哲仁都翻得滿好。古裝劇翻譯比時裝劇需要更多知識背景。會動的森洙2.0還是森洙, 但照片就有種..這帥大叔哪位?。剛才看penthouse看到睡著..要有始有終....。有始有終的把Alice看完了 感想就是嗯看完一部了 bug只好。不管了哈哈哈 還有最後Ben的聲音很好聽 (閱)。鈞相去熊孩子，提到以前養的狗送回故鄉照顧後有點憂鬱。狀態，那時候遇上了貓，現在家裡四隻貓是家人。他真。的是霹靂無敵愛貓一族啊！。他就是個很多情的人啊哈哈。小聲問綠豆花網飛翻譯如何 會很悲劇嗎 不然要找其他ott。我只先看了一集, 覺得蠻OK的, w大可以試試XDD。啊! 不過有些原有的韓文註解, Netflix跟LiTV都沒全翻。LiTV的字體, 個人覺得有點悲劇..太醜了, 不知有沒有改善。好哦 謝謝h大回答 我來用網飛補。綠豆花我前20集看LiTV，剩下的看NF，印象中應該沒有。什麼太離譜的翻譯。覺得這部字幕翻譯應該滿辛苦的，。因為有好多以前的方言，常常聽不懂。NF的綠豆花偶爾還是有一些翻譯怪怪的地方。我不懂韓文 但我知道前面有幾次。明心是叫“哥哥”結果NF翻成“皙朱”。但其他整體看下來應該是正常的。只是有時候叫人民或稱謂時很像會亂翻。人名。w大可以趁這次幫大家檢視網飛舊劇的翻譯有沒有進步，我最。近翻friday舊劇，翻譯也是慘不忍睹，錯譯多到我都不知該從。哪裡舉報起……。話說看了run on才深深感覺翻譯這個工作是需要愛才能翻得。好啊（茶）。翻譯真的要有愛XDDDD。可是喜歡的作品可遇不可求……如果要當職業，就免不。了會有枯燥乏味的時候…。之前看一部跟動畫製作相關的動畫叫"白箱"裡面專有名詞。註解超多，看正版的都沒翻譯，看粉絲翻的。註解豐富又全翻，還要暫停看才看得完。這就是用愛翻譯跟工作的差別。劉台午有出演全知干預視角，想看的可以看最新一期！他養。的寵物好特別。等等我也要來補XD。t大 這是不是有去他家拍攝的那個節目？前兩天好像因。此上了熱搜 XD。對！還有他太太的作品的樣子。原來有上熱搜好酷。不過像k大說的當註解太多時，播出單位必須考量觀眾能。不能在有限時間裡看完所有的字(翻譯軟體也會自動偵測。)，有時候可能也不完全是翻譯不想翻出來。如果說是ott播出，觀眾還能按暫停，但電視播出又不能。馬上回放，那字幕內容能不能在短時間內讓觀眾吸收就。很重要。有愛確實可以翻譯比較仔細是沒錯的XD。我也想起來網飛真的常常會寫出皙珠，有點奇怪XD 整體。來說LiTV好像翻得更好一點。最後幾集因為網飛上架了，我就在網飛看，LiTV是看免。費的，右下角總會有廣告，畫質也是網飛比較好。其實這部用NF看翻譯整體而言不會影響劇情精彩度。不像鬼怪的翻譯看到會生氣XDD(連我不會韓文都明顯覺得。怪了）。鬼怪那個英文翻譯本身就有點簡陋，會被翻成先生英文。都直接翻Mr.。L.U.C.A：物種起源 愛奇藝獨播。tvn月火好多都是愛奇藝獨播了。物種起源……好像什麼變種人之類的。看文字敘述的確蠻像的。講述出生就異常強壯的人，身上裝有追蹤器，被棄置到孤。是喔.是變種人XD。獨的世界之中。該故事源於達爾文的「物種起源」，能追。溯到所有生命體起源的生命的種子被稱為「LUCA」。。反正愛奇藝買的劇我就啃生肉配新聞 當練習韓文聽力。如果沒人開我就開一下！除了青春紀錄我一直守住tvn月火耶。XD。啊剛好青春紀錄就沒有在愛奇藝獨播。t大幾乎包辦tvn跟OCN耶！哈哈。我覺得翻譯的基本是，起碼意思不能翻錯，不能造成劇情出。錯，影響觀眾理解劇情產生疑問，而後再去要求恰當字詞。每。次看到舊劇的翻譯沒審閱過就直接把錯誤百出的字幕放出來。時真的讓人無奈。。不過比起沒翻出來的字幕，我還是寧願看那種翻得太仔細以。至於無法幾秒內看完的註解，不過像我之前做字幕遇到節目沒。有說明，卻又需要特別解釋但說明特別長時，就會採用跑馬燈。。不過近來綜藝字幕愈來愈多，大抵還是需要考量整體狀況才。能決定怎麼KEY才會讓觀眾感到畫面舒服且閱讀順利。。LUCA這介紹之前第一次出現時覺得很雷，現在看還是覺得有。不詳的預感。當興趣變成工作，為了賺口飯吃而不得不屈服並成為一種壓力。時，那份熱愛也可能會漸漸被消磨殆盡……。我目前看海報和預告覺得還可以雖然對編劇沒什麼信心。致親愛的法官大人的劇情看的不是很舒暢。露卡跟rugal會變成雙胞胎嗎?XD。luca這種題材我都會不自覺擔心XDD。哈哈哈。等看完長版預告應該大概就會知道了XD。我先等各位看個幾集再決定哈哈哈 (喂。最近看tvn一直跑出luca廣告時，不祥的預感總是沒停過。哈哈哈我是還看不出什麼東西，是因為這樣才會不安嗎XD。跟rugal有異曲同工之妙？。擔心一 感覺只有2小時電影篇幅但硬要擴充成16小時以上。擔心二 bug一堆兜不隆，編劇也沒想兜隆。現在最期待怪物 黑洞 驅魔師～。希望有rugal前車之鑑，luca能變好一點吧。怪物 黑洞 驅魔師 這三個感覺還可以自組成一部新劇XD。驅魔師在黑洞裡尋找怪物。西西的luca拿著mouse在time裡旅行。為了不買愛奇藝啃生肉 佩服 為了李多熙 還是會買會員。尹鐘碩進了H&ent 就是之前從Keyeast帶走一批演員的公。司 (朱智勳也真的出走啦。Keyeast出走的那一批是和平分手嗎。西西不是個地方啊哈哈。哈哈哈  我知道啊！很順嘛。今天在看口紅的官網時有發現luca也上線了 希望不要雷。明天跟t大的live文連線都是完結篇XD。對！。再看一次luca居然有在看item既視感。Item!!!XDD。露卡我不管看幾次都覺得沒有內容XD。哈哈哈哈。就很item的感覺？XD。這樣我還是等看完長版預告好了XD。追擊戰還不錯但最後突然展現超能力就有擔心。韓網目前熱搜第一 層出演過 good casting的配角男演員。被爆出 性搜擾及強姦未遂演員女後輩。曾。好可怕啊！。看了一下，好像是指劇裡演濬榮的經紀人那位。https://i.imgur.com/9YJ1kS8.jpg。雖然我還是最喜歡老大Kong，但鈞相家的老二Domi也很漂。亮。有貓我就推！！！XD。是漂亮的虎斑。https://bit.ly/2LIlDX2  李政宰會以<輔佐官>的角色張泰俊。特別演出<飛吧 開天龍>。兩位老闆就超有心 裴晟佑完蛋了。兩位老闆親自救火，買一送一的概念，真的很有心。李政宰大概本來答應了 後來喬不定行程改找鄭雨盛出來救。覺得不好意思 還是客串出來一下。開天龍能看到這樣卡司好驚喜。不知道老闆們會不會同框。張娜拉 鄭容和 KBS 大發不動產 確定出演。泰俊要和宋議員再見面了（誤）。喔喔喔檢法2上架了。看了兩集威基基 好好笑喔我的天 東久跟俊基好煩XD。妹妹半夜刮鬍子也好煩XDDD。威基基超紓壓的啊XD。看了威基基沒煩惱 XD。除了東久拉肚子 我還常常會想到咖啡廣告XDDDDDD 太荒。謬了哈哈哈。H大，後面還有更好笑的。檢法3快拍啊。春節期間親戚拜年的電視節目我都播加油威基基來歡樂一下。賀歲喜劇片的概念嗎XDD。那個愛挖鼻孔的夢中情人也超煩XDD。妹妹阻止學長挖鼻孔 逼他手上戴玉黍叔好好笑喔。大發不動產是驅魔劇 真是太神奇了 名字怎麼看都不像 XD。光看劇名比較像什麼房屋仲介的題材XD。張娜拉演仲介兼驅魔師把兇宅處理乾淨後賣掉。編劇河秀真/李英華/鄭妍書 都只寫過電影劇本。導演朴振碩(學校2017/赤身消防員)。記得是喜劇？應該會看一下。鄭容和眼靠驅魔生財卻不信鬼神的騙子。希望好看！題材看起來滿有趣的。我在玩什麼好呢看到金素妍在頂樓片段的演技超強超厲害！。真希望她能接到更好的劇本。2020整年在穿越 2021年感覺會都在驅魔XDDD。在打前輩口紅不要塗的情報文，海報跟預告都好美XD。又看到penthouse大人們被關在公車上片段真的好瘋狂XD。大發有一點小期待(雖然我對驅魔還好)但感覺有點有趣!!!。名字太奇妙 第一眼會以為是冠軍房仲賺大錢的故事。驅魔題材也太盛行了吧XD。今年都在驅魔XD。今年驅魔就 大發不動產/朝鮮驅魔師 還有嗎。阿 還有正在播的姊姊麵店 9月有S2 這樣有三部驅魔了。我很期待月刊家!!! 對呀現在有姐姐 9月姐姐再歸來XD。大家是不是覺得惡靈惡靈太穢氣了，新年到了拼命驅魔。。我是連2020年度的一起看下來 覺得類似題材好多。韓劇就是會莫名一陣子一直有同題材的出來。然後後播的常常不小心被颱風尾掃到 XDDDDD。天氣冷冷邊整理邊看前輩口紅不要塗預告，覺得心也好冷XDD。有人這兩天愛奇藝跑很慢一直緩衝的嗎XD。這兩天看愛奇藝偶爾會突然緩衝停滯 不過不是很嚴重。有時候是家裡網路被干擾了 我之前就是這樣。因為中華電信海底纜線有問題吧 連外都有受影響。原來… 我還想說為什麼昨天愛奇藝那麼卡@@。我看網飛很順欸 所以電纜有挑人嗎 XDDDDD。哇今天連5 LIVE 了哈哈。六連線哈哈。今天有特輯可以6連線 哈哈。6連線了哈哈。補看麵店中 模度跟正英解釋自己是什麼 好像跟麻瓜解釋。魔法世界喔 XDD。這反擊方式幼稚的太可愛 跟這部劇調性不太合阿 XDDD。期待w大加入融人anti俱樂部XD。我也只是從9集補起 沒有落掉太多。維根也怕死阿 融人只是到這個地方 恐懼還是在。但融全怪在驅魔人身上也太不客觀就是了。不過因為不當驅魔人 蘇炆不會死只是恢復成殘障 才能這。樣那麼容易做出決定 但融人的確也蠻自私的。不過另一面來看 維根說的沒錯 蘇炆的缺點板友也都提過。RUN ON看到第八集，好久沒追ON檔了。是說記憶要消也消完整一點 哪有只消當事人的啦 XD。從去年開始 妖魔鬼怪類的劇好多哦。這類型的劇我也只看 主君/鬼神君/鬼怪 而已。平常不是很喜歡這類題材。還是比較喜歡寫實類型的戲劇。RUN ON越來越多人看好神奇啊哈哈。Run On 養肥中。run on 真的讓我驚喜 沒想過一週直播文要分開開過XD。ka大要試試看hush嗎？這檔裡面其實最寫實的是這齣。(我個人認為)。就是播放平台比較麻煩就是了。真的贊同 寫實的話這季目前 hush 真的很寫實！分吧開天龍。雖然事件很寫實但是小蝦米能獲勝這點可能不是那麽真實XD。Hush看大綱就很想看了 只可惜沒買愛奇藝。目前還在養肥 Run on中,然後繼續看丘海昤～。因為現實中小蝦米很難贏大鯨魚 所以才有這樣的故事阿。分吧開天龍XD k大好像每次都會打錯一個字?XD。看這兩枚可可愛愛美美帥帥的心情就好好。ACE門面小可愛  https://youtu.be/hhmY_qpUkxY。惡鬼也能結黨集社 XDDDDDDDD。真的欸哈哈哈 r大不說我都沒注意到 打很快沒好好檢查XD。是飛吧哈哈。結果是被強制召喚 蘇炆好強 XDDDD。他是驚奇的蘇炆啊哈哈哈。融人anti俱樂部+1 哈哈哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CJ90lu6lTsZ/。這個互動好有趣，哈哈。鄭雨盛有演出森洙的樣子耶好厲害！。但是為什麼泰龍這麼怕他XD。突然變得比他帥太多的關係吧！。池成炫確定出演 MBC 愛情戲No.1 每週一22:40播出 共8集。2/1上檔。劇名是"Love Scene Number #" 不硬翻中文 好難翻(倒)。Penthouse的推文有個ID一直想說其實很眼熟啊…(吶喊。不用跟那個推文認真啦真的，另一兩篇好像也都推一樣。的謠言(根本那也說不上是謠言…^^!!。diana大 其實也不是很想理他就是  哈哈。看有人一直好認真在回哈哈哈，不過又不敢直接在下面。說怕等等被說在針對 >"<。有些ID就是讓人特別印象深刻，而且實在是完全沒變的。不舒服…。我就回個以韓網新聞為主，哈哈 以韓網新聞是很難逆XD。原來那是問題ID喔 有時候沒注意還真不知道。哈哈哈哈我知道是誰！。不只這版，別版也有看過…(汗)。泡菜嗎 XDDDDD。常常有文不對題 甚至是很離奇的推文。哈哈哈w大r大都懂XDD。我只覺得，好閒喔XD。就大家在討論年輕演員 會突然推文一個阿媽級前輩 XDDD。依稀記得好像大家討論寶劍+裕貞吧 它突然推配姜受延。愛推測的話可以跟我一樣在後面加(我唬爛的)XD。在討論陽光先生李秉憲的選角 它會推個寶劍 (讓人不知如。何是好 又丈二金剛的推文)。我也有看到我以為那是他在許願就沒特別注意。誰可以去跟寫維基都市男女愛情法的人說一下那齣的韓。文劇名愛情法的「法」拼錯了XD。r大看到你的推文，我手癢把它改好了XDD。哈哈感謝.我看了它好好一陣子了XD。https://bit.ly/3bAJB1C  李伊利雅(以輔佐官角色)客串開天龍。他們好搭喔! https://i.imgur.com/4qAuJBo.jpg。Dear M KBS2 2/26 起 每週五 23:10 播出。看起來之後週播一集會變趨勢 kbs/mbc 都開新檔期。w大的表格要越來越複雜了XD。我的愛奇藝現在也好卡……。Dear.M 只有12集 無線台也都不一定要16集了。頂樓S2改2/19播出。韓廣通法修正 無線台節目中間可插入廣告 各電視台新聞。最近等run on 的時候不知道要看什麼就。近期空窗好久。。。電視劇 綜藝節目比率編排不再設限 由電視台自由安排。我好像第一次看到白女士笑成這樣XD他們戲外好和諧。花絮裡超可愛的!。但不知道他們會更多廣告 象台灣這樣每10-15分鐘廣告一。次 還是維持目前方式一段節目對切 中間廣告一次。感覺收視率好的劇應該會瘋狂廣告了。目前最高記錄應該是金牌救援當時被切三份 廣告兩次。可能會像有線台那種作法，就中間隨時切這樣XD。畢竟大家其實也蠻習慣有線台的做法了。哇連李利伊雅都來客串了！。不用分 part1/2 比較不影響剪輯 我是樂觀其成。中間有一次廣告對半切我還可以接受，但若像台灣每15分鐘切。為了廣告無視情節斷點，廣告前後明明還在同一段情節，插入。的音樂卻突然截然不同，我真心不行。台灣的廣告真的超容易打斷情緒。太頻繁了。台灣廣告除了太頻繁以外，最讓人討厭的是為了留住觀眾，會。把還沒演到一個段落的橋段硬生生從中截斷進廣告。李伊莉雅的角色已經轉職記者了吧 是和森洙與泰俊同場嗎。？？。奇選手還真的是一個能面無表情講著奇怪道理的怪咖。是說開天龍和輔佐官的演員就有蠻多重複的說。很有魅力啊。w大對耶！真的很多。可能是還沒轉職前的劇情？。我看到就有四個了！。吳薇朱則是一個能問十萬個為什麼的好奇寶寶。尹汝貞看來很有可能入圍奧斯卡女配角獎...氣勢真的旺。不小心入run on坑了！。最近想看申惠善的翻供。上愛奇藝舊版app搜尋得到，想說用電視盒看 有個紀錄可以。直接播，結果上新版app搜尋卻找不到 是哪招…。friday有這部。我是沒印象愛奇藝有上架這部 有嗎？。李鐘赫客串開天龍。之前默默關注保健教師安恩英的水母女孩 發現H&也跟她。簽約了 (!)。https://i.imgur.com/7N0FnSz.jpg  舊版app有 要券，新版。app剩預告片…。好多人客串開天龍。開天龍的客串清單真豪華。開天龍的客串真多啊。我的記憶法導演版終於到手了 平常郵寄只要不到一週。因為疫情大亂 中間還一對波折真是很煩。挖恭喜恭喜!!!(之前也想說不是應該收到了哈哈)。訂的時候EMS不送台灣所以選了DHL 出貨時換DHL不送台灣。yes24寫信來要我退掉重訂改選EMS 真的很煩 都是那隻病。毒惹的禍。https://www.instagram.com/p/CJ-hCPVnwwB/。這兩個人的身高反過來(喂)，也很搭。現在運送真的很誇張 今天終於收到一個半月前在美國下單。的東西 本來都以為寄丟了@@。國際貨運現在也是每天都很不穩定。times的海報好動感，好不像美大哥，哈哈。mouse 由 friDay 獨播。times海報很特別耶！那道光好像時針分針的代表。mouse 我以為會是網飛的口味 XD。tvn水木要換firday接手了嗎XD。女神也是friday 算連包兩檔。文森佐不知道是誰。文森佐很像網飛的菜。感覺網飛？文森佐是宋仲基那部嗎。Times感覺網飛應該也愛。對呀！宋仲基那部。是的 就宋那部 已放棄記英文 XDDD。time愛奇藝也有可能。times。以惡棍的方式實現正義的故事的電視劇，標榜是社會喜劇。結果是LINE然後嚇傻大家(我亂猜)。那部是社會喜劇？文森佐？。t大，之前的新聞是這樣寫的。編劇是神測也是熱血司祭的朴編。看到了！我好像沒看過宋仲基演喜劇。編劇作品好像滿歡樂的XD。金科長也很好笑。明天就能看到鄭雨盛的森洙了！好期待啊。想看Vincenzo。翻供我記得在friday有看到，現在不知還有沒有。想看2月珍九和申大叔的新劇怪物，預告就有種飆演技的fu。了! 好期待～。https://www.instagram.com/p/CKDIgG_gAy1/。申叔居然要抬頭看珍九！！。最後的笑容好吸引人！。如果反轉是珍九那就更好了XD。申河均官方身高是175 珍九長高了。珍九真的越來越帥。https://www.instagram.com/p/CJxSESwgZW-/?igshid=39z。xujj7i5pc。第一版預告很有驚悚感～ 珍九真的越來越帥了！！。西西弗斯接檔run on 應該在Netflix 播 到時候swoon 應。該可以出曹叔特輯。那篇長相文是可以留24小時的關係所以才沒被刪的嗎?。哇 r大不說的話我根本沒想點開看 內容真是XDD。其實我根本看不懂在寫什麼，哈哈哈。就是長相示範貼文啊超標準XD。原來那篇內容這麼空，完全沒點開都不知道，想想the king。的臉盲有很多內容啊XD。那篇不只臉盲 應該要去掛眼科才對。為何OCN的訪問還有唱KTV啦 哈哈哈。https://www.instagram.com/tv/CKD3lI2AJft/。我怎麼覺得森洙好帥XD 雖然話不中聽，最後要哭哭又可。愛XD真糟糕。被這笑死 https://i.imgur.com/D0vpnAj.jpg。成以謙和以範在樹林練舞，好有輝浩第一集既視感XDDD。古裝劇就是少不了兄弟相愛相殺和嫡子庶子問題。練武＊。愛在大都會這集好精彩 還剛好遇上那隊警察巡邏。申大叔沒有175吧！他也是氣場180的代表人物之一XD。https://bit.ly/35LgjJJ  Keyeast和Disney+、AppleTv+ 預計。簽訂供應合約，2021年約製作5-6部韓劇。。j大 我用翻譯看 keyeast拒絕回應 所以沒確認消息？。臉盲那篇活好久XD。呼叫板大!!!XD。臉盲那篇到底可以活多久啊好煩喔XD。times會在friday播出(耶~~。尹STAY預告，有客人對美大哥說，You are the most han。dsome king of 朝鮮. 哈哈哈哈。所以我用預計，在正式新聞出來之前都還不確定啊。近來的美大哥都被friday包辦了XD。愛奇藝有搶到尹STAY。尹stay很多家ott都有 XD。尹stay LINE firday 都有喔～。MBC Love Scene No.# 分23/29/35/42歲篇 共8集。MBC 2020劇本公募優秀賞"有了目標"編入2021上半年檔期。講述過著不幸人生的少女 對令她不幸的人們報復的故事。導演沈素妍(歡迎來到第2人生)。5月上檔。MBC 2020劇本公PD賞"請確認event"編入2021上半年檔期。講述已分手情侶假裝還在一起 參加意外抽中的情侶旅行。導演盧英燮(the game:向著零時)。MBC黑色太陽(12集)是2018劇本公募優秀賞作品。耶愛情劇來了！請確認event感覺是我的菜哈哈。MBC Love Scene No.# 有釋出照片了。https://reurl.cc/GdrpRA。MBC最近沒劇所以ig超安靜XD。MBC周間迷你劇會休息兩個月。版大還在忙，臉盲那篇活好久XDD。林成漢作家狗血復出作 結婚作詞離婚譜曲 網飛獨播。網飛的口味感覺有點神奇 感覺買類似頂樓的劇也有機會。網飛連rugal也收了 還有什麼不能播？。應該說tv朝鮮電視台蠻小眾的 網飛會買有點神奇。不過tv朝鮮和MBN近年也不乏話題作。W大 我是因為Friday連times也買才這樣說。已分手情侶不得已一起去旅行這個設定在現實中也有。netflix 補上了檢法男女第一季 終於可以看了。整趟旅行讓友人很尷尬，都不知道該怎麼辦。林成漢竟然又出來了。赫哥po了年輕時照片XD。但我對tv朝鮮最愛的劇還是比較早的百年新娘。https://www.instagram.com/p/CKF5ZHKATPn/。好像燙這個髮型都會變可愛。東植和康斗也是這個髮型。這髮型超可愛的。你好?是我! 從02/03改成02/17首播。嗚嗚嗚嗚這部怎麼一直往後延...真的等好久QQ。我也是在等 你好?是我!，超久沒看韓劇了XD。一直想說要來打這部情報文 官網怎麼好慢 一查發現改時間。最近常常訂好日期又延 變動很大。終於把penthouse看完..S2吳允熙會修掉傷疤強勢回歸吧!XD。你好?是我! 最一開始是2020播然後等到2021 又再延一次QQ。Times Firday 是跟播 沒買的可以等看看其他 OTT。run on 心得又冒出來了XD。森林緯來改名愛的芬多精 XDDDD。最近流行愛的XXX命名法嗎……。還好沒有副標一段愛與XXX的故事 XD。愛的芬多精是什麼？！。這樣秘密森林要翻秘密的芬多精嗎XD。～一段愛與木木的故事。版大刪掉那篇了XD。秘密芬多精一整個詭異 XDDDDDDDDDDDDDDDDD。上次不是說金牌救援也改這種名字嗎？忘了叫甚麼。金牌救援取的不錯阿 我難得覺得台灣取名很棒。我是說電視播出時的名字喔 我記得也加了愛的什麼？？。愛的救援XD。愛的兩好三壞？(應該不是這個吧？)。哈哈哈 H大厲害。這樣晝與夜電視播出時，可以考慮取名《愛的會員》 X。DDDD。這是一段愛與夢的故事！。然後德恩奈冠名贊助。真的是愛的救援 哈哈哈哈哈 好煩。如果在緯來播 就是晝夜好吃驚！。哈哈 我剛剛去查 才知道原來緯來用很多好吃驚。想起來了 沒有愛的愛的救援 XDDDDDDDDDD。沒有愛的兩好三壞只有愛的兩人三腳（海德哲爾基與我）XDD。D。不知道voice4會不會又會看到權律，如果看到他的話他才是。男主角吧XD。雖然第三季他有出現。Voice4……我應該不會看了哈哈哈。我不確定XD。我愛重口味的 應該會看VOICE4XD。H大1.2.3季都有看嗎？。因為VoiceS3讓人滿失望的 其實1.2也都有不少缺點 這。次除非我劇慌 (上半年看起來根本不缺劇可看) 不然應。該會跳過 哈哈。我2看一半，3完全沒有看。我是想看宋承憲XD。當初444會再出現嗎XD。有啊 之前一次把VOICE 123補完。相較之下2、3的大魔王有點虛就是了。編劇鋪陳魔王線鋪陳到迷失了 (暈) 因為Voice的關係。現在看型偵劇如果有看到類似這種背後有個大魔王的我。就會警覺XDD。比較喜歡好好辦案(像檢法)，或是沒有大魔王，而是很。多人造成的結構性問題的故事 (祕森和無人知曉)  Tra。in算是另一種，雖然有個始作俑者，但編劇有好好扣題。，我就能接受 XD。我覺得Voice2是整體來說比較好看 1.3季我只喜歡某幾。集  希望編劇有看到自己之前的缺點會改進。我也喜歡認真辦案的刑偵劇！。最近也滿想重看所有人的謊言，雖然最後動機我也有點。難同理，可是辦案過程超好看。luca預告完全摸不到頭緒但會讓我好奇滿神奇的。同時看晝與夜 跟 開天龍，開天龍提到秘書長，真的忍。不住想到沈孟生的臉，哈哈。s大 同時看哲仁和德恩奈才困擾呢XDDDDD 金左根每次一。出現我會瞬間出戲跑到德恩奈那棚XDD。而且也是討厭的反派。我有看到你們推文，哈哈。t大拍拍 LIVE文辛苦了。我也想去竹林吶喊一波也想看一下猛男萬花筒抒發一下XD。哈哈哈哈 麻麻～～～。猛男萬花筒XDDD。那些亂噓的符合檢舉條件嗎。大家最近都很容易激動-.-。到底有什麼好噓的(攤手)。我比較沒想到我也有惹到他。t大 辛苦了 真的不知道為什麼要噓live文!!!!!!。哀(攤手)。為什麼大家都不看live文內文就一副質問態度問幾點上線...。t大開的很多人看所以有各式各樣的人 但真的不要在意跟生。氣 太浪費時間了。不過沒想到最後一週會再次有種終於要結束的感覺。結尾收好真的好困難，好可惜啊。我現在看的晝與夜和開天龍下禮拜也都要結束，開天龍。我不擔心，但晝與夜有點怕怕的。開天龍編劇的作品真的可以追。忽然發現下週好幾部要結局。真的很好奇口紅會不會老套XD。開天龍雖然波折重重，但看他們兩個淚眼汪汪互相告白(。誤)，聯手出擊真的蠻舒心的。原本準備要看驅魔麵館了，現在有點猶豫XD。驅魔的話建議還是先不要 原本的編劇離開之後 整個大歪。開天龍大推。驅魔我看了2集 原本要再度打開 但我打算先等等 應該會放。掉了XD。口紅好期待！今天更新情報文看了5分鐘 highlight 期待哈。哈。晝與夜大概不到大壞，可能只是平淡XD。畫與夜有點浪費了清娥。驅魔麵館如果願意只到12集應該會好很多，我也覺得最後收。尾心情居然是啊終於要結束了。後面新戲希望可以來一個認真辦案刑偵劇！希望怪物可以做。到。我看times跟Kairos聯繫對方好像。差別只有5年跟1個月的樣子。這樣設定真的很像。原來安在旭有演mouse在裡面演大boss。好期待怪物 希望Mad Dog編劇不會讓人失望~~ 但其實我。到現在還不太清楚怪物要演什麼XDDD。怪物就兩位警察抓殺人魔的樣子，我看luca最新海報有點退。縮了覺得還是先看兩集要不要繼續追。我喜歡多熙 可是對金來沅沒什麼感覺 觀望看看 XD。怪物的預告氛圍真的很讓人期待 明明也看不出什麼XD。光是珍九和申就夠吸引人了。真的！希望劇情不會太差。西西其實我也....（可以演到17集嗎？）（疑問）XD。也想看到能看到徵募得獎的劇本好像會比較不用太擔心今年。好像沒看到。https://i.imgur.com/BDVmB7j.jpg。沒想到在小7看到這個(我沒買)。s大那是什麼。便利店新星 電影院爆米花。想到一個黑色太陽是不是得獎的劇本。好神奇的爆米花。看起來是電視劇的聯名款，只是沒想到小7竟然有。台灣小七竟然有？。之前看到報導說韓國便利商店現在賣非常多台灣相關食。品 XD 不過我兩年沒去了不太清楚 幾年前要找台灣的東。西還不容易 後來台灣食物真的變很夯 XD。剛剛到公司附近的小7看到。都市男女一集半小時的剪接真的好過癮，完全沒有時間。亂入其他的，希望可以這樣爽快到最後啊。。黑色太陽是2018 MBC劇本公募優秀賞作品。西西弗斯是16集吧？。是16，我手殘按錯哈。西西弗斯無意外網飛獨播。黑色太陽希望可以期待一下。愛的兩好三壞和台劇名重複，畢竟已經有愛情兩好三壞了。都市男女第八集酒吧那段演超好QQ。那段真的，看完有一種如果有什麼最佳片段徵文這段肯。定會入選的感覺。"酒醉我最KIANG"或是"酒後的心聲"徵文嗎XDD。我其實每次看到酒醉戲都會煩,很想叫他們不要喝那麼。多.但都市男女這場醉酒戲真的是，好看！。雖然醉到分不清是夢還是現實真的應該直接拖去醫院。宰元真的酒精中毒很深。但他的醫生朋友喝醉也很Kiang。還滿討厭喝酒戲份...。我也很討厭看別人喝醉的醜態跟胡鬧,但宰元這個太真。摯了也沒有亂吼亂叫。那段超讚+1，小池好像很會這種XD。k大是不是會開口紅live。已經開了。剛開了! 準時打開下班狂更新 找音導資料花了點時間。*卡。是在我發問的同時XD。跟t大又在live文裡面畫班表了好好笑XDDDD。佳煐把模特兒生澀的感覺演很好。都市男女 養肥再看。那篇暖男文，我第一個想到無人知曉的恩浩，但不好意。思推哈啊哈哈哈哈感覺有點離題 XDDD。我也有想到恩浩XD。他還很小就很暖。推恩浩阿。恩浩長大一定是好男人啊～～～。(想太遠。我發現我還真沒有很喜歡暖男，可能我比較喜歡看傲驕男。被打臉追妻火葬場系列XD哈哈哈哈我很殘忍。哈哈哈哈哈 傲嬌男真的莫名有魅力。暖男只是暖但如果沒有行動力不太行     看劇情怎麼鋪。陳吧。沒有行動力還可以算是暖男嗎?哈哈。沒有行動力可以當暖桌。我以為暖男就是有行動力才暖哈哈。一個搞不好，可能最後只是暖暖包XD。剛剛要打暖哈哈一直打成暖呼呼XD。我的意思是只當暖男可是不告白之類的 默默守護的男二。那樣？。哦，那感覺是溫暖悲情的男二？告白也會失敗的那種XD。k=抱起來很溫暖的男生（物理上）。暖桌怎麼有點悲傷 XDDDD。是說很久以前說要拍的KBS的Mojito是夭折了嗎...我好懷念。盛駿QQ 好想看他的戲 只好再打開需要浪漫3跟戀愛的發現。來懷念一下。還要還有這個人能成為翻譯嗎 這部也都沒消息!。*有。怪物的海報好特別。看到ocn po 吸血鬼偵探李清娥妝容超美。https://www.instagram.com/p/CKNYLpahXC5/。場面好浩大。噢！感覺有兩個叔！。所以之前海報上的未公開第三人是？？。不知道，但我聽到太仁鎬的聲音了XD。覺得第三人那個側臉很曹叔。我對西西劇本的不安感希望開播後可以解除一點XD。實在很擔心會有編劇夫妻對ALICE的遺怨XD。r大真的很擔心西西佛XD。我也擔心Luca哈哈。我對露卡沒有什麼期待所以也就不擔心XDDD。西西編劇是新人嗎？。不是，是命運與憤怒的編劇夫妻。https://instagram.com/mu_shim。嚴格說起來是命運與憤怒5-20集的編劇哈。發現沈熙燮偷偷重開ig了 他的經紀公司follow的帳號。XD。小花你原來還活著!!。命運與憤怒沒看過 感覺是狗血劇？。對 他前陣子換了新經紀公司 拍了三星和現代廣告 還有。和全惠璡拍一部電影 就是不拍電視劇啊啊～～。三星廣告花絮。http://naver.me/GGuvMTuV。現代廣告花絮。http://naver.me/F0KBOEkz。命運與憤怒不狗血啦。當年也是默默啃完。八大去年有播,改名叫像極了愛情,八大翻譯的水準。看到Friday要上架赫哥的情慾王朝耶XDD 亂放電的芳遠？。我只想默默地說比起容易收尾不慎的劇我寧願看100遍。無趣艱澀可是知道自己在寫什麼的秀妍.但這是選擇問。題.(所以我只是說說XD)。我只想說 青菜蘿蔔各有所好，問自己比較重要啦！哈哈。昨天鈞相在新穎播出時突然開IG LIVE 看粉絲截圖，某。個角度還真的是帥的(阿不然咧)。自己看最準啦，秘森我看了幾集覺得不是我的菜XD。https://www.instagram.com/p/CKNRSp3n4er/。珍九~~也太帥了吧~~~。https://youtu.be/s8hz_PEGbqY。N大，情慾王朝的芳遠沒有亂放電，還滿兇狠的，開頭的。場景很重要不要錯過XD。赫芳遠沒有情慾戲還穿很多!!。穿很多 是不是太不敬業了 (誤。有情慾戲啦，只是跟申比起來少很多XD。晝與夜收得不錯！。N大,人家三個小孩的爸爸露屁屁已經算很敬業了XDD。什麼 (!)  好吧 原諒他 (?)。詞窮但是想出現一下。(探頭。大家好 想問一下 剛才偶然在ig限時動態滑到 有一部韓。劇 女生是科學研究員之類的 在調查一具骨骸時 骨骸突。然握了她的手 想知道是哪部戲。born again。重生嗎？born again。不要看,很可怕XDDDD。但那部.....XD。哈哈哈哈哈跟r大同步在勸退。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。看了以後可能想Born Again。好好笑 大家瘋狂勸退XDD。感謝得到大家極快速的回覆 但看來大家不推啊 XD。嗯嗯嗯不推 有興趣可以去查查當時有開live文。如果對演員很有愛還是可以看看啦, 不然真的不建議點開..。以佛系心情看待的話也許有生機XD。劇情不要期待,演員可以看看。佛系心情XDDD。劇情真的不要太期待!!!。搭配live文看可能會開心一點哈哈哈。佛系+1 前面是哈里路亞 後面是阿彌陀佛這樣。韓劇三大入門推薦：Born again, rugal,附身。樓上是指看得完這三部的話 什麼韓劇都看得下嗎？ XD。我記得以前這類的討論 大家都是推時尚王 當男人綠帽時。之類的 可能因為年代有點久遠了。還有item...。時尚王是比較久遠了，但還是我的黑名單第一名。Born Again可能也是推文比正片有趣？。大概是在附身之後我們被鍛鍊出來一種自己推文歪樓增。家精采度的能力(油條觀眾等級3)。增加。看到什麼莫名其妙的劇情都先大笑三聲然後打開次元門。附身前面不錯啦。RUGAL和當男人戀愛時,我都看完了,有崔振赫,宋承憲,我可。以。h大已成仙，可以直接坐融的王位!。h大真的很強。item我也...。https://www.instagram.com/p/CKPheAGDw1t/。ocn ig小編都好早起。我個人黑名單第一名是吳智恩的日日劇 說出你的願望，當日。日劇中的大雷也能撐過以後，迷你劇的試煉就不在話下了。h大實在很厲害！。有時候真的就像sofa大說的一樣，撐過最雷其他都會還好