JTBC 正式與 Netflix 簽署合作協議 攜手催生韓劇 2019/11/25 中時電子報 黃慧雯 Netflix 正式與韓國媒體領導品牌 JTBC 旗下內容製作單位 JTBC Content Hub 合作， 簽署為期數年的內容發行協議。 全球超過 190 個國家的 Netflix 會員將可於 2020 年開始， 透過 Netflix 平台觀賞 JTBC 黃金時段電視影集， 而在此項協議中，JTBC更將與Netflix合力製播高品質的電視影集內容，服務全球觀眾， 也讓彼此雙方在既有的合作關係上，更上一層樓，向全世界推出最精彩的JTBC劇集。 透過此項新協議，更加深化雙方自 2017 年起的深厚的合作夥伴關係， 包括雙方先前簽署的國際授權協議中， Netflix 可播出超過 600 小時的JTBC 電視節目與實境秀， 更吸引全球眾多會員收看各項節目， 包括 《輔佐官》、《LIFE》、《我的國家》、《認識的哥哥》等。 JTBC表示，此項協議將進一步加深 JTBC 與 Netflix 之間的合作夥伴信賴關係， 也將協助 JTBC 以更高品質內容進軍海外市場，成為全球製作公司， JTBC一直以來引領韓國文化潮流，很期待與 Netflix 結締更長遠的夥伴關係， 並將 JTBC 更多內容推向全球。 Netflix 表示，Netflix 會員熱愛來自韓國的精彩故事， 此項新協議幫助了 Netflix 及 JTBC 邁向出重要一步， 我們也很榮幸能為全球觀眾續播 JTBC 的優質故事。 全球觀眾對韓國文化的喜愛愈來愈深，尤其熱衷於韓劇， 在Netflix平台上，韓國製播的故事兼具多元和深度， 為亞洲及各地觀眾帶來無比樂趣 Netflix自 2016 年在韓國提供服務後，不斷探究各種方式， 能與JTBC及其他當地創作團隊及夥伴共同合作。 樂見其成 話說韓劇在澳洲真的很受亞洲移民歡迎 我身邊的東南亞和南亞移民都超愛XD 。推個jtbc近期的選材都很棒。推推。真是振奮人心的消息！。推JTBC! 節目Superband不考慮Netflix一起上架嗎??^+++^。!!SB嗎？！（但感覺音樂版權會很複雜><）。之前在上面看認哥的時候，很多音樂的因為版權的關係改。得亂七八糟，後來的集數不知道有無改善？superband要。播，版權處理感覺難度頗高，但如果可以的話就能享受高。畫質的節目了TT。begin again也能上架就太棒惹。音樂類型感覺版權挑戰真的很大啊，但如果可以我也好。希望可以在NF上無限蕊SB跟BA!。不過耐飛上有隱藏的歌手。切拜上架只是相愛的關係吧！。拜託網飛別插手製作就好 雷包一堆XDDD。認哥只要播音樂跳舞都自動消音。JTBC舊的片能一起上嗎。好後悔今年買愛奇藝。愛奇藝趁1111半價買是還可以啦