劇名: 大家的謊言/所有人的謊言 官網: http://program.tving.com/ocn/thelieswithin/2/Contents/Html 電視台:OCN 播放時間: 2019/10/12每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝 :2019/10/13每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyyzbt.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1051 Netflix: https://reurl.cc/VamYDb 集數: 16 編劇:全英信、元宥晶《Argon》 導演:李允正《Argon》、《奶酪陷阱》 演員: 李民基愛上變身情人、今生是第一次 李裕英各位國民、致親愛的法官大人 溫朱莞擺飯桌的男人、美女孔心 角色介紹: 李民基飾演趙泰植 首爾地方警察廳光洙大學警衛。 值得信任的警察，身手很好也很聰明但這都是過去的事情了 目前唯一的夢想就是離開首爾去鄉村派出所工作 只是這個夢想離他越來越遠 原本只到算做到這個部分就結束 但是又不斷發現新線索 發生接二連三的殺人案 不能隨便放過一個線索 他決定留下來調查 還有一個讓他無法離開的原因 當他見到李瑞希就會讓他想起穿紅色連身裙的小女孩 李裕英飾演金瑞希 國會議員家的小女兒。 身兼財富和國譽我什麼都不知道算甚麼國會議員 因為沒有做到家裡想要的期待就待在家裡過著平凡生活 這樣的她和鄭尚勳結婚 幸福的日子似乎一直持續著 直到有一天自己的爸爸離奇的死亡還有丈夫的失蹤 瑞希在爸爸的追悼式上收到了一個箱子 犯人給她唯一的訊息就是 你想救你老公就要當上國會議員 為了查清父親的死亡真相救回自己的丈夫 她獨自進入國會 但是直到那時她都不知道...... 溫朱莞 陳英民 紳士又體貼地品格加上能力得到認可的JQ族長 JQ新事業總管組長和瑞希的丈夫尚勳像親兄弟一樣。 尚勳失蹤後擔心瑞希崩潰，幫助瑞希尋找。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/8ZvG7xA.jpg CR.OCN官博 簡介: 由《Argon》的李允正導演與全英信、元宥晶作家再度合作打造。此劇講述在父親突然死 亡後，為拯救失蹤的丈夫而成為國會議員的金瑞希，與刑警趙泰植兩人一起尋找真相的故 事。 CR.維基百科 EP13預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvcxttk0.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/LMaVZEy.jpg https://i.imgur.com/8Fq6xgm.jpg https://i.imgur.com/0YpnDFK.jpg https://i.imgur.com/qJKqCN2.jpg https://i.imgur.com/tL4vP79.jpg https://i.imgur.com/AmDTOtG.jpg 劇照 https://i.imgur.com/uSBAmXN.jpg https://i.imgur.com/4jiOrhr.jpg https://i.imgur.com/gVMxPfI.jpg https://i.imgur.com/j866DtR.jpg https://i.imgur.com/EBTSdkU.jpg https://i.imgur.com/vuRZGCZ.jpg https://i.imgur.com/AqJ3Uoc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/95eQBEe.jpg https://i.imgur.com/uO0Aztg.jpg https://i.imgur.com/P4dO0bI.jpg https://i.imgur.com/CAuqY9l.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rudgxif4.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru3jllhs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rttefmao.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3esag.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvefsa1g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rviu6if0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv82qmhw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6eiaik.html https://www.youtube.com/watch?v=Zqmyz23ABKw cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Who Really Knows 演唱者:DONNA https://www.youtube.com/watch?v=wZNk5w9rxpU PART.2 歌名: Remember You 演唱者:Lee Chan Sol https://www.youtube.com/watch?v=EOgne_VLWoo。今天依然先去補進度。終於.... 可以跟live了!!。補完再來這裡討論劇情 這部下周也要結局了啦。n大每次都跟你錯開XD 希望下周就能來追LIVE。尚勳究竟能和大家一起到結局嗎。也期待明年浚赫的新戲。什麼? 下周就結局了?? 嗚...  尚勳能活到最後一集嗎?。浚赫的特別出演戲份好重  XDDDDDDD。這部感覺沒有演什麼也演到尾聲了XD。還是編劇比較適合10集左右的劇情嗎。演很多啊...  一直猜來猜去... 不曉得誰策劃一切。我一次追都一直想看下一集, 我覺得這部很好看耶!。n大真的我還以為他頂多演到第二集就差不多了想不到戲份。那麼多。雖然一開始受不了女主角, 我喜歡看聰明一點的女主角.... XD。還好她後來慢慢進入狀況了。還是說最近我追的劇比較適合一口氣看XD。我覺得編劇給女主角冷靜期有點長XD。瑞希常常尖叫阿!XD。不過這部也讓觀眾猜了12集依然猜不出來兇手是誰也滿厲害。沒辦法, 她原本是溫室裡的花朵, 所以只能慢慢成長。不過瑞希從涉世未深到被恐嚇慌亂中一步一步獨自蒐集資料。而且尚勳能活到12集也很神奇  XDDDDDDD。看起來沒什麼進展 但是卻不讓人煩躁。也不會覺得拖戲真的很神奇只是隔壁棚輔佐官一集就查出來。比起來好有效率。嗚嗚... 沒想到浩圭比尚勳還早離開我們。對 他才是特別演出吧。t大, 輔佐官的女主角和女配角都不簡單咩...  所以進展快。瑞希只有一個人啊 這個案件根本把警局跟泰植整個翻天。而且這部的魔王比較多, 三個人都深不可測。不只猜不出兇手? 也不知道到底哪一邊要瑞希當議員?。我只知道會長和藺室長沒人性很可怕。魔王也互相猜忌對方。瑛民說不定比他們二個更狠。瑛民真的好謎。大魔王養出二個小魔王.... 都很恐怖。尚勳被會長養大卻是裡面的清流還是後面會有反轉呢。我覺得尚勳比較像瑞希爸的兒子XD。尚勳不是後來一直都住國外? 可能被污染的比較少。但瑛民和藺室長真的就青出於藍~~。藺室長根本是會長親生兒子一樣壞。其實我覺得瑛民更勝一籌! 說實話, 還滿喜歡看他們二人對峙的。戲。推個.今天等補中字。開始。JQ的貨車, 載了一堆鐵桶。藺室長戴口罩? 那些東西有毒??。瑞希還無法相信.... = =。有人來了!。飛車追逐戰中~。下車的是瑞希。沒想到她開車技術還不錯?!  XD。哇 聲東擊西。劉組長不相信。瑞希演技不錯耶!!  XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這輛車嗎?!。瑞希直接攤牌。瑞希也演很大!XD 去找爸爸對質了。說她知道那塊土地很危險。要爸爸說明....。在講日期了...。瑞希硬起來了 眼神有殺氣啊。原來公公不曉得那些日期。看見瑛民的車嗎?。跟蹤瑛民的車。吼 瑞希也會跟蹤瑛民了。還學會偷聽  XD。但那片牆是玻璃, 有點危險耶...。她要不要準備一雙布鞋 高跟鞋太大聲了!XD。老婆說屬下來拿衣服了。劉組長緊張了!!!。纖維??? 符不符合啊???。不曉得哪一位黑衣人衝出來見劉組長。剛組長不是還開車?  為什麼廣告後就變追人了?  @@。跳好快!XD 泰植被抓了。泰植被訊問中。只剩下這兩位女生QQ。議員, 泰植前輩被抓了!。組長跟藺組長要影片。室。哇....  咚! 好大一聲。組長錄音被發現。組長根本一輩子被藺室長勒索。高爾夫球桿, 好痛...。那是什麼????。欸??? 泰植被放出來。啊 回憶。原來廣告前見組長的是泰植。泰植拿證據去勸說組長。推推。說服他一起抓藺室長。要組長自首。啊 組長跟泰植聯手了。藺室長也太會打了!。一個人打二個人耶!。媽啊 泰植打不過藺室長!。二個警察打不過藺室長。哇!!!今天居然抓到藺室長。除了手機錄音, 還有另外裝竊聽器才抓到他。組長早點悔悟, 浩圭就不用犧牲了  QQ。瑞希爸車禍也是藺室長。組長不斷洩露消息。殺人案一件一件破 今天是收藺室長這條線。泰植很難接受...。和會長沒有關聯。藺室長說會長什麼都不知道。藺室長口風很緊。尚勳的來電?。說他沒事...。啊啊啊!!!!! 真的假的。少那麼多器官怎麼可能沒事啊?。換歹徒接聽了。歹徒來電 但藺室長在偵訊 所以綁架尚勳的恐怕真的不是藺。室長 但為何一直有連動???。瑞希打給泰植說尚勳還活著。藺室長的童年。現在都要來一段反派的悲慘往事就對了!XDDD。剛剛和尚勳通電話了。一樣要她推動新事業的進度?。沒有對話吧? 是錄音的嗎。歹徒只對這件事關心。我也懷疑是錄音耶...。萬一犯人有二個人?。兩個嫌疑犯。會長看起來真的不知道???。威脅瑞希的不是藺室長, 是別人。綁架尚勳的會是誰呢?。什麼嘛... 剛剛重要時刻忽然lag。瑛民的嫌疑愈來愈重。怎麼瑛民開會...畫面就跳掉了!!!。現在也只剩下瑛民的嫌疑了。什麼結果又回到瑛民身上了嗎。是因為嫉妒尚勳嗎。NETFLIX上線了來開看。瑞希好厲害！（開車厲害跟組長講話也厲害！XD）。英民想趁機吞了公司嗎？（這齣真的常常看到某段忽然。讓我以為在看偵醫）（不管是掩蓋過去污染還是財團窩。裡互鬥XD）。泰植這是故意要被抓的吧。組長車子裡套話也太明顯XD。原來連要被揍都一起算好．泰植偵訊組長那裏好感傷。大妖精這集是聲音出演嗎XD。剩下英民了，但有一個共犯，所以是獸醫了吧？。結果是獸醫跟瑛民？那塞紙條的人會是誰？他不是希望瑞希。調查案件真相的人。英民想扳倒會長。獸醫想報仇。這裡面的雙面諜是李律師。。塞紙條的是獸醫沒錯，她要瑞希繼續查案。。英民要的只是公司，等尚勳死的，搞不好還可以跟瑞希在一。起。污染的罪都是會長藺室長扛，他是從一無所有到最後收。割者。。在想, 瑛民的父母親會不會是因為污染而死亡的被害者之一?。但瑛民是從小就被丟在育幼院在育幼院長大的，他應該。不知道自己親生父母是誰。手, 腳是英民, 眼睛是獸醫動手? 尚勳聲音聽起來沒很虛弱。之前有隱約感覺瑛民想篡位，有說收購股份什麼的，這樣用。污染醜聞扳倒會長，董事會決議剛好他可以取而代之。應該就是瑛民跟獸醫聯手吧。為了讓尚勳先活著，可能有打點滴什麼的。瑛民雖然從小在孤兒院，但是不知道幾歲去的？可能有記憶？。有沒有可能瑛民跟獸醫是兄弟之類的啊，獸醫被其他人領養？。我覺得書熙後面還挺聰明的啊。瑞希的成長史很驚險、很特別、也很痛苦!。前面瑞希去找修女時有說，瑛民出生的時候就被丟在育。幼院了。看到現在, 我覺得沒有什麼不可能的...  XDDDDDDDDD。不排除任何可能  XD。期待瑞希變大魔頭，這樣?XD。瑞希應該不是吧? 真的是的話, 也太強了!。我從一開始希望她是到現在已經覺得她是的話，這根本。史上最猛夫妻詐騙團XDDD。真的是的話 瑞希演技超強XD。經過山茶花 已經覺得沒啥不可能 隨時可以翻盤XD。沒想過瑞希耶，瑞希真的是的話也太會演了吧!!!太猛。好喜歡看男女主角討論案情唷，兩位口條都很好。慢慢釐清案情方向。結果大boss是瑛民！。不過看他們討論劇情瑞希應該可以排除嫌疑，她應該沒必要。大費周章這樣做啊。對我很喜歡聽他們兩個討論跟對話，超清楚聽得也舒服。對，他們對話都好清晰很清楚他們要表達什麼。印室長一直否認傷害尚勳, 難道他只指已經死去的真尚勳?。目前印室長只有把尚勳關到精神病院，的確沒有傷害過尚勳。可是瑞希有拍出獨處反應OS啊，所以應該不是。尚勳真的不是藺室長。現在看來尚勳是參雜在藺案件中一起混淆。瑞希獨處的難道都是想像畫面, 就像圈套一樣......。一開始我也懷疑會不會是女主幻想出來的，但希望不要啊。這樣就很切題，大家的謊言。會不會是還包括出現但戲份很少的意外人選，例如書熙媽媽姐。姐。但書熙還有個問題是動機不足啊。我覺得瑞希的謊言還沒演哪!等大家的謊言都被揭穿，瑞希才。知道怎麼像大家一樣說謊吧?!    那時候她可能已經當會長。了!XD。但瑞希如果也說謊的話，那這一切就變成編劇的謊言了。也可能她說謊的部分與尚勳無關，而是其他部分。瑞希沒跟泰植說被威脅當議員的事，這個不算瑞希的謊言。嗎(還是這個太簡單XD。我怎麼記得瑞希有說？。她一直到拿到那紙條才說的，泰植還有生氣