我有時會想，什麼是愛？就如我那樣，如果你也能擔心我，你也能思念我，這種心情， 就算是愛嗎？還是希望你別像我一樣，希望你不要擔心我，全部忘卻，這才是愛嗎？如果 這都不是，為了與你相見，即便再從頭經歷那些事，想這麼做的心情，就算是愛嗎？（ 10集，世理） 為了遇見你，我重新選擇，再次經歷那些事。就算時光倒流，倒流一百遍。遇見你，認 識你，愛上你，我會做出這一危險而悲傷的選擇，我早已明白。因為做了那個選擇，所以 我很幸福，李正赫。（15集，世理） 如果能讓時光倒流，只要能讓時光倒流，我寧願不要遇見你，你也不認識我，你一生平 安無恙就好，我希望如此。（15集，正赫） 我喜歡你，很喜歡，所以現在知道自己奔向哪裡，我會那樣活著，我會那樣做的。（ 15集，承俊） 如果我們之中只有一人能活，另一人必須死，如果註定如此，我應該選擇赴死，讓你活 下來才對，這樣才對吧？（15集，承俊） 非常喜歡十五集，關於愛的辯證，抽絲剝繭，再度加深了內涵。世理說，即使時光倒 流，也心甘情願做出同樣的選擇，正赫卻說，寧願不要遇見你。截然不同的說詞，可全都 是愛，如此虐心的橋段，卻讓人感受了深刻的甜。承俊與徐丹的部分，也在本集豐滿了許 多，與主角相互輝映，昇華本劇對愛的理解。在這世上，我們原本都是孤獨的個體，在紅 塵中撞撞跌跌，卻因為愛帶來的那一點光芒，選擇向死而生。 你知道，故事的結尾並不重要，生活唯一確保我們的就是死亡。所以我們最好不要讓那 結尾，奪走了故事的光芒。基於對正赫、徐丹的疼惜，我認為編劇會讓世理、承俊活下 來，但，即使他們都死亡，對我來說也無所謂，頂多有點遺憾罷了。多少人活著，卻如 同死去。本劇已經讓我看到想看到的，我已滿意，結果是否HE不是重點。 我曾經試著猜測十五集劇情走向。十四集有個國情院科長與正赫擦身而過的鏡頭，且正赫 坐計程車去找趙卡車時，似乎知道後頭有人在跟，於是我推測正赫已經與科長達成共識， 等於是他帶著國情院的人去抓卡車。哪知出乎我意料之外，劇情走向另一個方向，編劇繼 續製造衝突與矛盾，讓觀眾在自己不可能遇到的境遇中看見了人性的閃光，這走向比我原 先預期的好太多，也把戲劇帶向了高潮。 特別喜歡正赫聽了卡車的話心態崩潰，以及正赫與世理當面對質的兩段，玄和孫演得真好 ，讓人讚嘆顏值這麼高的演員也有相配的演技。卡車壞得澈底，死前仍不忘拖正赫一起下 地獄。在很早之前，觀眾就懷疑過正赫爸為什麼從不去查武赫之死，真的就當成意外死亡 結案嗎？我以為編劇不準備談這段，居然是讓卡車拿來動搖正赫心志，確實用在最適當的 地方了。正赫的存在，可能連累父母、世理、F5，且正赫爸被暗示捲入哥哥的死亡案件中 ，這兩點成功擊中正赫軟肋，他整個人一下子垮了。 兩人對質那段，正赫眼神冷漠，可面對世理的冷漠和面對科長的又不同，面對科長時完全 沒有交流意願，面對世理時在冷漠中仍藏有一絲關心。本來準備強硬到底，一聽見世理說 ：你還要站著嗎？我很累。立刻心軟了一秒。整段過程，正赫全是違心之論，刺得人 心裡發寒，神情也冷峻極了，但世理完全沒有誤會，還說：你根本不會說謊，別再說了 。她懂他，知道口不對心的他心裡更苦，她不要他這樣背負。 本集最可愛獎頒給國情院眾位歐巴。這顯然不是觀眾意料中的國情院，而是讓觀眾放鬆心 情的國情院，根本就是180長腿男團，善良又有同理心，看到小嬰兒推車命懸一線的時候 情感非常投入，提到熱血市民李先生讓我笑到差點跌下床，科長還挖苦正赫：何苦 對她那麼絕情？明明自己承受不了。敢情國家給您發工資是讓您來吃瓜的？ 至於彩蛋那一段，以我真人CP濾鏡，小小猜測一下。合理懷疑朴編寫劇本時和玄、孫開過 會，如果他們兩人沒同意，我不覺得編劇會這樣寫，已經致敬到一種境界了，完全是婚 前紀念的概念。說到不用心理學家也看得出兩人是戀愛關係，朴編完全窺探了真人CP粉 我的生活。從前年《協商》的宣傳就嗅到了不一樣的氣氛，玄彬很明顯欣賞孫仙，而孫仙 也一副有意的樣子，IG上破天荒放了好幾幅同框搞笑照。去年一月被拍到的超市照片更是 實錘，讓人覺得就是來真的。去年年底《愛的迫降》上映前的各路訪談，滿屏的粉紅泡泡 ，都要溢出螢幕了。最後就是本劇的花絮，尤其是13、14集的，基本上是老夫老妻狀態， 完全穩定了。對的時刻遇上了對的人，這是我對玄孫CP最好的祝福。 我本來只是要談本集的，忍不住因為彩蛋又嗑了下真人啊最後的最後，事情的關鍵還是 國情院讓正赫看到了趙卡車的電子郵件，所以，下集都會好的。 謝謝啊我修文把作者、出處拿掉。我的確是在其他文章看到覺得合用就拿來了，所以不 確定出處。 謝謝喜歡我的文，追愛迫真的很開心。^^ 這麼巧？我的標題是來自世理那一段話，讓人很有感啊。看到Grace大的文先推！。推～寫的很好！看完15集覺得很精彩！！雖然呈現無糖。狀態，和卻讓人一再回味。。好文先推！無論他們官不官宣，我都絕對支持啊啊啊～15。集真的演技爆發，大虐後該是迎接HE了。確實致敬到誇張了，忍不住讓人多想啊>\\\<。寫的真好，真人CP早日官宣～很祝福的。G大寫得太棒，真的很希望官宣結婚啊。支持官宣！太愛這集了！再次重看對峙片段！演技強到怕！。整篇都推。:D。彩蛋的世理看起來超幸福的 連我都超心動。我也覺得致敬片段有跟兩人討論，站定真人CO!。CP!。很喜歡這部對愛的解釋，很動人Q.Q。G大這篇文讓我昨晚沒掉的眼淚落下了啊!!。決定破例站真人cp。真人cp+1 那感覺太奇妙了。真的 我已佔好真人CP了QQ。看G大寫的文讓我莫名感動啊，在看阿爾以前也覺得玄彬就是。很帥但沒有太多印象也不算粉，對孫也是，愛的迫降讓我喜歡。上他們兩位更希望戲外能有好結果，不知道在哪看到，有人。說在國內逛超市還可以說是朋友，在國外逛超市就是戀人了，。畢竟國外這麼大，還能這樣遇到就不是偶然了>\\\<。我昨天晚上還夢到玄彬跟孫藝真承認在一起了 在夢裡很開。心XD 原來這就是日有所思夜有所夢。樓上 我之前夢過超鬧的 新聞標題「玄彬驚爆喜獲兒 孫藝。真激動流產」大意就是玄彬腳踏兩條船XDDD。當下一整個驚醒 醒來想想超好笑。哈哈哈哈 標題十分聳動。看這篇眼淚又要掉下來了。哈哈，我也夢過在國外捕獲野生真人玄孫CP耶～～他們還和。我拍照呢！ （得意） XDDD。本來不打算再站真人的，可是種種不免真的令人遐想。希。望現實生活2人真的好好在一起，結婚再公開就滿足了！。被新聞標題笑死XDDD。推推 我也好希望兩人現實可以在一起 度過往後的人生QQ。快一點結婚啊玄孫。孫玄會接愛的迫降就讓我覺得很一言難盡了 不過還是要感。謝愛迫 沒愛迫我都不知道兩人的愛情戲火花這麼強大。玄彬跟孫在一起活動的時候，看起來就是很幸福的樣子，。孫仙也是。。可是個人特別喜歡男二為了愛放棄逃命的帥勁。F大的夢讓人好羨慕哦XD。希望歐巴過得開心，所以很支持他去追求幸福啊。。真人cp粉淚推g大好文。opodue大 但他們經紀公司有說不是遇到 是聽說國內有人爆。料在美國看到他們跟孫仙父母一起吃飯 才知道對方也在美。國 所以才相約見面的  兩人一直對外採取"不畏緋聞 繼續。被狗仔拍的那段還有昨天分析戀愛行為的片段，感覺就像。是編劇送給我們cp粉的驚喜禮物。當好友 一笑置之"的路線 XDDD。真心希望這部不是婚前紀念最後合作啊 以後還是可以合作。不同題材的電影 切拜～～。l大 經紀公司的說詞我都腦補成戲裡演的那樣，社內的小。胖們想出來的 哈哈哈。不好意思斷到你的推文了。話說13.14集的花絮 非常甜 甜到不可思議的那種 很像沒。有攝影機在旁邊 例如：兩人在醫院對視 藝真突然害羞眼。睛閉起來 玄彬就跟著學她的表情 很像戀愛傻瓜XDD。雖然無糖但這才是最深的愛。覺得他們在愛迫宣傳的回答也很令人玩味，只說緋聞不影響他。們接戲，也覺得會很有趣，本人並沒有把話說死...。linlachi大我看別人寫說經紀公司才剛反駁沒有吃飯是獨自。旅行，又馬上被拍到，隔四個小時才發表聲明，因為美國這。麼大...怎麼剛好都在LA，如果不是偶然，就是命中註定了XD。真人cp粉報到 兩人真的麻煩早日結婚啊。好文推！真人CP推！！！。violin大 真的可能有胖祕書很會想方法解套 哈哈 不過我。一直納悶第一個爆料的是怎麼解決的 怎麼確定沒被拍到照。片。opo大 好像不是立刻喔 第一次在一月上旬  超市那次是下。旬。1/10被爆料；1/21被拍到照片XD。而且1/11是孫仙生日 XD。世理的夢境真的神安排，世理的選擇，seri’s choice，為了。能再遇見此生真愛，情願選擇重新經歷一切，畫面重回第一。集，雞皮疙瘩啊啊啊。印象中記者會時問導演，男女主的緋聞他什麼看法，導演一。直姨母笑，說很期待他們的火花XDDD。真人CP粉+1  一直覺得今天殺青宴劇組一起看完結篇。後 玄孫會宣布喜訊(整個妄想XD)。推！真人CP報到+1 XDD。推grace大的心得文 前面列出各主演對愛的辯證真的。讓 EP15 豐富起來(雖然很虐嗚嗚)。支持官宣啊啊啊。missdaydream 大 我跟妳有一樣的妄想XDD 雖然覺得不可能會。這樣但還是忍不住期待啊。世理的選擇也致敬她之前跟大蘇演的電影吧。linlachi 大 原來是這樣，可能我看到的留言真人CP濾鏡太。重XD。好好奇韓國媒體跟劇迷怎麼想，還是只有我們國外粉絲這。麼激動XD。我還妄想他們手牽手出席(那樣現場攝影記者會暴動吧) 真。的是瘋了我。opodue大，我也默默這樣期待啊啊啊！但韓國是不是很。討厭公費戀愛啊(?)。追的幾個韓粉推特，看起來都很支持兩位在一起。推~感覺他們是很熟的“好朋友”（協商採訪、花絮及愛迫播。出前的訪問，玄彬很多小表情真的藏不住XD）但現實要在一起。有很多要考慮的，能看他們飆戲就很滿足了，若真人能在一起。也很祝福他們~。我也妄想他們會戴定情戒出席終放殺青宴啊XDD。寫得真好，又哭了一次。各種真人妄想+1！！！。印象中沒有看過終放宴官宣的例子XD。15集真的哪有不好看，不管是對孤兒還是對如何愛都講得。很深刻，好喜歡你每次都把他們的語言並排對放，只是文。字而已也讓人感動。lovemilkway 大 ，這時候官宣結婚會是最好的解套吧，因為。他們當初真的只是”很好的朋友”,一起工作後更認識彼此，。進而決定攜手共度（都幫他們想好了XD)。本來很不能接受15集的難受，原來不是不好看，是因為太。真實了……。就13、14集花絮在水管或是Naver下面很多韓評都滿正面。支持的啊，最好笑還是：如果兩人是朋友的話，那我就沒。有朋友XDDD。擊掌! 原來不只我有這些妄想XD。也有人留言如果這樣是同事，那我沒有同事 XD。非常喜歡g大所有的文章，這篇真的敲中了真人cp粉的心！我也。好希望真實的玄孫兩人也能在一起，不管結果如何，總是留下了。美好的過程。現實確實會有不少考量才走入婚姻，所以玄彬才在沙。發訪談說到 對幸福生活的定義是即使以為很靠近卻不。容易觸及。G大真的寫的很棒！點出了15集的重點！只是沒想到劇情這。麼虐！。喜歡這篇文章~4個人表達的方式不同，都是最深刻的愛QQ。https://i.imgur.com/uT60a3b.jpg  當時這段訪談的。回答跟兩位表情很有意思 不管如何都祝福兩位幸福!。上面那個點我覺得很妙的是，孫仙雖然說自己在放空，看。起來是若有所思的樣子啊。大推15集四個主角對於愛的辯證QQ 無限期支持玄孫結婚XD。\真人CP/ \真人CP/ \真人CP/。推多少人活著 卻如同死亡 -孫的獨白 正是我內心最深切。的想法 .我們都不會後悔的往前走。推Grace大的心得文～也推玄孫真人CP～。https://i.imgur.com/tiQkZMc.jpg。真心覺得好甜，他們二個的眼神好棒。想說那句引用錢德勒的話 好像不在原本的書裡 似乎出自其他。書評 不過這句話真的很美～。謝謝每次的心得文（愛心手指）。潛水好久推gracefss大順便表白文章都很用心可以看著你。的文字回味劇情好幸福啊>< 不管有沒有公開都希望玄彬孫。藝珍可以幸福快樂就好了！今晚請糖撒好撒滿啊啊啊～。推真人cp啦～～～～～～。推真人CP也推G大分享文～不管如何，只要玄孫幸福快樂就。好：）。不過有點好奇g大是不是看過歐膩2018vlive訪談？妳所下。的標題就是當時她對下個受訪者的提問呢～有種好巧的感。覺^_^。看G大文就快流淚啦(15集還沒點開)，玄在採訪時那段話我。也有同感，以他們的身位地位官宣要考量的真的很多，即。使此時感覺都對了，從夏日就喜歡孫仙，20幾到快40歲..。粉絲也希望idol的真實人生能幸福的，希望不要為了現實。包伏而錯過了什麼呀，不管他們會不會再合作，只能說以。推推好文。後看他們和其它演員合作愛情劇的話，我大概很難再入戲.。我們只接受2li官宣交往，才能接受各自跟其他演員合作。愛情劇XDDD。以後看他們跟其他演員合作愛情戲很難入戲+1。不論戲外如何，希望是真的好好相處過，看到太陽宋宋覺得。低調才是上策。很難入戲+1 第一次這麼想站真人cp啊。拜託直接結婚 最後沒結婚觀眾會很桑心。殺青宴入場竟然有直播！！！。玄彬和孫仙穿著超搭的（真人cp粉覺得開心）。但怎麼不一起走啦XDDD。都穿駝色長大衣到底是故意配色還是巧合啊，天啊。一起走的話 攝影師記憶卡會爆哈哈哈哈。不信有那麼巧的啦XDDD。一起走的話我覺得現場會發生踩踏意外 XD。lin大描述得好有畫面XDDDDD。宋宋之後低調才是上策+1。倆人真的再一起不公開也祝福，畢竟都有年紀了。希望可以互相陪伴。v大 對啊 怎麼其他人就不穿駝色。他們二個在裡面還坐在一起哈哈哈。演員看起來都坐在同一桌啦哈哈 卡車也在同一排。剛剛有劇組人員發限動 北韓大媽致詞感謝：「也感謝不。需特別演出(停頓) 的利正赫。」然後全場尖叫XD。意思是彬=正赫嗎？！XD。慘 悲劇味濃。北韓大媽的致詞是什麼意思呢？。就覺得是本色演出吧，玄彬=正赫。究竟是代表玄彬為人善良端正，還是愛情方面也兼具XXD。工作人員的笑聲真的很值得玩味XDD。期待，等等live文見啦。國情局解密卡車email ，說明不用擔心正赫父親，再次要。他誠實時，赫揪心顫抖地說：尹世莉她  現在情形如何。終於吐實了他！。不用特別演這句話確實值得令人玩味XDD。玄孫同框太美好 如果以後他們跟別人在一起我會很桑心。我怎麼覺得是那位大媽說自己不用演的意思(但我韓語程度。不夠好 不敢確定)。真人cp粉報到~從來沒有這麼支持過真人cp，希望有好結果。但總覺得宋宋不是因為高調才變成這樣子欸～總之希望2l。i 戲外真的能官宣啊～～～。以前從不會特別去找訪談或花絮看，這次真的變得異常上。心，觀玄孫兩人戲外的互動，說實話比劇裡都還要甜蜜，。有樓上的大大翻譯，我也有聽到那句「演技 不需要 正赫同。志 利正赫 」XD 看戲看多了好像也能聽懂ㄧ點XDD。那些自然的調笑與打情罵俏，都讓我懷疑我看的就是他們。日常生活相處的樣子!玄彬花絮中常常笑得像傻子，藝珍則。常佯裝不滿的捶打他，然後兩人的眼睛都笑的瞇來.....。笑得瞇起來，我不知道一般同事好友相處也會這樣嗎?XD。怎麼可能跟一般同事朋友這樣尤其是異性～～。看久了覺得孫當玄是哥兒們(?) 拜託打我臉!。海上脫北失敗後在碼頭的花絮，孫仙伸手拉了玄彬的腰。帶，覺得很甜。以前看戲都沒在看花絮的+1。 這次瘋狂看，什麼採訪、宣。傳、記者會的也看啊～～～～。配上新的ost根本哭死。好文推 看了內心好澎湃。非常喜歡15，看netflix16大卡ing（流量爆？）。推好文 推真人cp濾鏡XD。請大家他們原地結婚。劇組應該都知道，演北韓大媽的說不需要演技，明示了XD。國情院顏值好高啊，被他們笑死