EP910 文字預告 這裡面總是...有你在 一切都記得的河路。 興奮地想要告知純情漫畫法則的端午 另一邊，吳南柱的盛大生日派對即將舉行， 想要改變故事的臨演們 影片預告： https://www.youtube.com/watch?v=yuMz0nt1Prs （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rtvw9ye0.html 發現live文放內文的更新常常容易被忽略，所以這周花絮也一起補上 （目前看起來拍攝進度還不錯，花絮可以至少一週出到兩個） [喔一天TV]本週官方花絮 ： （1）解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 中字： https://www.youtube.com/watch?v=Bxt2n1jQMAs (cr.娛樂星) （2）看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs 中字： https://www.youtube.com/watch?v=24ps9TbxSCM (cr.娛樂星) 其他： 官方上的修學旅行making中字 https://www.youtube.com/watch?v=pnkt_XiE_S4 (cr.娛樂星)。一天追上進度！真的迫不及待了XD。上週四是遇到世足亞洲區預選賽，去查了一下賽程下一。次應該是11/14的事情了。啊我本來要寫在正文裡結果忘了，直接寫推文好了，如。果你是因為好奇後面劇情所以想要看原著漫畫的話，那。其實可以不用看，因為看完也不會知道編劇要怎麼改。現在走向編劇真的改不少，真的不用看原著漫畫+1。推 感謝整理。大家現在好奇的很多東西可以算是編劇加進去的。期待下集到來。推推。這編劇到目前為止改編的真精彩！尤其惠允真的好棒！（誇。獎1000遍了！。推推。嗚嗚嗚自從掉進坑裡就希望連假趕快結束快點到星期三。讓我看更新吧。我想要說一百遍李在旭在花絮裡實在皮到有剩！XDD。惠允演超棒!!(繼續誇獎第1001遍。在旭真的沒有一秒靜下來，需要抱緊處理(嗯？。玩乾冰到底是幾歲小孩在做的事情XDD。惠允太可愛了（第1002遍。玩乾冰是哪段花絮啊？我好像都看了一遍但沒印象。在旭跟路雲反差真的都好大喔XD怎麼辦幼稚鬼是我的菜（咦。很喜歡看他們學惠允演戲 超好笑。回N大，是本文中第一個花絮喔。李宰旭真的好幼稚XDD。我上面放的第一個，他還拿電風扇去吹（很想打下去XD。不小心入坑，一下子就追到進度XD 真的好好看！。還有其他很多官方MAKING，我這禮拜會一起重新整理到。LIVE文裡（發現有頻道在做中字花絮）。推花絮！今天早上補了之前的花絮嚴重懷疑李宰旭有過動症。XDDD。阿好，再來重看一次。有中字得救！韓文盲很努力搜刮這部的訊息啊！XD。惠允真的太可愛了（第1003遍。感謝分享!花絮真的好好笑,有繁體中字的花絮真好。謝謝雨光大！太棒了有中字花絮QQ解救韓文幼幼班的我；連。假入坑瞬間躺在谷底，花絮裡的在旭實在太可愛了XDD。這兩天被朋友推坑兩天看完八集 嗚嗚嗚超好看。惠允的演技真的沒話說，當初完全就是因她而看的。。宰旭應該是因為遇到一群年紀相近的同事所以露出本性(?)玩。比較開 之前都是跟前輩們對戲啊光想就緊張XD。惠允演技真的超好 看她的表情就知道目前是舞台還是shadow。（結尾故意的惡魔剪輯不算XD。我後來也是在娛樂星把花絮都補完了XD。應該是因為演員們年紀都相近，私下放得比較開。看他們在花絮中的互動都超有趣！。李在旭和路雲戲外都和演的角色有反差，挺有趣的。推。真的每看一次端午的各種小劇場。就是驚嘆。惠允怎麼這麼會演（第1004遍。好自然。這個角色非她莫屬。https://i.imgur.com/weUjsFS.jpg。好美的畫面。路雲戲外可是有名的話嘮XD。看第一集幾乎都是惠允獨角戲啊！全部幾乎都是她的台詞，。但演起來完全不乾真的很強。我有去看SF9片段路雲話好多XD。太感謝分享啦！！！終於看到有中字的花絮了QAQQQ。推花絮幼稚李宰旭XDDDD 但戲裡無條件站河路白經掰掰。每個禮拜最期待 哈魯！一天！。好期待禮拜三的到來 人生突然又有了方向。推!!想趕快看到下一集!!。推這部意外發現的好看。推整理，一直在期待新的集數，之後先來看花絮好了。越來越精彩了。推！真的好期待禮拜三啊啊啊。最近劇荒終於又有動力了！。路雲是話癆？這角色也太違反本性呵呵。剛剛看娛樂星金永大說他有演item,完全沒印象XD。星期四快來吧嗚嗚嗚嗚一集就進坑。金永大演姜坤少年!XDDD 我也完全沒印象。喔對．他是少年姜坤（但我已經把那齣戲的記憶洗掉了。那齣人都記不得 只記得那些items  XDDD。我什麼都不記得我沒有看過那齣（直接記憶斷裂）。哈哈哈我也快忘記這部在演什麼了。但我有印象少年姜坤很帥。但沒想到就是金永大。想知道大家都在哪看漫畫的!!。上面cloud大可以看這篇XD。#1S_Hp5gu (KoreaStar)。樓上的文好推坑，路雲來台開FM 我想衝了，應該超有趣。他在想停止的瞬間那角色就蠻話嘮的XD。r大我去re了停止瞬間路雲的片段 回憶終於回來了XD。角色個性落差太大 難怪我無法將他跟河路聯想在一起XD。那個SF9 12月會來台灣唷一起來看路雲！。他太高了我是靠身高記得的XDD。而且我想起來當初看這個角色的印象是頗欠揍的小屁孩XD。很欠揍沒錯（無數次讓我想巴下去XD）。真的很反差 笑死XD 看花絮就想說 你誰啊XDD 河路超安。靜的耶！他演戲的時候不就憋得很痛苦？。惠允被兩個聒噪過動的男主圍繞，應該每天都很有趣XD。(她自己也是很有趣。花絮裡有一個路雲跟在旭互拍的，我覺得路雲好像輸了。XDDDDD。是say hi to global fan那段嗎XD。哈哈對．。推推。13號的漫畫是怎麼拿到的？。13號還是謎啊XD之後會給交代吧。在旭互拍那段真的很鬧XD還有問魅力點那邊也很好笑XD知道。答案後立刻拉近鏡頭focusXD。global fan 那個真的滿好笑XD。惠允真的完全可以是這個角色，唱獨角戲不尷尬鬼靈精怪。又能一氣呵成，選角完全神！。新的花絮照！  https://bit.ly/2MazYtg。哈魯有新衣了 www。哈魯名牌有名字了。哦哦哦有名字了，而且有新衣服！！！。哈魯終於有名字了QQ。好棒 追到漫畫進度覺得有點拖 但看來編劇改很多 期待！。覺得端午應該不是小配角而已耶！明明漫畫的劇情那麼多～。～。至少要是個女三之類的吧。而且對象還是白經？。不合理！。看了上面hoya大貼的韓星版文 快被路雲笑死了XD 最不喜歡。別人嘮叨他說少點話哈哈哈哈哈。哈魯長年住在圖書館（？ 隨時拿書很方便吧 魷魚絲說小。說會自己回到圖書館。哈魯有名字了！！兩個人氣氛這麼甜蜜 白經會大爆發嗎。？>///<。端午對照流星花園就是小優和藤堂靜吧 戲份不算太多但貫。穿全劇。星期一放這劇照還讓不讓人活...為何今天不是星期三QQQQ。哈魯名牌上就叫哈魯耶 所以姓哈單名魯嗎XD。看完新花絮照就死亡的我 太可愛了吧！。讓已經脫離高中生活一陣子的姐姐我還能追得下去的青春。浪漫喜劇只剩這部了！每天都好期待看下集。好想要快點星期三XD。他們班上同學都叫楊一楊二楊三了，河路叫河路已經比。較好聽了^^。但他居然有名牌，真是神奇。那他們小孩可以叫：哈哈 哈妮 哈啾 (喂。花絮照優呼。端午是女二吧。在劇中漫畫裡她是跟魷魚絲排在一起的所謂「其他」喔。她比配角還配角 不是女二。https://i.imgur.com/2bVzqtN.jpg。就是我們看官方人物介紹會出現在「其他登場人物」那。欄然後只有兩行介紹的人物．她的那個好朋友反而才是。劇中漫畫主線裡比她還重要的人物。「白經未婚妻，因為心臟病的關係身體很差」，結束。欸？那可能這個漫畫沒有女二XDD不然端午算是很多設定。的配角了，有自己的感情線、自己的朋友群，還可以跟主。要人物有對話。這樣的話端午在漫畫份量很足。那是因為觀眾也只有看到端午視角的漫畫世界，才會覺。得好像很多啊，她真正在漫畫出場可能只是一小部分而。已。https://i.imgur.com/zDmj0OO.jpg。我重看了XD 沒想到世美比端午還多戲份。https://i.imgur.com/xLbvt0m.jpg。謝謝解答XDDD。Extras翻成配角其實不是很貼切，因為其實就是臨演XD。跑龍套的XD。花絮除了很皮的宰旭還有很嬌羞可愛的勇大啊 大家戲裡戲。外反差好大 太圈了XD。想問一下大家這次VERIVERY唱的ost-my beauty在Spotify。上還是沒有嗎QQ。等了好幾天一直刷都沒出現...每次聽到這首都想到哈路。跟端午雨傘那個心空的part哪><。端午除了助攻,就是不要讓A3的白經太沒存在感,白經是美作。可能就是因為是客串角色,所以才能碰上哈魯,道華幾乎沒有。自由可言www。這部女主角選得很神啊 無法想像不是她來演。有新的喔一天TV了~在YouTube。新花絮： https://youtu.be/xpKnVUEDfEU。一直跑到別人班的李道華XD。看來演員間有食物鏈出現了，乾柱似乎在最底層XD。這部花絮沒鎖喔 最近電視台都會鎖。youtube上的是另外做的，官網的making在他們家自己。的影音平台，不過我也不知道它們鎖海外的標準哈。0:48的「到底該怎麼做」超好笑XD完全發自真心。原來 感謝R大回答 最近連MBN的優雅的家不只花絮。連 劇情片段都鎖海外 不知道為什麼 = =。有版權問題吧 就像台灣電視台播放的韓劇放中文歌一樣。惠允真的可愛！很會演。台灣電視台放中文歌是為了賺一筆打歌費啦～不是什麼。版權問題。金惠允真的好可愛啊XDDD。難怪我一直覺得這部的花絮有很多版本 超混亂XD。特地去看上面hoya大的路雲文，才發現當時我居然有在下。面推文，連路人都認證的話癆 XDDD。可能是我第一次看到在簽售會替粉絲準備問題的愛豆，覺。得太可愛 XDD。https://bit.ly/2MgKrU8  新劇照。新劇照看了好激動XD。新劇照端午獨照的表情好虐喔嗚嗚嗚嗚嗚TT。新劇照！！！不知道這邊的劇情是什麼TTTT。好像跟他們婚約有關？。期待！。新劇照get到端午跟白經的cp感，不要逼我站錯cp啊～～。哈路派卡一個 白京很帥 但是去一旁反省反省吧。我想站端午珠多邪教派XDD。http://i.imgur.com/7VaBt1G.jpg  很喜歡這張XD。我也想站端午珠多XD。其實劇裡面珠多明明比較常跟端午曖昧（？ 南柱根本剪。尾刀XDD。*撿。我也覺得南柱都撿尾刀XDDDD。爆。沒想到這篇要爆了XD.CP可以隨便站，端午跟誰好像都。有人站．還有跟魷魚絲的XD。端午跟誰都有cp感 惠允真的太可愛了。端午跟道華的互動也很可愛。我推惠允娜恩XD  https://imgur.com/Au9uqnh.jpg。今天出了導演對熱烈口碑的訪問，金導說這是MBC難得。的學校題材作品，所以目標集中在希望能讓1020代的年。輕族群能夠理解，有共鳴（目前看起來蠻成功的）。最大的挑戰是讓劇中端午覺醒後，在舞台跟陰影之間的。區隔要能讓觀眾容易理解．另外當然最重要的部分還是。在惠允的演繹能力，她每集都占了將近80~90%的台詞量。cp隨便站，端午跟幾個男角還有珠多的互動都很有化學反。應。無論體力或精神上都非常辛苦，拍攝過程中也因為發燒。去醫院過，但即使這樣還是展現了超過200%以上的令人。讚嘆的專注力和演技（以上，大致翻一下）。惠允真的很棒 無法想像端午不是由她來演。她台詞真的超多。大推惠允。惠允推推。大推惠允~也推路雲推娜恩~沒有新集數的日子好難熬QQ。推慧允推端午！真的好喜歡她啊QQ。上禮拜不小心點開第一集。一口氣追完8集之後等的好苦。只能一直聽ost & 狂蕊劇情.....。惠允超棒！！！這部就是為了她而看的。惠允的台詞真的超爆多 尤其在男主幾乎沒有台詞的情況下。常常撐全場真的很厲害！。我覺得話癆路雲很痛苦 強制安靜 Xddd。推惠允。這邊偷偷表白李豆花XDD端午說的對 有人專門愛男二www。原來是豆花嗎 我想好久是說誰XDDD。道華=豆花。再推一次惠允！！。對~~道華(豆花)XDD超快就接受人生超可愛哈哈哈哈又很善。良開朗。道華在花絮也很可愛XD。我想直接翻書到明天了嗚嗚嗚嗚嗚 好難熬。在b站看到這個花絮，有人知道這是哪裡的嗎？有中字嗎？。看起來像新一集的花絮。http://i.imgur.com/iv7jeKU.jpg。https://i.imgur.com/1qrszWl.jpg。elle大那個是section tv 191003 的片段～ 暫時還未見。到有中字QQ 想看生肉的可以到naver tv 那邊看～ 但是。有鎖區QQ。把朋友推入坑害他瘋狂愛上南柱XDD 明天終於週三～！。YT上有 https://youtu.be/tjxY_JEkzrA。在旭有幾個粉絲頻道有時候會有英文字幕或者小花絮。比如這種 https://youtu.be/YWErEOqZzgc。惠允真的好有cp感喔！！！！（吶喊。說真的我一開始直接站錯站南柱和端午。結果第一集馬上be（痛哭。樓上XDD。沒關係導演編劇愛你！（被踢走）。經過漫長的等待終於要週三了（熱血沸騰。一開始也站錯+1。其實我現在也依然南端（？）QQQQQQQQ。第一集站錯+1。南端真的很棒+1。我也喜歡南柱！。竟然有站南端的XD  覺得端午跟很多人都很有CP感，劇。裡感覺可以湊很多組合XDDD。裡面4位男生+珠多，端午站起來都很配啊！。新劇照！  https://bit.ly/2qhLSsQ。https://bit.ly/35Cdh94  哈路~。新劇照意圖使人站白經哈路 (誤。南柱很帥我可以！白經哈路我也可以！（到底誰不行。話說我覺得哈路長得好像珍九啊....。p大我跟你握手!!!!XDDD。端午跟魷魚絲也不錯啊XD跟醫生好像也不是不行www。端午這個劇情真的要變成女主了~(第一張可以站哈路白經cp)。感覺端午更像乙女向遊戲女主,實在太百搭了XD。端午後宮都給我開起來！！！。端午不找惠允演，這部就毀了。端午真的百搭XD