劇名: 素描 Sketch 官網: http://tv.jtbc.joins.com/sketch 電視台: JTBC 播放時間: 每周五、六 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周六、日上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx9x7p.html 集數: 16 編劇:姜賢成《隱藏身分》 導演:林泰佑宥娜的街、 演員: Rain回來吧大叔、對我而言可愛的她 李東健七日的王妃、月桂樹西裝店的紳士們 李善彬犯罪心理、Missing9 鄭進永華麗的誘惑、天使之眼 林華映機智牢房生活、比你想像中更靠近 姜信日七日的王妃、Man to Man 海報: https://i.imgur.com/diRyLc0.jpg https://i.imgur.com/8xfASgN.jpg https://i.imgur.com/cmEbfXf.jpg https://i.imgur.com/rq5hm0m.jpg https://i.imgur.com/wZLVeTE.jpg https://i.imgur.com/QN7pnFR.jpg https://i.imgur.com/CEWQqLC.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/GzfInsZ.jpg Rain 飾演姜東秀 改變未來者 中部警察局王牌刑警。在素描中看到了未婚妻將要死去的場景，為了改變未來的結局，他 在有限的72小時內竭盡全力。 https://i.imgur.com/kCMUJ6h.jpg 李東健 飾演金道振 守護未來者 特戰司令部707特種部隊中士。答應要守護一生的妻子，他卻沒能守護。妻子離去後陷入 了苦惱，向殺害妻子的兇手報仇成了他的人生目標。 https://i.imgur.com/NFBtmls.jpg 李善彬 飾演劉詩賢 描繪未來者 刑警。截至目前，她所描繪的未來72小時的素描從來沒有錯過。盡可能挽救哪怕一個生命 ，她不斷做著自己的努力。 https://i.imgur.com/fENBaMx.jpg 鄭進永 飾演張泰俊 貪圖未來者 道鎮背後的版圖設計師。無法預知的表情，他的真面目是一個謎。 https://i.imgur.com/X3skoQT.jpg 林華映 飾演吳英心 蝴蝶特搜小組技術支援擔當。 https://i.imgur.com/hCUzVgu.jpg 姜信日 飾演文在賢 蝴蝶特搜小組總負責人 簡介: 此劇講述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查故事。 預告 EP10: https://www.youtube.com/watch?v=5sDag3SUKqg 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=10OIWkU9D_o 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/d6eGDe 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=H8zetz50Jak 劇本閱讀現場 https://www.youtube.com/watch?v=govMAUbWguI 海報拍攝現場 http://www.vlive.tv/video/72029 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=L8_jbvOqaJg 花絮中字: https://goo.gl/1oK4Ms https://goo.gl/w2aPSV https://goo.gl/CVELYL https://goo.gl/SngnZZ cr.李先彬中文首站微博 劇照: https://i.imgur.com/vGF0u2R.jpg https://i.imgur.com/GWvcOKW.jpg https://i.imgur.com/BOuBvaP.jpg https://i.imgur.com/pLUFmS4.jpg https://i.imgur.com/GfkVFFl.jpg https://i.imgur.com/EylBusc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/OFUTwGG.jpg https://i.imgur.com/bhcfZ74.jpg https://i.imgur.com/NKJ6v0F.jpg https://i.imgur.com/f7Br3oC.jpg https://i.imgur.com/pBpa1em.jpg CR.韓劇官博、Rain吧中國雲官博 人物關係圖: https://i.imgur.com/xtKiedr.jpg CR.李善彬中文首站微博 OST : PART.1 歌名: 這個陌生的道路上 演唱者:DZO https://www.youtube.com/watch?v=NERpyhuorJI PART.2 歌名:Sketch 演唱者:SunBee https://www.youtube.com/watch?v=2RJYRW3DWO0 PART.3 歌名: Sailing 演唱者:Damon https://www.youtube.com/watch?v=7WohMWIDd5M。頭推。推。今天怎麼那麼早。今天也太快開始了。什麼,我還在亂補昨天的中字。我還在看隔壁棚的。是因為今天有世足比賽嗎。好像是。小時候真的就會畫畫。天啊！小時候就目擊父母雙亡。詩賢5歲開始畫。壞人就這樣走掉了？。詩賢有說過5歲第一次畫的是父母。原來他們的目標是檢察總長。這麼強。詩賢覺得沒有畫畫的話 媽媽就不會掉頭回家也不會死。好卡......。又是道振嗎。難怪詩俊被抓。應該是當年的兇手。h大 愛豆不卡  https://goo.gl/rHk17r。坐辦公室的人不要隨便追犯人啦。真的  不要隨便出動啦。啊，受傷了。只是在追幽靈？。這樣哥哥也算出現在素描了。還要先弄出傷口才要綁架嗎XD。道振現在也會查要殺的人的資料了。居然主動打給哥哥。這部男生都滿高的。要說出真相了。我看不到未來。不行看,放棄。這個我知道阿。看得到未來是別人。可以親自問他。但要先解決一個人？。爸爸不是他殺的。他去他們家爸爸就已經死了。所以他才會直接走掉。想說一般殺手應該會連小孩滅口。如果這個人說的是真的 也蠻倒楣的 被利用了吧。對。原來沒回家過。剛剛感覺是道振。我第一次看到你。我猜到了。真的是道振。原來是道振!。有跟朴次長說過。他們現在要把一切事情嫁禍給那個人吧。但是次長不相信他說的話。看起來是這樣要全部栽贓給他。他們沒看過她的素描 怎麼知道她的素描內容！！！。要她一個人去耶。哥哥也很壯耶,襯衫超繃XD。快把道振勸回頭阿。道振居然真的為了張科長給他一個活下去的理由 而活下去！。原來她也怕東秀為了報仇會犧牲哥哥。像之前兩次一樣。居然又去抓道振。所以剛剛是打給東秀嗎？。都是冷凍冰庫。要怎麼找。東秀阿。東秀究竟是怎麼了。終於找到了。那個公車司機看傻眼了吧!XD。道振到戶外怎麼變弱了。槍阿，嚇死了。一直被揍。不知道為什麼每次應該很緊張的地方都不太緊張XD。就算殺死他痛苦也不會消失。r大有時候在想是導演問題還是編劇問題。他們是在比報仇不報仇 誰比較痛苦嗎。還是都有XD。誘餌？。我覺得他們花很多時間在講話跟說明XD。其實劇本蠻空洞拖拉的!XD 縮成12集可能比較好。所以又要栽贓給他了。e大我上周也是這麼想XDDD。r大真的，所以上上周我看的時候就說這部結局應該不會收。不完XDDD。很怕觀眾看不懂嗎？XD。東秀 道振根本相愛相惜相恨相殺。我好懷念去年的12集劇們.16集真的每次到9-12就覺得。遇到撞牆期XD。終於要見面了。張科長背後看到未來的人。如果是次長我會很崩潰。終於要跟大人物見面了嗎。去年三部12集收的都很棒阿，雖然有一部我沒看。真的是詩賢！！！！！。還真的是詩俊耶。h大好強。是詩俊。!!!!!。啊啊啊 h大猜對了嗎 詩俊!!!。所以什麼鬼。所以從頭到尾真的只有詩賢看到未來。h大快來阿。h大!!。這樣不是玩自己妹妹嗎。所以說能夠預測的人就只有詩賢的意思嗎 哥哥只是利用。為 為 為???。所以他到底是看的到看不到啊?。詩賢真的是你妹嗎?XD。不是吧 不是說還有一位什麼日治時代的老人家...。要看明天中字了，明天我一定要直接先看哥哥部分。這編劇是有多厭世...。來了。我之前還一直很疑惑詩俊真的會這樣玩自己妹妹嗎？。h大你猜對了，但是這樣到底是好還是不好阿，哥哥為何這。樣。huiminyu大 你也會素描嗎!!!。這樣會讓我想到溫瑞安的武俠小說-.-。不是玩吧,從他為了救詩賢,讓掉下去的人是妍熙開始。所有最信任的人最後就是背叛你的那個人。詩俊最可疑的是4年前的性侵案。但是哥哥不是沒在現場，他要怎麼讓妍熙掉下去。可是蝴蝶小組之前的7宗案 白宇振是怎樣???。從爸爸當記者時 一直以為還有另一位預知能力者?不是嗎。最近韓劇也常常出現，推理女王2和忘記哪部也是，最後背叛。你的人都是你最信任的人。詩俊和詩賢都能看到未來,應該是詩俊先看到詩賢會掉下去,。詩俊改了。難道兩兄妹都有預知？。兩個人可以互相改嗎?。哥哥剛剛變臉有嚇到我，但是不太懂他為何。看來只有哥哥改妹妹的 哥哥功力比較高?。詩賢很認命啊。詩俊應該比較厲害,知道時間地點。對，他可以直接找到壞人的準確地點和時間。大家都不覺得詩俊可疑嗎？。就像之前的要殺閔檢的變態。明教授 我對不起你原來不是大魔頭!XDDDD。h大不會XD。這樣看來詩俊也能預知 但同時知道詩賢這邊的事。所以顯得比較厲害。難怪張科長明明沒看過詩賢素描，卻能說出詩賢素描內容，。因為哥哥有看到。可是哥哥也是白宇振案才開始出現 不是嗎。那哥哥也是和張科長和要選檢察長都是同一個陣線的？。南社長案 他有看過詩賢素描?。疑1.詩賢被抓走,詩俊都不擔心。疑2.4年前性侵案,詩俊是檢察官。疑3.東秀的計劃只有蝴蝶組的人知道,科長怎麼知道?。南代表那件,詩俊有看到啊。看來我要重蕊了!XD。我只覺得詩俊戲份多到有點overXD。詩俊每次去蝴蝶組,大家不是都說檢察官有這麼閑嗎？。難怪他都不去上班整天待在蝴蝶小組。他一直出現在蝴蝶組我覺得很莫名啦.但不希望他是XD。這樣詩賢好可憐,詩俊從頭演戲演到尾。可是詩俊真的也有預知力嗎? 沒看過他起乩!XD。詩賢說她的素描從來沒有出錯,就帶到妍熙,大家說搞不好原。來死的就是妍熙,我才想,有人改了結局。是要叫金壇來滅詩俊嗎？詩俊前世害死壇的女兒。這部很妙! 明明每次看步調慢得看到想睡覺，可是又想繼續。看下去!XD 總有幾處很玄妙的轉折又把人嚇醒拉回來!XD。金壇快來!!。推e大，這部就是單集數步調緩慢，雙集數步調又拉回來了XD。這部步調一直在我的臨界點XD。昨天還在mur詩俊的戲份都超過道振了...。這部就像r大說的花不少時間在說明XD還有閒聊，補中字詩。賢和東秀喝酒地方直接跳掉XD。道振戲份連張科長都不如。打鬥戲明明應該節奏很快但不知為何就很緩慢。還有時間抓著對方講很多話XD。我每次都在喪喪的道振跟喪喪的韓泰柱之間掙扎要看哪一邊。!XDDDD。火星生活很喪嗎?!!。詩俊父母死後,他們跟誰住。詩俊這麼早出線，他背後還有人嗎？。第10集也不早了。韓泰柱已經喪4集了  今天還不知道他回復元氣沒?!XD。今天火星生活超恐怖，有嚇到我QAQ。第十集就揭曉我都會覺得他會領便當XD。這邊開播我就跳過來了。詩俊為什麼要讓閔檢死?閔檢可能會再出現講解嗎。火星生活真的很有新意!。火星生活不會很喪，道振比較喪XD。看昨天錄音帶那邊會覺得背後有個龐大的預知操作集團。詩俊今天一攪和，有太多謎要解了!爸媽死的原因都還不知道。我也想知道，但感覺要殺無辜的人應該不是哥哥決定是，要。選檢察長決定。龐大的陰謀論操縱組織之類的XDD。我沒有想到這部這麼現代的劇，會從以前就延伸到這裡，神。秘的財團和他們到底有什麼關係。詩俊爸是記者嗎？。詩俊爸是記者。不知道為什麼會讓我想到和遊記XD。h大，對，爸爸是記者。詩俊爸一定是發現什麼被滅口。還查到了什麼東西而且還有個女的跟他說話。鏡頭處理方式應該就是他被滅了。火星生活其他人都不會很喪，只有鄭敬浩有心理創傷很喪!XD。但之前對話內容有邀請他加入某個偉大的藍圖。這集中字要認真看!!。挖南韓被墨西哥1:0．。r大還有看足球賽XD。反正線上轉播可以免費看就打開來看一下．。而且覺得他們輸了應該會全國都很喪XD。一定會。哥哥如果會預知到底用什麼方式，詩賢也不知道自己哥哥會。預知的樣子。做夢嗎？XD。應該也是畫畫,本來詩賢畫東秀殺了道振,結果變成紅色顏料。所以他可以控制畫畫時刻.詩賢都不能控制。我覺得可以耶。詩俊有控制的訣竅可是故意不教詩賢嗎？（金壇快來！。詩俊殺閔檢應該是有原因。閔檢的死 絕對跟軍火背心脫不了關係。閔檢被殺我反而覺得沒什麼疑問因為她在查的東西一定。有碰到高層。閔檢死 道振變工具人。工具人爆炸多，張科長也是工具人...。好希望能趕快把道振勸過來他們這邊，不要再當他們的殺手。了，但哥哥的話不是就很矛盾。閔檢不死 道振可能反而變成高層的敵人。哥哥本來就是張科長那邊的，他又假裝希望道振能罷手，哥。哥的目標究竟是什麼。希望有機會看到道振加入他們。希望明天看中字清楚。我也希望，只是這樣哥哥和詩賢立場算不算對立。其實目的都一樣。我覺得詩賢爸爸也看的到，錄音帶裡有講到爸爸有「。能力」，詩俊這個角色從一開始就可有可無，把他放。進來一定有用意，不然很奇怪，結果果然他看得到。直接跳到後面，哥哥也看得到未來！。金道振這集好弱，是因為也開始懷疑自己了嗎？完全。不是殺人機器的樣子。詩俊在倉庫裏勸道振應該是為了試探他，確定他是好。的劊子手。但詩賢爸媽總不可能是詩俊安排殺死的吧。，那時詩俊再大，了不起也十幾歲而已。猜測爸爸看。的到未來然後傳給詩俊繼續執行(但這樣說起來爸媽看。到詩賢畫畫會驚慌就不合理了，然後爸爸被殺也不太。合理)。這樣說起來閔檢跟詩俊是同事啊(都是檢察官)。關於以前的事,都是詩俊在講,可以確定的事他要為父母報仇。一旦見過這個人就回不去了,回不去的是觀眾ㄚ..。詩俊殺朴次長的理由是隱瞞真相嗎？還是他都查清楚了?。張科長應該也是失去親人,才被詩俊吸收。詩俊殺朴次長應該是為了要讓南XX上去，應該是因為。南XX對他們未來的藍圖比較有幫助？。哇~中字看完這反轉真的是讓我瞬間傻眼啊~腦袋無法釐清的。事很多耶。我覺得詩俊是因為兇手沒得到制裁（沒有死刑）所以才開。始所謂的「正義」。朴次長感覺也不單純，當年沒查明真兇，可能他也跟殺。爸爸兇手有關？。所以捧南上位應該不是詩俊的目的，只是順勢讓南上位，。南只是個旗子。這部戲姓南的似乎都不是好人!XD。這集看完一頭霧水是正常的嗎？XD 突然覺得我前面看的是。什麼XD。殺人才關20年,朴次長啊。哥哥是已經查清楚殺爸爸真正兇手嗎？。昨天比較訝異哥哥面對殺自己親生父母的兇手異常冷靜。我覺得他知道,這次要殺朴次長。朴次長應該知道什麼。雖然過了一半，但突然多了從以前就存在的財團，還有邀請。爸爸的神秘組織，還有哥哥和南地檢長候選人認識多久到底。籌備什麼計畫。所以朴次長也有可能和神秘組織有什麼關聯嗎？。還有爸爸到底發現什麼不可告人的事實而被殺害。說不定張科長是三面人，他跟詩俊一起對抗集團？。腦洞大開。他們不會一直在做預防犯罪的事情吧！。看哥哥在預告說的話，說像割掉腫瘤一樣，但是怎麼割的完。，雖然救了很多人但也殺了很多人。我最想不到就是道振給了他活著的理由他就為了這個理由活。下去，我還以為他會感到痛苦畢竟要一直殺人。道振現在是痛苦的活著沒錯啊．快點加入蝴蝶小組吧XD。道振以為科長給他的是正義。但他卻一直為這樣的正義付出代價。我覺得道振知道張科長不是什麼好東西欸。他知道張科長絕不是什麼正義，因為他一直在查資料很清楚。要殺的有些不是壞人，但是畢竟張科長讓他達到報仇目的了。道振只是伺機而動，他也想知道幕後大頭是誰。會欸 我覺得道振有可能會加入蝴蝶小組 然後死的是哥哥。！！！e大死的是哥哥是什麼意思，是說預告道振開槍的人。嗎？。我也希望道振能加入蝴蝶小組，只是他能和他們有什麼共識。而合作嗎？。姜警如果知道是哥哥要智秀死的，天啊~一定崩潰啊~。爸爸生前拒絕跟利益財閥掛勾，如果哥哥卻妥協跟高層合作。就不只背叛妹妹 也違背爸爸的意願了。哥哥是不是想利用自己的能力剷除所有壞人，還是還有其他。目的。和南長熟的是張科長,詩俊算是朴次長的人,我也不認為他替。高層做事。但是如果照之前的推測，詩俊透露消息給張科長去殺人(閔檢。)替高層隱藏黑幕，詩俊也是濫殺無辜的推手，不是嗎。好難哦 這齣。半夜看根本嚷嚷睡不著一直想。讓人。道振這個角色最後應該會領便當，畢竟他殺了太多無辜。的人，從一開始就注定是悲劇角色...最後不會來個。兄妹對決吧...覺得哥哥的戲份都要比道振多了。是哥哥我是有猜到，但還真的是他我有驚到！！。我完全沒想到是哥哥耶，目前猜測張課長應該主要是聽哥哥。的，但也在南檢那臥底。只是哥哥是怎麼和張科長認識進而合作的。張科長大概也是老婆被殺,這部男角的老婆都會死。如果詩俊最後領便當大家就都沒親人了XD。但老婆們真的是必死無疑(好衰)。這集看到最後，那個人要出現在道振面前，畫面tag在下半身，。我就覺得完了，h大的預測是對的，果不其然，有點崩潰，哈。哈哈......