只要尹珍雅在我身邊就夠了 我只要徐俊熙 嗯身為戀人，聽到這句話真的會開心嗎？ 當然不會啊（翻桌） 這句話意思就是我的身邊只有你了 換句話說就是，戀人會失去一切， 愛一個人的時候，怎麼可能會願意讓他她淪落至此？ 愛一個人，就想他她擁有全世界， 想要對方平安、順利、健康， 還想要他她工作受重視、每天快快樂樂 想要他買彩券中獎、返家路途一路綠燈、 想要全世界的幸運都眷顧著他她（對不起我誇張了） 想要他她被接納被寵愛，比自己被接納被寵愛更重要 自己可以什麼都沒有，可是卻會為了另一個人對世界貪心 《太陽的後裔》裡尹明珠跟徐大英分手那段(我有爆雷嗎?) 連死神阻止不了她奔向另一個人的尹明珠 明明比誰都還深的愛著徐大英的尹明珠 明明無論徐大英怎麼拒絕怎麼推開她都不肯鬆手 讓她放棄的原因她流著眼淚開口說了： 如果跟我在一起會讓你變得不幸，那不如放你一個人幸福。 眼睜睜看著戀人為了跟自己在一起而失去一切， 比自己失去一切更痛苦， 因為你，就是你啊你就是讓他她不幸的原因RRRRR 所以聽到這句話，湧起的是心酸、無力與自責、傷心 這就是為什麼俊熙會在公園裡抱著珍雅哭， 也是為什麼珍雅會在衝動之下突然說分手。 就是因為，太愛了。 還有，太恨自己了。 。唉....。推。推推。這週2集看完真的好悶...。推。哭QQQQQQQ好強的解析QQQQQQQQ。長輩的壓力真的好可怕……Orz。無法跟著時代變遷而改變觀念的長輩更可怕。令人心碎。推～！看這段的時候也有同感！。所以下一集珍雅不肯跟他去美國, 他崩潰了...。應該先討論一下啊 不然萬一珍雅簽約金都繳了 俊熙才問。要不要去美國  結果珍雅不跟 自己跟老闆提要去的俊熙。一定很想反悔…。我希望俊熙不要去美國，只去中國一週就好了好嗎。我覺得去美國不是小事欸，愛又不是萬靈丹。珍雅如果只因為俊熙跟去美國，就是以愛為名的逃避啊。最近沒時間寫心得文，但好希望有人可以好好寫一寫珍雅這角色。既立體又真實，是個在愛的順境與逆境中，會犯錯也成長的人。珍雅在職場上作的艱難抉擇太帥氣，需要多大的勇敢與決心。知道自己犯了錯，就用最低最軟的姿態承認錯誤，十足小女人。浚熙的去美國已經等於在美國生活了 但他沒有跟姐姐商量。對於媽媽口出惡言傷害京善俊熙，說出「不要再提到京善俊熙，。因為您沒有資格」這樣的話。在職場、愛情與家庭關係都這麼。嚴峻的情況下，珍雅已經很努力很堅強了!真是個有點白目但也。很帥氣的女人。。俊熙其實也很立體，他是個不輕易卸下心防人，看起來沈穩理性。但自尊心很強，唯獨珍雅可以讓他拋下自尊忍受著一切。仔細看珍雅俊熙，珍雅很多時侯都成功讓俊熙卸下心理防備，。說出自己真正的感受(這一塊俊熙太壓抑了)，俊熙說「沒關係」。其實就是有關係，說「知道了」但心裡沒有被撫平，珍雅很清楚。所以珍雅逗他笑，軟化他的內心，或激他讓他渲瀉情緒，讓他。說出自己真正的感受，這點珍雅還是相當了解俊熙的。俊熙心防很重+1 但不喜歡珍雅老是氣話激他啊Orz 我自己的。經驗是對付這種人硬碰硬是不行的......。俊熙是吃軟不吃硬的人，跟他硬碰硬是沒用的，他會變成。刺蝟。。哭哭，這兩集實在好讓人心疼…還好對比我周遭的姊弟戀都。有開花結果，不然真是太悶了。後面太拖了 16集太多。看不下去。節奏太慢真的好可惜………。完全不想管結局如何直接棄劇 越看越煩躁。慢到不行的步調 頗折騰每個人.....