直播資訊: (cr. raininglight大直播文) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49) 劇 名 夫妻的世界 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/theworldofthemarried 電視台 jtbc 首 播 2020年3月27日 時 間 每周五、六22:50(韓國時間) 21:50(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 原 作 BBC One《Doctor Foster》 導 演 毛完日《Misty》《Beautiful Mind》《Dream High 2》 演 員 金喜愛《倒數第二次戀愛》《密會》《妻子的資格》 朴海俊《阿斯達年代紀》《我的大叔》《未生》 韓素希《Abyss》《百日的郎君》《金錢之花》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/IsApAB7d94U 中譯: https://youtu.be/r09ADcuPrqA Teaser 2: https://youtu.be/U1Fro_yvDDM 中譯: https://youtu.be/RrKAyw5NhLs Teaser 3: https://youtu.be/Stkd56opjk 中譯: https://youtu.be/_4NvmzEbDOA Teaser 4: https://youtu.be/rpuEpWCaNx4 中譯: https://youtu.be/gHkQZATx9Nc 短篇預告: https://youtu.be/V_onhncQ_us 中譯: https://youtu.be/hQKgvSlUoq0 長篇預告: https://youtu.be/QNJJIo11UFU EP 2: https://youtu.be/vyB19HqbHAw EP 3: https://youtu.be/ReUU53bEWLY EP 4: https://youtu.be/yneeIPEqDCE EP 5: https://youtu.be/ws8wRjiJy70 EP 6: https://youtu.be/F0Yo5qgycRg EP 7: https://youtu.be/OCt6HqSIg4k EP 8: https://youtu.be/bxWwzECVVxc EP 9: https://youtu.be/Ami3Wn80dfk EP10: https://youtu.be/dN5n6PWWChM EP11: https://youtu.be/0yloe85eCYE EP12: https://youtu.be/8_Czg9qUJxo EP13: https://youtu.be/ueLLB5SB25Q 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/nhTcCSq.jpg https://imgur.com/JFfTzwb.jpg https://imgur.com/XwEUYB2.jpg https://imgur.com/kYrZdZK.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011175/pm10057375 角色關係圖 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011175 角色介紹 池善雨 (金喜愛 飾) https://imgur.com/3FBhiVp.jpg 家庭醫學專科醫生，高山市家庭愛心醫院副院長。她在17歲時一下子失去了父母 ，世界上能守護她的只有她自己。與孤獨相比，難以讓她忍受的是來自周圍的同 情。從那時起，她開始養成了注意他人評價的習慣。她從此拼命學習，考上了首 爾大學的醫學院，結識了心愛的男人組建家庭，並在丈夫的家鄉高山市安家落戶 ，名聲因而大噪。為了在叢林般的世界中獨自生存，她培養了堅強的生存能力， 為了成功調整了天生的知性，為了不受指責建立了比別人更高的道德標準，努力 成為好人。像白手起家的人一樣，因為要豎起刺來生活，所以沒有認真聽取別人 的意見。把安慰當作廉價的同情的態度常常使她顯得獨斷專行，但自己並不知道 。一切看起很幸福的她，在誰看來都顯得堅固，至少在知道這是屬於自己的錯覺 之前。 李泰伍 (朴海俊 飾) https://imgur.com/2gLJwGg.jpg 電影導演。在擔任助理導演8年後首次執導長篇電影，但票房卻以失敗告終。他 以製作劇本為藉口，在婚後沒有像樣的工作，後來在妻子的幫助下創辦了一家小 型娛樂公司，並獲得了社長的頭銜。他開始接到地方市郡主管的各種演出及活動 訂單，以此勉強維持至今，現在得到地方自治團體的文化振興基金的支援，正在 推進電影製作。雖然夢想成為千萬導演，但比起劇本開發，他更熱衷於引進製作 支援金，因此外界評價他比起能力，野心更大。他極力否定一直以來比較容 易得到地方支援的是以妻子的名聲為基礎的，還虛張聲勢地說要開發韓流文化信 息，為高山地區經濟做貢獻。這也許是面對有能力的老婆的自卑感，比起依靠妻 子生活，更想聽到自己成功的聲音。但這並不意味著他不愛妻子，他承認她是一 位優秀的妻子和模範母親。 呂多景 (韓素熙 飾) https://imgur.com/8ILmvWC.jpg 秉圭的獨生女，普拉提講師。她參加國際比賽獲獎，但她沒有熱情和才能，手裏 拿著一張大學畢業證書後，就爽快地結束了舞蹈生涯。雖然現在在前輩運營的普 拉提中心工作，但是人生的目標和夢想都沒有。無論做什麼，只要下定決心，她 就能得到爸爸的資源來組織事業，可以說是過著毫無壓力的青春。由於她具有不 知世情的純真，稍有不慎就會朝著錯誤的方向發展變成愚蠢。她在同齡的弱不禁 風的男人中，被老練、體貼和口裡充滿甜言蜜語的有婦之夫泰伍迷住了。由於她 的社會見識不多，不知道泰伍的公司和對待女人的滑頭都是得益於他的妻子。她 還不知道愛情不是永恆的，人生不能隨心所欲地揮霍。 簡 介 cr. 維基百科 本劇講述一對看似相愛的夫妻因背叛而將愛情切斷後，陷入漩渦的故事。 OST OST 1: 金侖我孤獨的航海 https://youtu.be/HK5aMmMSOvU OST 2: Josh DanielNothing On You https://youtu.be/3DufBkES2AA OST 3: 孫勝妍Sad https://youtu.be/yzx63Eke_cQ OST 4: 河東均就那樣拋棄我吧 https://youtu.be/bOlUrDKn1H8 OST 5: 許閣用眼淚送走你 https://youtu.be/4eNvL35HVU OST 6: 白智榮曾經相愛的日子 https://youtu.be/6KTjBmma3I 收視率 標題 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/03/27 EP01 不忠 6.260% 6.786% 2020/03/28 EP02 面具般的關係 9.979% 11.023% 2020/04/03 EP03 法律諮詢 11.882% 14.061% 2020/04/04 EP04 偽裝 13.986% 15.794% 2020/04/10 EP05 攤牌 14.676% 16.118% 2020/04/11 EP06 孩子受罪 18.816% 21.390% 2020/04/17 EP07 勝利者的姿態 18.501% 21.406% 2020/04/18 EP08 威脅 20.061% 22.276% 2020/04/24 EP09 兒子的籌碼 20.539% 23.175% 2020/04/25 EP10 逃亡者 22.913% 25.878% 2020/05/01 EP11 殺人兇手 21.122% 23.986% 2020/05/02 EP12 內心真實情感 24.332% 26.747% 中字片源 愛奇藝: 3月28日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。推推。推推。支持在赫跟女主在一起。第一次跟韓劇直播XD。第一次+1。推。大推 特推。節目開始了嗎？沒有畫面...。這部下週居然就要結局了！！。昨天一口氣追完12集 下週就結局QAQ。好氣喔 渣男帶來的後果就是承擔 當媽媽的還是給人滿滿。的壓力 渣的渣到底 給人壓力的給到底 都快結局了還這。樣 喔說不上來的氣！！！。*前妻承擔。狗血。決定最後四集留著一次追完，不然等一週會氣到吐血。這主意不錯唉XD。又開始狗血了...結局快點來吧～～～。看俊英這樣 我一把火都上來了... 氣氣氣氣。最後真的狗血無極限！。蠻可以理解俊英的啊 爸媽這樣搞哪個孩子心裡不受傷 只是。有沒有表現出來。瘋子的世界。把這劇當綜藝看吧 會感嘆編劇 編看邊笑 太能編。中二俊英出來搶什麼戲啊==。只有我覺得不狗血嗎 發展成這樣我覺得都是有跡可循。所以 善雨跟泰伍做愛被 兒子看到 所以他才變這樣嗎？。小三到醫院那段讓人冒火...對女主太過份了吧（怒）。推有跡可循 世上比這更狗血的現實是存在的。推~現實的確有可能發生比這更狗血的事情。越看俊英越生氣真的是屁孩，如果是我偷東西早就被。我媽打一頓，那還敢在那邊嘴大人。偷東西應該要退學沒錯！ 多景這次是對的。這集金醫師完全沒出現...希望結局善雨別孤單...。現實比這劇情狗血的可多了。。中二俊英行為完全不覺得意外 很像那年齡會做的事。自己做的事自己負責，怪別人是牽拖。覺得兒子在車上講爸爸和在學校講爸媽的都很有諷刺自己爸。媽的意思...。只是他自己偷東西打人還是應該自己扛 而不是躲在爸媽和小。三身後拉不下臉。不過他會變這樣感覺有機可循 都有拍出來。李俊英的家庭經濟條件算好，他從來都不需要擔心生活，。只要活在有爸爸媽媽的保護下就很幸福，加上他又是獨。生子，父母怎麼可能不把所有的愛放他身上？今天他的。幸福也就是他的爸媽出現的分裂，劇中有些他獨自時的。樣子，看得出來這個小孩其實有心思。他真的屁嗎？應。該是父母無法在和平分開時，就讓他完全接受這個事實。慘的是既不和平也很偏激。剰三集要收中二俊英和善宇泰伍還有濟赫藝林的感情。金醫生應該GG了。好不容易回家，沒想到看到那種場景......雖然現實會。所以，果然兇手是誰不重要，就是自殺而已。善雨跟泰伍做愛 兒子覺得自己的世界觀崩塌了吧 爸媽離婚。爸爸跟小三生活 卻還回來找媽媽做愛 你們這樣到底是愛。還是不愛 如果有愛為什麼要離婚 如果不愛為什麼要做愛。重點是讓泰吾感受到兩個孩子的媽媽對自己的態度，泰吾心。生對前妻的念舊情。俊英偷東西 只想控制「不穩定因素」這樣吧 爸爸打媽媽。不是他能控制的 爸爸跟小三跑 不是他能控制的 爸媽離婚。不是他能控制的 這些「不穩定因素」對他心靈造成極大創。傷然而「偷東西的後果」這個不穩定因素 至少他能控制 更。能在偷東西時享受刺激與快感 正撫平了矛盾且脆弱的心裡。這集是俊英的世界。這沒什麼朋友的孩子特別容易走歪。心裡沒有生活重心，看似和樂的家庭破了，就完全失去生活。的主心骨。整集都是俊英  跳著看。反正都狗血了，拋棄俊英吧，過多的關愛只是養出溫室花朵。俊英需要自己承擔生活，社會讓他成長。父母整個是溺愛，怕他吃不好、擔心他東擔心他西。俊英這集會變這樣也是他父母養出來的。完全表現出韓國社會對於兒子的過度溺愛與高度期望。一昧只想著孩子的成績跟課業。也沒關心過他的內心在想什麼。偷東西和打人 但拉不下臉道歉不是很正常嗎？這年紀哪會。覺得「不能躲在爸媽背後」只會覺得「就是你們害我變成這。樣的」金醫師不就說了 俊英一開始是憤怒的 當爸媽的乖小。孩這麼久 一次爆發然後嘴大人超正常吧。也是這樣的溺愛才會為孩子下跪也想說放過他一次。善雨就離開吧！傷心哭個幾天，重新振作開始新生活。孩子讓他走吧，長大會想自然就回來了。但孩子犯錯時父母也會很嚴格的對待他。俊英氣到都想退學 什麼都不在乎了 你覺得它會在乎「我應。該要道歉 我應該要自己扛」嗎？他還願意跟爸媽去道歉 有。些小孩連甩都不甩你 或直接搞消失的都有。只能說泰伍跟善宇的角色演得很好。真的有把東方（韓國）父母的心演出來。這集雖是俊英的世界，但是離婚當中受到最大傷害的是。父母除了彼此感情無法繼續之外，對俊英真的沒什麼對不起。的。孩子，孩子要怎麼去適應這一些他不懂的大人世界。照顧無微不至。父母確實為俊英做很多事情。但是從來都沒有跟俊英好好談過離婚的事情。別人家可沒這麼善良。父母只關注自己受的傷，沒有去注意到孩子受的傷。離婚都是互說壞話，要求小孩站自己這邊。臉能撕多開就撕多開。很多離婚諮詢談的除了雙方的狀況要好好調適以外。更重要的是孩子該怎麼溝通談話。希望大人不要用自己的角度去要求孩子。而是去想想孩子在突然失去安穩家庭時。父母只給俊英「物質生活」不用煩惱吃穿什麼的 媽媽也只。會問成績學校 真的有照顧到「俊英的心靈」嗎？。他的慌恐、憤怒、不安、受傷的心情。俊英一次都沒有好好去面對這些狀況。俊英的人設就是沒有善解人意這條。就像善宇跟泰伍從來沒有平心靜氣把話講開來一樣。那樣一來父母跟孩子都還在怨恨不滿的循環當中。很自然而然就會發生這樣的情況：復仇、偷竊等負面。他自己也不太溝通，悶著不談。其實我覺得最好的結局就是大家都能把話講開。把過去放下好好往前走，否則永遠都是大家受傷。編劇其實寫得很好，也不會狗血，倒是血淋淋刻劃人性。就像天空之城一樣看似極端的方式。事實上是把韓國那些隱藏的那面表現出來。藉此提醒遇見離婚時，要好好把話講開放下。也不要忽略了孩子的心情。不要一直拼命地賺錢要求孩子成績好。而忽略的最重要的部分：愛情、親情，都是需要用心經營。俊英的人設沒有善解人意？ 現實生活中的小孩更多的是搞。消失 理都不理你 俊英爸媽問他問題 至少會講話會應答呢。很多小孩直接上樓 哪會鳥你 避而不談不說心裡話的一堆。你要孩子說出內心話 根本想得太美好了。我倒覺得寫實到讓人不舒服，那裡狗血？。原來小三是會長的親生女兒啊...我以為是會長夫人的前。善宇設計泰伍對自己家暴,還讓俊英看到,真的是很大的衝擊。,衣食無缺怎麼樣?孩子要的不是這些。。放生這孩子吧。這孩子只需要談心的對象。父母兩人都不擅談心。一切源自泰伍的貪心,看最後結尾預告,他二個女人都不想。放,因為貪心 造就二個女人一個少年破碎的家庭~。俊英真的好可憐 大人這樣搞 唉。俊英本來就對外遇+動手的爸爸感到不解，後來看被打+相較。之下沒有那麼關心自己的媽媽又跟爸爸發生關係，越來越對。自己的認知、對父母的認知困惑且憤怒，有種世界上變成了。沒有真正的對、真正的愛、真正的幸福的感覺吧 孩子很容。易被父母相處影響的。。看到離婚的爸媽又發生關係俊英的世界真的大崩壞了 相對。之下可能會對自己的偷竊覺得沒那麼壞。看這集完全能理解俊英。這個世界本來就是瘋子的世界啊。每個人都在裡頭打滾。。。大人的世界好亂啊......我要是俊英應該也會被逼瘋吧....。俊英壞，連多景觀眾都關心，珍妮高燒沒人理，是否反應了。韓重男輕女？可憐啊，就是最後南柯一夢，大家各自歸隊，。珍妮變拖油瓶，還真寫實。其實祥哥更精彩，要不是要結局了，應該會棄追了，還是迫。降好看。俊英的心情： https://www.youtube.com/watch?v=o-A9g9kr22Q。完全可以理解俊英的心情，小小年紀看著大人各種會三。觀的感情世界，明明就不是自己的問題還要被同儕恥笑。，在兩個家庭之間徘徊，內心當然會受到衝擊而影響到。行為。正宮變小三，父母毀孩子三觀。感覺這集的病人也是伏筆耶...還特意問是不是懷孕了，該。不會要變成醫療事故吧...。覺得病人有伏筆+1。搞不好影響新工作。俊英真的超慘XDDD。病人自己說沒有啊,還是說醫生有義務要驗孕才能開藥?。但是善雨不是有請病人最好去婦產科檢查嗎？。就算俊英這樣符合現實 還是覺得他很煩XDDD。這集還一整集都是他的戲份...。但有照超音波耶 應該要看出來的。這集好無聊，好不容易等了一個禮拜，但也可以明白俊英啦，。但這劇情不喜歡。這集真的很無聊。覺得病人應該會子宮外孕，問懷孕應該是伏筆。雖然中二俊英很屁 但是從第1-13集這兩位父母有真正了解。小孩心理狀態嗎 去學校接俊英的時候只想快息事 沒有了。解一個人在車上的俊英是為什麼會有偏差行為 雖然小三用。了一些手段加上自己的私心（留住渣男）但他說的話的確是。俊英想聽的。但俊英接受心理治療 偏差行為怎麼沒有什麼太大的改善。就各人自己的經驗，俊英父母這樣關心自己已經很好了。，現實社會中自顧不瑕的父母不把自己的痛苦一直強壓。在小孩身上已經是很好了。心理治療不是特效藥  走出去診療室 回到現實中俊英的生。活環境並無太大改變時  心理治療的成效也是有限的。這集好無聊。無聊+1，覺得劇情有點拖。我家類似俊英可能還更慘，我小時候也沒像俊英那樣偏。差。根本是俊英自己問題更大，希望俊英關監獄一次好。好大徹大悟吧......。我就是想講很多更偏差的家庭也沒有俊英這種孩子。俊英雖然屁孩，但是我看他痛扁車議員的小孩時，真心覺。得爽快！！那個小孩的嘴臉超煩，跟他媽一樣～。但是善雨為他下跪道歉時，我本來以為俊英會更有擔當的。叫善雨起來，結果居然沒有～讓我對這小孩好失望！。但下跪真的頗尷尬欸，感覺俊英應該覺得受不了自己媽媽這。樣，他之前不是說過不喜歡善雨把注意力全部放在他身上嗎。這種過度的關愛和犧牲應該也會惹惱一個中二。這集我第一次快轉了 [email protected] @。對！中二超惱這種關愛跟犧牲。這位中二根本不想來道歉，是勉強來的。俊英為什麼這麼雖小，什麼不該看到的都第一手看到，小心。靈受不了這麼多打擊啊。俊英的戲很難看 泰伍連爸爸都沒在當 這部看不下去了。現在俊英的討人厭程度應該超越婦產科醫生了吧XD。俊英最討人厭，這世上這麼多人吃不飽穿不暖，他的煩惱很。奢侈。下跪很無語，這麼drama，父母有病又有名，俊英根本無處可。去，誰關心過他的感受。抱歉在韓劇版這邊問，有人知道薛醫生手上包包的品牌嗎X。D  https://i.imgur.com/9PJVVfW.jpg。請問哪裡有說俊英看到他們親熱QQ 不知道哪裡漏看了。喔我太早問了 原來是在最後 請忽略。陪發燒的珍妮去看醫生的人，不是爸爸也不是媽媽，我還以。爲是我眼花了...... 珍妮是女生就沒人疼嗎？都只顧俊英。這集好難看 下跪有屁用啊= =。為什麼看到自己的媽媽下跪沒去扶跟阻止，還是前夫拉善雨。？真的是很寒心的小孩。第一次覺得無趣的一集，果然收視掉了@@希望不要爛尾。啊。拖戲，難看。爛尾列車上車囉，11集後就變調了，12集開始有爛尾味道，1。3集確定差不多就是爛尾。覺得俊英的反應還蠻可以理解的。那個年紀的小孩都會有種 需要這樣嗎的耍酷感。沒有去扶媽媽起來很合理 然後媽媽真的太寵他了