是這樣的，李袞跟李霖，一起回到1994年謀反那一夜。 做個假設，如果2020年的李袞，在1994年被殺了，那2020年就沒有李袞了，這樣是對的吧 而劇情是2020年的李霖，被1994年的李霖殺了。 但是2020年為什麼還是有李霖？還去了明娜莉的奶茶店，遇到曹誾燮，李霖還跟曹誾燮說 ：沒錯，我們在海雲臺見過。可是在海雲臺遇到曹誾燮的那個李霖，是死掉的2020 年的李霖才對啊？ 我想到頭快破了，拜託好心人幫我解惑QQ 我昨天有想到應該是這樣，好那我接受是這樣，哈哈，謝謝 好的感謝，這樣我了解了 你說的對耶啊這樣完全無解啊。應該是殺了2020李霖的李霖吧。他之後的發展應該還是會跟20年的一樣。還是那個1994的李霖啊，他殺死了2020回來的李霖，等到他。自己2020選擇不回去被殺死就可以繼續了。1F，如果是這樣，那太乙就不會是有與李袞回憶的太乙了。是殺掉過去的李霖，未來李霖才會不存在啊，但現在被殺掉的。是未來李霖，所以過去李霖還是可以繼續長大。因為新1994年成長後的太乙就不會與李袞相遇。我搞混這部劇的時間線邏輯了XD忽略上面我打的XD。20霖回去被94霖殺，不過94霖就是順著時間線走繼續變。成日後的20霖啊~ 大格局命運與事件都沒有改變，所以。原本有的李知薰死啊海雲台啊太乙被綁啊都還是會發生(。笛神才會說逆賊沒能拯救過去的自己，卻創造了今日的。他)。而袞的情況是回到94但活著，只是僅有半截笛會被困在。過去，所以他為了避免事件與命運改變而待在裂隙跑，。算準時間跑到2020某天會與順著時間線成長的自己重合(。最後才有一重線和二重線記憶)。月經文了這XD。這邊就是有bug啊，20李袞從小到大都記得小時候有個蒙面。人救了自己，20李霖怎麼會不記得自己當年幹掉過一個自。稱是未來的自己的人？如果這部是平行時空論，那就不會。有李袞回到過去不停留下跟女主接觸的足跡了，所以這邊。完全是矛盾的啊。完全同意yoyo大 XD 我後來就是放棄糾結在這些問題上。了。然後2F的說法有問題啊，94李霖如果選擇不回去被宰，他在。94年就不會有宰過未來李霖的記憶，所以他到20年還是會回。去，但回去又會被宰導致留下不能回去的記憶，如此就變。成一個死路，怎麼解釋都不合理啊。不過順時間線走的94霖在娜莉看手相時對於自己幹掉過。自稱未來自己的人這件事結論是，雖然感覺很蠢但他自。己了了會被斬首的命…(所以他也的確是夠蠢)。李霖和李袞會同時回到94是被笛聲牽引。有拍出他們想到黑衣人身份後聽到笛聲，所以李霖才會。衝去竹林，袞也說好像就是今天因為又聽到笛聲。第二次回94才算是人為行動。加油加92或95。看這部，先放棄邏輯，就能開心吞完。#1UtkoE3S   已經無力再動腦想這些了XD 但支援一下之前。的相關討論希望原po可以入睡haha。曾經我也想破頭 但看了第16集後覺得不重要 編劇說了算。我其實是覺得基礎應該有點類似九回…。但編劇當然不可能完全複製就也有添加自己的創意。這部比九回複雜太多了 平行世界加時間穿越 讓故事情。節出現了矛盾點…。就時間穿越這部分感覺好像有參考，但還要融進原本的。平行世界主軸這樣…(所以昨天才說我真的不是想很多。的觀眾類型哈哈哈XDD)。等等不是帝國94李霖死掉->民國94李霖因此沒被殺掉嗎?。嗯啊94就沒讓李霖過去的話，被殺掉還是被換人都不會。發生啊。不過註定那天要死的人也還是會死(ex. 知薰爸)。我是覺得也許20李霖跟之前的版本並沒有遇到未來的自己。所以他不知情的狀況下還是回去警告94李霖就被殺了(這。版本比較兇XD)。反正金編似乎一開始就沒有打算解釋第一回合(事件起源)。黑衣袞從何而來 所以其實也不用太認真XD。對啊~ 就理論上應該像一個雞生蛋蛋生雞的循環，不過。金編就只放出這回合有袞乙相遇相愛然後有找到解答的。這回合，但先前誰知道他們可能都自己循環過多少次XD。不過這也就只能留在各人假說了吧~。不要思考。標題太可愛了XD。失眠+1 詭異的部分劇情。它其實就是假借了平行世界跟時間穿越皮的新潮版三生。三世輪迴。重點還是在宿命和命運遠遠高過任何時空邏輯。樓上這個重點翻成白話其實就是沒有邏輯XDDD。因為除了輪迴又沒喝孟婆湯，現行已知理論無法解決這。種雖然有兩個但其實又只有一個，而且那「一個」保有。完整記憶的問題。建議放飛邏輯哈，不然真的會想到睡不著XDD。哈哈哈。太難了