丁一宇退伍後的首部作品確定啦將與高雅拉、權律搭擋出演SBS古裝劇《獬豸》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110764 https://a.ksdi.com/a/20181031/110764671498.jpg 丁一宇歐爸快退伍了，而退伍後的首部作品確定啦將與高雅拉和權律搭擋出演古裝劇， 大家期待嗎？ SBS新劇《獬豸（ ㄒㄧㄝˋㄓˋ ）》由 《同伊》、《華政》編劇金伊英 執筆，講述在朝鮮 時代世子延礽君李昑、萬年科舉準備生朴文秀，以及司憲府熱血茶母汝智三 人一起爭取掌握權力，並改革司憲府，重新實現正義的故事。（獬豸：是指能區分善惡、 守護公平正義的獨角神獸） 在昨日， SBS方面表示：新劇《獬豸》將由丁一宇、權律、高雅拉、朴勳出演。 丁一宇將飾演延礽君李昑 ，雖然是堂堂世子，但因為母親是平民，不僅在王室裡，在 朝鮮任何一地都不被承認為世子。而丁一宇在2016年12月8日入伍，因曾遭遇車禍，以公 益勤務要員身份服役2年，預計在12月2日退伍，這更是他退伍後的首部作品，相信很多粉 絲都很期待吧 https://a.ksdi.com/a/20181031/110764671485.jpg 權律飾演萬年科舉準備生朴文秀 ，出生在勢力薄弱的少論派，以追逐正義的意志守護 最弱的人。在上部作品《Voice2》中飾演方濟水，白天是個正義熱血的海警，晚上則 是殺人不眨眼的變態，令許多人印象深刻，這次將會展現什麼樣的魅力呢？ https://a.ksdi.com/a/20181031/110764671473.jpg 而 高雅拉飾演司憲府熱血茶母汝智 ，善於偽裝、精通武術和調查，是名副其實的人間 兵器。高雅拉近年出演了《花郎》、《Black》和《漢摩拉比小姐》，繼《花郎》後再次 挑戰古裝劇，也期待她再展現新的魅力 https://a.ksdi.com/a/20181031/110764671455.jpg 另外，《獬豸》預計在明年上半年播出。 （圖：TVDAILY、KBS、MBC、Saram Entertainment）。獬(謝)豸(志)提供唸法XD。期待！！。不過李昑不是世子欸 世子是他哥 XDD。雅拉！！丁一宇！！期待。丁一宇快退伍了！撒花 可惜我比較想看時裝劇。是同伊後傳啊。丁一宇是孝周的兒子XD。推～期待丁一宇古裝！。獬豸也是台灣憲兵的圖騰喔！。一宇喔吧～～～。丁一宇！！高品格單戀～～～。同伊:韓孝周 華政:李沇熹 這次高雅拉 這女主選角有些類同。終於等到丁一宇退伍啦！！撒花！。延礽君！！！同伊的時候就好愛這個角色！。是延礽君！！期待丁一宇 古裝超好看。這版應該把哥哥改掉了吧，不過歷史上的同伊兒子感覺不太孝。順，自己老媽過世喪期都還沒過就和女人玩在一塊了。看到熱血二字，我就倒彈。丁ㄧ宇，古裝時裝都很好看的扮相。難怪李昑的名字有點熟，原來是同伊的兒子。推丁一宇。高雅拉怎麼又演熱血的角色。高雅拉的熱血跟黃靜音的聒噪大嗓門一樣讓人煩膩。一宇 雅拉超棒!!。好期待 一宇歐爸的新戲~!。期待~~~