劇 名 阿斯達年代記 官 網 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles 首 播 2019.06.01 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 18集 導 演 金元錫《我的大叔》、《Signal》 編 劇 金榮昡《六龍飛天》、《樹大根深》 朴尚淵《六龍飛天》、《樹大根深》 演 員 宋仲基《太陽的後裔》、 《善良的男人》 金智媛《三流之路》、《太陽的後裔》 張東健《Suits》、《紳士的品格》 金玉彬《小神的孩子們》、《宥娜的街》 簡 介 本劇是韓國首次嘗試以上古時代文明和國家的誕生為背景而展開的人類史 幻想電視劇。劇情講述了在假想之地阿斯達中，理想國的誕生，以及 在那裡生活的人們之間鬥爭和團結的愛情神話英雄故事 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 資訊介紹 https://i.imgur.com/DaGtNGQ.jpg https://i.imgur.com/QzQGSNs.jpg https://i.imgur.com/X6D549y.jpg https://i.imgur.com/ylu8riF.jpg 人物角色關係 https://i.imgur.com/c8rsl4s.jpg https://i.imgur.com/JahUcIp.jpg https://i.imgur.com/rnSSBsF.jpg https://i.imgur.com/HYWTMCw.jpg https://i.imgur.com/oiVxbjQ.jpg https://i.imgur.com/fpzufwd.jpg 角色介紹 宋仲基/銀殲 https://i.imgur.com/9lel4Rk.jpg 帶著藍色客星（災禍之星）的氣韻出生，是受到詛咒為阿斯達帶來災難的孩子。 在母親的孤軍奮鬥下，艱難活了下來，保存了性命，一路成長，而後成長為給 安達斯帶來災難的存在。一開始是綠石村的遊牧民，日後成為了從城市國家走 向帝國的阿斯達的征服者。因失去父母被瓦韓族部落收養，有著與眾不同的 優越的外貌，性格和能力。 金智媛/坦雅 https://i.imgur.com/Lq1nhFp.jpg 瓦韓族母系氏族的繼承人，銀蟾的初戀，與銀蟾帶著同樣客星暗示的命運出 生。在殘酷的逆境中，經過了數百年，她醒悟了自己的使命。日後成為瓦韓族中 最珍貴的存在。也展開了自己作為政治家的野心。 張東健/妥坤 https://i.imgur.com/5VsH7LS.jpg 古城阿斯達的戰爭英雄，在還沒有王登場的人類時期，夢想著成為第一位王者的 人物。在人類與雷安脫20年大戰中勝利的英雄，年僅十八歲的他向大人們提出天 才的戰略、前瞻策略，顯示了他卓越的才能和能力。成功帶領人類在與雷安 脫的二十年大戰中獲得勝利，為東方族的大英雄，並展現卓越才能。 金玉彬/太遏何 https://i.imgur.com/bz9Vvwt.jpg 人類與雷安脫20年大戰中的倖存者，是守護者也是最強的武器，是日後被 稱為地上最強生物的人物。為了在艱難的處境下生存下去而學會了劍術， 隨後發現了自己的天賦。 https://i.imgur.com/IVTPAYb.jpg https://i.imgur.com/moDnRzm.jpg https://i.imgur.com/vkqVbA2.jpg https://i.imgur.com/MNbxC49.jpg (轉自維基百科) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8247409 四分鐘預告 https://tv.naver.com/v/8536294 第二集預告 https://tv.naver.com/v/8601134 https://tv.naver.com/v/8601138 中字 https://reurl.cc/5Q29G (中字轉自阿斯達編年史@秒拍) 海報 https://i.imgur.com/zXSrjmi.jpg https://i.imgur.com/H7KjiIB.jpg https://i.imgur.com/ILay9Bb.jpg https://i.imgur.com/RNFa6IH.jpg https://i.imgur.com/4v9KsXT.jpg https://i.imgur.com/Jly1n0s.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 收視率 AGB 全國收視率 第一集 6.7% 第二集 第二集預告 文字預告 被發現偷了馬的銀殲，陷入若無法騎上馬就要被驅逐的危機 瓦韓族祭典的花之精靈祭這天， 妥坤帶著征討伊阿勒克的大汗部隊來到， 瓦韓族只能束手無策的被抓回去。 這時，銀殲為了救坦雅和瓦韓族人而現身了... (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/8601138 中字 https://reurl.cc/5Q29G 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5cdb8788f66046765b8b457d 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 好久沒開直播感謝大家讓他爆XD (雖然跟我沒關係XD) 繼續一起支持好故事吧~~ 看完第一集開始佩服編劇的腦袋裝的東西XDDw 。先推個。推推!。原本是因為宋仲基關注的 但看完一集 想看爸爸復活阿。推推!!。翻譯名稱有做一些修改了唷 日後若有更動會再修正。推。推個，繼續等中字XD。瓦韓族真的很吵吵鬧鬧XD 版大整理資訊辛苦了^^。推推。推。這集超好看...編劇說得對最強的其實是坦雅XD 晚點中字再。補一次。先推。兩小無猜好可愛。仲基和智媛有演出銀蟾和坦雅最純粹的面貌，覺得比預告吸。引人很多。EP2 還是滿80分鐘欸。推 等網飛上～看來第一集覺得不錯。不知道為什麼有讓我想。到太王~。上架了．依然還是八十分鐘．可怕。開頭那個圈跟點果然是數字符號啊，可愛。討論什麼是夢太有趣的。瓦韓族好吵 XDDDD。瓦韓族居然吃馬！嗚嗚：～那隻馬的眼睛好有靈性喔。"騎"馬對瓦韓族是件神奇的事 對它們來說 馬是用來吃的。可是馬都倒了 怎麼騎。那隻馬的演技是今日的VIP XD。瓦韓族對彗星的解釋是祝福 阿斯達則是詛咒。對，剛好相反，神話解釋非常有趣。懶惰果然是發明之母 XDDDD。上架了?馬上來去看。昨天MVP是銀殲爸，今天是馬嗎？XDD。阿對 我在打什麼 是MVP才對哈哈哈XDD。好有時鎮和明珠感 XDD。尤其是鬥嘴的時候。我覺得好像僅此愛的天使跟大小姐在鬥嘴XD。銀殲那口紅會不會大賣啊XD。害我想到了鬼怪的紫色口紅XDD。瓦韓族白狼奶奶的三條祖訓，全都在禁止文明發展的像。徵啊．不要跨越家園，不要栽種，不要馴養動物。所以瓦韓族人才那麼樂天吧。挖哩哩！遠古時代的電梯！。對XD 我直播時看到笑出來 最早的電梯原來是妥坤族人發。明的XDD。這馬的演技真好 XDDD。唉唷小幫手好可愛唷！真的MVP（立刻奉上胡蘿蔔）。宋仲基這部又變可愛了 太後是帥 整個不一樣氣質。EP1 時間軸太快 EP2 感覺剛剛好。我覺得他這集由可愛到帥耶 之後可能看不到那麼純粹的銀。殲了QQ。整個屠村欸 QQ。啊啊啊啊禽獸！。坦雅詛咒他們！！！。這一集很好看。小幫手是傳說中的神馬欸。對啊坎圖爾原來是馬！。所以銀殲是阿拉姆恩的化身。突然有種耶穌誕生的故事感 XDDD。看到最後騎馬的畫面 真的有哇 大發 的感覺！。仲基騎馬太帥了。媽呀馬好帥！傳說一直在加長！最後居然呼應第一集開。頭！（對編劇下跪）。https://reurl.cc/n21xn  每集本放後都會有像希臘神話故。事影片～覺得做得很用心。射那一箭的時候有點難過QwQ 最後呼應真的是神來一筆。朴海俊口白真的好好聽喔！謙德啊。maybe大貼的那個，口白應該是朴海俊念的。看到最後還是覺得阿拉姆恩海瑟拉可能是指銀殲+坦雅。小幫手跟銀殲的名字都是坦雅取的（名字是咒啊！)。把銀殲叫做「夢」的這個取名。服裝跟造型實在看不下去。其實看久就習慣了...因為故事很吸引人XD。故事很吸引人+1。看到一個很有趣的~內安脫語言的解析XD 懂韓文的人可以。看看。https://i.imgur.com/ZQoTSbX.jpg。可以伸網址嗎 圖片字太小 XDDD。阿阿 我看到右上有網址了。媽呀語言學！...（逃走）。https://www.fmkorea.com/best/1866296501。不用逃走 看了下 就是把韓文字符拆開 倒序組回去 XDD。對其實我乖乖看了XDDD。好好玩，再來去聽一次第一集開頭。對第一例的"欸咕螞"很有印象 XD。其實我還沒驗證過，真的是這樣造出來的嗎XDD?。我對123有印象，他舉例的字都在第一集裡。可以用內安脫語當暗號 XDDD。可是下面評論...為什麼會覺得400億製作費裡有可能包。含一個全新的語言系統？@@。好可惜這部沒像李屍朝鮮一樣有韓文字幕。之後說不定會有（直播時應該是有韓文字幕的）。就..我覺得有些網民找碴過頭了XD”。全新語言系統那可能製作費暴增到 800 億 XDD。當編劇是托爾金嗎？XD。我找到有韓文字幕的版本對了一下，提到的幾個字大概。都沒錯．。想也知道不可能是全新語言系統 一定是用某種方法對照。轉換。真的很好看欸 推推。坦雅不是有名字了嗎？為什麼銀懺還要問她真正的名字。啊。那個翻譯有問題，銀殲是要坦雅給他一個名字。給他一個名字（稱呼），讓他能夠被坦雅給束縛（聯繫。）在一起。謝謝r大解釋。要倒回去看坦雅給馬取名時她回憶跟氏族母親的對話。還有為什麼薩朗族要去侵略阿斯大陸阿 他們跟住在阿。斯的那些小部落不是一樣都是人類嗎 怎麼當動物一樣。的狩獵那些小部落？。打錯 是侵略伊亞勒克XD 看的頭好暈。前面要開始去侵略之前的桌邊會議有說，他們搶了土地。之後有了農耕，但耕作的人力不夠，所以需要再向外擴。展去併吞其他小的部落搜刮人力來用。雖然人種是一種，但在阿斯大地上生活的部落其實很多。只是看的到的那三個勢力最大。把背景想像成部落文化會比較好理解。然後種族跟部族（部落）不一樣，不要搞混了。收視7.310 / 8.222。種族就像白黃黑人 把阿斯達想成美國 各部落是各個州。應該好懂一點。為什麼要侵略 或許想成的大航海時代的英國更好理解。劇中部落非常多 有名字的幾族只是比較大 還有很多小族。。包含瓦韓族也只是伊亞勒克的眾多部族之一。喔對了編劇有說阿斯有地球的意思在，所以某種程度可。以看成殖民侵略史。把它看成整個大英國協會不會更好懂。雖然我沒什麼理解障礙 覺得還蠻好懂的 尤其看完特輯之。後。是說這齣翻譯沒翻好的話可能有些地方會誤會很大。推推，期待第三集。編劇太厲害了 期待第三集QAQ。這部藍圖好大  可是怎才18集。第二集不錯。b大這齣一共有三部曲哦~18集是第一部曲的集數XD。大家真的都被季跟集數快搞瘋了XD。誒誒…等等，我剛剛查維基，好像是三部曲共18集@@!!？。是第一季共18集，分成三部曲．XD。有這麼少集嗎 囧。因為還有第二季跟第三季啊XDDD。咩…r大的意思是，第一季分三部曲共18集，然後還有第。二季第三集？？。計畫是這樣沒錯XD 目前拍完的應該都是第一季。哦哦！天啊，我一直以為三部曲完結誒，那這樣真結局。有得等了，感覺是三年系列qwq。說起來比Kingdom一季只有六集多了XD。這齣太燒錢了，早上居然還出了studio dragon股價下。跌的消息XDD。對...所以我超怕第二和三季拍不成的orz。希望第一季不會斷在太掉人胃口的地方XD。屠村片段太殘忍 QQ。第二季會拍 第三季不確定的樣子。第二季雖然說會拍，但...沒開拍前都...XDDD。沒開機都不能信 XDDD。看過特輯後很好理解，看完第二集猜銀殲哥哥是口罩男（。？）遮住紫色嘴唇。不過陽光前幾集在韓網評論也是慘兮兮（怒值爆衝的那種),。所以對於情勢反轉我還是蠻有信心的XD。但那口罩男在成人妥坤開慶功宴的時候就已經出現了。那時太遏何還在跟他說那孩子近況如何。隱約記得妥坤還沒抱走小孩前口罩男就出現過了。對，記得也是小孩模樣的，但我剛一時找不到在哪。對 還好我沒記錯XD 就是童演口罩男。我看到了他從一開始就在了．撿到嬰兒的時候也是。那時覺得他有點像俞承豪所以一直記得XD。https://i.imgur.com/T7MSLcY.jpg。https://i.imgur.com/UQDxx7G.jpg。阿不用猜了，他叫洋次．人物介紹有。口罩男說是犯了不知道啥罪被罰禁言。維基那個演銀殲哥哥的演員..是哪裡劇透來的啊？XD。我昨天看到那條也覺得蠻神奇的 XD。韓文新聞只有他參加劇組 Party。查了一下真的有新聞寫他演的角色名字..。https://reurl.cc/g36rp。不過我有點記憶模糊第一集妥坤和太遏何講話時，是不是。有提到這名字？。可是他跟宋的實際年紀差.... 演哥哥?。妥坤沒說名字。對啊，害我看了好久也想了好久XD。演銀殲小孩好像還差不多XDD。還是特別演出?只演出哥哥的青年時期 回憶裡出現這樣?。之後應該就知道了。有在演員名單但不知道演誰的還不。少。其實銀殲現在應該也只是少年，只是仲基跟智媛再怎樣。童顏要看起來只有十幾歲還是太勉強了XD。其實宋仲基劇中年齡 就當他狩獵第5年出生 也才15歲 XDD。但他那張臉再童顏都不只15歲 XDDDDDDDDDD。上古時候吃的比較不好 比較容易老 XDDDDD。滅村那段太難過了QAQ。宋仲基劇中應該是20歲吧,劇中開始狩獵時妥坤還是17歲的演員。少年妥坤撿了混血兒,然後過了10年後說大狩獵結束,這時主角越。過大黑壁(10歲),然後妥坤要攻打伊阿洛克又花了10年,所以是20。其實我一開始認知的時間點跟u大一樣耶。但因為這樣的話那兩個救到的嬰兒年紀就搭不上了。所以之前一直覺得哪裡怪怪的 時間錯覺感。除非後來出現的那兩個小孩不是當初各救一個那兩個嬰兒?。只是其他倖存的內安脫族小孩?。期待第3集~。那兩個小孩就是戰爭時阿薩琿/格拉茲各救一個的小孩喔。那2個小孩應該是其他倖存者或BUG吧?因為人物介紹裡也寫20代。這麼快就需要時間軸了嗎XDD。20代可以從21到29都算20代XD理論上銀殲跟坦雅應該至。少接近成人祭的年紀，坦雅才會有要繼承氏族的問題。上古人幾歲算成年? 內安脫和人一樣嗎? 時間軸很難畫 XD。看完了 好好看喔～～～果然還是要對編導有信心啊。那兩個內安脫小孩確實是阿薩琿/拉格茲救的。最喜歡架空歷史片了 宋仲基演得很好 可惜第二集沒什。麼玉彬的畫面。口罩男氛圍感覺很帥 想看真面目哈哈。唯一解是內安脫族超快成長速度 跟我家貓一樣一歲算成年。其實我覺得因為成人演員太早出現了所以會一直有一點。斷層感．但又必須要讓主演趕快出現所以....。哈哈哈這有可能喔，不是人的成長速度而是接近野獸的。鄭帝元25歲長相 十年後變張東健47歲長相 也是老很快 XD。哈哈哈的確 非人成長速度這樣就可以解釋了XD。沒錯 鄭沒多久突然變張也是讓我覺得神奇 戰爭使人衰老。仲基真的好帥喔！壯的剛剛好~差點親坦雅時真是可愛又帥。也是說得過去啦 畢竟是半獸人感 很多動物剛出生就會走。人類其實超柔弱 要一歲多才會走 XDDDD。推我弟看這部被他念等我看完再說 推阿宮爛尾被嫌棄 XDD。宋真的很適合這個角色。這兩位編劇應該很值得信賴啦w弟不要嫌棄XDD。妥坤真的老太快了 XDDD 17歲的皮很嫩耶。看人物簡介 玉彬應該會有動作戲吧 好期待>////<。如果妥坤撿走的小孩是雙胞胎哥哥 那是不是宋一人分飾。兩角XD。看到r大說你以為編劇是托爾金嗎笑出來。N大有劇透說他哥哥是某位年輕演員演的XD。之前看劇照覺得服裝有點微妙 可是實際看不會覺得奇怪。原來是這樣 不知道哥哥會變成怎樣的人。我本來很期待劉太旿可以再出現的嗚嗚。拉格茲跟阿薩琿的愛情故事居然連一秒鐘都不給，傷心。最後神駒那段很帥 小幫手好漂亮。在內安脫的設定下 甚至不知道懷胎是不是十月。r大我也好想看他們愛情故事喔 可以出個番外篇嗎。真的，給個前傳或番外不行嗎？光用幾個眼神就生小孩。銀殲哥哥同不同人很難說 雙胞胎也有分同/異軟。跨物種想要怎麼改變設定其實都也可以啊XDDD。上古時代 談感情應該不用比照古裝劇嗎 那時沒有禮法 XD。說銀殲是阿拉姆恩的那段我還看不太懂 晚一點再來重看。第一集的最後 兩集連著看資訊量太大了 看過馬上就忘。記……。第一集某幾個片段我重看N次。拉格茲/阿薩琿的愛情 只剩那兩個內安脫小孩知道了 XD。那個 Nickey大 其實EP2最後就有連回EP1。我剛急著關掉  要再看一次了。https://i.imgur.com/gz0f1fS.png。不知道怎麼弄出來的 我的預覽有韓文字幕欸 正片沒有 QQ。這部如果之後出劇本 我會想買。很上面maybe大給的FB影片連結。那是阿拉姆恩海瑟拉的傳說的完整版。https://reurl.cc/AaMGY  官網有。看這齣真的需要蠻多其他補充資料的XD。官網蠻豐富的 還有知識百科 XDDD。編劇超怕大家看不懂XDDD。真的看不懂。網飛不太會去翻譯除了正片以外的其他影片 有點可惜。因為他們一次要翻譯太多種版本的語言了....XD。講顛倒了，太多語言的版本XD。那個傳說第二集也可以去看naver影片，下面的留言有逐字。稿～。傳說第二集也有發新聞稿．總之就是阿拉姆恩海瑟拉原。本可能就是個跨種族之子的意思XD。好喔 謝謝 我看字還是比聽力好 XDDDD。如果想丟翻譯機看的話 https://tinyurl.com/y44yyglq。看完了 總之銀殲就是阿拉姆恩海瑟拉的化身。光用聽的還是有點吃力 我也找到文字稿來對照一下 有。比較理解一點。https://bit.ly/2IeFqrP。阿是同一個連結XDDD。但這裡說的傳說 其實是預言嗎。的意思嗎？。傳說跟預言本為同生:p。古老的傳說如果再現，那就成為了預言。太精彩了需要重刷！下週末快來。喔～那我知道之前不懂在哪了 就是卡在傳說和預言 所。以一時無法理解為何銀殲成了阿拉姆恩。感謝解惑。就200年前沒有和平 阿拉姆恩創立阿斯達和平一陣子。但傳到後來 這三大族長利慾薰心 所以傳說重來 銀殲就是。新一代的阿拉姆恩這樣。了解 仔細想想這種情況的確會一再發生。https://www.dogdrip.net/210903206。忽然有一種在看問題的男人玩拼音的感覺XD。難怪一直感到熟悉 https://i.imgur.com/py8kHQj.jpg。請問阿拉姆恩之前是因為什麼原因到過伊阿勒克啊？不然。坎莫爾怎麼會在那？。看第二集翻譯好像是說逃難？這邊有點看不懂。。這齣有點暮光之城血鬼+阿波卡獵逃的感覺。依照傳說那裡是阿拉姆恩的爸媽一開始逃亡時去的地方。。阿拉姆恩後來騎著坎莫爾出現在阿斯，所以才說伊亞。勒克可能才是坎莫爾所來之處。伊亞勒克是傳說中阿拉姆恩的父母私奔的地方。阿拉姆恩的傳說對了解故事很重要。真希望假日快點到來...。其實就是一個國家的衰亡 和新的救世主出現的故事。哦哦！原來是逃亡私奔啊~那這樣阿拉姆恩海瑟拉是混血。的可能性蠻高的耶XD。感謝回答的版友們：)。集數看維基是3季共18集,每季6集,撥出時間都確定了!。所以這部戲有三個藍色彗星的孩子？銀殲、坦雅跟哥哥？。這三個都有可能是。阿拉恩母海瑟？。第一集真的得再重看一次，埋了好多梗！。看完了兩集，覺得很好看！。不習慣的是金玉彬的妝髮 感覺很現代。http://naver.me/FxjSB54W  花絮。想到阿凡達。希望銀瞻以後有自己的夥伴 自己的軍隊。看完兩集發現其實最想看的是銀蟾他爸媽的故事QQ。樓上不孤單 XDD。羅密歐和茱麗葉感 不被祝福的愛。想看銀蟾爸媽的故事+1。重看第一集還是有地方不懂，銀蟾爸爸在打鬥時，尼安塔小。男孩回來告訴銀蟾媽媽。為什麼小男孩想要抱小嬰兒銀蟾，。說撒朗的女人沒有小孩會跑走？。尼安塔小男孩小女孩是銀蟾爸媽養大的，為什麼怕銀蟾媽媽。逃走？。這齣果然翻譯一走歪就...。n大說的那段 我第一次看也不太懂，我的理解是，身為。薩朗的阿薩琿如果被發現和內安塔人剩下混血兒，一定。會會被當作叛徒，但是如果她沒帶走孩子，她又是出身。地位崇高的阿薩氏族，薩朗人應該也不敢對她怎樣，所。以小男孩叫她留下嬰兒，才不會危害她自己的安全吧 (。不知道有沒有理解錯誤)。生下*。我猜nu大看的版本跟netflix的應該不一樣。。網飛的翻譯是「少了孩子妳就能輕易脫身」。網飛的翻譯很順，一整段都蠻好理解的。原來如此！這樣就很合理能理解了。感謝Ni大和jj大的熱心。解說！。想看男主爸媽故事+1可以有番外篇嗎XDD。宋仲基真厲害 演起少年還是那麼純真 而且跟別部表現完。全不同