劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP7預告: https://youtu.be/znTfklHHHw 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png OST ： PART.1 歌名： 演唱者： https://youtu.be/ZFiIHTCe4mk。https://www.instagram.com/p/CJCx6F8l1Sx/。劇照。推！！。試了一下手機連tvn一樣不能看(不！！！。其他台都能看就只有tvn不能看啊崩潰。推推。推推。沒想到TVN還是死掉的。該不會還是只有我可以XD。感覺好像會這樣.今天TVN都靠s大了XDDD。噢不。崩潰！。我開365好像也不行。為什麼只有tvn掛掉了QAQ。92和365好像是同一個直播網址。掛兩個一起掛可以看兩個都能看！。對他們應該是同一個來源XD。只好換看隔壁棚了XD。我在我在，大家可以切韓國vpn的話可以看看kakaotv有沒。有釋放片段。我切換vpn 連到tving.com這個網站點tvn可以看XD。2年前的正宇做了MRI 醫生說沒特別的異常，他要女駭客。找出白夜村的倖存者。不過剛開始看還沒進入狀況。N大前面是前情提要。啊我沒加會員好像只能看三分鐘。他們找到那個在精神病院的倖存者，影片燈一直閃爍，。正宇說是SOS。我這週看一下Kairos最後兩集好了(但k大還沒出現XD)。在精神病院的那個原來也是被財團追殺，這在躲避追兵。正宇趕到精神病院，警衛說她正在醫院外牆往上爬(警衛。會嚇死吧)。追兵都被打倒，她也割喉。喔喔我剛剛用naver帳號加入tving會員 這樣可以看了。其他社群帳號也可以。恭喜恭喜。原來他是這樣跟慧媛認識的。是第一次跟慧媛遇到的案子？。對！這是那個保鑣嗎？。似乎是。情報科長也懷疑正宇跟總長有沒有關係吧。哇 他說慧媛是第一次讓他有不確定感的人？。喔摸喔摸～。哦！他早知道慧媛爸是誰了。正宇說自己是對任何事感受都很分明的人 唯獨慧媛 (沒。有直接說她 但鏡頭都是慧媛。(這是什麼虐戀情深)。真的 有點揪心。慧媛真的很需要有人抱抱她。警察怎麼會兩個都同時離開啊。這是誰派來的啊。殺手根本不是正宇對手。慧媛麥考啊 好可憐 這輩子也愛到一心想死的男人……。殺手實在太弱了。慧媛又要像上輩子一樣堅強嗎？。喔喔喔喔帶慧媛一起私奔(不是。是一票人耶。保鑣是來把正宇帶走的吧。今天好多動作戲。南宮打人動作戲好帥。還好正宇剛剛沒有跳下樓梯天井 (馬上變成Sweet home。2.0。慧媛問到底是誰想殺正宇，她也問了正宇是不是犯人。慧媛要帶正宇回去警局。jamie開始思考慧媛之前提出的疑問。問他到底會不會死很心酸吶。覺得正宇是為了打聽出什麼才會在火災救了孫。次長覺得正宇很可憐在喝悶酒。次長真的對正宇好好唷。剛剛是說正宇登記地址是忙內家嗎？XD。好討厭那個女警官。正宇連居民登錄證都沒地址。等一下慧媛就會帶他回來了不是嗎。情報科長一開始就不喜歡正宇。這才想到正宇以辦公室為家。駭客認真幫Jamie找秘密醫院XD。正宇的組員們果然是死忠粉。駭客知道作清醒夢的方法？。不是養父，是喊哥哥！！。這個哥哥好像也知道什麼一樣耶。他該不會也是研究員之一。原來這個方法可以看是嗎？。我等等試試看可不可以。回來了呀。所以要切換vpn再用naver帳號看tving就能看了嗎。t大 記得切換vpn應該就可以 tving 加會員免費也不用。認證。Jamie是故意的嗎？。好的我試試看。天啊 正宇銬住慧媛猛力一抱然後逃跑。直接帶去審訊室。對 Jamie故意沒講清楚 讓高層去辦公室找 但他們自己。去訊問室。剛剛抱那麼用力很心空欸 犯規。該不會最後正宇跑去Jamie家吧！。那個IT(?)人員該不會是剛剛黑衣人？。欸！這樣說看起來有點像耶。闖進情報局長辦公室。局長要來啦。櫃子竟然這麼空可以擠下三個人XDDDD。好尷尬啊。正宇不知道眼睛該看哪XDDDDD。Jamie一臉看好戲的模樣 哈哈。對哈哈哈哈 Jamie還伸長脖子看他們兩個眼神XD。正宇：你們兩個問題太多了啦。到底真正的目的是什麼？。這兩個人對視真的都有火花。果然是那個技術人員。Jamie就在樓上看不下來幫忙打嗎。慧媛今天整個好忙XDDD。南律師放火影片。什麼 我覺得正宇跟Jamie比較有CP感耶。一開始的目標就是南律師嗎？。正宇來找養父。我對慧媛無感...。新的影片是下一個目標？某個醫院院長。記者拿到的都是死者自殺的畫面。(我越來越覺得我曾經看過類似的東西)。慧媛爸搭公車上班是幌子。慧媛爸又在吹口哨了。終於看到了感謝s大和N大教學，我放假要再來研究。恭喜t大。才連上就沒了哈哈哈哈哈。但終於知道要怎麼用了謝謝你們！vpn只能用韓國才能看吧。剩下三個小孩是凶手！！。阿阿阿我的vpn免費時間到了 沒看到最後。想問你們用的vpn是hola嗎。果然有限時間，我也是。我是沒VPN問題……咳咳咳。s大比較專業！看到渣渣我也很開心。看推文感覺好好看喔喔!!!。晚點迫不及待來補。今天重點就是 正宇一"抱"慧媛愣，Jamie能get到正宇信。號。t大沒錯我也是用hola哈哈 不過原本就晚了一點開始看。幾乎要看到最後。Jamie懂正宇想幹嘛那段我其實沒看懂 XDD。但好像目前免費的只能用hola 其他的都要付費才有連韓。國的樣子。tvn已經有精彩片段了。剛畫面好糊都看不清楚XD。對！我剛剛連上也很糊。https://youtu.be/re1Dgj3drq8。尹善宇自己沒戲的時候準備咖啡車現場弄給大家喝 ft。南宮珉 (下一集咖啡車主角是忙內XD ) 什麼時候有這種。花絮了！。這部幕後花絮很特別而且也不少。簡單看了一下無字 好好看!!!這集好多正宇慧媛線。前面講故事的開頭也不錯! 慧媛今天好忙 體力擔當。慧媛爸最後那麼好驚悚。這集是第一次出現正宇的口白 好虐阿。躲櫃子那段好尷尬 三個人眼神都好有戲XDDD。組長無處安放的眼神 慧媛閃閃發亮 Jamie的好奇。今天的動作戲都好好看 正宇第一次見到慧媛 慧媛拿警棍。打人超暴力的又很痛快XDDD。櫃子那段眼神戲超有趣～～～～。這集比較明顯看出正宇對慧媛態度很特別。現在才發現還有演員本人vs角色的訪問XD。N大那個訪問很有趣XDDDD。對! 正宇對慧媛感情很不一樣 只是藏得很深。駭客什麼時候才會跟他們一起呢。剛剛重看預告，jamie是說第三個小孩是犯人難道是說駭客。t大我覺得她是說駭客! 這樣可以解釋片頭染血的鍵盤。正宇身邊有很多愛他的人呀QQ 次長 養父 慧媛 忙內。南宮珉打戲的小表情都好帥 吊兒啷噹又很真摯。這部的動作戲好好看歐。雖然希望駭客是無辜的，但他又剛好會操縱清醒夢。我也覺得是說駭客……。這集很多動作戲。(看完鈞相回來) N大，Jamie跟正宇眉目傳情(X)雙眼互。瞪(O)時，我想Jamie有留意到他手的動作，所以他說5分。鐘，Jamie才能get到。慧媛那時候顧著看他們兩個不說。話，沒留神其他。還有就是，跟之前心得差不多，正宇跟Jamie是同種人，。加上正宇幫她開刀，Jamie或多或少就能知道他的下一步。是什麼，才會同意這樣。明天我看能不能有機會截圖好了。先來看推文)好像將來會出現什麼悲情..?QQ (最近蠻忙。的,忙之餘,我一邊還掛心正宇XD看來我入了這個坑了XD。覺得南宮珉演的很帥~)。看完了 好好看!!!! 這集一樣精彩。預告殺人還沒結束 看來正宇可以洗清嫌疑。正宇抱那麼大力應該一半是私心吧XD 研究所在殯儀館。感覺也蠻合理 出現屍體也不會被懷疑~。看完這集，提到了正宇以前的一些事和出現了他的內心。獨白，讓我終於覺得他不再那麼深不可測；同時這集也。讓我蠻心疼正宇的...。然後看正宇一直要頭痛昏迷，覺得有點慘啊~ 希望哪天。能看到正宇慧媛Jamie駭客四人組隊打怪啊XD(ps.慧媛。目前也只能就是負責出武力吧XD)。編號已經到1909以上了  慧媛搞不好也是其中一個編號。所以正宇兩年前就看出自己腦袋有問題。他有請那個女生找倖存者。哈哈哈 慧媛一個交警也跟著人家大亂鬥XD。原來慧媛是第一次讓正宇感到不確定性的人。果然住院就會有殺手來。正宇長官好好笑還喝悶酒。住址寫忙內家XD 一邊哭一邊搜尋正宇病名的忙內好逗趣。駭客哥哥不要阻止駭客的便利商店戀情啊。正宇這招上銬抱要害慧媛晚上睡不著了啦XDDD。這網警隊的是警局內鬼嗎？。三個人擠衣櫃太好笑了 這兩個一臉小鹿亂撞啊。Jamie好帥 5分鐘成交！正宇果然是要拿眼鏡。正宇肚子今天要中幾刀啦。慧媛怎麼會不知道這誰 妳在網警隊壁咚過他啊XDDD。南律師自焚好恐怖XD。慧媛爸都搭公車假上班 金昌完大叔不要再吹口哨了。實驗室設在靈骨塔樓下好方便 直接一條龍。原來看到第七集預告 抱那麼大力是要搶手機 XD。是說編號已經突破1900了...犧牲幾個孩子去了(抖)。吹口哨走進去靈骨塔好可怕 昨天邊看心理超毛的。金昌完大叔就是這麼適合這種角色(誤)。正宇被當犯人慧媛還很堅強，結果知道要死了忍不住廁所大。哭，那邊好心疼她。 然後對方求情解開手銬她一心軟，自。己就被銬了XD。好想幫慧媛點唱一首：銬不住的他(握不住的他)~放下也罷。正宇還對慧媛裝可憐，深知她會吃這一套，很壞欸 (拍。打。擠衣櫃可愛又好笑XDDD我也想看組隊打怪。這集正宇也好帥喔~不知道駭客哥叫駭客做的事跟案情有無關。Jamie關衣櫃門太大聲這種小細節也好可愛XDDD。什麼原來那只是搶手機啊！XD。我覺得搶手機雖然是目的但抱那麼用力應該也是有心(自。己腦補。搶手機那part根本不需要抱很大力阿XD 我也喜歡小細節。這集Jamie關門太大力跟忙內邊哭邊查病名好可愛(又可憐。現在想想第二集結尾那個記憶宮殿照片根本死亡名單。而且慧媛也在上面啊! 這集真的心疼正宇跟白夜村孩子們。正宇真的很會 對慧媛用裝可憐 對Jamie用眼神交易。慧媛搞不好也有被爸爸輕微改造過……。還對財團殺手說你身手怎麼這麼好。我本來七集前一直覺得慧媛只是普通人 看完這集覺得案。情不單純! 慧媛的正體該不會是調節得很好的實驗品吧。不會暴走沒有腦病變的改良版(驚) 只會在需要時爆發。擠衣櫃那邊看他們三人眼神就超好笑XD。正宇真的粉絲團組對了XD 全TEAM都愛他。又吹口哨了。利用李記者帶風向應該不是正宇吧？南律師自焚的影片不。可能是正宇寄的吧 還有之後李院長的影片 駭客是真兇的。可能性大增。T大說的 慧媛的正體是調節得很好的實驗品，我也想過這。個可能性，所以她的體能才比男生都還突出！！。也推 擠衣櫃那段XD。還有也推H大說的"上銬抱"(新招式名耶XD。上銬抱XDDD。韓劇擁抱戲的新紀元：上銬抱XD。名詞解釋：男生把女生從背後上銬 轉過來用力一抱。嘖嘖，完全充滿了私心的一抱。衣櫃好好笑XD。衣櫃戲超可愛。一句台詞都沒有但回味無窮。我的表情跟Jamie一樣哈哈哈。搖滾區看戲第一排。Jamie瞬間變得很像八卦的鄰居 XDDD。慧媛如果是正常小孩，那正宇可能一開始就想要用她接。近她爸了吧，只是沒想到她本身變成一個變數。我還沒補中字，不過正宇獨白聽起來好像他一開始也對。慧媛有很特別的感覺 好虐啊……。雖然還沒補中字，但正宇一開始選慧媛加入肯定有私心。對，開始的獨白其實是告白XD。N大跟我一開始都覺得這集開始的口白很像虐戀這樣。該不會最後正宇和文雄都…… 又是女人自立自強哈哈哈。哈哈 (烏鴉嘴)。忙內：那為什麼選我呢？　正宇：我們需要有人搞笑。忙內又要哭哭了啦！H大。忙內認真搞笑就好了 很棒。忙內比較像他們的寵物。自立自強俱樂部又要收新成員了XD。忙內居然是個哭包XD。慧媛：到底為什麼上輩子跟這輩子都要我當自強？。但忙內也是正宇特地選的，感覺應該不只拿來當煙霧彈。用？。謎之聲：因為你叫會員(被踢飛)。H大你這不行！！太冷了！！（退貨）。會員哈哈哈哈哈哈。因為新注音打慧媛都會先出現會員。反正他們整組人都是都正宇粉絲後援會會員 哈哈。都正宇：粉絲經營容易嗎我。其實正宇的超能力是一眼辨識粉絲。忽然想看忙內粉轉黑XDDD 但應該是不會。眼鏡哥也還沒有故事。兩年前的倖存者 竟然可以徒手爬牆……跟駭客一樣。慧媛真的太猛。徒手爬牆那邊，看到監視器的警衛超驚嚇/是說下周沒意。外，我研究一下有沒有機會可以一邊看一邊截圖。singer大這樣好忙XD。爬牆真的很厲害哈。直播截圖就怕出現很可怕的畫面XDD哈哈哈。不過我看直播的畫面都很糊 (廣告卻是高清……) 完全。不會想截 XD。對啊我那天用TVING看新穎覺得整場被馬賽克XDD。我有截新穎的整理，就怕看到忘我來不及這樣。https://i.imgur.com/v0DDLQf.jpg。截出來大綱是這樣的畫質。s大截的畫質算很好。我覺得切換vpn連線速度好像都會變慢 用付費版應該會。比較清楚。但我現在只偶爾追直播就沒必要訂vpn程式。爆～我試著用免費VPN連kakaoTV慢到我放棄。真的很慢又糊，感覺在磨練我對節目的愛哈哈。大部分免費的不是不能連韓國不然就是慢到呈現靜止畫。面。希望TvN直播趕快好吧！。不知道有沒有人也覺得 每次看情報局長演戲都有點尷尬。XD。N大有!我也是XDD 但她在熱血司祭就演很好。忙內真的可愛 但他的警察之路有夠波折XDDDD。組長被以殺人罪名逮捕還脫逃 上司教他用藥威脅線人。還必須壁咚目標對象 第二天目標對象就死了。正宇前面的口白就是告白無誤XD 但怎麼看起來像他先認。識慧媛 然後才發現慧媛是研究員的女兒 (這樣好虐)。這部還是不要亂壁咚好了 忙內壁咚南律師->死掉。慧媛壁咚網警隊->內鬼。但我看起來是他先從人事資料找到慧媛 然後才遇到她本。人？。還是本來只為了利用她接近白夜村 但越來越在意慧媛。才後悔自己拖她下水？。我之前也看過情報局長演其他劇 印象中不會覺得演技尷。尬  但這部就會尷尬  還是因為角色太平……？ 連阿虎。(?)都比她立體。我覺得情報局長還蠻有趣的哈。正宇應該是原本先計畫好結果遇到生人被打亂。因為照這集一開始口白他是先知道了自己腦袋要生變才。開始規劃這一切。有一種死之前要把倖存者都找出來然後中止計畫的感覺。感覺是這樣。正宇感覺就是想要慷慨就義但遇到意外的變數=慧媛。原來是這樣 所以應該還是先看到資料 結果遇到生人跟想。像中的不一樣XD 阿虎(XD)真的是蠻立體的反派。可能看到生人打架太帥 暈倒在慧媛的粉拳下 (X)。阿虎的貪生怕死摸樣其實滿可愛(?)的   不是一開始想。的那種極惡人。慧媛那個應該不算粉拳了 是辣拳XD。阿虎其實是個被排擠又被威脅的可憐角色XD。正宇向日葵忙內哭得好萌啊XD。剛開始正宇的獨白加上跟慧媛的眼神戲很不錯。Jamie跟正宇真的有種莫名的默契耶。突然覺得我如果在劇裡面，就會是忙內的反應XD-(腦粉。行為+不知所措XD)。我也是XD完全跟不上他們的節奏。還好忙內不是什麼全校第一的設定要不然他一定更崩潰。想了八百秒阿虎是誰XD。穿傳統韓服 被刺被下藥被逼問的那位阿虎XDDD。忙內設定應該本來就不聰明 被次長吐槽警大真的有畢業。嗎? (次長看正宇的小組人員那裡) 說這兩人真的安堆XD。一個問題兒童一個問題腦袋(正宇表示：是我粉絲別這樣)。阿虎真的是紙老虎，一開始還以為多厲害，結果他只是擺。設。泰迪老爹認真推理讓我ㄧ驚。我覺得博士倒追駭客很明顯。但我覺得他們比較像姐弟。好像有什麼感應一樣。忙內好好笑。組員都是組長腦粉太好笑。看到其中一個生存者爬牆才知道原來這是他們基本技能。搶手機那段也太流暢速度超快。衣櫃三個人眉來眼去超好笑。jamie一臉你們倆又是怎麼回事好好笑。是說我們才在說tvn常常超過一個小時，結果這集才一個小。時16秒而已。對，我現在看到一小時剛剛好的會想稱讚哈哈。劇好看真的不用太長．一個多小時的真的好累。有點。超累的 最近遇到一個多小時的我都會逃避一陣子XDD。而且免費vpn有一小時上限 不要害我看不完整XDDDDD