最近為了孫藝真看了愛的迫降， 結果他們兩人實在是太甜了， 我每週都追的好辛苦但又好喜歡阿。 希望版友能夠推薦一些cp感也很重的韓劇。 劇情就比較不限了，感謝各位 之前看了自己覺得cp感很重的大概就是： 1.大力女子都奉順 看炯植和寶英在劇中的最萌身高差， 還有因為劇情設定而力量懸殊過大的比拼畫面， 以及兩個人在公司時而鬥嘴時而打鬧的畫面。 在幾度兩人面臨不同危機時， 炯植仍奮不顧身的守護寶英， 真的是讓人充滿粉紅泡泡， 也難怪被稱為是狗狗CP。 自己偏愛的是在遊樂園兩人帶上情侶頭飾還有海邊那幾幕， 看兩人的感情和關係的轉變。 由平淡到濃烈， 由平凡到深刻。 還有因為在意對方， 但又拉不下臉。 非要等到最後關頭才要出真心話的感覺， 我真的是看到滿臉笑容、手指蜷曲。 2.金秘書為何那樣 看傲嬌敘俊在外面不可一世， 但是回到和秘書的辦公室後， 又忍不住展現出喜歡對方的一舉一動， 兩人匹配的身高和氣質， 也讓我心動不已。 以上是我大概舉例的類型， 版友們的推薦我都會去看的。 感謝各位新年快樂 。咖啡王子一號店、風之畫員。三流之路！！。她的私生活。你的心得都沒有滿200字。她的私生活+1。朝鮮浪漫喜劇綠豆傳。我推奇怪的搭檔 超愛池南CP。愛在哈佛。綠豆傳超好笑 愛情也很甜 後半段變宮鬥劇 小虐一下。大力女子都奉順。49天 女主角李木夭原跟三個男角都很有CP感 XD。（啊原來被說過了。那再一個。healer的治癒cp。愛的迫降。偷推voice 2 不是愛情片 可是男女主角cp感超強大! :D。1%的可能性。推綠豆傳。焦急羅曼史。其實當年的秘密花園也很搭。jugglers 我的愛劇!。舉重妖精金福珠。理判事判。三流之路！我覺得朴跟金比較搭。舉重跟三流看過了也是真的覺得CP感超棒的!!!。仁顯皇后的男人。推舉重妖精的聖經跟柱赫！。她的私生活。三流之路，嫉妒的化身。偶然發現的一天、綠豆傳、三流之路。她的私生活。她的私生活完全被敏英和材昱閃瞎～～。喜歡狗狗CP +1。推百搭寅娜，仁顯王后，黎善cp。金宣兒早期的都很搭，金三順、市政廳、女人的香氣。推私生活 跟三流之路 cp粉還沒出坑。1%的可能性，主君的太陽，愛的迫降，狗狗CP。推 她的私生活。49天我反而覺得丁一宇跟南奎里很有CP感～。舉重妖精金福珠！。金秘書、太陽的後裔、主君的太陽、還有目前的愛的迫。降 都是超有CP感 其他的劇我都覺得soso 雖然雙宋已。離婚。仁顯王后的男人，必須推。cp感強到會讓人性慾高漲XD。又吳海英。百日的郎君。推百搭棟旭，劉寅娜、孔劉、任時完，可男可女的CP感。她的私生活、主君的太陽。1％的可能性！滿滿粉紅泡泡。舉重跟三流+1 ～ CP感很棒。仁顯真的很強 拍完兩人也真的在一起 只是分手了。我也很愛三流之路。三流之路！。感謝各位 感激不盡！。愛上變身情人!!。舉重 仁顯 三流之路 偶然。推她的私生活。推秘密花園。推仁顯  可是過年看會哭死耶XD 這部很虐。舉重 三流 愛的迫降。她的私生活。三流之路 觸及真心。舉重妖精金福珠！！真的超甜。推爆她的私生活 甜到爆 看花絮都超期待兩人交往。超愛三流之路。吳海英。推 她的私生活。1%的可能性。她的私生活。金師傅1的演錫跟玄振 還有繼承者們。healer。1%的可能性。吳海英。healer。無理的前進。學校2013 李鍾碩金宇彬啊。請回答1997。德魯納酒店！！暖暖燦星跟傲嬌滿月打情罵俏超可愛>\\\<。1%的可能性。馬成的喜悅 超級甜。她的私生活 +1 昨天剛追完 卡在坑裡。1%的可能性和奇怪的搭檔！！！。請回答1997！。觸及真心。沒有第二次 好喜歡拿到女主劇本的本部長跟琴薄荷。舉重妖精金福珠。她的私生活+1 比金秘書還搭喔喔喔喔喔。舉重妖精  很溫暖適合冬天的校園劇。沒關係也是。打架吧鬼神 ， 但劇情很吃頻率。不是機器人啊～～。七日的王妃，前面推文好像都沒提過。秘密花園。舉重！。舉重妖精！！！。healer、1997、 百日郎君。不是機器人 秘密花園。1%的可能性！。三流之路、她的私生活、愛的迫降、大力女狗狗cp~。今生是第一次。愛的迫降和金秘書。浪漫。cp感最強首推都奉順！到現在我還相信狗狗cp是真的。她的私生活。雖然現實結局不好，但太陽的後裔的兩對cp感也是一流。1%的可能性 超級巨星柳白。我曾經著迷於主君的太陽大蘇和孔可愛。最近就是綠豆傳 超級搭。我覺得三流的敘俊跟智媛CP感超強！。三流不錯 但劇情不太好 最後有點跑題。秘密夫婦，雖然很虐，但是cp感爆棚，池晟跟黃靜茵的cp。感真的很強大。。她的私生活，連花絮都很閃，看了這個會一直花痴笑。天國的階梯。也超愛狗狗CP!!CP感太強了~~ 近期最愛是偶一天的端哈魯。愛的迫降男二女二，同入畫面很搭啊。舉重妖精 她的私生活～。五個孩子裡的相珉和妍泰，cp感爆棚。三流丶舉重。真的推都奉順！到現在還是覺得狗狗CP超甜！。另推 不是機器人阿。迫降，都奉順，舉重。不是機器人!!。偶然發現的一天！！配花絮服用更有感。端午河路甜到我今天都還沒有出坑QQ。綠豆傳！。healer！！。舉重妖精金福珠、金秘書、觸及真心,然後推個另類的他。人即地獄（一直覺得鐘宇文祖是一對XD。她的私生活。瘋了因為你。只是相愛的關係 文秀和康斗相互治癒CP感好棒。迫降。皮諾丘。她的私生活。太陽的後裔 當初雙宋也很有CP感阿 假戲真做結婚了 結果離婚。在愛的迫降之前，她的私生活也超有cp感。推她的私生活，很容易捲腳趾哈哈哈。仁顯、主君、愛的迫降。還有池晟黃靜茵。偶然發現的一天！超甜超推！。狗狗cp超重！另推太陽的後裔、1997、私生活、沒愛。三流之路！。1%的可能性 檢察官公主。她的私生活。太後現在看好感傷 不敢看了。Healer。今生是第一次。嫉妒的化身。仁顯～～ 最近剛重看完 這部火花真的超強 而且還真的在。一起了。她的私生活，噗通噗通love，戀愛的發現~。嫉妒的化身!。嫉妒的化身！。她的私生活，舉重妖精金福珠。仁顯！。太陽的後裔，主君的太陽，Healer，沒關係是愛情啊，愛的。迫降。她的私生活 主君的太陽 愛上變身情人。過來抱抱我。Healer。只是相愛的關係/綠豆傳/Healer/都奉順(但後半段建議。快轉看XD) /我的王國的雙男主CP XDD (比男女主角愛情。線更動容哈哈)。Healer 金秘書 她的私生活。武法律師。最近就愛的迫降,之前我想推請回答1994的垃圾哥跟娜靜。最後想推機智牢房生活濟赫跟李部長哈哈。武法律師我看到超怒的欸 根本來亂的 XDDDD。healer、她的私生活。1%的可能性、W兩個世界 大力女和舉重。仁顯皇后的男人和經常請吃飯的姊姊前面。吃飯的姊姊後面棄劇了XD。KMHM的CP我是很入戲啦 不過跟鬼怪都是有點心痛的cp。請回答1997。愛的迫降。愛上變身情人。推個金科長的龍律cp跟名不虛傳的刀針cp。三流之路，cp感超強大！。仁顯當年也是有交往啊XD。我想推機智監獄的小迷糊&劉大尉...。火星生活啊 少女+大叔。1%的可能性。綠豆傳!!!!!。迫降坑+1推觸及真心 主君的太陽 秘密花園 德魯納酒。店。主君！ 愛破！。天哪！有沒有熱心版友願意算一下前十排名是哪幾部啊？。她的私生活。她的私生活 三流之路。Oh我的鬼神君～～怎麼可以沒有這部。Healer。她的私生活 還有我個人偏心的鬼怪夫婦。觸及真心！。1%的可能性。偶一天/秘密花園/太陽的後裔/請回答1997。金秘書。金秘書，私生活。觸及真心！。主君、三流之路！！！。她的私生活。沒關係是愛情啊！超級搭。大力女劇本太爛，完全靠狗狗cp，太萌了，寶英的大力女完全演。出反差萌，目前cp最愛沒有之一o(^▽^)o。仁顯必推。仁顯 KMHM。名不虛傳。Healer 金福珠 主君的太陽 她的私生活。謝謝這篇推薦,剛補完大力女... 狗狗CP 我的少女心又回來了。三流之路、市政廳、仁顯皇后。三流之路、綠豆傳！。私生活！。主君 和 觸及真心。我的鬼神君、去年冬天風在吹。My girl 、豪傑春香。很愛太陽的後裔 可惜...離婚真的很夢碎。仁顯印象超深，很真實在戀愛的感覺XD。觸及真心，金秘書，不是機器人！。金秘書，她的私生活。舉重妖精金福珠 太愛聖經和柱赫了。焦急羅曼史，新版1%的可能性。狗狗CP+她的私生活，這兩對我可以！！。馬成的喜悅 而且直球男女主必推。又是吳海英。推偶然發現的一天！ 但前20集即可XDDD。私生活、變身情人、1%。三流之路！！到現在還沒出坑 cp感超強大！！。1%的可能性。大愛狗狗CP和三流之路 最近是偶一天。沒關係是愛情。她的私生活 觸及真心。觸及真心。綠豆傳！。她的私生活。明天有你。CP感強大必須推 只是相愛的關係 ！！！。仁顯、名不虛傳、她的私生活。推舉重跟三流！！！。她的私生活/三流之路 這兩對CP感真的很厲害。《名不虛傳》這麼少人推？真讓我太意外了！。她的私生活 三流之路 jugglers。花樣男子 流星花園的蘇易正&秋天