不確定標題這樣下妥不妥當 因為喜歡的演員很多 但這邊想和大家聊聊我心目中A、有渲染力的演員們 起因是這幾天我把《不是機器人啊》看完了 而我又再次被俞承豪的演技給收買了XD (上一次收買是想你的Harry) 先說我看過他其它的作品哪些 伴我走天涯 有你真好 學習之神 武士白東修 求婚大作戰 阿娘使道傳 想你 看不完的有 想像貓 Remember兒子的戰爭 君主假面的主人 以上可能是對手演技尷尬、劇本不流暢 又或者他飾演的角色設定毫無魅力與張力，讓他無從發揮 總之退伍後的作品我都沒看完 一度覺得是否要把他從必追的演員清單中剔除 直到我看了機器人這部 真心覺得他終於選了好劇本(？) 這部戲中不僅可以看到他詮釋單純、可愛，冷漠與神經質 當然還有他擅長的心碎哭戲 (對，觀眾會跟他一起心碎的那種) 就像第一次看他在想你的演出那樣興奮 我又再度為他所懾服 總之我在這部戲充分欣賞了他的眼神細節、與聲音轉換 如此有渲染力的演技 讓當初看想你而發現好演員的那種感動又回來了 他的下一部戲我還是會追的 下一位是朴寶劍 我看過的有記得你、請回答1988和雲畫的月光 第一次為他興奮是因為記得你的李民 那既扭曲又渴望愛的眼神讓我欲罷不能 根本忘記原本是因為徐仁國而點開那齣劇XD 後來也是因為看到他有出演1988 我才甘願、放心開始看1988 (人有時候就是會對高討論度的劇沒信心XD) 當然1988裡的阿澤再度令我驚艷 為什麼眼神可以無辜成那樣？ 明明我才剛看完偏執狂李民 現在卻覺得他就是小巷裡那個乖乖的阿澤 演技好到全身散發出的氣質完全是另外一個人 雲畫的李韺帥歸帥 但反而比較沒有給我甚麼太大的感動 可能我比較喜歡變態冷漠的眼神(誤) 很希望他再接演一些壞壞冷漠的角色 但現在已經是男一地位 小螢幕感覺是不太有機會演壞人了 最後一位是梁世宗 第一次注意到他是金師傅中的都仁範 本來以為就是個靠爸族來使壞 沒想到後來一些事件也有帶到他的心境 要感謝編劇讓角色變立體 也讓新生演員有了發揮的空間 而Duel的可看性又更高了 不僅一人分飾多角 還能看到他迅速切換角色 轉換速度快得令我頭皮發麻 真是可怕的演員 期待他未來出演更多好的作品 其他如都暻秀、劉亞仁 我也覺得演技不俗 可惜他們的作品我看過的不多 這邊就不多討論 最後想提一下我也覺得不錯但還沒有令我激動不已、起雞皮疙瘩的演員名單XD 鄭敬淏 徐仁國 金秀賢 丁海寅 時完 李鍾碩 朴炯植 陸星材 希望大家未來都能多多接好作品、走花路 各位版友也分享一下會讓你興奮的演員吧 3/3補充 看到李奎炯的新聞才想到我完全忘記小迷糊了 想當初看機智牢房的時候 都會不自覺跟著學他的表情跟眼神XD (中毒太深) 期待他的新作品啊 Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 這在口袋一直沒機會看，找時間來補 我還沒看過他的作品，謝謝推薦XD 說到大家很推的準基，不知道為什麼我看他的戲都有種嗯，就是準基而沒有其他感覺XD有可能是因為剛好看的角色都充滿悲仇情緒，太類似了 我也喜歡他在鬼神君的表現其他作品有推薦的嗎？ 是2PM的俊昊嗎XD 我好像沒看過他的作品，歡迎推薦 池演員也是一位我還無法找到感動的演員QQ 只看過他演kill me heal me，明明把各種人格詮釋的很好，但離我心裡的激動好像還差一步>< 除了機智牢房我只推陷入純情XD 再一次happy ending劇本不夠完美，無情都市對手戲的女演員我有點看不下去，missing 9聽說劇本很糟，我連看都沒看 看來我要盡快把岬童夷跟王愛從口袋拿出來了XD 我竟然少寫了周元Good Doctor裡的演出太驚人了啊 沒關係是愛情啊跟記得你讓我眼睛一亮不過他接的小螢幕好像不多? 我知道他拿了很厲害的獎不過我只看過成均館、六龍飛天和芝加哥打字機，演出的確很有水準，但沒有觸動我的心，可能因為有他很厲害的印象，所以覺得是正常發揮XD 不要戀愛我有看欸原來男主角叫延宇振我好像還看過他的一個短篇也不錯這樣七日王妃也得趕快補了(笑) 一起期待一起追 同感真的很想再看他演變態或性格扭曲之類的角色(掩面) 這我完全同意喔這樣才不會錯過好演員呢像俞承豪、朴寶劍、梁世宗、丁海寅都是我在追其他演員或是劇情優秀的劇時發現的璞玉(？)然後過不久他們就在下一個作品大紅XD 我也想看說不定就是沒看過他演愛情喜劇所以才不在我的A名單XD 筆記 第一眼看他真的不帥，可是越看越帥，是個非常有魅力的人玉琳成長日記嗎?好像又是一個長篇作品呢 沒辦法，異性相吸嘛哈哈，自然是比較被男演員觸動心房XD 哇，看來j大是亞仁的忠實粉絲，每個角色細數很清楚耶 好啦我承認我曾經把徐輝英當作我的桌面XD 好的，盲症必看 快了快了，新作品已經有劇照了 這些也在口袋中啊啊一天為什麼只有24小時呢 所以要連花樣冰島一起補 耶(握) 妳說的女演員我只看過孔曉振，我先後看了主君的太陽、沒關係是愛情啊、pasta、最佳愛情跟製作人，演技自然歸自然，但她的口條讓我覺得都像同一個人可能我沒有天份領悟她的好>”< 對欸而且你讓我想到他在花美男樂隊的角色跟今生第一次也差很多 我也最愛金秀賢的dream high 陸同學的確是因學校2015注意到的(握) 這部我很想補，但怕劇情吃不下 好的看來我可以放心看七日王妃了。怎沒俞承豪的盲證啊!!!。盲證我也還沒看 改天找來看。原po提到的演員我也都好喜歡~! 前年一直在看俞和寶劍。的作品  也很想推薦一下禹棹奐XD 救救我的東哲至今還。讓我很難忘 有事沒事就再溫習一下 Mad Dog裡的民俊完。全是另一個樣子 眼神很有戲 哭戲感染力很強 重點是聲。音好好聽。李準基，在步步裡頭感覺左右臉的肌肉可以分開演戲，超強。！。這幾位真的很棒～～另推延宇振。曹政奭，除了眼神，舉手投足都是戲!可以從鬼神君入坑。推準基 當時看一枝梅就被他哭戲之多元嚇到XD。俊昊也很棒喔，作品也很優秀。眼神演技也很棒 然後臉部肌肉超靈活 看夜行書生連抽、。抖、微顫、抽動等等程度都能細膩表現~~。聲線也很好 動作戲也很全能～～。一定要推個池晟啊!!! 作品大概幾乎看過一輪了，各種。不同帥氣和演技表現!!!。最近的話是鄭敬淏，太晚發現了他的好了。目前回頭挖他先。前的作品看。。感覺得出是非常認真鑽研和嘗試不同演技的演員~~~。李準的演技，也是有讓我起雞皮疙瘩...。也推鄭敬淏耶！什麼戲路都可還長的帥！我還要推朴敍俊。，三流之路讓我看到他的演技。岬童夷真的邪惡的嚇人，不過近期的劇演一般人又很無。害。再來私心推個洪宗玄吧~ 雖然是演技進步中的演員，但。這兩年步步和王愛截然不同的表現讓人驚艷~~。本來沒有太喜歡他但轉粉了...XDDD (希望快有作品QQ)。我也要推池晟，演技很強大。承豪弟欣賞+1 再推朴敘俊、宋中基、周元，眼神表情細膩，。聲線也很好，期待他們更多作品！。俞承豪超可愛！！ 也推炯植！！。新生代還滿推都暻秀的。孔曉振 劉亞仁。你提到的裡面最強的是劉亞仁 青龍影帝/百想影帝視帝。而且看看他的影帝和視帝的對手是誰 就知道他的厲害。我推姐姐還活著的多順，那部奇怪的兒媳也很好看啊（1-8。集）。推延宇振!!。延宇振，被迷到去找2014的戲來看了XD。推薦延宇振 七日的王妃進坑後 補了幾乎所有的作品。延宇振真的大推 可以先從不要戀愛要結婚入手。我喜歡朴炯植 在繼承者們是覺得可愛。到大力女都奉順 突然覺得演技魅力 外型都更亮眼。4月會有新劇Suits 不過目前沒什麼這部劇的消息。期待有新劇照。推梁世宗!!!。推俞承豪～。30代最強劉亞仁 沒有之一。推李準，因爸爸好奇怪迷上，可惜去當兵了。李準基，張赫。我也喜歡寶劍 世宗!!。朴寶劍其實很適合演冷漠壞壞的角色！會很有魅力～他。不笑的時候有冷酷高傲的氛圍。推金南佶，佶叔的演技真的讚!!!。亞仁完勝 推亞仁。我也推李準 不過很多時候比起演員 劇情對我來說更重。要 所以就算是全不認識的演員群 劇情好看還是會看~~。同樓上 然後推世宗！。推俞承豪！！！！。推準基！演技跟眼技都超強大 希望在我有生之年可以看到他。的愛情喜劇。原po特別介紹的這三位都超推！朴寶劍和梁世宗飾演叛逆傲嬌。的壞壞角色很有魅力，大推記得你的李民和Duel的成俊。推亞仁,85後最年輕的影帝,顏值演技魅力,他最棒!!。我也愛承豪和寶劍！因為機器人迷上承豪啊，以前就很喜歡。但機器人讓我徹底陷入哈哈，想你的演出也是會讓人驚艷。。寶劍的李民也讓我很深刻，記得你三個男主對戲的時候我在。螢幕前都不禁屏氣凝神哈哈。。池晟跟李準基也是我很佩服必須推的演員，聲音表情任何一。個細微的情緒都會讓人雞皮疙瘩的那種。也想推亞仁 其實很早就認識他 他厲害的地方是 出道早。期作品 玉琳成長日記就非常有演技魅力。另外想推南宮珉和李相燁，壞人演技也讓我很深刻啊。他的外型對我來說不算帥 但河仁哥卻非常吸引我 記得劇。中有段他說 玉琳不愛我抽菸 我就不抽 然後把菸揉掉。當下看的眼睛發亮 真希望自己是玉琳 能被他那麼寵愛。不過近期其實沒有看他的戲 該找時間補補了 看打字機蠻。多人推的樣子。所以這篇其實是男演員們XD。我也被俞承豪演技給圈了，台詞功力怎麼這麼好啊這演員，。太驚豔了。推寶劍！。劉亞仁 密會的善宰,六龍的李芳遠,芝加哥的韓世主和。別忘了池晟 李準    女性推金素妍。徐輝英 還有電影少年菀得,老手的趙泰晤,得獎的思悼。世子 每個人物都具體而獨立,亞仁演活了每一個角色。推準基推俊昊！。推亞仁！。推薦劉亞仁!演技強大 善良/邪惡可以任意切換 太愛他了。正在二刷亞仁的芝加哥打字機 六龍飛天剛看完 近期獨愛亞仁啊。延宇振!!前陣子看完七日的王妃現在躺坑底出不來!!。推個李準!!。寶劍也有演盲證（女主的弟弟）。推海寅!!!!。是2pm俊昊沒錯喔 只是相愛的關係、金科長都很棒 也很能發。揮。延宇振最近在看"理判事判"愛上他，跟之前的樣子也很。有區別，法庭戲超級有氣勢。曹政奭請看嫉妒的化身、人物飽滿劇情有趣，演技太好看。完還以為他本身個性如此，再看花漾冰島發現本人完全不。同下巴都要掉了～。推亞仁！！！。喜歡的男演員都跟妳一樣(握)。想推的好多好多 原PO列舉跟推文幾乎都有了 就不重複。先大推目前讓我中毒頗深的 "只是相愛的關係" 俊昊主演。還有宇振的七日的王妃也要大推!!。推曹政奭 池晟 南宮珉 劉亞仁 孔曉振。曹最推嫉妒的化身，他活該被虐卻看得很開心讓人又恨又愛。池不用說被告人 KMHM 秘密 到早期最後之舞等作品都很棒。南則是正邪切換自如，既能演可悲可憐又能演瘋子。劉最早因玉琳成長日記記住他是因為帥臉，但後來作品漸漸用。演技說服我，口條和表情都讓觀眾能享受在角色的情緒中。孔則是演技自然和劇本眼光CP值不錯，除了主君最後有點鬼打。牆，謝謝 pasta 最佳愛情 製作人 沒愛 嫉妒化身都很有火花。當然強大女演不只這些，像全道嬿 文素利 高賢貞 李瑤媛..。推金南佶，非常有感染力的演員。我的確是亞仁的鐵粉 他的演技已經厲害到不同的人物有。不同的樣子 聲音眼神動作甚至連呼吸走路的樣子都不同。那不是演技,而是成為了那個人 所以每個角色我都清楚。喜歡善宰的正直和善良 李芳遠的果決和孤單。推準基。打字機裡被拋戲而敏感的韓世主 為祖國犧牲的徐輝英。喜歡今生裡的李民基即使角色設定要面癱 他的微表情還是把。角色詮釋得鮮活討喜。鄭京浩要看你笑了 長篇但超好看超喜歡 狗與狼的時間也很棒。朴炯植要看九回或是上流社會 俞弟弟一定要看盲證!!。金秀賢要看dream high 但女主演技真的太青澀XD。陸星材我是看學校2015迷上的 鬼怪也不錯!。我也是因為密會迷上亞仁 善宰的語氣/動作 就是20歲的大男生。當時不知道亞仁當時已27歲 那20歲羞澀男生的舉止 完全活了。所以超推密會 這劇是我心中的韓劇前三名。俊昊的戲當然要推最近剛完結的只是相愛的關係!!!演的超。棒啊~~~大推!!。延宇振是近期忽然吸住我眼球的演員，連續看了他幾部戲，每個。角色絲毫沒有重疊的影子，真的是變色龍來著，而且演技和眼技。非常細膩生動，雖然不是第一眼帥哥但會很期待他的戲。七日王妃on檔時我有跟，我偏好喜劇，這部太沈重已致我當時看。完沒什麼強烈的fu，而且覺得燕山君比較搶眼，最近再拿出來複。習，竟被延宇振飾演的晉城大君迷昏，太有魅力的角色，雖然結。局還是太淒美我遺憾。不能不推寶劍和世宗！！！！。大推密會 百想編劇導演獎還有最棒的演員,是心中最愛..。Apl大 看完七日 推理判事判 普通的戀愛的戀愛都不錯。推劉亞仁，芝加哥第一集那個造型令我噴飯，後面居然帥回來。了。池昌旭，少女心完全被激發