Priest 特別篇 11/11 今晚提前與觀眾見面 https://i.imgur.com/fckS7TO.jpg 延宇振 鄭柔美 朴埇佑Priest11 日特別篇編成，提前與觀眾見面 OCN 新週末原創電視劇Priest(劇本文萬世、導演金鍾鉉) 第 0 集特別篇Priest： The Beginning提前兩週揭開神祕面紗。 將於 24 日首播的Priest為了報答觀眾們的殷切期待，是故準備了特別的禮物。今晚 (11/11) 11 點 30 分接在Player完結篇之後播出Priest：The Beginning。 在Priest：The Beginning中， 將展現醫師和驅魔師的合作無間，演員延宇振、鄭柔 美和朴埇佑親自介紹各自飾演的角色魅力和他們準備過程。在首播前兩週，透過節目公開 未曾公開的影像片段，展現人物角色的得特色彩、進一步提高觀眾的興趣和期待感。 另外， 劇中不被承認的驅魔團體 634 鳳凰會的主要成員孫鐘鶴、吳妍雅、劉備和主要角 色延宇振、鄭柔美、朴埇佑之間無可避免的合作的故事將在特輯中一起被公開，為了提高 作品的完成而聚集、擁有豐富經驗的夢幻製作團隊也將在現場毫無保留的分享。 在今晚播出的特別篇的Priest 的真實匿名談話單元，延宇振、鄭柔美、朴埇佑、孫 鐘鶴、吳妍雅和劉備之間密切的夥伴魅力將在節目中展開，在另一間房裡經過變聲後的演 員們在不知道對方是誰的情況下互相進行有趣的提問，滿足觀眾的好奇和期待感。 (覺得匿名提問這單元應該會很有趣 XDD) 本劇Priest是以 2018 年在南部天主教醫院所發生的超現實現象為背景展開，為了守 護珍愛的人們、協力合作的醫師和驅魔師，結合醫學和驅魔議題的故事，由電影國家代 表 2和超級明星甘先生導演金鍾鉉執導、新銳作家文萬世執筆。 集結包含導演、攝影、照明、音樂、美術、視覺效果和舞蹈等製作團隊，展現超越電影規 模、呈現真實視覺效果的電視劇。預計接檔Player於 24 日晚上 10 點 20 分播出。 東亞日報 洪世英記者 [email protected] 新聞原文 https://entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000687598 全文翻譯 watase124 翻譯請勿轉載，謝謝 特別篇預告 https://youtu.be/IP_QUkTyUIc 今晚有人看完Player之後要繼續看Priest特別篇嗎？ 新增特輯影片 KKTV 全場中字 https://www.kktv.me/play/00000364010017 預 告 https://youtu.be/IP_QUkTyUIc 前 導 https://youtu.be/gafjW_6mij4 人物介紹 吳秀旻 https://youtu.be/Yo99jPtYw44 咸恩皓 https://youtu.be/EPvsup_CR0o 文基善 https://youtu.be/b9pCzyQ96B4 鳳凰會 https://youtu.be/z1pUnHjRdLE 幕後製作 製作組 https://youtu.be/RNVrussZ_8Y 觀賞點 https://youtu.be/ACXDBtIPPRg 匿名談話 延宇振 https://youtu.be/CqrVDa2t1c 鄭柔美 https://youtu.be/YbVtrBI7hoY 朴埇佑 https://youtu.be/HuPtzh4nv4g 孫鐘鶴 https://youtu.be/xgtCXVR7lk 吳妍雅 https://youtu.be/27G5bk9oq4 劉 備 https://youtu.be/iWVlMBqHVek Priest: The Beginning KKTV 全場中字 https://www.kktv.me/play/00000364010017。推。今天應該就會有長版預告！期待。今晚沒有的話 明天製作發表會也會有喔~。醫生一開始果然很難相信驅魔這種事。鄭柔美和延宇振身高差好多。宇振很愛玩 拿不知道什麼東西嚇柔美 XD。十字架項鍊啊! 我還以為是前面地上的蟲!XDDDD。朴神父很壯！。宇振顯得有點弱呀 XDDDD。吳妍雅這次應該不悲情。不是弱 應該是說感覺都比較溫暖的神父。喔喔喔 請舞蹈家來教附魔者演被附身的樣子。弱是指?。配樂有時候好陰涼。那舞蹈家演起來好喪屍 XD。嚇死XDDD。弱是指宇振身材和朴埇佑比起來 XD。哈哈哈哈 嚇死。戴眼鏡是導演嗎。變聲了 所以宇振不知道是誰向他提問 XDD。嫌宇振有味道嗎。最後一次接吻 三週前在戲中 嗯...所以這部會有吻戲 XD。24才播,討厭。收視率10%嗎？可能嗎？。一比較 延宇振臉真的好小。這部居然有吻戲，好驚訝。換柔美。延真的小臉+娃娃臉。不知道宇振是不是開玩笑的就是了 XDDD。柔美原來喜歡 HOT。這單元好好玩呀 XD。ocn從來沒有收視率雙位數的啊!XDDD 想贏過隧道嗎!XD。希望這集有中字很有趣。這部演員都好活潑。破5就很強了。看齊來最高應該是 VOICE2 的 7%。大家都好活潑。無線台最近很少破10。少女美XDDDDD。這什麼啦 XDD。有她電視劇就會大紅。以為是朴埇佑問的 結果是宇振問的 XD。想想是真的欸! 最近一部是百日的中殿媽媽，那部也爆紅。直接攻擊主持人 XDDDD。這部男生都好高。躺著的樣子XDDDD。沒了。這位是模特出身 當然高了。20多分鐘 不過超好笑的 XD。難怪叫他走台步。提問單元好有趣！