你尋回記憶了嗎？ 沒有，我只尋回了妳。 一眼就認出妳，是命中註定。 可以忘了全世界， 也能失去所有記憶， 唯獨利瑞， 是李律用一輩子也要守護的存在。 妳是唯一一個可以不經過我允許， 就摸我的女人。 因為是洪心，所以沒有關係， 這是願得最霸道的浪漫。 二十年來，只想著一個男人的女人； 二十年來，只念著一個女人的男人， 在茂田橋上相認，是最美麗的重逢。 如果我是願得。 如果我是洪心。 此生，如果二字， 成了利刃，殘忍的刺在他們胸口。 四個名字，兩段人生，一種愛情。 願得與洪心；利瑞與李律， 擁有再多傷痛，也無法放棄的緣份。 與妳在一起，每個瞬間 都是奇蹟。 https://i.imgur.com/Q6zFZlj.jpg 謝謝已修改<3。現在看到百日還是很懷念啊...永遠的元心CP :)。很喜歡+1。推百日。百日大推啊。大推。百日推推。元心互動真的太喜歡了Q Q。推百日～。推百日！現在還會不時重溫元心片段～。不時重溫元心片段+1。這部大推~讓我認識這麼棒的都敬秀和南志鉉演員。好像有少字 利瑞 剛看完百日~距離上篇百日文已經很久。了 看到這篇好感動啊啊啊 看到很想哭 ost也好讚 真。的是好劇 因為是嘟飯所以本來怕吻戲沒辦法接受 但敬。秀演的太好了讓我暫時不把他當成敬秀  而是真正的願。得和李律 反而希望吻更多 明明不常拍吻戲吻功還那麼。好~~雖然沒有利瑞演到入宮後的生活 小小可惜了 但結。尾還算可以接受 真是令人感動不已的好劇和好演員啊~~。~。另外偷推都演員即將上檔的新電影，感覺也超級精采！。雖然幾年前就知道敬秀演技很好 但真的到這部被大大圈飯。超級期待Swing Kids上映啊!!。百日好看。請大家去看我們都演員的新作品~~搖擺男孩。推百日~。推百日！。好久不見的百日文！敬秀因此收穫不少呢！。完全推～只是結局太不過癮了！完全看不夠啊。看不夠+1…只好一直重蕊，哈XD。百日真的難以放手啊啊啊～推百日！！！。推百日！超好看～～。推百日！每段台詞真的都讓人印象深刻。百日文必推！。聽百日OST上班都很不能專心xD。百日OST真的百聽不膩!。百日文必～～～推～～～。小郎君好可愛啊，之前看沒愛只覺得惹人憐，這部又不但。萌，還man。為了他去看認哥，才稍微了解exo。還躺在百郎坑底爬不起來，重刷仍然好看啊啊啊。敬秀演太好了導致腦粉我還不敢面對吻戲QQ。Swing Kids也有吻戲，i大也不看嗎XD。百日必推:)。元心CP友情演出洪心哥哥的電視劇”恩珠的房間”，為了。元心我一定要看XD 好想念他們啊！。大推~。百日一定推 真的是很棒的劇。昨天看完都演員的電影《搖擺男孩》(Swing Kids)，大爆。愛，今天要去二刷，推薦給大家！！然後從電影院回來。後我也開始回來補百日郎君，好享受啊滿滿的都敬秀XD。實在太期待他之後的演藝作品了！