你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情、還有和過去的人道別的電視劇，在好好的關 上房門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms/main 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 音 樂 金章宇《十匙一飯》《Black Dog》《17 歲的條件》《奇皇后》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 https://i.imgur.com/YrDt6VH.png 朴俊詠 (金旻載飾) 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受主 修鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學主修小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理/製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要主修小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/W0a9l8D.png 其他人 https://reurl.cc/GrXRvD 專 訪 https://reurl.cc/m905NA (朴恩斌和金旻載的十字路口) 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：站在 29 歲的十字路口，岌岌可危的夢想和愛情，千瘡百孔的我的初戀 https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子了，不對我來說你有很多意義 https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕間時段 https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/1ASJHqLquqU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 四主演 Runnung Man 宣傳片段 https://youtu.be/mKkYQ2OwYYg 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼夢幻曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌和金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 朴恩斌拍攝首日感想 https://youtu.be/kZMxNUn4s0E 朴智賢關鍵字大挑戰 https://youtu.be/YZWQScR2eqk 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌和金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌和金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y https://youtu.be/0t9KyEE34o0 (官方中字) https://youtu.be/Dps31awGVgU (官方中字) https://youtu.be/RwTAy3vptHQ (官方中字) https://youtu.be/ydP4xoLKUUc (官方中字) 海報拍攝現場採訪 花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/chidYx4hnw4 https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) https://youtu.be/vlwiRJhx9hk (朴恩斌、朴智賢經紀公司版) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 朴恩斌小提琴練習記錄 https://youtu.be/1Cld_qLsVMM 線上製作發表會 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y EP0106 你喜歡布拉姆斯嗎？朴恩斌和金旻載的感性獨白 https://youtu.be/aZr4ibAe1Dg EP0106 用傷痕堆砌而成的鹹口味金聖喆 https://youtu.be/nzUIex4RoQE EP01 幕後花絮：要演出尷尬感更難的朴恩斌和調皮搗蛋的金旻載 https://youtu.be/RVg4_2nL2VE EP02 幕後花絮：突然 NG 引發爆笑朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/Sp1GxW_8cI EP03 幕後花絮：心動爆發 <3 安慰擁抱，月光生日快樂無剪輯演奏版 https://youtu.be/0BV6JFcH4gY EP04 幕後花絮：連彩排也令人心動，從甜蜜的清溪川到一來一往的談話會現場 https://youtu.be/CRumEj4m9B0 EP05 幕後花絮：都不知道原來約定的感覺這麼好，笑容滿溢的約會花絮 https://youtu.be/Kt1tSQpeoRQ EP06 幕後花絮：淚眼告白的現場 https://youtu.be/D5ddJsn71Vo EP07 幕後花絮：軟綿綿的校園約會，互相打鬧的朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/n36sKiVH8aY EP08 幕後花絮：超級害羞，朴恩斌和金旻載的吻戲花絮 https://youtu.be/RxH242ztTE4 特別花絮：尷尬和心動共存的朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/oZ8nlJJ2EmE 朴恩斌和金旻載的中秋節問候 https://youtu.be/c9FWUvVqQc EP09 幕後花絮：今天也很開心的南山約會，甜蜜的吻戲花絮 https://youtu.be/gMVXmbZA8l8 EP10 幕後花絮：什麼都沒做也讓人感到心動 https://youtu.be/5hRl5D0oog EP1112 幕後花絮：笑翻公車的朴恩斌和金旻載，不停開玩笑、淘氣爆發的幕後花絮 https://youtu.be/lM0UJQPZkwA 金旻載專訪 (ESQUIRE KOREA) https://youtu.be/2zi7OVSG3D8 朴恩斌的片場介紹 https://youtu.be/H0KjTfJjC9Q 原聲帶 OST1 Punch Close to Me https://youtu.be/3t54KEcoKrA OST2 god 現在去見你 https://youtu.be/JhVWAGG8TWI OST3 Chen 你的月光 https://youtu.be/E_Anrap33oM OST4 Punch 愛過你的那個人 https://youtu.be/k3mGnW0Pt48 OST5 太妍 明天會告白 https://youtu.be/8RCczjk0Us OST6 金娜英 想念的話，怕會見到你 https://youtu.be/iTWiXnTe_w OST7 曹柔理 My Love https://youtu.be/QGL27smbq7w OST8 Heize Punch 像夜空中的星星一樣 (Special Track) https://youtu.be/CQ7p6kYal5A OST9 K.will 美好的那個人 https://youtu.be/h2P4qooPhhU OST10 Gummy 唱歌吧，唱到你聽到為止 https://youtu.be/XEGQYaa727s OST11 伯賢 Happy https://youtu.be/jgFAmyrxhuw 古典樂 EP01 1. 拉赫曼尼諾夫：C 小調第二號鋼琴協奏曲，作品 18 Rachmaninov: Piano Concerto No.2 in C Minor Op.18 2. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 3. 蕭邦：練習曲，作品 25，降 A 大調第一號風弦琴 (俊詠彩排時彈的曲子) Chopin: 12 Etudes Op.25 No.1 in Aflat Major Aeolian Harp 4. 柴可夫斯基：D 大調小提琴協奏曲，作品 35 (頌雅在房間練習的曲子) Tchaikovsky: Violin Concerto in D major Op.35Ⅰ. Allegro Moderato EP02 1. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 2. 拉威爾：茨岡狂想曲 (俊詠和知媛合奏的曲子、頌雅幫翻譜) Ravel: Tzigane Rapsodie de Concert EP03 1. 布拉姆斯：D 小調第一號鋼琴協奏曲，作品 15 (市立交響樂團公演曲目) Brahms: Piano Concerto No.1 in d minor Op.15Ⅰ. Maestoso 2. 貝多芬：升 C 小調第十四號鋼琴奏鳴曲，作品 272月光 (頌雅喜歡的曲子) Beethoven: Piano Sonata No.14 in C minor Op.272 Moonlight I.Adagio sostenuto 3. 布拉姆斯：G 大調第一號小提琴奏鳴曲，作品 78 (東允喜歡的曲子) Brahms: Violin Sonata No.1 in G Major Op.78Ⅱ.Adagio 4. 布拉姆斯：鋼琴小品，作品 118 第二號 A 大調間奏曲 (兒時俊詠彈的曲子) Brahmas: 6 Piano Pieces Op.118 No.2 Intermezzo in A Major 5. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 6. 月光生日快樂 (編曲：克里斯提安齊瑪曼) Moonlight Happy Birthday arr. Krystian Zimerman EP04 1. 巴哈：G 小調小步舞曲，作品 115，給安娜瑪格達萊娜的鋼琴曲集 Bach: Minuet in G Minor BWV Anh. 115 Notebook for Anna Magdalena 2. 孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏，作品 49 (俊詠、情景和賢皓三重奏) Menselssohn: Piano Trio No.1 in D Minor Op.49Ⅰ. Molto allegro ed agitato EP05 1. 巴哈：D 小調第二號組曲，作品 1004，第五樂章夏康舞曲 Bach: Partita No.2 in D minor BWV 1004 No.5 Chaconne 2. 帕格尼尼：B 小調第二號小提琴協奏曲，作品 7，第三樂章鐘 Paganini: Violin Concerto No.2 in B Mninor Op.7 Ⅲ. La campanella EP07 (EP06 未使用古典樂，故跳過) 1. 弗蘭克：A 大調小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor (Alla marcia) EP08 1. 舒曼：A 小調第一號小提琴奏鳴曲，作品 105 Schumann: Violin Sonata No.1 in A Minor Op.105 Ⅰ. Mit leidenschaftlichem Ausdruck 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第一樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 巴哈：清唱劇，作品 208，9. 或羊可以安全地吃草 Bach: Cantata BWV 208 9. Schafe Konnen Sicher Weiden (Sheep May Safely Graze) 5. 舒伯特：A 小調阿貝鳩尼鋼琴奏鳴曲 D.821 Schubert: Arpeggione Sonata in A Minor D.821 Ⅰ. Allegro Moderato EP09 1.弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第四樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅳ. Allegretto poco mosso 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor EP10 1. 佛瑞：西西里舞曲，作品 78 Fauré: Sicilienne Op.78 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 薩拉沙堤：流浪者之歌，作品 20 Sarasate: Zigeunerweisen Op. 20 EP11 1. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major 2. 貝多芬：C 大調大提琴奏鳴曲 Beethoven: Cello Sonatas No. 4 in C Major Op.102 No.1 3. 李斯特：B 小調鋼琴奏鳴曲 Liszt: Piano Sonata in B minor S.178 4. 蕭邦：練習曲，作品 25，第 11 號，冬風練習曲 Chopin: Etude Op.25 No.11 in A minor (Winter Wind) EP12 1. 孟德爾頌：E 小調小提琴協奏曲 Menselssohn: Violin Concerto in E Minor Op.64 收視率 AGB 全韓國 AGB 首都圈 EP01 2020/08/31 Träumerei 夢想 4.2/5.3 4.7/6.2 EP02 2020/09/01 poco a poco 和緩地，一點一點地 3.8/5.0 4.4/5.7 EP03 2020/09/07 innig 用真心地 4.5/5.6 /6.5 EP04 2020/09/08 non troppo 不過度地 4.3/5.3 /6.4 EP05 2020/09/14 accelerando 漸快地 4.5/5.8 5.1/6.8 EP06 2020/09/15 raffrenando 抑制速度 4.5/5.6 5.3/6.3 EP07 2020/09/21 inquieto 不安地，沒有安全感地 4.4/5.8 4.9/6.5 EP08 2020/09/22 con fermezza 確實地，清楚地 4.4/6.3 /7.1 EP09 2020/09/28 dolce 甜蜜地 3.6/5.5 /6.1 EP10 2020/09/29 sotto voce 降低音量 3.6/5.5 /5.9 EP11 2020/10/05 fermata 延音符號 /5.2 /5.9 EP12 2020/10/06 da capo 回到最初 /5.4 /6.2 EP13 2020/10/12 arpeggio 琶音 4.6/6.0 /6.9 EP14 2020/10/13 EP15 2020/10/19 EP16 2020/10/20 預 告 EP13 無法看透的大人們和受到傷害的孩子們 https://youtu.be/8xHaxSQNeVE 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 RTTV https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y。推！希望這星期不要太虐。推。推推。推推。推推。默默的下週就要完結了。推！希望頌雅俊詠多愛自己一點，不要再為了別人犧。牲自己了 超心疼QQ。希望這週劇情可以開心點啊。推推不要太虐啊～。希望至少預告是甜的w。希望這禮拜可以甜一點大家都開開心心的。這真是好悲傷。情景當教授之路要被斷了嗎…。arpeggio。arpeggio。俊詠手機沒拿到。這些教授真的是==。什麼東西都沒收就跟著情景出來…。知媛和情景小時候很像。問俊詠自己對他的意義。俊詠爸爸？。情景給俊詠爸錢。理事長都聽到了。這算啥 要理事長幫他要回俊詠。…。情景的幫法太讓人覺得是施捨 讓人感覺很丟臉和羞恥。這樣俊詠只會把情景推更遠。看到媽媽就有點煩躁。媽媽也讓我覺得厭煩 一昧縱容爸爸 又跟情景要錢。沒錯…媽媽太煩人了…雖然不是她的錯。頌雅的初心。看得好壓抑。不詳的預感…怕。就是喜歡頌雅這樣把話說出來啊。直接問的頌雅好帥氣。俊詠去拒絕伴奏 理事長要他陪著情景 這下又難做了。俊詠要覺醒了嗎 XD。至少鋼琴希望能隨自己的心意去彈。讓他彈啊QQ。不一定要當演奏家才是音樂路的成功。來了 灰塵教授==。又要被教授攻擊了= =。灰塵真的很煩。喔摸  我真的沒有這麼希望二個自私一點（哭。老婆是娶來疼的 不是當奴才的好嗎 這什麼封建思想。理事長要來了 嘖。哎呀呀。能不能快轉啊啊啊。拒絕了 勇敢的俊詠。喔喔喔俊英棒。理事長想聽俊詠彈布拉姆斯。我卡了QQ。安堆。理事長真的是很好的人。我用aqstream蠻順的。http://www.cool-365.com/。cool真的是一試成主顧(X。推推。錢會還情景 然後再也不要見面了。覺得編劇應該會讓俊詠用自己的彈法贏大賽。拜託啊(給編輯塞錢。教授讓鋼琴 覺得柳教授就是愛念 其實人不錯。賢皓真的好單純 夢想也很澄澈。這兩個教授真的很討人厭。沒帶琴。頌雅不考研了嗎？找灰塵要說什麼。要遞辭呈了嗎(X 頌雅加油啊啊。這樣就對了 退出樂團。頌雅棒。不要再跟灰塵有瓜葛了。真的搞不清楚狀況欸XD 灰塵教授掰。不要考碩班 去找英仁吧。感覺要分手了。頌雅超帥。旻澄要來和好嗎。痾教授在幹嘛？。夢幻曲被上傳了。感覺頌雅要發洩一下不然真的太壓抑了。又來 電話不用打了。又巧遇情景…嘖。看完這集也太鬱悶...。往好處想至少頌雅這次不是直接走了。悶爆 頌雅執著今天一定要見到是為什麼 到底要說什麼Q。又等 一直等 是要等什麼啦。好鬱悶啊...。也有可能只是很累想要見一面(?)。呃......我看我還是後天再看好了（哭。還在等糖的觀眾不知道都走多少了(扶額。一整集都不知道在幹嘛 就是很悶。想見男朋友其實不用理由吧 XDDDD。看推文實在不妙 又是鬱悶的一集嗎QQ。至少預告最後感覺還算可以期待啦w。(明天最好是要給我有進度喔$&@($。教授部分有點拖。起碼頌雅不幫灰塵教授的樂團做總務～值得鼓掌。明天偶數集該給點正能量了吧…。兩人分別了斷一件事，這部分還不錯，明天不要再浪費。時間了啊(差點罵髒話。不然又要難熬一週了。柳教授 終於還是做壞事了 討厭！ 還令我們的小倆口。錯過沒有看到對方。希望補中字會好點。編劇下集最好給我撒糖喔 上週兩集看完還我憂鬱一整。個禮拜 超煩!!!!!。明天不會又要老套的走分手節奏了吧....。我個人認為俊詠不會放手～～～。頌雅是讓他能鬆口氣的地方，不能放啊！切拜。只剩3集我不想看分手戲碼啦> <。劉教授讓琴給俊詠就是為了偷他的演奏嗎= =+ 到底還。要讓俊詠多悲慘啦QQ。是不是應該明天一次補三集？。感覺應該等下週完結後一起看~"~。編劇，可不可以不要再讓我們鬱悶一個禮拜啦~。情景超一廂情願。這集看得最開心的地方是頌雅拒絕灰塵教授。理事長的女強人設定在這集看起來好溫柔。連第一名畢業的賢皓都這樣了 吊車尾的頌雅實在太難。就算一再的被傷害 還是會一直愛下去 是她太過有自信。覺得頌雅真的太辛苦了 不管是愛情還是音樂。我覺得說不定真的會分手 與其和情景勾勾纏斷不了的現在。不如分開後 兩人都又更大的成就 更成熟之後再見面。灰塵真的很噁心 怎麼會想利用頌雅拉俊詠過來當合奏者。我收回昨天說柳教授借鋼琴不錯的話 原來是為了偷演奏..。只有我覺得這集的頌雅有點點煩嗎？。這樣俊詠以後是要怎樣才能討回自己的演奏啦 QQ。不會覺得頌雅煩 對她來說也是人生的關卡。音樂界門第觀念那麼重 拒絕教授幾乎等於放棄音樂。這種時候多多少少會敏感一點 又看到情景這樣誰不爆炸。頌雅應該自信一點  QQ  以他的學歷和家世跳脫音樂界根。本是勝利組阿。我覺得這集頌雅的很好啊，反倒是情景才有點煩。偷演奏是哪招？！。偷演奏除非跟老師翻臉 不然討不回來 還無法證明 QQ。這部劇的教授真的沒一個好東西。最後會不會不比賽了。頌雅很好+1煩的是情景…看預告感覺今天更煩所以才讓。俊詠爆炸直說，不講這麼白還以為大家都要讓著她勒(。勾酒。情景去跟頌雅示威給的那疊東西感覺是俊詠以前寄的CD。吧？應該可以拿這個來證明…。只是這沒什麼的事為什麼不跟頌雅說啦。如果俊詠可以在鋼琴中找回快樂，照自己的想法詮釋琴譜，那比。賽對我來說已經不那麼重要了。這集金旻載演技很好耶~劇情也推進的很不錯，沒有想快。轉的部分，男女主的個性雖然溫和但該講該做的都有到位。，不會看到令人不爽，不錯不錯。情景很煩+1。兩人好壓抑 一個對自己琴藝沒信心 一個對自己家境狀況自卑。還無法完全依靠對方。同樣覺得劇情推進的不錯，編劇一路都很有條理的在講。他想講的故事，俊詠的眼淚好讓人心疼。這集進度不錯 兩條線都有前進 該說再見的都該好好。結束 頌雅拒絕灰塵教授最帥氣 頌雅應該自信一點+1。離開音樂圈不管家庭背景 學歷還是工作能力根本無可。挑剔啊 俊詠根本全世界最衰的男主角啊 什麼衰事都發。生在他身上 拜託~可不可以讓他幸福的彈鋼琴 QQ。補完中字覺得沒想像中鬱悶 沒一直被壓著打倒是有點暢快。很喜歡頌雅總能在第一時間對俊詠說出真正感受 沒有多餘。誤會梗冷戰什麼的。情景現在因為失去其他 所以堅持想抓住俊詠 這比較煩。灰塵教授每次對頌雅的話不滿時 那表情真的很可怕XD。覺得這角色會有陰影一陣子。情景之前一直讓我覺得看得心情很盪 每次出現都愁雲慘霧。後來一度覺得其實她也很可憐 也欣賞她在音樂上的專業。但近期又開始讓我覺得煩了XD 雖然可想見她的心情...。木工班長果然演不了好人XD。柳教授也黑化了嗎?。原本我還覺得他是教授裡比較正常的。看記憶法後對他有陰影XD。盜俊詠的音樂挺卑鄙的啊。他在記憶法的變態樣真的也是陰影不散XD。對他蠻失望的，即使不得志也不能這樣。情景也是，前幾集她專注於教學還對她印象不錯。碰到俊詠相關的劇情就覺得她超煩...。再冷也不能拿別人的血來暖自己。情景想拿錢來綁住俊詠感覺已經失去理智了。她應該聽她爸爸的話，傷害別人到老都會記得。而且她傷的最深的人就是她兩位好朋友。覺得柳教授黑化+1。看推文才發現了柳教授是記憶法的變態QQ完全沒聯想在一起。他還是機制牢房裡想對濟赫...的那個木工班長。我還以為之前路邊攤喝酒之後，俊詠和柳教授關係有變好。他把變態詮釋得很好XD 想到他在機智牢房聞男主的樣子。也是一陣雞皮疙瘩XD。結果又黑化偷演奏。原本以為一起喝酒關係有變好+1。踢開情景的宋教授是記憶法溫暖的政勳媽媽 角色超反差。沒錯 好反差XD。理事長是密森朴武成那個可憐的媽媽，反差也很大。可憐角色演很好，有氣勢的角色也很適合。秀晶阿姨也很厲害 WWW算是我看過她最狠的角色。其他大部分都是很溫暖的角色。看到頌雅跟賢皓吃飯（我今天還是忍不住看了XD），覺得如果。一開始是他們倆湊一對，就不會那麼虐了~（然後這齣戲就不。會開始了XDDD）。要爆了。今晚來補中字～～。推爆。喜歡頌雅的堅定！推爆！。一直覺得情景長得好像Krystal，都是冰山美人臉。覺得情景笑起來比較好看,但大部分的時間都苦瓜臉,彷彿。大家都欠她錢。覺得有像~ 一直覺得她們兩個給我的感覺很像。不過10cm的OST不放出來嗎？ XD。10cm OST 明明超早就出現 始終沒放出音源 XD。現在才發現這部下周結局！過好快。旻載在IG直播 有恩斌~~。10cm那首要當壓軸嗎XD。以頌雅的立場,俊詠身邊有情景這樣的人,真的會各種不安。,尤其都是拉小提琴,實力有極大差異,而且還有俊詠可能。喜歡情景很多年...。加上情景時不時去找頌雅嗆聲。c大一說才恍然大悟，一直覺得情景很熟面孔，原來是跟水晶。很像XD 覺得情景換個人設笑起來應該會很美又很有氣質，我。到那時我應該就會為她著迷了。覺得14集兩人很大可能會分手…。情景的那堆CD應該是可以拿來證明是俊詠音樂的東西。現在希望16集能看到俊詠 情景 賢皓的三重奏。補了中字，覺得情景也是太受傷才會這樣。被教授直接。說她失敗了，傷害了她的自尊。好像故事中的玩音樂的。人都一直着伴隨不安...。當你把音樂當成工作 不是純興趣 任誰都會不安吧。音樂界要出人頭地不容易 下餐飯在哪不知道 誰都會不安。直播介紹的咖啡車也太有質感！。真的好喜歡恩斌穿著大拖鞋的樣子，。好可愛唷。這一集還是很好看雖然很悶 再溫柔的人也會有所選擇。網友的補充更了解藝文類的職涯發展好吃天份啊>"< 努力似乎。...就算窮盡也比不過天份。剛看機醫掏空硬碟，裡面有姊姊的面試耶，她好可愛喲。哎呀，推錯集數