最近我看韓劇有種怪現象，常常看到一半就突然沒動力看了，莫名的有種沒有繼續看下去的動力，連續棄追了好幾部。 我的大叔之後空窗了幾個禮拜，偶然看到耀燮唱過來抱抱我ost的mv https://youtu.be/YO1zOAeY5Ok 除了第一眼咦~這不是光日嗎？的印象外，張基龍一開始的這個眼神馬上打中我 https://i.imgur.com/6OhW4KP.jpg 爬文看了一下劇情介紹，是我最近很喜歡的療癒風格 簡單講一下這一年看過印象深刻、很有感觸的療癒韓劇 只是相愛的關係 https://i.imgur.com/gg2NtbB.jpg 在同一場意外下活下來的倖存者，康斗和文秀有著失去親人的傷痛，也同樣需面對因意外而改變的夢想及生活，有著相同苦痛的兩人多年後相遇，成為彼此的依靠、互相扶持、相愛的故事。 我的大叔 https://i.imgur.com/PPwGx5I.jpg 活下來只是為了責任、義務，人生除了賺錢沒有其他意義，為生活感到厭世的東勳、至安，兩人彼此憐憫、互相守護及成長。 過來抱抱我 https://i.imgur.com/b39qTOI.jpg 喜歡妳，對不起不管你怎麼說，我都要繼續喜歡你 殺人犯的兒子和被害人的女兒。羅武對樂媛感到虧欠、自責，想保護她卻害怕她再次受到傷害。而樂媛心疼羅武，希望他從痛苦的泥沼中掙脫，但自己其實也深陷另一個泥沼之中。 這三部戲除了療癒、好哭之外，也都導入主角們需面對讓他們感到痛苦的真實原因，然後化解的劇情。而我覺得過來抱抱我的設定更加複雜一些。 羅武，發生駭人的事件多年後，靠著自己的努力、堅持，用優異的成績在警校畢業，想用正義的方式證明自己和爸爸不一樣。 卻總是被父親和記者還有被害者家屬們緊緊綁在一起，無時無刻提醒著他是罪人的兒子，不斷的打擊他。 在眾人面前總是表現的堅強，面對受害者家屬更是認為自己除了道歉自責，不能表現出其他的情緒。而獨自一人時，卻總是痛苦的獨自哭泣。 樂媛，在父母友愛、熱心助人的成長環境薰陶下，是個樂觀開朗的女孩，沒想到父母的良善卻遭來了殺身之禍 不幸的遭遇讓她失去了父母，也產生了創傷，但未帶走她的善良開朗。她想伸出援手拉羅武一把，卻也不停的被荊棘劃開舊傷。 她跟羅武彷彿是極與極的存在，只要兩人互相牽連，就永無平和的一天 我很喜歡劇中一段記者採訪樂媛問她理想型是什麼類型的對話，樂媛的回答是讓我看著會想流淚的人 https://i.imgur.com/X0WoTnz.jpg 這兩個人一直被命運牽絆，經過幾次分離還是會繼續相遇，兩人互相對望的眼神，包含了許多情緒，接下來應該會開始邁向面對傷痛和療癒的劇情，私心希望爸爸跟記者的劇情少一點啊本齣最恐怖的兩個人 以上劇情，以下演員花痴文 張基龍把羅武這個角色發揮的淋漓盡致，每一種情緒跟表情都非常到位 樂媛被記者追問昏倒，擔心的眼神 https://i.imgur.com/CyntDby.jpg 畢業典禮遭到受害者家屬抗議離開後，樂媛上前擁抱，難過、委屈、自責、痛苦的眼神 https://i.imgur.com/vvYr7tg.jpg 追犯人兇狠的眼神 https://i.imgur.com/aRhSzQm.jpg 調戲?記者，調皮的眼神 https://i.imgur.com/ttq6Fzr.jpg 雖然看警察學校面試那段還有一點點光日的即視感在（沒辦法，誰叫髮型一模一樣），但真的就只有那一段而已，很快就會被導入到劇情裡，幾乎每一集都會被張基龍的演技渲染到哭。 如果喜歡只是相愛的關係、我的大叔絕對不要錯過過來抱抱我 ya握手 真的，他們兩個超壓抑的，看了好心疼 沒關係，青菜蘿蔔各有所好，我也一直推不了朋友入大叔坑 壞角真的讓人很慌，爸爸、記者跟羅武哥，男女主的阻礙真的好大阿(抓頭) 我也是看大叔的時候發現他演技很好，查一下他資料發現原來他之前跟崔宇植演曖昧男，那一部超好笑的 我要感謝我的偶像唱OST，沒有錯過真是太好了 連三推張基龍演技，韓評好像也不錯，真的希望他得獎。 哈哈哈，希望後面劇情不要讓大家失望。 好像是耶，我好像很喜歡看悲慘男一XD 每看必哭，好喜歡虐自己XD 樂媛這角色感覺也不好演，希望女主之後演技大爆發。 做好心理準備，勇敢的點下去吧XD 來來來~~~(坑底招手) 我沒看這齣的原因是李準基太瘦了(理由真的超爛....) 好看好看，我現在無時無刻都會浮現劇情跟羅武的眼神 女主氣場真的超弱一點，不過還是很討喜勇敢的角色 基龍快去給姐姐抱一下 記者笑容真的超噁的.... 希望他一直接到好劇本 哈哈哈哈哈我自己腦補說通常看到人要倒下，第一反應是往後退XD但真的滿多運鏡會讓情緒不連續 希望媽媽喜歡~ 來來來，來這裡排隊 我看相愛是全劇播畢之後才看的，那時候超懊惱沒跟到on檔的說 真的，沒有基龍我可能不會那麼愛這齣 我上一個覺得眼神演技很厲害的是IU，然後就是基龍 排隊的隊伍再加一人~ 我也一度成為俊昊腦殘粉，但現在跳槽到基龍了XD 羅武眼神真的可以看出他一切情緒。這三部我都超愛!!跟原PO喜好一樣哪!!。推基龍！推抱抱我！。也很喜歡只是相愛的關係！但抱抱我的男女主角好像阻礙更。大啊。我也差點錯過抱抱我！真的是好劇必推！但原po說的另兩。部相愛和大叔我反而都棄劇了...。可是我覺得不療癒，反而看了很慌。抱抱我好糾結啊QQ比起爸爸覺得記者更讓人煩躁QQ樂媛和羅。武很堅強啊~~從大叔就被張基龍演技驚艷到，之前看愛謊和。告白完全沒聯想到和大叔同個人，看了大叔被圈飯XD。大推抱抱，如果不是版友推薦之前完全被我忽略。張基龍演技值得期待。張基龍演技真的不錯耶。真的大推張基龍演技！。我也覺得不療癒所以決定先不追直播了XD等後面發展再。一次看完不然太沉重XD。張基龍好慘，上一部爸爸被喜歡的女孩殺，這一部爸。爸殺了喜歡的女孩的父母XD。原po看起來喜歡沈重的療癒劇哈哈 抱抱我目前六集都。在羅武的眼神中度過啊~~然後記者真的超討厭超沒良心。QQ。我跟原po一樣，也好愛這三齣，每看必哭。張基龍演技超好！但可惜女主就差了點...。覺得張基龍應該得獎！。張基龍在這部有帥到，但還是點不開XD。想來看看這部了!最近也是點開劇卻看不下去。我原本對抱抱我沒期待，但看了後，覺得是目前on檔和無。法律師並列最好看的！。抱抱我真的好好看。張基龍帥 可惜對女主沒fu。抱抱我真好看啊～基龍來給姐姐抱一下～。記者真的好討人厭啊!!!!!。倒是推檢法。這部真的超好看啊 羅武的眼神讓人超心痛。基龍真的要得獎才可以。幫推，這三部都是以沉重的現實劇本帶出溫暖療癒的光輝。但是，抱抱我的一些鏡頭語言，讓我覺得有點枯乏。應該說單調或略顯老派，例如羅武幫樂媛檔車、替樂媛解。難時，身邊記者全都向後退一大步，why??是被什麼愛情力。量掃射了嗎= =?  還有急診室重逢，兩位演員的表情讓我。很入戲，但鏡頭切換的角度和時間點卻卡讓我覺得卡卡的。之前推我媽看告白  說我比較喜歡學長  被她不屑的嗤了一。聲。視結局要再硬推她這部雪恥XD。一天追到進度，嗚嗚好心疼啊，我來抱一下。http://i.imgur.com/kanpnPr.jpg。喜歡這部喜歡基龍～～～但只是相愛看到最後差點棄劇 超。沒動力繼續看下去的（雖然我也說不出為什麼）。秦基周...沒有主角相...。眼神會電人 T^T。推張基龍～馬上入坑。最近幾張眼神的截圖實在太好了嗚嗚 眼神太強。我都隨著他的眼神心情起伏TT......羅武，過來抱抱姊TT。只是相愛的關係我一開始也是懶散的開開關關的看，可是越看越。愛上康斗，到後面看到欲罷不能還覺得集數太少！現在已成為俊。昊腦殘粉。只是相愛的關係我四刷呢 !! 超愛的!!。greendoor大，那個鏡頭語言的問題可能是MBC吸引不到更好。的人才了，假如這齣在有線台制播的話，鏡頭會處理的更好。有線台的導演們會用鏡頭講故事的人才不少，在看抱抱我的。時總會覺得取鏡上很可惜，沒有到位的感覺...。這時就會懷念"只是相愛的關係"的導演，用鏡頭講故事的手。法真的有夠天才。有線台都已經進化到用拍電影用的攝影機在拍電視劇了。啊..。我也很喜歡只是相愛的關係跟我的大叔， 昨天看到這篇馬。上開抱抱我來看，真的很好看!!!!!。羅武的眼神超讓人心疼。被這篇推坑，覺得和武法並列好看+1。然後覺得慶幸原。本屬意的男女主角推辭，現在這兩個雖然都不認識，但。好會演!!。我印象裡的只是相愛的鏡頭，有很多明亮流暢的中距離取。攝位置，或當角色的劇烈情緒變化的時候，隨著鏡頭浮晃。和切換，去抓拍演員的呈現，我很讚賞相愛EP11結尾，文。秀走進奶奶屋子後，與坐在床邊的康斗對話，一整段鏡頭。的組成，鏡頭特寫兩人的手、還有康斗終於抬頭正視文秀。以及中距離拍攝兩人對話。(抱歉腦粉補充太多XD。很喜歡只是相愛的導演 金導是我點開相愛的原因之一 也。推g大提到的片段 (相愛腦粉+1)XD。設備再好也要有才華洋溢的導演呀XDD。但抱抱我並非沒有優點 劇情本身的故事性就蠻強的 這一點。"相愛"就比較單薄一些。只是說在有線台製播的話 張基龍和秦基周也較難爬上一線了。其實相愛大叔抱抱這三部的故事性對我來說都挺強大的 抱。抱導演雖沒有前兩部驚豔 但也中規中矩 我倒是沒有特別感。覺到卡。抱抱我還蠻流暢的呀 目前看起來我也不覺得卡 只是鏡頭處。理上總覺得還差了一點。此外我也要幫秦基周多講幾句話 這齣戲目前看來是以羅武角。度出發的故事 羅武的角色雖不好演 但鏡頭其實最多的。樂媛其實在青年時期 成名前和成名後 她內心所承受的壓力。和包袱其實越來越重 比起羅武對樂媛感情從小到大的一致性。樂媛對於羅武的感情態度其實是有變化的 比起青年時期外放。敢愛 成名之後相對之下壓抑不小 覺得這角色個性變化程度。其實不好演...而且樂媛成名之後看起來設定上是冉冉新星。要有氣場看起來有點怪。基周的演技雖然仍有羞澀 但我覺得已經比檯面上一些有資歷。的女星好了 長相可能不太像是電視劇的菜 但去演電影蠻適。合的。此外認同greendoor大的觀點 燾珍的畢業典禮上加害者家屬。和被害者家屬之間的衝突 流於情感上的渲染 我一直期待透。過台詞提出更具衝擊性的觀點 結果並沒有看到 有點可惜。dunking大我的意思是有線台肯在製作品質上下重本的。意思，這會同時包含人才跟技術資源上的使用和勇於嘗。試。：）。有些時候鏡頭細膩度跟給製作團隊多少時間進行拍攝打。光跟後製有很大的關係，感覺不流暢則跟剪輯比較有關。這部的鏡頭我也是覺得中規中矩，不過因為這種小品作。品畫面留白時間很多，鏡頭語言跟剪輯如果不夠細膩，。比較容易會被感覺出來．但音樂倒是用得還不錯。。（怕回太多洗版但結果還是洗了XD）。其實配樂只要對了 氛圍的掌握度就成功七成了 這點抱抱我。處理的很用心:) 取鏡上有點可惜 但氛圍鋪陳的很對味。我覺得氛圍營造的很棒， 不管是驚悚還是12片尾那段 都。讓人跟著一起緊張了起來。同意配樂挑得很成功，而且切入情節的時間點恰到剛好。。例如羅武在急診室焦急地找樂媛，被推著病床的護工、護。士撞倒，腹部傷口破裂，卻渾然不覺，反而慌張向對方道。歉。整段情節的配樂切入，還有小樂媛天真的口白語調「。就算我們暫時分開，也絕對不會永遠分離」讓觀者如我，。很揪心！！。謝謝推薦～今天會撿來看<3。推~好看!。正在看～～好催淚。我喜歡相愛，一樣被第一集的眼神震撼住然後入坑！最重要。我喜歡相愛，一樣被第一集的眼神震撼住然後入坑！最重要。我喜歡相愛，一樣被第一集的眼神震撼住然後入坑！最重要。的，一樣是賴特推！！！梁社長唱的好好聽！。（手機推文跳掉，請幫忙修改QQ)。韓劇我也棄了好多部 看幾集就看不下去了。推過來抱抱我，真的是一天補完進度啊...。他好帥啊♥  ♥  ♥。感謝原po推薦 看完我的大叔後 最近的劇就很難再追下去 老。梗令人不耐哈哈哈。推抱抱我 非常好看也非常好哭XD 男主角除了帥 演技更是沒。話說 眼神太豐富了 雖然一開始對女主無感 但看到14集 覺得。演得比預期的不錯～另推 相愛～相愛的畫面實在太美了～。另外 覺得記者比爸爸還噁心XD 眼神和笑容都讓人好不舒服啊。！。好看好看。推 三部我都好愛