下方有雷......不喜勿入 依劇情揭露推敲安純真跟孫宿主兩人相遇時間軸，有錯請大家鞭小力一點 2018(2月) 2012(6年前) 2010(8年前) 2008 2007 離婚 前往廣告公司 哀悼多蘊 多蘊離世 安純真 美羅介紹相親 飛機上遇宿主 被孫宿主無視 動物園自殺獲救 開始進行訴訟 殷智秀出生 孫宿主 得知癌症再發 離癌、離婚 無視純真請求 哀悼孫父 伊甸誤食 與純真假相親 動物園救純真 大過敏 伊甸與前妻赴美 孫宿主會不會是因為知道癌症復發，才想說要找機會彌補純真 所以第一集相親時，原先不想要去，但一聽到名字是安純真才穿著登山服趕回 以上 。看不太懂，可能是我用手機看排版怪怪的@@。無限知道癌症復發是在1月。離婚沒記錯的話應該是4年前。離婚純真是四年前，宿主是六年前。純真離婚四年前有點不合理的原因是，殷智秀超過5歲...除非。前夫跟白志敏隱瞞殷智秀與外遇的事情...亂亂猜。一定是先外遇,才生的啊。韓國人是算虛歲。四年前是因為他們在法院相遇那段是四年前。多溫的死,純真媽也有關的樣子。在水族館裡純真說那個粉是媽媽買的，應該是指自己？。o大罰你重看一次XDD當時是純真媽買的，純真在飛往巴。黎的飛機上30小時後才趕回韓國。哈哈哈哈 我重看了 當時候以為媽媽是純真自稱啦XDDD。https://i.imgur.com/prg9IaS.jpg。智秀總是叫純真姨母,智敏還是叫純真oni,我真的沒辦法討。厭智敏啊。智敏也很可憐，一直知道老公心裡有別人，一直在等。如果前夫是受不了純真行屍走肉才外遇，那他怎麼還會。放不下純真，甚至還讓智秀叫她姨母啊？。還是會放不下啊，對前夫來說純真不僅是太太，也像是家。人、朋友。嗯嗯，可以理解，純真也是這樣看待前夫，才會說最想。讓前夫知道自己要跟無限結婚了吧。http://i.imgur.com/SnWGPTh.jpg。謝謝h大 這樣好多了^^。哀悼孫父，哀悼多蘊及多蘊離世好像都是11年前  (2007)。對,宿主前妻和女兒要去美國前去看孫爸,多溫那天葬禮。。25.26預告 https://goo.gl/Mh1Fuz。推推，兩個人似乎有說開捏～棒！。太好了。星期一快來吧！。中字版的預告  https://www.instagram.com/p/Bg_K9jYF。_v6/。縮網址再來一次  http://goo.gl/kZt1X5。Q大 今天會開直播文嗎？