看來白夜村出身的孩子，不是頭腦好，就是身手不凡，爬牆只是基本功 (赫哥：我也會爬 好嗎？) https://i.imgur.com/dSHPhP4.jpg https://i.imgur.com/19L9UlM.jpg 然而死才能解脫，是一件比悲傷還要悲傷的故事 https://i.imgur.com/o6AK4WL.jpg 之前LIVE文曾討論 白夜村的孩子們，因藥物的副作用而有高智商，但對他們而言， 情感 並不在他們學習 的清單中 他們雖然仍擁有感情的人類本能，卻無法用理性、科學分析出，從自己內心深處 這股不明確的不安或躁動是什麼 https://i.imgur.com/ed6ZJ7n.jpg https://i.imgur.com/fAtwe8g.jpg 不要害怕，我會守護妳。 https://i.imgur.com/CNOsJtn.jpg 小時候112與113兩小無猜有點相依為命的感覺，長大後認出Jamie，正宇依然想要守護她 ，這是本能也許無關情愛 (我想Jamie相對來說在一個正常且給予她滿滿愛的家庭內成長，再加上她的專業，能夠透 過觀察進而判斷何謂感情) (與其說沒有愛，倒不如說是不懂愛是什麼) (如果有一天Jamie想起被塵封的記憶，喊正宇一聲歐爸) 針對微笑自殺案，我有個不負責任推論： 也許不是預先知道誰在什麼時間什麼地點死才出預告，而是透過預告想阻止，結果最後那 個誰還真的在那個時間那個地點死 (繞口令嗎？) 正宇察覺到①後，進而發現②③④，依然徒勞無功 (漢江醫院院長的自殺影像，我總算想到①②③④給我的既視感，來自日劇《ON異常犯 罪搜查官》)(細節PASS，有興趣者可以去看看，七味粉很好吃) (但是用人體實驗長生不老藥的既視感依然想不到，可能真的是東拼西湊的錯覺) 一開始簡報講得阿虎好像是什麼歷史上的千古罪人，應該是很厲害的咖，沒想到只是個窗 戶紙糊的老虎 https://i.imgur.com/2bWwVF8.jpg 令全村崩潰的是三個孩子，但也許只有一個，另外兩個只是為了保護他或者他想保護的存 在 https://i.imgur.com/sc7Uq9O.jpg 越來越覺得157就在雄真兇，但又不好說 以後該不會出現24個在雄 (可以叫做：文雄、正雄、大雄、高雄、民雄、黑雄、白雄、無 尾雄)(夠了) 姊夫的目標是，不再畏懼死亡 https://i.imgur.com/uFsnV7E.jpg 女博士提到的姊夫 (請問他的名字是瑞凡嗎？) 應該不是沈孟生()而是106歲的閣下，但 他們兩個會是同一個人嗎？ 秘密研究室直接設在殯儀館的地下室，真是一兼兩顧 https://i.imgur.com/L13pyJJ.jpg 慧媛爸跟正宇的對峙，是否會給慧媛帶來衝擊？ https://i.imgur.com/6e0CV5e.jpg 既然是錯的事，現在就要改正過來。 https://i.imgur.com/qrEQSbV.jpg https://i.imgur.com/iAJVfoX.jpg 《我的邪佞組長銬住我》 之 https://i.imgur.com/vZL8l3Y.jpg https://i.imgur.com/tcIonvz.jpg https://i.imgur.com/cl4Z55Y.jpg 《當我們銬在一起》 之 https://i.imgur.com/UdT39rp.jpg 《愛在大衣櫃》 之 https://i.imgur.com/TosXxjc.jpg https://i.imgur.com/agiXER4.jpg 《不要打開那個衣櫃》 之 https://i.imgur.com/ScIGYcz.jpg 《三人行不行》 https://i.imgur.com/I0wjakp.jpg 本劇Live日常就是歪，感謝以下引用來源：《我的邪佞組長》陳慧媛著 r大;《局長，不 要打開那個衣櫃》 tsuba大；《愛在大衣櫃》 H大;《The King: 永遠的閣下》 N大 本劇Live文內有著各種創意、新奇的主題，從浴火鳳凰到運轉手之戀、從白夜行到24個 在雄(咦？)到灌籃高手。還沒看劇也能來聊 (夠了) (小時候沒學好) 慧媛爸口哨吹的旋律，找好久才知道曲名： home on the range 。我可 以把旋律哼出來re re sol la si sol fa me fa fa fa， si do re sol sol sol fa sol la 就是不記得中文的曲名跟歌詞 (老了) 慧媛金曲(H大提的嗎？)(編號201314) https://i.imgur.com/4IxnJbN.jpg 愛上一個不要命的人，等待一個不落下的吻，閃爍的眼神，緊閉的雙唇，我又何必苦苦強 求，苦苦追問 2020兩大搶眼忙內，就是《法外搜查》的忙內阿媽搭，還有這部的忙內張刑警 https://i.imgur.com/sMkH03t.jpg https://i.imgur.com/wzn9MMs.jpg 期待TvN直播趕快恢復，沒生肉跟熟肉的日子有點難熬 而且還是淚眼汪汪的撒嬌語氣 (我怎麼一副看戲的感覺) 應該算吧？ 我怎麼覺得這個鍋是在他計算之中來背的耶 我沒有看到，哈哈哈 所以Jamie確定有雙重人格阿？ 是不是我連《我和殭屍有個約會》都想過，但那是咬人不是試藥阿 有時候什麼都不記得，說不定比較幸福 非常流暢的動作， 上銬抱 是本週重點 靜候之後是否有解釋 我只是覺得年紀有點對不上 這部劇是很嚴肅的 我有認真筆記一下 沒有，神測的藥不是變聰明就是活化大腦再來是MAOA缺乏症的處方藥，沒有長生不老藥 總覺得不會是白髮蒼蒼的老人模樣 結果被打的是忙內XDD 但我還是不喜歡他 哈哈哈 LIVE文各種歪很好笑咩 然後正宇酷酷的走過去摸摸Jamie頭 結果整串下來正宇除了論文好像沒有書XDD 真的直接倒 r大，正宇現在才36歲耶 The King 要出來支援嗎？ 這好像是什麼言情小說 正雄是1/24個在雄 應該是他沒錯，因為腦部異常活躍的另外副作用，是人格分裂 https://i.imgur.com/QRWWmQd.jpg 粉紅色棒棒糖(好像什麼歌名XD) 應該是沒有啦 中島醫生好帥 LIVE文日常就是各種歪，歪到天邊還能拉回來 這部劇情本來就是嚴肅內容 只是我們聊的時候本來就會很歡樂 女博士最後說的話，我還是覺得一開始就是想要研發不死藥 好看的戲不會寂寞 歡迎來LIVE文聊天 看的開心，覺得精彩就好 柯南？要比也應該是金田一啦 而且還是連續殺人案呢 女駭客其實身手不錯耶Jamie在醫院她也幾乎可以直接把她抱起來 推 dragonhsu38 : 版主 (挖母系) 說得對覺得精彩開心最重要 12/ 26 我不是版主啦我只是一個小小的版友 我也覺得應該要演出來 隨手亂寫有時候差點看不懂XD 沒啦就是寫個心得 這篇不是靠我一個人能寫出來的 其實這張隨手筆記也沒啥重點阿哈哈哈 應該說 我懶得多看幾次 反正白夜村整體都很亂 真的 阿媽搭跟張刑警都是搶眼忙內 那次比較認真 哈哈哈哈 劇情太散確實對觀眾來說，這兩集對於案件上並沒啥進度 這是個可能 是說，TvN認真發便當可不會比OCN發的少 正宇不知道會不會搶著拿這樣 就觀眾已知線索來看，什麼都有可能，就是沒有明確的證據 我突然冒出一個大膽的想法，但又不好說，還是先把明後天的看完吧 這倒不會啦擺明是2個不一樣的個體 因為有過去才有現在及未來 每週每週的設定進度不一樣 不過經歷無人知曉後，我反而覺得這部進度算快的 https://i.imgur.com/Z8aYfWH.jpg 謝謝大家對鬼畫符的推 附上上週的隨手筆記 通常本子在手我會寫本子，本子不在才隨便拿張紙來寫 但真的是亂寫 翻了一下，發現看六龍的時候寫最多，哈哈哈 當然不用想劇情猜兇手比較好 哈哈哈哈哈 南宮挑戰的角色都還蠻多元的阿 大家都想看Jamie叫正宇歐巴XDD。萬一jamie是當著慧媛面前想起來叫正宇歐巴不知道會怎樣。如果凶手是在雄，這樣他算是執行私法正義嗎？。還好這部到了中間劇情沒變的讓人開始沒那麼期待下一集！。還是一直很期待下一集度劇情發展如何。結果這部男主角也是幫人背鍋的份嗎。哈哈home on the range我之前有在live文說過（不過。因為上車的慢所以回的很晚）。看來正宇心智比較強大？，正雄和jamie兩個都有雙重人格，。第八集黑衣人百分之99是正雄了吧。這該死的既視感到底該怎麼辦？到底是誰在研究長生不。老藥啊啊啊。我有看到r大回那首歌名。辛苦正宇一個人記住這麼難受的記憶！。組長逃脫記再反銬慧媛那段真的超流暢！瞬間慧媛就被銬住。組長超強。不過在邏輯上有個問題，在雄叫哥的人是財團的人，所。以前面看起來在雄是在財團的控制底下做事的，如果前。面那些人是人格2殺的，我還有點想不通他那腰帶哥到。底是什麼角色。還是其實他才是同時被財團又被人格2。控制的人？。我以為女博士的姐夫是秘書長耶！。不知道閣下長什麼。是在雄沒錯吧？XD。沒錯！我常常很想打成正雄XD。因為t大你上面又寫正雄害我想說我又錯了嗎哈哈哈。哈哈哈哈。這篇笑死XDDDD。我推文前還有先看文章是不是在雄才推文XD。我明明也有，所以我剛推完看到正雄好震驚（我們根本。只是換篇文章歪樓吧？XD）。因為男主角叫正宇就很順手想打正雄XD。好多雄 推文的當下還是記不住正確是什麼雄XD。有才的各位真的增添好多樂趣XD。徒手爬牆那個速度有點可怕，好像大法師。長生不老藥感覺比較可能出現神測，但是s大看這麼熟如果。有應該會記得。好奇106歲閣下會是哪個演員詮釋。正宇對慧媛算是一見鍾情？。我也好奇。想許願jameie當慧媛面前叫正宇歐巴，之後慧媛也跟著叫正。宇歐巴XD。Jamie:正宇歐巴。慧媛：崩潰╰(〒皿〒)╯。正宇該不會又會吃慧媛一拳吧XD。黑衣人應該是閣下ask在雄(2)。泰迪老爹有感覺要推理推成洗白。加映才是精髓。推! 配上截圖太好笑了哈哈XDDD。我也很想看Jamie在慧媛面前叫正宇歐巴(什麼惡趣味)。Jamie:歐巴(淚眼) 正宇：不要在這裡用私下的稱呼。慧媛：(怒目)歐巴!?? 眼鏡哥跟忙內：(摀嘴傻眼)。《愛上一個沒有家的人》-慧媛著。續作 《銬進你；靠近我》 - 慧媛著。Jamie叫歐巴，慧媛立刻出拳。正宇：（倒）。《如果40歲還是組長，就能成為超能者》正宇著。《只要一分鐘，你也能做棒棒糖》-正宇著。我知道誰很適合演閣下，李霖啊！！ 106歲生理年齡，。維持40幾歲的外表～。《戀上開罰單女孩》。我剛也在想正雄是誰？XDDD。正雄 喔不是，在雄應該有兩個人格，跟腰帶哥講話那個。背影很像在雄。《從酒吧到新聞台：流氓記者轉職之路》李志旭著。《你所不知道的棒棒糖秘密》。女博士該不會其實100歲了XD。看到七味粉才想起來欸異常犯罪搜查官我也有看啊。switch on！。銬進你，靠進我超會！。哈哈 版友們想出的各種歪樓書名很好笑XDD。也歡迎大家到Live文~有正經的討論，也有歪樓搞笑的。留言XD。不過還沒看的人別誤會XD這部不是搞笑劇，這部劇算是。懸疑推理微愛情(外加超能力或智商外掛)屬性，基本上。可能是悲傷的(畢竟男主角已經預訂便當了QQ)，但不沉。重(覺得角色們都蠻堅強，還有些小笑點XD)。另外關於上面討論長生不老藥部份，看過有網友猜想說。，會不會主要原來目的是要治療某種絕症的藥而已?。這部好看啊，但為什麼收視率和話題都不足，但還是好想。知道真兇是誰。我也是訝異這部的話題性和收視率，明明很精彩～。https://i.imgur.com/7yrN0y5.jpg。附上一張看劇隨手筆記，哈哈哈。草稿嗎XD。對呀！t大，字很亂+醜的隨手。這齣差不多跟柯南有的比了 讚。其實看到那個白夜村女孩爬行的動作，我也是想到福爾摩斯的。《匍行者探案》故事。。幫正宇的那位短髮女生身手好到可以和Jamie相較, 應該也不簡單。但是她是用灑土偷襲jamie。但也不簡單了!。應該會演正宇為什麼會出現在那棟被拍到的大樓裡吧！他在。那裡發生了什麼事。啊 應該說是樓主！。覺得字不錯啊XD。合掌感謝s大生出心得文，完美銜接等待晝與夜更新的。難熬空檔！還笑到美丁美當XD。喔喔s大的隨手筆記耶!。我是沒特別寫起來，但需要多~看~幾~次就是XD蠻多小。細節的!(我當下看時不一定會注意到，看完後面再重看。前面時才發現的細節伏筆)。s大居然邊看邊寫筆記 太認真了XD。是說如果姊夫是秘書長 秘書長兒子不就是正宇表弟(驚)。假如女科學家是正宇基因上的生母 這根本家族大亂鬥。推2020兩大搶眼忙內XD。遙想第一次看到s大的手寫筆記是無人知曉。看到有影評說這部什麼收視下降、劇情太散之類的，心裡覺。哪會啊！明明超好看的！光看都警正痞帥就夠了！總之很愛。這部也不懂為何話題性很低…。其實也覺白夜村是小駭客用的，因目前小時候的小駭客好像。都沒怎出現？然後因是小駭客殺死村民，小正宇怪自己這樣。…。但是堅決反對讓正宇領便當！！！不可以～～吶喊。怕只怕便當正宇不領也會換人領走....。編劇：便當一個不夠，你有吃兩個嗎(咦。我猜皮帶哥是財團的人 偷偷收留在雄想利用他的特殊能力來。上位 但反而被在雄的黑暗人格控制住 並威脅皮帶哥控制住在。雄的單純人格避免他被財團的人發現 不然財團怎麼可能在整。個事件中都沒有發現或懷疑過在雄 或許在雄和Jamie都有雙重。黑暗面 而且這兩人的黑暗面聯手幹翻了白夜村卻不自知。可是皮帶哥也太忠誠了吧,怪怪的,我都懷疑皮帶哥也是在雄的。分裂人格之一了。關於收視,也許是這部劇還不夠緊湊吧?(但不覺得拖)這。部給我的感覺有點像拼圖--分多個區塊部份(目的和疑。點和線索和情感)，然後並不是破關打魔王有清楚的目。標終點在那裡，而且沒拼完你無法知道且也不容易想像。這幅圖的全貌是什麼模樣..。推手寫筆記還有心得文。收視我覺得是前幾集劇情步調的關係，有點不曉得預告殺人。要表達什麼。第四集後面好看起來，第五集開始超好看。想另外ps.一下)就算不想費腦力，其實跟著劇情也遲早。會知道答案XD(只是能找出細節推理猜想一下比較有樂。趣XD)；然後演員們我覺得都蠻有魅力的，小演員們也。是，(其中，咳 再次告白南宮珉演的都正宇啊>//<XD。真覺南宮以後可以改走粗曠不羈、痞痞不修邊幅路線！魅力。完全不同！。樓上+ 比起西裝奶油，我好像比較愛他這種痞痞的樣子 哈。推心得，我也想看Jamie叫正宇哥哥！。好奇選角怎會找南宮演這腳色！但真心感恩讚嘆哈哈哈！耳。目一新的痞帥啊～有鬍渣也很適合。正宇都不用洗澡，明天衣服都一樣XD。*每天。白團長也一件大衣走天下(告狀)，說不定也...(不是)。他們都是同一件衣服有10件啦