EP2122 文字預告 好像明白了。我的開始為什麼是你。 和河路在一起的時間變得珍貴的端午， 向河路傾訴最後的願望 另一邊，執著於追問真相的白經，以及不安的陳美才（魷魚絲）。 影片預告 https://youtu.be/eNBVLtEGyE (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rvfqceks.html [喔一天TV] 官方花絮 （1）吻戲幕後大公開 https://youtu.be/iyo46V7sbpk making 端午和河路的拍照時間（短短小巧的端午） https://www.youtube.com/watch?v=ERnE6Pkhr2E 終於能從餐廳出來的李泰利QA時間 https://www.youtube.com/watch?v=HpS4oHUgSA 可愛害羞的初次吻戲現場 https://www.youtube.com/watch?v=ekkPuEMTMoA [中字] 娛樂星中字花絮合輯 https://tinyurl.com/y2kycbhm b站花絮中字合輯（感謝abulu0329提供） https://tinyurl.com/y6cvxd9e (經同意刪除部分可能暴雷內容)。LIVE文也炸太快了，開新的給大家討論劇情吧。文字預告其實沒什麼XD花絮有新的我會再補進內文裡．。手錶那段其實我也沒看懂（直播被卡住還沒補中字XD。推推！謝謝R大用心整理。我比較想知道劇內那本秘密到底畫完沒，這些小孩怎麼。這麼乖都不會直接翻去看後面劇情。還沒畫完，後面都是空白頁。謝謝r大。推推～想看後面頁XDDD。他們不管怎麼燒摔丟翻都固定那幾頁，擲骰子都沒那麼。精準哈哈哈。推 終於有泰利的花絮!。手錶那段我只能解釋是主角光芒XD跟考試一樣。滿滿的花絮好幸福~。因為1.0時改變stage他也沒特別做了什麼變動。花絮越來越甜了XD。魷魚絲也說了改變的場景也是作家親手畫的，所以應該要。問的是哈魯跟作家有什麼連結嗎。我在猜還沒發生的都看不到內容。漫畫只看得到已經發生的。現在是擔心連覺醒都是假的，是另一種設定。否則古代stage變成現代的shadow好毛喔！。感謝r大整理，吻戲花絮真的好甜XD 話說其實這周四集。我根本還沒時間看，雖然看LIVE文大家討論也差不多知。（開始轉陀螺確認一下世界XD）。道劇情了XD。要我一定都先看結局呀。漫畫還沒畫完，後面都是空白頁，看不到結局阿。所以在凌霄花出現的台詞都是秘密的舞台上的台詞嗎？還是。陰影處的台詞也有？有點搞不清了....。都有出現過，河路在shadow對魷魚絲講過凌霄花舞台裡。出現的台詞．但端午白經跟爸媽吃飯那段兩邊都是舞台。我懷疑作者兩本書都沒畫結局XD(因為劇情崩壞畫不下去)。莫非凌霄花的結局是出現一個大黑洞把大家捲進去？XD。轉陀螺XDDDD 如果連shadow台詞也是作家寫過的就好可。怕，真的會有覺醒的一天嗎XD (陀螺轉不停)。端哈魯愛的互潑時後端午的台詞，在祕密是shadow,就不知。在凌霄花是不是也是shadow了(困惑。在古代大概是暗影吧XD。作者：我也很想畫到結局啊啊啊（怒吼）。作者：你們有想過我的感受嗎（林珍珠上身。覺得上一部結局崩壞沒完成，所以換成現代故事。其實我蠻喜歡白經要跟端午道歉那段兩個人說的話。端午其實也能理解他．要道過歉才會知道要怎麼道歉也。很真實．。作者：角色一直落跑，你們有想過我嗎QQ。秘密應該是未完成，凌霄花感覺應該是畫完了。所以魷魚。絲才說不管怎樣都會照作者的意思走吧？。最可怕的就是覺得自己有自由意志其實根本沒有！。當初玩netflix 互動電影時的感想，劇情就算有幾百種選。項，但有些選項自己根本不會選。不曉得編劇要給這些人什麼覺悟？。撇開有點逐漸雜亂的設定，這齣那種角色用自我旁觀自。己的角色的部份我其實還是蠻喜歡的哈。道華為何都沒有發現珠多有自我了呢？愛之喜是他在。shadow裡第N次告白時拉的，愛之悲這個才是stage。會不會因為前作結局太慘決定畫一個現代的不同結局呢像同。人誌或幻想文那樣只是是作者自己來～。新花絮re了又re，然後又一直重複呃啊啊啊啊。看戲真的都是傻子啊XD。原來第七次朋友宣言是stage發生的XD？因為我看道華還趕。走後面兩個莫名經過的，還以為只有星星房那裡才是stage。，其他全部在shadow場景XDD。互潑後哈魯聽到翻頁聲才轉到古代，覺得是古代stage。（啊抱歉，我有點錯亂了）。在凌霄花裡的台詞有秘密中的舞台下和陰影處的台詞真的很。毛..代表角色根本沒有覺醒阿~一直被作家困在一個迴圈之中。一直被困住感覺好可憐…QQ。我也不太懂，魷魚絲又說作家一直在畫同樣的東西，。讓我覺得作家這樣自我剽竊是不是有什麼創傷XDDD。其實作家可能得了癡呆，才會一直畫一樣的內容(誤。到底會怎麼收尾呢太好奇了……。好奇如何收尾 目前都沒看到疑似作家的線索...。還是哈魯自己就是作者？因為只有他可以改變設定。這樣也太毛 [email protected] @。作者要滿足自己的私心 所以就無意識進到漫畫世界。樓上那設定好雞皮疙瘩XDDDD。說不定作者是什麼變態大叔之類的 然後在漫畫世界把。自己美化成帥哥（？）瘋狂腦補XDDD。編劇快點打臉我哈哈哈哈哈哈。等等，這是黑鏡的劇情XDDD。哈哈哈哈哈真的這樣大家會集體崩潰吧。我還真的是黑鏡粉 錯棚XDDDDD。好恐怖哈哈哈哈哈哈。原來是科幻劇啊XDD。怎麼黑鏡都跑出來了!XDDDD 有選項按鍵嗎!XD。沒想到是推文引起我好奇！！。我一開始以為這是吐槽+搞笑+科幻劇。好奇黑鏡嗎？XDDD。沒想到感情戲和角色內心探索的份量這麼重。看完這集的劇情 Haru是作家好像真的可以欸XDDDDD 一。切都說的通了。欸不是吧，哈魯是作家的話我無法啦。當然是開完笑的 應該不可能啦 不然很毛QQ。想出一百種讓純情漫畫黑化的方式XDDD。本劇是第三本漫畫一切就合理了(?。作者根本看得到暗處吧? 他還在竊笑~。樓樓上F大是說...哈魯森77乾脆自己畫一本(之前那些底。稿拼湊起來) 成就最大的改變嗎?(腦補無極限@@)。如果Haru是作家 還讓端午有心臟病太可怕了 不要這樣 抖。跟朋友看完中字一直思考哈魯到底是怎麼改變手錶的stage。。假設哈魯所說開始stage需要觸發道具（手錶）的話，是。不是生日派對的觸發stage道具是那個倒下來的蛋糕啊@@因。為原本哈魯是要阻止蛋糕被推出去的，但是沒有阻止成功，。所以在蛋糕要倒下前就會開始進行stage，蛋糕倒下會砸到。的人變成端午，所以由端午跟白經進行stage？。我覺得Haru是作者 是作者的投射在漫畫的自己。所以他是唯一能改變漫畫的人 又是唯一能知道另一本。劇情的人 哈魯畫端午的素描畫 完全是畫家等級的。哈路是作家是合理的(？)。因為他進入漫畫才會無法將作品畫完…。可是作者不是話同樣的劇情嗎? 我腦補說不定是作者現。實世界應該是發生跟漫畫相同的事情 然後是悲劇。故而有個自己進入漫畫世界想改變。可是他永遠只能畫悲劇 因為現實世界端午因為心臟病。去世。作者的內心想阻止這個悲劇 所以才進入漫畫世界。但現實的哈魯想告訴漫畫世界的哈魯 怎麼做都改變不。了會發生的事情。接樓上的劇情，結尾該不會是哈魯帶凌霄花到端午墳前拜。祭吧！。哈魯是作者怎麼感覺很恐怖.....而且版友還越說好像越合理。XD。看g大的推敲起雞皮疙瘩。cz大的那個結尾是什麼恐怖片XDDD。哈魯是作者的話理智跟情感都無法接受XD雖然覺得哈魯不會。是作者。魷魚絲也知道另一本漫畫劇情啊，應該是被作者「偏愛」。，在多部作品登場過加上有自我後就會記得吧。。他自己有說啊：被作家御用的臨時演員真的是件很煩的事（。大意）。如果直接潛入醫院把端午的病歷改掉是不是就不藥而癒了！。是作者的話幹嘛把自己變成配角XD變主角就好了吧。我如果是作者會想當路人XD。會想當路人+1 在旁邊默默看。我的意思是 如果想藉由漫畫改變現實，應該不會想要讓。自己看自己的女友跟我別人談戀愛吧。作家有時會在作品帶入周遭人的設定，甚至把自己也安插在作。品裡面，但自己的角色肯定不是主角。。想想哈魯真的滿會畫畫的，有可能真的是作者（抖抖抖。新花絮兩人也好可愛！！！。https://youtu.be/-VEhPwL9Zfk。潑水潑很大XD。謝謝新花絮！好可愛哦。樓上guitarspirit大的推測很合理, 我有想過。不過我想的還有一件事, 如果假設哈魯是作者的話, 一直想。藉漫畫逆天改命的話, 有可能在現實世界白經和端午就是他。身邊的朋友, 而且兩人真的是一對, 但是現實世界的哈魯暗。戀端午卻無法將自己的心意表現出來, 而女方也真的不久人。世, 於是想藉由漫畫來完成自己無法實現的戀情, 以及傾訴。對端午無法說出口的愛戀. 要真是這樣就真的太虐了QQ。還有一件事, 樓上板友說既然是這樣為什麼不把自己畫成主。角, 我覺得如果畫成主角就太引人注目了, 作者應該只是想。在自己的作品裡小小注入自己內心的願望, 不想被人知道,。因為如果他身邊真的有白經和端午這一對朋友的話, 有可能。會看到他的作品, 近而發現自己喜歡端午的事實(不想破壞。可是凌霄花是主角吧，標準的大三角站位XD。友情), 但是內心又嫉妒白經有這麼好的女友卻不珍惜, 所。以就把白經的性格寫的很差。這就是我要探討的點了, 如果凌霄花是主角的話, 為什麼還。要在秘密這個作品裡將三個人寫成配角, 男女主還是群演,。有可能凌霄花是作者賣不好或者是無法出版的作品, 畢竟劇。情是以古代為主場景, 老實說以古代為劇情的漫畫要賣得很。好不是件容易的事, 現代人還是喜歡看校園純情漫畫或是熱。血動漫( 類似海賊王那種), 作者為迎合市場不得已作了改。變, 但還是想暗暗地說出自己的心意, 於是把前作的主角在。本作畫成配角.畢竟畫成古裝不容易被發現, 畫成現代裝就。太明顯了. 以上是我看到現在對凌霄花和秘密的關聯想法.。我個人是認為因為他們三個在凌霄花有了自我，所以導致悲。劇；因此秘密直接把白經端午哈魯放成配角跟臨演，再怎。麼失控（？）一個不爽全都領便當（咦）也不會影響主線。照魷魚絲的說法來看, 就算他們有了自我, 也都是作者畫出。來的, 是不是真的自我很難說。魷魚絲說的是stage改變了也是作家畫的，雖然改變了。stage但故事還是會照著作家想要的方向去走。道華花絮也太少了  XDD 連新的介紹學生證也沒他。他看到攝影機會逃跑XD。痾sony大這雷好像有點大...就這樣被暴雷了。真的，我也被雷到惹。如果可以的話，能請求雨大幫馬雷嗎？。啊！～可能需要sony同意?(那人設來好像被官方否認了。如果可以的話，還是希望大家不要在討論文裡劇透小說雷，。雖然也不知道究竟改編了什麼。官方人設既然都拿掉了，代表官方也不想劇透太多。抱歉，我搞不清楚是小說還是漫畫？。同意樓上～我也不太想踩雷QQ (是漫畫。啊! 不好意思, 上次有板友放MBC的官網中文介紹, 我以為。有很多人看到, 那麻煩原PO幫我改掉好了, 謝謝~。不過這部是漫畫改編的喔!原漫畫名是"意外發現的七月"。推文處理好囉，應該只要刪掉兩句就可以了：）。ig有新預告劇照～～～。OST6  https://youtu.be/cTHbuS5lsN0