簡單來說，編劇在處理時光旅行(回到過去)只能採取 1.單一宇宙:因為至今相關的悖論尚無法解決，因此通常 劇情會寫得亂七八糟，如果甚麼都不能改變，劇情難免又落於 觀眾早就知道結局的窘境。 2.平行宇宙:較可以用擔心相關的悖論，但缺點是沒辦法改變 主角群的命運，改變的是其他世界的；所以一點意義都沒有， 觀眾想通了就會覺得那你們主角群是在瞎忙甚麼。 。這部編劇邏輯問題大 1.例:九回時光旅行 2.例:Train。九回也是平行世界啊，善宇每次回去都會創造一個XD。我覺得幾個平行宇宙、幾個過去的混亂都沒問題欸!XD 因為。理論都沒問題 而就是會造成混亂才要關掉啊!XD。我的理解也是同上篇meggy大，鎮謙媽已死，怎麼處理鎮謙才。才是解答。。Rain的歡迎來到第2人生，那個比較單純，只有存在2個時空，。互相影響可以協同合作XD。本篇如果有什麼方法可以關閉時間旅行，就真的要一刀斃命那。種，不然只關閉一個是毫無意義。我想結局也是一刀斃命全關才對XD。時空之門串聯的主體是愛麗絲，所以敏赫爸爸要攜帶暗能量。鎮謙這顆超級炸彈進入愛麗絲炸掉通道才對!XD(我亂猜!XDDD。警察叔叔，樓上有恐怖分子(指)  XD。我也看的亂七八糟，只希望趕快給我結局就好。結果劇中發現e大被抓走了!XDDDD。劇終。我嗎?!XD 我在鏡頭外啊我怎麼穿越了!XDDD。我乖乖等今天live 不要抓我!XD。你是沒看過闇嗎？不同宇宙，但最終合一。闇可是近期票選網民心目中的NF最強劇集冠軍!XD 那個劇本。是用月亮週期!。樓上推測的結局非常有可能XD。終結時空旅行就是終結愛麗絲非常可行。這樣本部長叛變就說得通了，因為他可以有高度權限調查。那些時空旅行異常，然後殺掉那些想阻止時空旅行的鎮謙與。泰伊。這是我覺得最爛的平行宇宙了。九回跟train雖有小瑕疵。但主線都沒問題。這部幹嘛不直接狗血禁忌戀就好？。剛開始覺得比永遠的君主簡單易懂又精彩，後來發現我錯。了......。永遠的君主其實也掰得不合理，但製作規模大，結尾變歡樂