簡單來說 Netflix真的是個很可怕的地方XD 然後秘密森林真的各方面都好棒 我一開始是從Sense 8開始關注斗娜，本來還以為秘密森林是以她為主角 結果完全與我想像不一樣，但也完完全全打中我 也讓我想起特殊案件專案組TEN，一樣緊湊的劇情，還有搭配合宜的配樂 尤其是秘密森林的片頭，光聽就讓人好緊張啊 以下是簡單感想，有雷喔 黃始木/曹承佑飾 我只能說我馬上被曹叔圈粉，曹叔的眼神真的好厲害，面攤但是感情都在 除了跟著始木的腳步一步步揭開真相讓人爽度十足外 最喜歡的場景絕對是始木在如珍前放鬆的每一刻XD，每個微笑都好可愛啊~ 還有恩秀靈前的崩潰大吼，始木有多難過才會這樣吼阿~~~ 然後曹叔聲音真的好好聽，根本韓國班尼迪克~ 韓如珍/裴斗娜飾 斗娜萬歲真心覺得斗娜好適合這類型的角色(雖然她覺得自己很女人的XD) 如珍設定我也很喜歡，陽光大方外，給了始木最需要的支持， 我想始木會這麼放鬆，會不會是如珍是唯一一個始木不用費心懷疑的人? 所以始木沒有她怎麼行呢 永恩秀/申惠善飾 其實我最想寫的是她，因為太讓人心痛了 一開始還覺得恩秀真的有點煩，但是對案件最積極是她 她是多麼想要證明一切，最是卻被傷的最深一個 始木掀開白布的時候我也跟著倒抽一口氣，實在太難過了 推薦這個版本的MV，聽得我好心悶，恩秀阿~ https://www.youtube.com/watch?v=yy3WelsBXns 另外Peter Han 的低音好厲害阿~ 李彰俊/劉在明飾 劉叔也好厲害啊~前幾集真的完全認同他是壞人XD 在這樣的前提下看到他的嘴臉真的覺得這個人怎麼這麼令人討厭阿 不過隨著劇情展開，真相真的很令人驚訝 順帶一提的是看到最後好想知道劉叔眼鏡品牌XD 尤其在首席期間的那副我好喜歡阿~~~ 徐東載/李浚赫飾 東載真的欠揍。好吧浚赫你很厲害 結果大多是對演員的讚嘆只能說我真的太佩服了 不管畫面呈現、人設到最後劇情的反轉，真的看得很爽快 不過相較於其他敲碗第二季的朋友跟曹叔(?) 我個人私心的覺得停在第一季很好，不過有第二季還是支持啦XD 這部真的大推~~~ 。秘密森林推～。大家都很會演!:)另外記得在看這部時,永恩秀是我印象。翻轉最多的角色~。推黃檢，我很不喜歡男演員大吼，可是第一個震懾住我的就是。永恩秀葬禮那場，然後tvn重播時還會期待再被震一次。。這部真的好看。密森必須推～～。推。秘密森林必推！。秘密森林大推！。秘密森林大推！！！。大推祕密森林 曹叔演技超棒。推 祕密森林，這是一定要推的。。秘密推！。這部神作必須推！！推曹叔跟斗娜。秘密森林必推!。必須推。有秘密森林就推。祕森推。然後netflix真的很可怕XD。看到祕密森林就要推。秘密森林必須推。其實不希望恩秀死+1。恩秀啊QQ 前面覺得她很煩 後面說發現屍體一直想不會吧不會。吧...這樣單純的角色死掉真的有點難過QQ。秘密森林真的超好看的!。葬禮那場我重播好幾次。前幾天剛入手秘密森林原著劇本 等第二季要出再來複習。我也是看秘密森林馬上被曹圈粉。這部大推～。推～看這部更愛斗娜然後也被曹叔圈粉，一開始沒有很認真。看，但到第二集就掉坑了，看完馬上去找同編劇的LifeXD。斗娜厲害的是把汝珍角色演活!!。恩秀那段看了心好痛。希望有第二季。神作。我的疑問是…第一次看時，我以為是尹科長殺了恩秀，東摸。西摸破壞現場證據。過年又看了一次，醒悟到恩秀是大魔王。的秘書殺的，那為何尹科長要破壞現場證據？應該不是心慌，。是為了不讓箭頭太早指向大魔王秘書嗎？可是尹科又跑到機。場找人，真找到又怎樣？秘書會乖乖跟他走？一鬧起來還不是。會驚動警察？。話說始木發現尹科長涉有重嫌的推理好帥啊。V大，去買劇本書啦XD 裡面有解答:p。好～～～。但可否先透露一下…是跟正本一直怪裡怪氣導致被一些版友誤。會的原因一樣嗎？ XDD。可是後來想到了一個問題，停在路邊的行車記錄器車子沒發。動空車也會錄嗎？。只要有接電源就可以錄。我這個人很簡單。推秘密森林。恩秀死的時候一直希望是假的，但QQ。我把Life 當秘密森林第二季啊！。請問一下有人跟我一樣看到item姜坤就想到秘森的徐東載嗎。？。大推。沒有想到徐東載（好油），姜坤很正直，都是長腿帥哥就是了。XD。秘密森林一定要推!好完整好好看的戲 唯一遺憾就是恩秀。想當初看完這部戲時，久久不能從劇情中走出來啊..T_T。超愛曹承佑  演技好好啊~~。剛看完，編劇、演員都非常棒的一部！