劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 20集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=Dk7HhJEsYmQ (EP17預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ OST 5.With You (演唱：GB9) https://www.youtube.com/watch?v=IsCP43tOEiM OST 6.Closer (演唱：李羅溫 林智英) https://www.youtube.com/watch?v=zDZcjfXyvo OST 7. Would You (Feat. NiiHWA) (演唱：李Bada) https://www.youtube.com/watch?v=ZIDNZx9uWGA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 10.9% 10.7% 11.6% 12.0% EP08 20171228 13.0% X 13.2% 12.8% EP09 20180103 10.0% X 9.2% 8.7% EP10 20180104 10.3% X 10.6% 11.2% EP11 20180110 9.4% X 9.8% 10.2% EP12 20180111 9.5% X 9.9% 9.9% EP13 20180117 8.8% X 7.9% 7.1% EP14 20180118 8.7% X 8.3% 7.9% EP15 20180124 8.2% X 8.7% 8.7% EP16 20180125 9.3% X 8.6% 8.5% EP17 20180131 EP18 20180201 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。不期不待。有古代戲份耶。對阿 現在在古代。瀕死的前世記憶。結果今天剛好晚開電腦...XDDDD。穿婚紗走大街 這樣沒凍死!XD。不期待但是直播滿卡的。送醫院吧.....。!!!!!!!。刀自己彈出來。白姬這麼晚才發現，秀浩居然還不會死，這也太神奇  XD。反正有神力(?) 刀還能彈出來...XD。匕首應該傷不了神功護體的秀浩吧!XD。人生走馬燈(?)。https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12   這個不卡。要過橋了。這是天國相見嗎? 海拉爸不是早就死了。算是差點死不過救回來了吧(?)。秀浩在夢中看到海拉爸的眼神，好像當初的少年一般。感謝s大…我無限按f5可以看了。好會演啊..。秀浩說要和海拉結婚了 海拉爸叫他回去不能在這裡。(好像吧)。白姬叫她離開這裡....早就要離開了。秀浩手在動了，這是奇蹟嗎 XD。蛤 女二現在能變身…我一點都不意外了。女醫師要幹嘛？好恐怖。搞什麼鬼..... 不是不能變嗎...。能不能趕快滾啊... =   =。靠  這是不是太扯 應該讓碰到秀浩的女二手燒焦才對。要悶死他 =   =。彈開女二  也醒了。神功護體???。真的神功護體!XD。神功護體無誤XDDDD。燒死她啦，煩。刺了一刀有神力。果然神功護體  而且復原太迅速了吧 哈哈。男主說一點都不記得了。我覺得是故意騙。Sharon該下地獄了吧。白姬拿香水(?)。原來白姬消除記憶。施法了。這個人也是很煩..... =   =。扯....不會變成不老不死吧。白姬是否法力用過頭(?) 秀浩好像怪怪的。秀浩看起來好像還記得?神力護髮白姬催眠無效?。白姬幹嘛那麼保護sharon 啊。秀浩都記得。去警察 局也沒用....也沒證據。跳下去又會游回來。還有3集  Sharon應該不會這麼早退場吧。對啊…詐死??。我看又會變一次魔王再回來 =    =。沒幾分鐘就游上岸。明明是男主受傷…為什麼又是女主躺床上。男主有神功護體女主沒啊~~(茶)。XDDDD 秀浩已經成仙了 殺不死。其實女主應該也理論上有(都能舉起腳踏車砸了)。不過編劇貌似忘記了吧  噗。秀浩啊，你要好好保護海拉。秀浩真的神力太強....。大病復原就開始練身體   但秀浩的身體不太尋常了吧。變大力士了。真的變超人了。會不會其實不是不老不死.. 可是減壽吧(?)。什麼身體機能進展太快太過而耗盡之類..(亂想)。有可能，秀浩身體有秘密…。我怕不老不死就可以跟女2糾纏到底了。還是想著露娜…你也是奇葩。=    =。所以是一拳打死....?。海拉哈伯子…你一拳就死了啊。有種編劇要快快埋坑交待的fu。編劇也就剩下三集了啊...XDD。英美父母是怎樣?。英美的父母應該作了假的證明。變幫兇。回來了。好奇怪喔～結果是白姬。超敏捷反應...。秀浩冷靜地發現自己身體的異狀。紅燈都會變綠燈耶。工讀生真的很可愛XD。海拉還了一開始的大衣...。有種順遂到令人開始恐懼的狀態 XD。呃.....。女二回來了....。要穿大衣變海拉了嗎。????!!!!!!!。真的見鬼了!XD。女二失憶????!!!。女二失憶?。sharon 失憶真假。泡水後看有沒有冷靜一點…結果泡到失憶了。這到底在演什麼哈。忘了也好呀。明天就真的結婚了吧...。這一集我到底看了什麼。可是好像有虐(?)。我覺得後面好像反而有變刺激一點(?)可是真的不知道在。幹嘛...XDDD。後面的預告卡到…沒看到TT。sharon 記得回自己的洋裝店，啥種狀況的失憶啊？囧。就整集覺得莫名奇妙。應該是直覺走回家的。就忘記自己做過的壞事 忘記自己殺人。我覺得問題還是在秀浩的身體。秀浩身體真的很奇怪... 滿怕之後早衰 [email protected] @。預告感覺沒失憶。到現在也說真的還沒什麼危險命運感覺 =   =。不老不死又有神力感覺不算很危險啊(?)。有預告車禍的感覺…結果男主沒死有天生神力女主住院這。樣…我覺編劇就是腦洞大開。因為秀浩的願望不是跟海拉老老的一起活下去。編劇真的寫了前面又忘了後面感覺... 有矛盾啊@@。海拉的臉沒變，問她你是誰很奇怪呢，不然為什麼還記得白。姬跟回去的路（她在裝傻==）。看推文好像比較有趣XDDDDDD。前天才開始看，覺得申演技有進步，然後金來沅也太會撩。快心動死了XDDDDDD。本來還想說金不是我的菜…昨天等的空檔開始追洪洪洪。有神奇的魅力XDDDDDD。洪洪洪超棒的啊。我比較愛洪洪洪，黑騎士這組CP很沒fu...。銀匕首跟戒指融合之後變成亞德曼金屬嗎？插入後男主變成。金鋼狼不老不死不滅了...忽然變成力大無窮的蜘蛛人捏破杯。申真的很美吔，導演對她很好XDDDDDD。子，又像快銀一樣接住瓶子，女二失憶是不是X教授抹掉她的。記憶？編劇是不是漫威迷呀？等了一個禮拜竟然.........？。世景河伯感覺就更美了，這次又美出新高度啊… >///<。敗在編劇真的……(￣▽￣)。覺得sharon 失憶是騙人的肯定又想重新預謀什麼，看預告。判斷。剛看完，前面還好好的，後面的劇情是怎麼了....。開播前就不看好這個編劇，果然前面好看只是曇花一現..。編劇到底吃了什麼0.0 秀浩該不會變成不老不死吧。這集看完只有一個心得...很瞎。女二失去記憶感覺是一件好事。看到現在有點懷疑編劇是女2粉嗎?囧 女2實在是過很爽啊。再來秀浩get神力和幸運加乘應該是因為被銀戒指刀捅的關係。銀戒指有著前世小芬的祈願,熔進刀裡就誤打誤護住秀浩了吧。看完17集中字，覺得有劇情進展，難怪收視率上漲一點了。，安排秀浩得到神力，是因為收到祈願的戒指被融入刀裡。刺進秀浩，終於有點新意。但其實法力最高的是小芬吧，讓秀浩不死，也讓女二一直。在詛咒中不得轉世 XD。不過感覺差在變太強 [email protected] @。法力最高是小芬沒錯啊XDDDD 怨念超深感情也很深XDDD。一直覺得黑騎士是小芬.每次都她救了秀浩。黑騎士是粉兒XDDDDDD。這集真的好囧囧囧，從頭囧到尾。看到這集 我也驚覺 黑騎士原來是小芬!XDDD。痣福的祈禱文威力也很強 也有幫忙克制住Sharon XD。剛打開第十七集。秀浩不會死是因爲小芬用戒指所做的祈願，在數百年後。成真。雪倫的刀剛好是用戒指打造的。這是一部探討願力對人生影響的戲。