 心空 in 心空畫面名 心空初吻 心空主角 都炅錫（車銀優 飾） 姜美來（林秀香 飾） 心空照片影片 照片 https://imgur.com/VxffcUg.jpg （圖片來源：JTBC） https://imgur.com/QWAwobK.jpg （圖片來源：JTBC） 影片 https://goo.gl/6HfSY4 （影片來源：JTBC Drama） 心空狀況簡介 兩人約會完錯過末班車，所以來到美來家，炅錫想看美來以前的照片 美來 ：你明明看過我以前的樣子，怎麼還會喜歡我？如果我一直以以前的臉活著，你還會 喜歡我嗎 炅錫 ： 妳就是妳 ，我一點都不在乎，不過，我確實想看看妳以前的樣子 美來 ：如果你看到這個還喜歡我，那你就是真的喜歡我了 炅錫 ：嚇到妳了嗎 美來 ：有點 炅錫 ：抱歉 美來 ：不會，我不是這個意思我們是不是該睡覺了 （我想看啊> <敲碗） 心空原因 基本上， 銀優出現的畫面都讓我覺得心空 XD 這幕是美來在給炅錫看到自己還未整形的照片後，很不安的說如果你看到這個還喜歡我 ，那你就是真的喜歡我了，炅錫二話不說就給她一吻，讓她明白自己心意，因為他看的 不是美來的外表，而是她這個人就是姜美來 配上銀優演唱的OST，優質的面孔，深情堅定的吻，螢幕前的我整個大心空，而且一吻不 夠，對視數秒馬上再來第二吻>////< 相關指數評比 十大百分百指數 初登場帥氣指數100% https://imgur.com/KPaHHbH.jpg （圖片來源：JTBC）第1集 直球告白指數100% https://imgur.com/uKXnFi9.jpg （圖片來源：JTBC）第6集 ：到底你喜歡的是哪位呢？ ：這位 害羞曖昧指數100% https://imgur.com/nUtepb1.jpg （圖片來源：JTBC）第9集 聰明天才指數100% https://imgur.com/YmPa36l.jpg （圖片來源：JTBC）第10集 運動天才指數100% https://imgur.com/sX34Nts.jpg （圖片來源：JTBC）第11集 吃醋心碎指數100% https://imgur.com/pMCev9Z.jpg （圖片來源：JTBC）第12集 霸道摟腰指數100% https://imgur.com/bgvMbcf.jpg （圖片來源：JTBC）第14集 初吻心動指數100% https://imgur.com/8V4oTRd.jpg （圖片來源：JTBC）第15集 甜蜜情侶指數100% https://imgur.com/rHfVg8m.jpg （圖片來源：JTBC）第16集 讓人想即刻報名車夫人指數100% https://imgur.com/dtymRcz.jpg （圖片來源：JTBC） 以下開放報名XD 根本充滿姨母笑的看完這部 不愧為臉蛋天才 快來報名車夫人XD 前世拯救了世界吧 笑起來更可愛呀> < 除了劇情畫面美，內容也會讓人心靈成長 我也愛16集的吻 握手XD 謝謝：） 最後兩集一直餵糖 預告就讓人超期待 (摀住心臟 心臟瘋狂亂跳 那個眼神好帥 大家一起加入車夫人行列XD 快來 看到臉都心空 想親很久了XD 完美的臉 現實生活也真的如此優質 來報名XD 每次臉紅心跳時都放這首>///< 真的還有很多心空的部分 心一揪 他吃醋的樣子都好可愛 哈哈XD 趕緊改了，謝謝提醒^^ 大家快來唷XDD 銀優魅力無法擋 期待銀優的發展，快接戲吧 陶醉於銀優的各種表情 各種角度都讓人心空啊 我們心中的太陽 本來看這部以為銀優就是高冷男形象，看了其他綜藝節目才知道他是一個愛笑的孩子啊 讓人心空的男子 一看到他就心花怒放 因為銀優認識Astro 1 最近一直看他們的綜藝節目，超圈粉 姨母笑流口水XD 如果可以遇到這麼帥的鄰居，大家搶著回收 快去~~記得回來報名XD 追on檔，每個禮拜都在期待看到銀優 謝謝a大，已改好：) 真的每集都有像海報一樣的銀優啊 舉手舉手 超推妳就是妳 是真愛啊 別擔心，後面也會越來越多XD 無限名額 超帥>////< 大家一起敲碗 沒辦法呀看到銀優就是會笑成這樣XD 推竟然有真人可以這種漫畫人設 想到就臉紅心跳啊啊啊啊啊 比秋受~比秋受~ 車夫人握手：) 四歲女兒以後就會說那個我和馬麻喜歡的帥哥 銀優太有魅力了啦 眼睛都在笑，融化我們的心 這真的沒辦法抵抗 推令人心空的銀優呀~~ 快加入銀優夫人行列XD 又帥又可愛 哈哈哈 快變隱憂好好笑 明明演技也很好讓夫人們心空好久 可以再拍第二季 一定支持 不用解釋的帥 初登場秒圈粉 銀優的帥度會讓列車大客滿 哈哈 恭喜您是第一位上車的夫夫 推~銀優聲音好聽~ 重複聽著Rainbow Falling https://goo.gl/uewQhe （影片來源：Astro） 車廂陸續增加中 對啊又帥又清秀 話說g大上班也能看韓綜嗎（抓錯重點） 哈哈哈 b大你回來了~ 歡迎搭乘車夫人列車 真的是比女生還漂亮的臉XD 真正的心空代表 能有這麼優秀的兒子也太幸福了 妳會有好幾車的弟媳XDD 大家快上車~銀優太圈粉了 剛又去重播聽好幾次，真的感到滿滿溫柔 銀優各方面條件都太好，保證圈粉 真的是很令人銷魂的聲音XD 謝謝m大推薦，好好聽的聲音喔> < 深夜廣播聽一定覺得很幸福 聽銀優講話學韓文可以進步神速吧XD 哇真的超甜的 銀優感覺很貼心耶 還有笑容都好融化人>////< 期待銀優接新作~~~ 大家趕快上車唷~~ 各種優點都指數100%的銀優呀~ 笑起來好可愛 車夫人陸續增加 真的謝謝x大分享 會永遠一直幸福待在坑底的XD 這次銀優演高冷男就圈了一堆粉 如果再來演暖男應該又一票車夫人要上車了 銀優大小通吃啊~~~ 超甜的>////< 學長也很棒 但我之前看過一句話說 本命是一回事，車銀優又是另一回事 所以就算有其他再優秀的人 依然最愛銀優啊XDD 笑起來就像天使一樣 https://imgur.com/CBvk3TY.jpg （照片來源：Astro） 一點都不浮誇說得太好了 早上有銀優的Morning call也超幸福喔>///< https://goo.gl/mo6ZaF （影片來源：完全娛樂） 謝謝s大分享：) 這句話真的很中肯對吧XD 這部完結後 一直找Astro的影片來解相思愁 邊解相思愁，邊入Astro坑XDDD 心裡一定會留個位置給銀優的 銀優長得太令人心空了XD。報名車夫人+1，啊哈哈(在看劇的時候，老公一直白我。眼)。真的是有銀優的每一幕，都心空哪。絕對報名車夫人！大推！每個畫面都心空啊～～～。這篇會爆吧。銀優真的太讓人心空了！。銀優本身的存在就讓人心空啊。啊這個真的不行 推爆這篇 都來真的超甜 可以說是我最。喜歡的劇了。比較推16級自然的接吻。大推：基本上，銀優出現的畫面都讓我覺得心空 XDD。推～～～。胃口被前幾集養小，當初看到心空到不行+///+。真的帥到無話可說！！初吻光看短短預告就要讓人心空至死啊。啊(倒地。每一集都帥到心臟病啊啊啊啊啊。讓媽媽再度心跳指數100。江南必推！！還想推初吻前搶照片美來跌坐在灵錫身上灵。錫慌張的眼神 心動！。寫得太好了! 報名!。低調報名車夫人。強推！More than 心空，心臟爆撃感。推車夫人!報名~也推被美萊跌坐的炅錫，驚慌眼神說明一切XDD。真的很帥。真的是各方面都幾霸昏的男子！！！。推推!。報名!基本上something配樂一下我就全身起雞皮疙瘩XD。我覺得公車上牽手、穿制服看電影的時候靠美萊很近笑。她不是不怕嗎？當然還有最後一幕，都超級心空。something配樂一下就起雞皮疙瘩。覺得炅錫看到暱稱生氣的時候 美來過去勾手超可愛的QQQQ。圖片來源JTBC好像B跟C反了XD。報名車夫人！。這篇要爆了XDD。j大連一半都還沒XD。真的是銀優的存在令人心動阿=///= 銀優阿 多接幾部戲吧。超心空！。說真的銀優出現的每個瞬間都令人心空啊。銀優出現感覺畫面都美好了XDD。真的看到銀優就心空了 尤其後面笑容變多了。想報名車夫人+1 有銀優的每一幕都令人心空啊~~~。必推啊～有車銀優真的每一幕都心空。報名！！老公說是第一次看到我如此花癡，銀優出現的每。個畫面都癡笑，甚至設為桌布，已經被astro圈粉！。這篇必須推，全程姨母微笑看完。資源回收那段真的很厲害～害我都想下樓回收了(誤）。被燒到了，我要來看看車夫人的老公到底多心空。推~好久沒被韓劇燒的如此徹底  有都萊夫婦的每一幕都很美。好啊。丟垃圾那個是第九集哦。車夫人在這。看到銀優就心空！很喜歡這段劇情，你就是你～兩人真的。好青澀又好甜啊。天啊 有限名額嗎？前面已經超多車夫人了。真的太帥。高調推～～銀優弟弟太帥了～～可以順便敲碗DVD嗎？。報名+1 我老公說我笑的很噁心哈哈。報名車太太+1，銀優本人比慶錫人設更優啊！慶錫有的。他都有還溫暖細心好相處！。推有車銀優的畫面就心空！！！沙發初吻那段完全男友力M。AX啊啊啊啊！。老公都說我瘋了。大堆～順便報名車夫人+1。我老公也說我瘋了XD我四歲女兒都知道「那個馬麻喜歡。的帥哥」。W大我跟你差不多，我老公也會抱著我一歲兒說你看媽媽笑。得好噁心啊XDD。笑起來整個世界都亮了的感覺（羞。我老公也很受不了我迷銀優+1，但真的太帥了！。推推推推推。推~~XDD。帥到無話可說+1 太可愛了<3。推銀優啊～～迷到老公覺得快要變隱憂了。那個迷濛的眼神害我心空一整晚！！。推推！雖然完結了但我還沉浸在這部的劇情裡，想念都來C。P。無話可說。帥到馬上被圈粉。車夫人列車我不能錯過 已上車。車夫夫上車!!。我有個不同的心空點：最後一集回到家兩人依依不捨掛電話後。，美來又打給慶碩，他看到是美來來電時臉上有點驚訝的表情。，還有接起電話時說 wei（怎麼了）的時候。我是聲音控～。銀優列車應該是超長火車～。討論串好長XDD話說銀優的臉真是男女通吃，剛剛男同事看到他。上綜藝的影片，也說長得太帥了XDD。我的天鵝鴨！！我怎麼沒跟上live,真的好帥喔。車銀優聲音好溫柔 加上那美麗的臉 只能心空了～。銀優把我掏空了。噗，車夫人列車連站票都沒了，我要當車媽媽，走壞婆婆路。線，獨佔兒子。那我想當車姊姊就好，姊姊也是可以獨佔弟弟的XDD。求上車........。超喜歡聽銀優講"為什麼"語氣超級溫柔的~~~~~。推薦給朋友看,朋友馬上被銀優圈粉。銀優的聲音真的很溫柔耶 很酥。可以去Vlive銀優有voice only 聲音超好聽。他的聲音真的超好聽～～聽他的kiss the radio明明都聽。不懂也聽得很開心！！。https://www.youtube.com/watch?v=TqY5e06LQDo  這影片實。在是超甜~ 這兩人真的超自然的啦。我也要報名車夫人阿！！超帥的銀優請繼續接戲啊。跪求上車啊啊啊啊啊。報名車夫人！嘴角上揚偷笑可愛指數100%！。報名+1。上面影片太甜了！！！！！。大愛上面的影片啊啊啊！持續待在坑底。銀優超帥,雖然他小我八歲,但我還是內心碰碰跳想尖叫啊啊。看完X大的連結又心空了（躺）。嗚嗚嗚，我是學長派的沒人跟我搶QWQ。銀優真的好帥～笑起來更帥，已經好久沒看過這麼帥的。有銀優的世界太美好了(浮誇) 車夫人列車已上車!!!。推推推～睡不著的時候聽銀優說話超幸福的。剛才秀香直播囉！想念屋塔房四人組的各位可以去看一下。唷！。https://www.vlive.tv/video/89968。本命是一回事～車銀優是一回事呀～～><。有車銀優就心空！。銀優讓姐姐們心空啊～被圈粉後一直找Astro影片解相。思愁+1 無法出坑惹XDDDD。大推本命是一回事，車銀優是另一回事XDD。必須推阿阿阿阿阿阿。看完第一集入坑>////<。真的太帥了 心空啊啊啊