才剛有空看完結局， 怕踩雷所以還沒看過其他版友的心得， 不曉得接下來的心得會不會遇到有類似想法的版友。 夢境的世界 我是以電影全面啟動的夢境來思考這部劇， 一開始的泰柱被槍擊後陷入昏迷， 然後就進了1988的世界，而那個世界就是他的夢境。 在那個夢境的世界， 他慢慢想起了過去被埋葬的記憶， 也重新認識了自己的爸爸， 歷經了各種案件。 然後，我覺得第15集醒來後的世界， 並不是他回到2018年， 而是真實世界的他仍舊在昏迷， 只是他進入了第二層夢，也就是夢中夢。 所以，髮型沒有變。 即使見到了母親和阿姨也沒有久別重逢的澎湃感情， 而老了的金賢奭也認不出他。 如果說在真實的2018年金民奭一眼就能認出長大後的泰柱， 那麼為什麼在1988年見過泰柱的媽媽、阿姨和金賢奭， 在清醒後的2018年都不記得有這個人？ 代表是這是第二層夢，不是現實， 現實世界的他，依舊在昏迷中。 夢中的1988 我認為1988年的一切場景，人、事、物， 都是從泰柱被遺忘的過去所建構起來， 所以應該是真實世界的2018年他已經在追查未結案件， 在翻閱的同時，有啟動了他曾經與那些人連結的記憶。 我認為小泰柱是站在鐵軌邊親眼看到爸爸被槍殺的那幕， 所以爸爸倒地前曾喊了泰柱二字， 那段記憶太恐怖，所以被遺忘。 小泰柱可能是親眼目睹後昏倒， 被穿警服的金賢奭抱出來， 而接他的可能是三班的那些人， 所以他才記得他們。 也許在多年後的2018，因為蒐集未結案件才看到他們死亡消息， 所以在昏迷後的1988建構出那些破碎的記憶， 藉著與那些人物的互動中，勾勒出童年父親的真實面。 也就是說，三班是真實存在的， 只是他們之中沒有一位韓泰柱， 而他們也確實如報導中去世。 最後一通電話 1988聽到的呼喚，的確是真實2018陷入昏迷的泰柱所聽到的， 但二位醫生的形象與長相都是他幻想出來的， 所以，從第二層夢回到第一層夢中， 醫生的影像仍舊可以自由穿梭。 但最後接到的那通電話， 代表真實2018的金民奭還沒被抓到， 又跑到醫院去看昏迷中的泰柱， 所以他才會再次聽到他的聲音。 而第二層夢的結果，是陷入昏迷中的泰柱所希望的， 他希望金民奭能順利被逮捕，能找到警局的內鬼， 希望未婚妻獲救，如果一切如所希望的， 如果所有事情都順利解決的話，那麼他就沒有牽掛， 無法清醒回到現實也沒關係。 個人臆測 真實2018的泰柱還在昏迷中， 金民奭仍在逍遙法外，而未婚妻是否獲救仍是謎。 但在艱困生活中將泰柱扶養成人的媽媽沒放棄過他， 只希望他能幸福，無論是否清醒還是陪伴著他。 也許喚回記憶是痛苦的，所以不想留在第二層夢中的2018， 但我覺得，如果真正回到2018的話， 怎麼能那麼輕易的放棄含辛茹苦將你養育成人的媽媽呢？ 如果真的有回到1988，那更應該了解那時的母親歷經過多少的坎坷路？ 所以我才覺得那是第二層夢，因此沒有實感。 為什麼會覺得1988是第一層夢？ 因為泰柱一到1988就有配合那時代的髮型與衣服， 如果是穿越的話，應該要衣服還是現代的啊，像名不虛傳那樣才對。 總之，以上純屬個人想法。 。蠻有道理的，本來覺得是真的醒過來，但也有可能因為心放。不下2018的媽媽跟檢察官，所以潛意識回到2018把牽掛都解。決了，就可以安心的選擇待在1988。。我也覺得他一直都沒有醒過來，如果醒來自殺，除非又陷入昏迷。不然最後在車上的收音機應該聽不到呼喚他的聲音，所以最後2。集的2018應該是夢，被槍擊頭部被車撞又跳樓自殺死不了也太厲。害了，只是終究覺得遺憾，這麼可愛的1988一群人只是他的夢，。他從來就不是他們之中的一員...真希望他是真的穿越啊。跟你的想法一模一樣！。對對對 認同。跟n大想法一樣，最明顯警局的安科長跟醫院的安科長根本是。完全是泰柱自創的虛擬人物。。髮型這點看的時候也有疑惑一下。我也最贊成這個版本！。推解析，蠻認同的。有理+認同。推，雖然各種推論，我也希望他從來沒有醒來過，醒來又去。跳樓自殺太讓人難過了。推這個解析～。推~但我記得有一集醫生有說未婚妻已經救出來，就在他旁。邊等著他醒來耶。推！相信泰柱一直在夢中（很幸福。推論的很有條理 我也覺得就是這樣沒錯！。推。之前有人說1988的三班像魔神仔蠻好笑的!XD 但看完結局，。我覺得比較像人在瀕死之前的跑馬燈，把泰柱從小深埋的意。識跑了一遍。他把自己的人生從潛意識裡(搭配昏迷時急救。時還是會有的求生本能交錯)。回顧與檢視，也平撫了自己的人生遺憾，不論是對父親，或。母親和前女友(她們彷彿是在世者對傷痛的放下)。或是對自己在活著時候的孤獨與內心對伙伴的想望(三班的美。好友誼)這些原本都是泰柱活著的時候最在意、也最放不下。的地方，還有自己對工作上正義的堅持(所以有金科長安科。長的出現)。這部戲是一段人在瀕死經驗的過程，也是放下與安息的過程。所以整部戲泰柱都是用如夢似幻的語調，喃喃自語。這是對。死亡前的一段療癒過程，跳不跳樓已經不是重點了!。回ess大, 我也覺得是"瀕死經驗的過程，也是放下與安息的過程"。回tinytail大, 因為那段不是很明確, 所以就先寫成謎, 主要是。他在陷入昏迷中的自我追尋與療癒過程。我比較傾向前女友有救出，因為在泰柱的聲音裡有她的聲音。那應該是有救出, 但不曉得是怎麼救出, 不過我是半夜打的文,那。時沒想到那一段, 腦中全是15-16的畫面為主, 所以也不想改文。。是啊!n大 所以我不覺得泰柱有所謂的逃避現實。因為他一直在被急救中。。前女友到底有沒有救出?是真是假?其實我也猜的。因為聲音的出現中，只有媽媽跟前女友是泰柱生前熟識的。其他像張醫生、金珉奭、安科長(首爾警方&醫生)連最後金玄。奭，都不是泰柱生前就在身邊的人。。我甚至覺得其實案件根本沒破!XD。金珉奭/金玄奭也還沒逮捕?!XD。最明顯的破綻是安民植，又是1988的首爾警局長官，又是。2018的手術醫生，又不是泰柱生前認識的任何角色，所以。肯定是個幻覺。然後ep.15泰柱親手抓到金珉奭/金玄奭的打。鬥其實都相當虛弱，就把犯人逮捕!這真的很不真實!XD。泰柱根本沒醒來，看到頭部開刀後還有頭髮就知道仍然在。夢境。跟原PO的想法一樣！。我也是用全面啟動概念來看，不曉得有沒有人注意旋轉。不停的電視轉鈕。覺得很有道理，看完心得，好像更喜歡這部劇了。推 讓我清楚了。推。推 認同+1。pand大, 在live文就很多人有提出電視轉鈕囉~。這個解釋非常合理～。轉鈕真的是時不時就在暗示 全面啟動＋1。推 認同這篇分析～。印象中昏迷聽到前女友有兩次，一次是醫生告訴他已被救出。來要他加油，一次是犯人到醫院放前女友呼救的錄音，所以。醫生是騙他的。其他都是媽媽跟醫生護士的聲音，前女友到。醫院看他的聲音是我漏掉了嗎？。樓上，書賢聲音出現在ep13.泰柱跟金珉奭從橋上掉下去在水。中時聽到的。那集明明被救上來的金玄奭被醫護人員蓋白布了。而且第二天的報紙都頭條公告金玄奭的死亡。媽媽阿姨和金賢奭不記得泰柱表示1988是夢境2018是現實阿。有人知道ep6大小泰柱在雜貨店前喝牛奶的背景音樂（笛子聲。推 2018真的比較像第二層夢。致敬全面啟動的電視機旋鈕。推 我也覺得後來的2018是進入第二層夢境。推一個但片尾打電話的是金賢奭不是金民奭啊