劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP23、24預告: https://www.youtube.com/watch?v=5e7zXYyT0_w 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php http://tv.itver.cc/kbs2/ 劇照 : https://i.imgur.com/wUd4Zb8.jpg https://i.imgur.com/FwG502S.jpg https://i.imgur.com/SLkcUsN.jpg https://i.imgur.com/MqASBbq.jpg https://i.imgur.com/bIrv790.jpg https://i.imgur.com/aXKnXch.jpg https://i.imgur.com/ClcvRx9.jpg https://i.imgur.com/uKP0Gwg.jpg https://i.imgur.com/cIrVvnB.jpg https://i.imgur.com/R5tTRjW.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/wuSvzTV.jpg https://i.imgur.com/JT7sNm8.jpg CR.soojeong9212 ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY https://www.youtube.com/watch?v=DCvrAjFFi6s https://www.youtube.com/watch?v=6ASTuGJYDbA https://www.youtube.com/watch?v=RBy9puj_XE https://www.youtube.com/watch?v=Ir3I_Vk8Fk4 https://www.youtube.com/watch?v=QwheolZF7Cg 中字: https://www.youtube.com/watch?v=IJnsOcRmrQt=5s https://www.youtube.com/watch?v=zmlatyXGHx0 https://www.youtube.com/watch?v=s7Y3zqdgiyk https://www.youtube.com/watch?v=QNBw0ioqVY cr.娛樂星 OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds PART.2 歌名:成為你的光芒 演唱者:高潤荷 https://www.youtube.com/watch?v=DBUXJbI_STU PART.3 歌名: Miracle 演唱者:WOOZI(SEVENTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=zmwXNJdHnwo PART.4 歌名: 最完美的一天 演唱者:Gummy https://www.youtube.com/watch?v=3EKOtlRwyY PART.5 歌名: 在我心中盤旋 演唱者:燦多(B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=g3_OLwxbKo PART.6 歌名: 痛了又痛 演唱者:金敏書 https://www.youtube.com/watch?v=ZQoTjqbANM8 PART.7 歌名: 傷疤 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=u4S6seuToow PART.8 歌名: 你的溫熱 演唱者:許閣 https://www.youtube.com/watch?v=cmUDN6F7HSs PART.9 歌名: 太陽風的星光 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=QiAcnp_fyq8。等了一週，終於~~~。推！。推。推！！！終於禮拜一！！！。推。推 今天新出的OST也好好聽。推 也覺得本劇全部的OST都很好聽。推！期待！。只五集了浩好捨不得。希望最後一集能連播不要隔一個禮拜。拜託連播 要隔一個禮拜才能看結局太痛苦。開始。好緊張。趕上了。終於知道王的樣子了。王跟東珠相遇了。見到王了。這樣好糾結啊。偏偏是在最不好的時候認出。有認出是綠豆爸嗎。綠豆應該有看到。天啊！。還好是飾品不是箭。還好沒事。東珠好聰明喔。可能有暗匣。要不然就人贓俱獲。發現他是王兩個人都很複雜。這個王，讓兩人都很糾結。東珠什麼都不能說好辛苦。走了一個許允現在換綠豆爸了嗎QQQ。看見許允幻覺。王的精神感覺蠻有問題的。又來了嗎。又看到許允。好怕王一時衝動又要殺人了。武器果然在下面。東珠真的很厲害，這是自己做的吧。超強XDDDD。盒子本身就是十字弓。想要把東西還給中殿  但中殿被軟禁 禁止出入。東珠maker。律武很兇。律武快哭了。我也很好奇當你知道他真正身份會去什麼表情。會是。要跟他拿什麼名單嗎？。功臣祿嗎？。功臣簿。金淑小心啊。好怕是陷阱。可是感覺律武有起疑。寡婦臥底會不會有危險啊。老人…別再找東珠了啊><。這對老夫婦好令人不安。希望金淑能沒事活到最後。約會先。鞦韆來了～～～～～～。這該要有秋千之吻呀。這樣盪好害羞。盪鞦韆也可以盪這麼心動。都怪綠豆太純情好多機會讓他溜走。應該要來個kiss。下一次再去海邊。大庭廣眾這樣背。幹嘛硬要用扛的啦XDDDD。又抗起東珠XDDDD。綠豆有師傅可以說。綠豆是不是有畫眼線。結果沒去海邊啊。我也覺得有眼線XDDD。因為眼睛小嗎XD。海邊要下次。推推。東東東珠長大了。吃掉她們的雞蛋。這瞬間長大的雞XDDDDD。雞長好大，櫻桃XDDDD。長好大。那兩隻雞長這麼大了？？？？。居然生吃。櫻桃XD。櫻桃~~。上個鏡頭的雞才剛長羽毛，現在就肥成這樣XDD。他們在一起了嗎？XD。全部都住在一起欸。這房子住好多人XDDDDD。有牽手！！！。今天步調是不是有一點慢。櫻桃什麼都看到了。櫻桃又爆料了嗎。櫻桃又爆料。太好笑。差點要爆他們兩個床上親親笑死。好不習慣綠豆畫眼線。居然就這樣過了一集。真的有點慢。好快，感覺沒演什麼哈哈哈哈哈哈哈XDD。對。沒啥進度也沒放閃XD。應該就是撿到中殿的玉還有東珠知道王的長相這樣而已。有喜劇一下下。要去找玉了吧。綠豆為什麼不說實話。說玉是媽媽給的。現在去海邊！？。綠豆想自己還玉?。我還以為現在去海邊。律武也有眼線？。金淑好危險啊。這集大家都畫眼線XD。這集是眼線特輯？。拜託不要熱金淑便當。進度慢到突然分神還是可以接得上XDD。大家是趕戲，趕到沒精神所以畫眼線嗎。綠豆哥的眼線帶起風潮。拜託不要，金淑雖然沒什麼戲份但她很重要。不要熱金淑便當，拜託QQ。律武 = =。律武真的很黑。好可怕律武。還滿喜歡金淑這個角色。好可怕。居然要去抓櫻桃和師傅太恐怖。要抓櫻桃。要去威脅綠豆把綠豆抓走？。律武怎麼好像有畫黑眼影的感覺XD。女裝綠豆？。金寡婦?。金淑再死就沒人站在反律武那邊了。不知道要把律武帶去哪裡。原來那是鑰匙聲音。藏在律武袖子裡面。金淑要撐住啊。好久不見金寡婦。為什麼我一直覺得律武會發現  拜託打我臉。原來如此  前面還在想那是甚麼聲音。女裝來了。我好緊張...................。律武好恐怖。乾 一秒驚悚片。預告還有海邊，金淑這次能逃過吧。警覺性還那麼高。律武壓迫感好大。好恐怖。呼。好緊張。嚇死了。我不敢呼吸。金淑很鎮定。?  換裝了。他們好聰明。搬走了。複製鑰匙。這都能換到，綠豆好強。綠豆反應也很快。還提前離開。前面太慢後半段變好好看。機智綠豆。救哥哥嗎？。是要救綠豆哥嗎?。第一次見面XD。對，變快了。延根好好笑。副奉事好弱。什麼啊XDDD。延根真的是…希望這些配角能撐到最後。副奉事真的好可愛～～～XDDDD。什麼鬼  副奉事笑死我了。這段音樂配得很棒。綠豆也很有危機意識。哇 搜他們家。還好綠豆很聰明。好棒提前知道律武的行動。副奉事快笑死我XD。所以綠豆是故意在今晚帶東珠離開？。這兩個都不會打架在幹嘛。綠豆哥傻眼。抓哥哥。要把綠豆哥架走嗎。告狀好好笑。好聰明的綠豆喔。告狀 超委屈XDDDD。綠豆太聰明了。綠豆好帥喔喔摸。綠豆眼神讚!。好喜歡這樣腦袋在線的男主。是保護哥哥嗎？。是吧。要把功臣簿偷出來。今天晚上就要解決陵楊君。為了保護哥哥，好帥。所以這部真的是要靠聰明的綠豆扳倒律武?搞不好最後還是。律武都慢一步。走向太難猜了。綠豆超帥！！。光海當王 ,綠豆跟東珠遠走高飛。律武的部份感覺不會那麼快結束。好怕金淑有事...Q Q。親老北要是知道自己兒子還擔心他應該要很愧疚。鑰匙複製這麼快。我也覺得沒那麼快…。好緊張。好緊張....。喔不我好害怕。轉不動的話我要嚇死。嚇到我雞皮疙瘩都起來了。打開了。在。覺得官帽有點礙事。真的有功臣錄。快出來。不要再看。我受夠了!!!今天太緊張了啦!!!說好的浪漫喜劇呢?????。穿這樣來偷好像太顯眼了。先把金淑那頁撕掉。律武好煩。律武都要瘋了吧，東珠開口閉口都是綠豆。金淑要好好的到最後拜託QQ。哥哥跟金淑的名字都撕了。還是好緊張喔。律武超想說出綠豆身份的吧。律武要爆料了嗎。好緊張。光海到底是怎樣啦(抱頭)。會說出來嗎。動不動就說要殺情敵（翻白眼。喔不喔不爸爸喔喔喔喔QAQ。感覺律武要說出來了。WTF王要幹嘛？？？。不過綠豆還能跟王見面嗎。律武希望別抓狂到最後拿東珠威脅綠豆。兩個爸爸對峙我胃好痛，超怕光海失控...。我現在很想巴編劇的頭,前面金寡婦那段騙我們入坑...QAQ。綠豆快去救你爸爸!!。還我浪漫喜劇！！！。拜託讓綠豆見王吧。拜託啊啊啊啊。..................。王又來了。母湯喔喔喔喔喔喔。親眼見王殺爸爸。綠豆聽到了…。可憐的綠豆。我不用看轉播，覺得推文比較好笑又精彩！XD。喔買尬。這樣還要拿給他嗎。1說了...................。太虐了！！可憐的綠豆。不給了！？。這樣好嗎？。綠豆…轉身走了。不拿了。真的跟東珠說了。綠豆嗚嗚嗚嗚QQQQQQQQQ。開虐了。綠豆放棄王了....嗚。綠豆是無辜的啊。律武也爆了嗎。喔喔開虐了GOD 律武吃大便嗚嗚嗚嗚。東珠知道了。就算是他的兒子也沒什麼關係啊。律武真心很煩，王也好煩。結果東珠先知道綠豆的身份。可惡啊！後面真的要超虐。可惡原來期待海邊約會的 結果在虐他們兩個。真心希望東珠趕快知道綠豆原本不知道啊。律武真的讓人拳頭很硬。王沒養綠豆哪有差，他還想殺他啊啊啊QQ。所泫演得好。綠豆也不知道她的身份啊。果然上禮拜先給甜頭後。綠豆也不喜歡他爸爸啊。好想把律武折斷啊啊啊啊啊啊啊。是王的兒子又怎樣 王又不要他。金淑！！！。不見了。折斷XD。被發現了 他聯想好快喔。回憶殺QQ。東珠啊QAQ。好希望他們趕快說清楚啊。好虐嗚嗚。可惡我也想哭了QQ。希望東珠別介意啊。開虐了，不要啊。....說好的浪漫喜劇呢喔噗搜？？？？。王在他們面前不是阻礙，綠豆對自己爸爸也很失望。這首好好聽喔。靠杯 都在哭QQ。他們今天也一樣複雜。東珠很棒QQQQQQ。綠豆也好難過嗚嗚嗚。靠杯啊啊啊啊啊啊兩個一起哭太虐。乾QQQQQQ。兩人都哭得好美。早上在鞦韆還那麼恩愛。希望不要有推開彼此的戲份 要一起陪伴彼此走下去阿。沒了@@。下集看起來也很虐QAQ。看預告覺得東珠腦袋還是清楚的看起來。結果海邊約會還沒到？？？。希望他們能說開但又很難說開。預告也沒有去大海 看來這禮拜不會去@@。後面好難過  討厭王跟律武啦。角色不歪我就安心了QQ。什麼時候才要海邊約會啊！。乾我真的好累又虐又緊張QQQQQ。好虐啊 綠豆和東珠好可憐QQ。今天真的看完好累，感覺心臟運動過度XDDD。我看路透海邊好像是前幾天拍的，拍的好趕。該不會最後一集才去海邊嗚。這集前面有點慢 後面緊張到不行。剛剛律武和金淑那邊，律武看起來超像變態殺人犯的，超恐。怖的。還好，不知道是不是因為週末看得更虐，現在還算平靜X。DDD 希望不要演推開彼此，這樣就老套了。超怕金淑突然被滅口。泰伍演技真的很好，他沒做什麼就讓人覺得不寒而慄XDD。。希望兩人趕快說出口啊。很怕東珠誤會綠豆一開始就知道自己是殿下的兒子,而在騙她。綠豆：我也討厭我爸爸。原本今天綠豆把功臣錄交出去 律武就結束了吧。王真的好討厭啊。律武只是一直盯著金淑而已，但壓迫感重到好窒息。但都演得很好。沒交出去也是對爸爸很失望了吧！。律武看來會撐到最後一集。真的，我以後再看他演別的戲可能都有陰影XDDD。但是綠豆要拿著那本做什麼。我真心希望不會最後是綠豆當王。我看他本人訪談都有陰影了XD。至少可以不讓律武拿哥哥威脅他？。應該不可能往那個方向走吧。偏偏剛好看到親生爸要殺養大自己的爸爸 這種王不要。也罷。我看律武本人都超有陰影 演技太好XDDD。光海下一集可能會疑惑綠豆為什麼對他態度丕變。今天沒有浪漫...。律武這種王也不要，太恐怖。s大前面鞦韆還是有點。今天有一點卡打斷情緒。小遺憾是櫻桃有點少。我可以看一整集的櫻桃，可以出櫻桃花絮特輯嗎。今天櫻桃也吃的很樸素，但看到她吃生雞蛋好驚人。我看律武被綠豆綁架的花絮也有陰影，心想你不要笑你一笑。好恐怖看起來就是要使壞啊啊啊啊。看到花絮的律武很難相信那是泰伍，就覺得是律武啊XDD。D。雖然很虐但最後兩人哭得好美好會哭。兩人演技很好 大家演技都好好。現在追的on檔演員都很會演，看得很痛快啊~~。敲碗櫻桃特輯！。這集剛上次綠豆綁架律武一樣 知道綠豆聰明 但律武太。變態  超替綠豆擔心。沒追到直播，今天有浪漫嗎？。一滴滴。非常小滴XD。我今年上半年看了初次見面我愛你，那個真的才叫浪漫喜劇。，這部根本不算!（氣pupu）。但初次見面也蠻虐的啊哈哈哈。虐一下下而已啦，後面撒糖有補回來XD。求綠豆東珠後面也狂灑幾波糖><。希望最後兩人遠走高飛 到某個小島一起無憂的生活。看了中字預告綠豆說要讓王留下血淚，然後當上侍衛長之類的。，綠豆到底哪時候才會知道東珠要殺王啊！剩四集了。綠豆不會也想把王拉下王位吧~那是王最在意的。說好的浪漫愛情喜劇呢QQ。補完中字其實這集還是很好看啊！最後一幕情緒真的很滿。東珠沒有逃開跑過去抱綠豆真的讓人很感動，到底接下來會不。會真的去海邊看日出呢？。https://i.imgur.com/wm1S3AN.jpg。說好的浪漫喜劇咧？！。這集收視率上升了。請問綠豆養父死了嗎?只有看推文好擔心。沒有 王暫時不會讓他死。東珠知道綠豆身世後還是去找綠豆很感動 最後兩人。都哭得很難過 不曉得會不會接著就去海邊。希望趕快解開彼此身世的糾結，一起面對王跟律武這兩個瘋。子，沒幾集了QQ。看推文，這集只要看前5分鐘嗎？。我只想看甜的。觀望一下今晚再決定要不要看好了 怕太虐心。看完了好好看~~看在片名有喜劇我相信會有好結果的~且東。珠和綠豆那麼聰明~不會浪費時間互相虐來虐去的~。但其它人的便當就難說了哈哈哈。最後東珠跑過去保住綠豆 兩人感情不太受影響 但這集。之後 兩人面對王的心情很複雜。好奇綠豆以後的打算 要抓陵陽君 又不想幫王。自己應該也不想當王 好難預測要怎麼收。超驚訝櫻桃居然生吃雞蛋 感覺好腥XD。原來東東東珠都是公雞。偷鑰匙那段真的超緊張 律武壓迫人的眼神好可怕> <。什麼牠們都是公雞？那雞蛋是誰生的。真的猜不到這部會怎麼收。咦 難道我看錯了嗎XD 畫面帶過去印象兩隻都有雞冠。啊 剛回去重看 好像是一公一母XDD 是我看錯了XD。有一個冠比較小應該是母的啦。我是還沒補只是好奇雞蛋誰生的XD。今天劇照感覺會很好看！。櫻桃吃掉蛋之後手上的蛋看起來還好好的XD。畢竟裝裝樣子~吃生蛋還是容易吃到細菌。師傅知道綠豆身份不自覺變畢恭畢敬，好好笑。但她直接吃生蛋的確有嚇到人。副奉事也是超可愛的。這集看到副奉事就一直想到綠豆模仿他的樣子XD。兩人感情不受影響的設定覺得太好了，支撐我繼續看下去。想看到綠豆東珠互相支持啊，不想看糾結的推拉。剛看到新聞東潤要當年底KBS演藝大賞MC欸，好棒啊。哇好厲害!。好棒 他很活潑 很適合的感覺。https://i.imgur.com/sRwVcv1.jpg。綠豆傳結束後很快又能看到他真好。應該會換髮型吧？XD。好期待喔喔喔喔喔東潤啊啊啊。希望東珠能透過別人知道王之前就在追殺綠豆解除他們的誤。會啊！。可憐的櫻桃沒東西去吃木樁，翻譯沒翻錯嗎？XD。那塊東西怎麼比較像發酵的東西？。這集櫻桃伙食好差只能吃木樁和生雞蛋。哇要主持！他很適合（可以一直講話XD），所以整場都。可以看到他太棒了XDD。看起來不是木樁像是發酵的大醬？。才會說怎麼會進去那麼臭的房間？。那是可食用的吧。希望律武沒發現那個人就是對準他潑水的，要不然就慘了,。潑的時候好明顯就是對著律武唷XD。希望這集綠豆或東珠至少解決一個人的誤會啊！。https://i.imgur.com/VJ6s96W.jpg。還好東珠知道綠豆的身份立馬推開綠豆。沒有。哇東潤mc好開心～～。期待東潤的mc!!