選擇的演員 李俊昊 劇名(請寫出主要兩部) 金科長徐律 只是相愛的關係李康斗 照片或影片 金科長 https://i.imgur.com/J5jsK69.jpg 只是相愛的關係 https://i.imgur.com/ZZpu70o.jpg 劇情簡介 金科長 打算貪污存夠錢後移民丹麥的金成龍，陰錯陽差的成為了義士，進而帶領會計部展示其才 智解決公司危機的過程。 只是相愛的關係 當災難發生時沒有人是受益者，大家都是受害者，從發生的那刻起，事件永遠沒有結束的 一刻。 此劇講述即使面對困境也堅持到底的人們，彼此擁抱互相療癒的溫暖愛情故事。 一樣 不一樣之處 《一樣之處》 1. 不動聽的歌聲 金科長 為了偷拍背後保護TQ集團的權位者到酒店玩樂的證據，於是徐律與金科長潛入酒店充當酒 店服務人員，因擔心被認出，所以只好載歌載舞(結果金科長躲在後面拍，把徐律推出去 唱跳)。 https://i.imgur.com/Lh1X6Oa.jpg https://i.imgur.com/0m52tEB.jpg 只是相愛的關係 為了喚醒文秀遺忘的記憶，康斗故意在她面前大聲唱出被埋在地下時，指引文秀走到康斗 身旁所唱的歌曲，結果文秀一臉尷尬的想逃離現場。 https://i.imgur.com/bAvfb1D.jpg https://i.imgur.com/QtuZGCF.jpg https://youtu.be/7J3HrjoC0JE 但其實李俊昊本人，是元祖野獸idol 啊不只會唱會跳還能空翻，也唱了相愛裡的 OST。 https://youtu.be/hyx8MScf_74 為了宣傳相愛上 認識的哥哥，展示當時猛戳前輩南宮珉的演技寶刀未老的側翻。 https://youtu.be/DOWQ8eChkBY 2.被告白的獨特魅力 金科長 被趕出審計室覺得不悅的金成龍，為了讓徐律感到惱火，只好獻上bobo。[m http://i.imgur.com/CsEYqHm.jpg 只是相愛的關係 藉著酒意的文秀，先在小吃攤前說喜歡吃紅蘿蔔的男人，接著在碼頭前主動獻上bobo 。 https://i.imgur.com/76NDqW0.jpg 《不一樣之處》 1. 社會階級 在金科長中，由極具能力的檢查官到TQ集團的理事，都屬於上位者，所穿的衣服都是 各種樣式的正裝或長大衣，永遠穿戴整齊光鮮亮麗。 https://i.imgur.com/fOSsLFH.jpg https://i.imgur.com/yyV9Gkb.jpg https://i.imgur.com/NdcuJaO.jpg https://i.imgur.com/lMWt5EK.jpg 但到了相愛，瞬間落到社會最底層，是個過著沒有明天的男子，每天要為了填飽肚子 而付出勞力，所以穿著打扮既輕便又簡單，還常常滿臉傷痕。剛開始看到乾淨整齊的徐理 事突然變成這樣還真不習慣。 https://i.imgur.com/WpSgaq5.jpg https://i.imgur.com/trkxaat.jpg https://i.imgur.com/oE8sF7R.jpg 2. 依賴導正的陪伴 在金科長中，因表現太過高調而被襲擊送醫後，與夏景有過這麼一段對話： 夏景：理事為什麼要活得這麼累，為什麼要把別人的算計當作理所當然的事？ 徐律：因為那是我的世界，超前兩步十步，最終發現太超前了，清醒過來發現，已經無法 回頭了。 (幸好後來金科長看出徐律的本性並非壞到底，和夏景各拉一把，讓徐律轉念)。 而在相愛裡，有個忘年之交的奶奶，時常導正康斗正確的道路，讓雖處於底層的他仍 能保有正義純潔的心及積極面對的態度。 https://i.imgur.com/Voo61Ju.jpg https://i.imgur.com/rSR8GnT.jpg https://i.imgur.com/sdhyF3H.jpg https://i.imgur.com/Fa8tMFh.jpg 3. 共處一室的兩樣情 金科長徐律與金科長聯手為對抗TQ集團的勢力，卻成了誤闖狼窩的可憐小白兔XD https://youtu.be/dOBAIZgp6PI 反觀相愛，康斗可是奮力爬窗買了冰淇淋給感冒的文秀，還主動鑽進了被窩裡(明明 是不得已XD)，然後三段kiss成就解鎖 https://youtu.be/yropK0NYK3w 後記 因為金科長亮眼的表現，得到首次擔任主演的劇，就是相愛，截然不同的角色， 都有帶出不同的感覺，看劇的時候不會帶入李俊昊這個人，而是認為他就是“徐律”，就 是“李康斗”。 越演越有自信的他，漸漸的也能表現出更細膩演技，而回歸歌手的舞台，又是另一種樣貌 了期待他在2021年退伍後，不論在戲劇或是在舞台上都能有更精采的表現，最後放上李 歌手最近翻紅的逆襲影片做ending吧 https://youtu.be/qI9vi_eUf8U 妓房公子把貞節牌樓燒掉那裡，真的哭吼的很撕裂 沒錯，他的聲音感覺也很有戲 看到徵文時就先想到南宮珉和俊昊了 哈哈我剛還認真回頭看我 po 的圖 自白的內斂演技也很吸睛 俊昊挑劇功力感覺不錯 真的是全方位藝人啊 金科長就喜歡看他崩潰啊XD me too(擊掌) 是唯一一個躺床的後宮(羞) 看他吃東西莫名療癒 沒錯，我看到的時候也大笑 澤演的在哪一集我竟然完全失憶，明明才剛看完 而且還跳TT 那一定要去看相愛，康斗魅力無窮 就是尷尬又小害羞 沒錯哈哈哈，明明連solo都不知道出幾張了 連結局都收的很好 間諜任務畫面是不是很少？ 其實你愛他們哈哈哈 每部劇的角色類型都大不同 金科長雖然非男主 但表現很亮眼 康斗的處境真的很苦 H大梗圖好歡樂 真的是因為演戲讓越來越多人注意到他，也注意到2PM 李演員說下次想演無業遊民 好喔謝謝推薦 認識了2pm後才發現 每個人都很有特色 自白的俊昊也很有魅力 康斗很迷人，也好喜歡直白又男友力十足的文秀 他們真的需要彼此，幸好文秀有康斗，也幸好康斗有文秀 推 ambitiousgir : 推李俊昊~~ 推 lalaheiyo : 逆襲俊昊推 只是相愛的關係一生推 03/31 00:26 不會唱歌的人設 真的也是為了寫徵文重re時才意外發現的啊 03/30 01:55。我們俊昊 推推。雖然是電影但是也想推妓房公子 演技很到位！。喜歡俊昊，推~。李演員一生推！。推，李演員聲線也很有演技。推俊昊～。讚～終於等到俊昊文。看到截圖覺得俊昊嘴唇好性感！。從軍前的「自白」反而是我最喜歡的，演技大爆發，而且。和在明叔莫名的有cp感XD。推！很喜歡這兩部也超愛自白，拜託出第二季吧～～。推能演能唱又能跳的李俊昊XDD。大推俊昊 演技超棒。推我一生的愛李俊昊。推俊昊。推俊昊！被金科長bobo後大崩潰的徐律太可愛啦XD。推李俊昊 看了韓劇變成粉絲。俊昊一生推。推俊昊!!!!。推我們俊昊~。南宮的後宮之一XDD。推俊昊，因為徐律而印象深刻，喜歡看他吃東西XD，自白。也好好看。自白超好看。推俊昊，這兩部都很好看。為什麼韓劇要這樣逼idol說自己不會唱歌XDDD。雖然與俊昊無關,但2PM澤演也是這樣(附張梗圖)。https://i.imgur.com/77tUH5D.jpg。撕襯衫XD。服務生那個圖直接噴笑哈哈哈哈。推俊昊推徐律!看完金科長和逆襲影片路轉粉(紅襯衫超。帥!!!。哈哈哈 有看到H大的梗圖了。大推我最愛的康斗 還有可愛傲嬌徐律XD。只是相愛的關係一生推!!。永遠忘不了文秀說喜歡愛吃紅蘿蔔的男人康斗的表情>//<。俊昊的自白也很推。H大的梗圖真是無所不在散播歡樂啊哈哈XDD。再推H大哏圖 俊昊說不會唱歌 心裡無限os：再裝啊XD。推李俊昊和H大梗圖XD「只是相愛的關係」是我少數看完的愛。情劇（看完還回味無窮）。。我也最愛自白哈哈哈和在明叔一起真的很有趣。推俊昊!!! 監諜任務的時候就注意到他演得很好了！。同樓上！。為了表示亂入俊昊心得文的歉意,用原po短片做了張梗圖。https://i.imgur.com/FkPOmbV.jpg。(我今天是跟2PM怎麼了,一早就惡搞澤演,燦盛&俊昊)。推俊昊～～。李俊昊必推!金科長 只是相愛 自白 都好好看阿~~。相愛文必推啊！俊昊也好喜歡++金科長也喜歡。俊昊必須推！。推小皇帝俊昊～～～～。未看先推我們家俊昊。推我們家俊昊。推演什麼像什麼的俊昊，被相愛騙走許多眼淚。一生推俊昊，一生推相愛~成為H大梗圖粉了XD。看了油膩的melo才認識俊昊，被他吸引，狂找2pm影片被圈。粉。推推 這兩部剛好都有看 真的角色差異極大但李演員完美消。化。推俊昊～。監諜任務存在感很高，可以看。。推我們家俊昊～～。因為俊昊才認識2pm+1。超級愛俊昊！！！。因為自白大入坑俊昊的！然後開始回追之前的戲 真的。大推啊啊。我們俊昊必須推。我愛李康斗！。看完相愛惹!!李康斗真的好讓人心疼QQ 幸好有文秀。也是自白深陷俊昊坑～這兩個角色真的都好喜歡～一樣之處。還真沒想到都是不會唱歌的人設XDDD 但他的歌聲真的很好。聽～還好有唱了幾首OST，觀眾應該不會把他當音痴吧XD 另。外也超喜歡看他跳舞，他的舞感很好！最近逆襲的My House。就是慵懶中帶點性感的味道（大愛）。俊昊必推!!。逆襲俊昊推 只是相愛的關係一生推。也是自白深陷俊昊坑～這兩個角色真的都好喜歡～一樣之處。還真沒想到都是不會唱歌的人設XDDD 但他的歌聲真的很好。聽～還好有唱了幾首OST，觀眾應該不會把他當音痴吧XD 另。外也超喜歡看他跳舞，他的舞感很好！最近逆襲的My House。就是慵懶中帶點性感的味道（大愛）