劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA 第四集預告 https://tv.naver.com/v/9227818 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X 第五集預告 https://tv.naver.com/v/9233937 https://tv.naver.com/v/9233981 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/9267023 中字 https://reurl.cc/Qrxbq 第六集預告 https://tv.naver.com/v/9306388 https://tv.naver.com/v/9306389 中字 https://reurl.cc/Nvm6q 第七集預告 https://tv.naver.com/v/9312365 https://tv.naver.com/v/9312366 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/9338063 中字 https://reurl.cc/MqbA3 第八集預告 https://tv.naver.com/v/9380375 https://tv.naver.com/v/9380376 中字 https://reurl.cc/pOWge 第九集預告 https://tv.naver.com/v/9385992 https://tv.naver.com/v/9385994 中字 https://reurl.cc/y2KO8 七八集花絮 https://tv.naver.com/v/9422122 中字 https://reurl.cc/9MbWx 第十集預告 https://tv.naver.com/v/9461720 https://tv.naver.com/v/9461721 中字 https://reurl.cc/4E89K 第十一集預告 https://tv.naver.com/v/9469456 https://tv.naver.com/v/9469458 中字 https://reurl.cc/yxdEE 九十集花絮 https://tv.naver.com/v/9475623 中字 https://reurl.cc/L9ybe 特級服務花絮 https://tv.naver.com/v/9516776 中字 https://reurl.cc/GM8mv 第十二集預告 https://tv.naver.com/v/9550834 https://tv.naver.com/v/9550836 中字 https://reurl.cc/KVVx9 (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇圈粉 [email protected] ) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ICCgvDV_ZJY (非官方) Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=GWZwHFl3FsU (非官方) Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=pjQxTfWO3Co (非官方) Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=zHU69RPi6Hk (非官方) Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=RPEr8fL06Tk (非官方) Part 8 https://www.youtube.com/watch?v=2pwTqIUSj50 (非官方) Part 9 https://www.youtube.com/watch?v=2Zki6vbWq8 (非官方) Part 10 https://www.youtube.com/watch?v=1FWvRY5OE (非官方) Part 11 https://www.youtube.com/watch?v=Sf8eWALfiZ8 (非官方) Part 12 https://www.youtube.com/watch?v=oj6CEzEK_D4 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 8.3% 第四集 7.7% 第五集 7.0% 第六集 8.7% 第七集 8.1% 第八集 9.1% 第九集 8.3% 第十集 10.0% 第十一集 8.6% 第十二集 第十二集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9550836 中字 https://reurl.cc/KVVx9 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1474f6604674338b4737 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 戰旗TV https://www.zhanqi.tv/tvlive5 。期待推~。推！ 傳說的第十二集！。推 希望不會卡。推。推。推推。拜託不要卡~~。推。推IU。推推～。傳說的第12集！。推。如果今晚有約會的話,現在就取消吧XD。推傳說的12集~~。推。推～。今晚有約會的都取消，大家看滿燦約會。推～。推~~。取消自己的約會然後來看滿燦約會的概念嗎XD。推。現在一到六日有約也要八點前回來XDDD。想問一下為什麼收視率都會是星期天比較高啊？因為大家。星期六都跑出去嗎？。期待推～。星期天晚上不是都待在家嗎。明天要上班。推！傳說的12集！。但現在已經超卡了...覺得今晚很難順利看下去QQ。禮拜五、六通常隔天不上班，要出去沒負擔，禮拜天就乖乖待。我直接卡死 雖然大概半夜12點就有中字了xd。在家休息了。推。推!!!今晚讓人期待。知恩預告的傳說12集。嗚嗚有人可以提供網址給我嗎全部都連不上。真的好卡......。我看戰旗好像沒卡但是在播知恩唱的dear moon。戰旗的很順欸 雖然還沒開始w。戰旗一直播歌播個不停，焦慮。可以 dear 滿月了嗎 XD。等等開始就會切了。戰旗的應該是10分開始~。最後一首放dear moon真有sense。戰旗切囉。謝謝大家 開始囉。戰旗開始了。開始啦。噢噢噢戰旗要開始了吧。滿月讚。4號麻姑神真的是很煩...。總算連上了……………。四號表面上像是在為燦星抱不平，指責滿月是個壞女人，但。說的話讓人真的很不爽。殺人犯老爸是法官耶。只是去世了。我不得不懷疑那也是他殺的。那個鬼好恐怖。開不了 = =。祕密被發現了嗎。針筒。怕。燦星進到了殺人犯的秘密空間，帶著注射針筒。殺人犯打算給燦星注射藥。滿月快來呀。燦星真的勇敢...。滿月要為愛出動了嗎。手機掉了 會是後面威脅的開始嗎。滿月打手機燦星都不接，滿月也不知他在哪。然後想起了四號說的不詳的話，所以去找燦星。唉…進去之前不是應該先報警嗎...。玄中接到宥娜的電話，說燦星可能死了。不是吧 誤會啊。因為有警察封鎖現場。為什麼都不搞清楚狀況亂報告啦 XDD。死了。..........。怎麼傳話的啦xD。不是好像死了嗎 怎麽變真的死了拉XDDD 好好傳話阿！！！。這下看到人會嚇死吧XDDD。燦星來了。一定要在這時候回來嗎 不是鬼吧。可能會以為是鬼到飯店了xDDDDD。這太故意了...。會不會以為燦星死掉了。這邊太騙了吧XDDDDD。怎麼突然變得有點好笑XD。太好笑了哈哈哈哈。等等是不是要讓大家爆笑。太搞笑了xDDDDDDD。其實都被觀眾識破(?)。看過預告的我什麼的不怕了(挺。不行阿 要投入感情。論傳話的重要性。滿月qqq。覺得滿好笑哈哈哈哈。覺得想笑怎麽辦XDDDD。滿月表示：這人還是鬼啊。還有心跳XD。要生氣了XDDD。請大家投入感情啊XD。要罵人了XDDDD。有人倒楣了嗎XDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDD。XDDDDDDDD。要生氣囉zDDDDD。XDDDDDDDDDD。哈哈哈。笑死。滿月想殺玄中哈哈哈。狗XX 哈哈。哈哈哈哈哈哈。亂講話 XDDDDDDDDDDDDD。超白癡的XDDD。XDDDDDDD。X的 笑死。太搞笑了XDD。滿月哭了......。燦星快去安慰滿月呀。XDDDDDDDDDDDDDD 笑死。滿月真的被嚇到了啦QQ。整部至今最好笑的地方XDDDD。而且音樂還剛好咔掉更好笑。客房長打很大力耶哈哈哈。而且他們明明就也都死了哈哈哈哈哈。原來是延宇！。呀 人家有叫警察啦。延宇來了!! 讚讚。啊哈！果然燦星有腦！！！。騙人眼淚嗎XDDD。延宇!!!率拉。延宇很罩欸。燦星知道叫延宇來真好。燦星果然是燦星啊!。殺人犯自殺耶。自殺?。@@。延宇好帥r。居然自殺！。為何? 這人真的很有事。自殺？！。超級傻眼的瞬間就結束了。這時候有一個警察是朋友真好。所以預告裡的殺人犯是鬼。好變態。蛤 就這樣結束了?= =。還聊天...不去安慰一下傲嬌女朋友嗎？。殺人犯會到酒店被被害人包圍嗎。瞬間變歡樂。算了 這代表殺人犯今天應該就會結束了 萬幸。殺人魔反應很快耶。這次一起fighting了。滿月擦藥耶。醫療用品...。滿月呼呼。擦藥>////<。也買太多XD。第一次看直播，聽不懂還是很開心，燦星沒死，延宇來救他。買這麼多幹麻拉滿月XD。哇 貼心欸~~~。哈哈哈哈哈哈哈哈幫他擦藥。我看到在那天的藥了XDD。.....到底買了多少藥。滿月有過度消費症吧XD。藥也太多 XD。也買太多種，好有愛!。這是藥局大採購xDDDDD。全部都買的滿月好可愛。好甜啊。滿月太可愛了。我是不是看到京東的藥 XDDD。燦星真的女主劇本。但是也買太多了，難怪滿月會負債，每次都買太多。殺人魔有領便當?????。大心。不知道擦什麼就擦最貴的 讚。好溫柔的滿月哈哈。拿錯?。嗚嗚好甜QQ。是甚麼藥?。哈哈哈哈痔瘡藥xDDDDD。口水哈哈哈哈哈。痔瘡藥哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDD。痔瘡用嗎？ XDDDD。靠...XDDD。真的假的拉XDDD。最貴的是痔瘡藥像話嗎。抱抱。直接抱了!!現在。用愛療傷啊！。吼吼 主動了。一言不合就開抱。你也嚇到了，也要給藥~~~~。患難見真情～雙方能正視彼此的心意啊。抱抱親親無價。燦星終於開竅。滿月的手很硬耶~都一直放下。我剛剛聽到痔瘡兩個字也覺得很蝦，但後面台詞又說把屁股。用的擦到臉上，應該錯不了....。終於變男主角了。殺人魔快去酒店給滿月整！。鬼自己報警？也申請了特級服務嗎。紅酒瓶裡裝的都是血......。殺人犯把被害者的血都抽到紅酒瓶裡。真的是變態欸。超噁心的殺人魔。好噁.....= =。所以也成了最佳物證了。這麼變態阿 把血抽到紅酒瓶裡。香檳和魚子醬都給了真的是很大方耶。該不會組織犯罪吧？。你不是不喜歡紅色嗎？。對燦星喜歡紅色很驚訝欸w。燦星跟滿月要車哈哈哈。滿月現在超疼燦星欸xd。燦星不是喜歡便便色。只有一台的紅色車車，忍痛借給他。具燦星你實在是...。好寵啊社長xDDDDD。燦星知道自己贏了紅色車很開心。紅色車和我，我贏了XD 燦星好幼稚哈哈。說紅色車是故意的，因為滿月最喜歡紅色。滿月是延宇媽養的?。燦星實在是...甚麼時候學來的拉XD。延宇的媽媽收養了滿月，但後來過世之後就剩他們兩個了。滿月跟延宇從小長大的?。這氣氛不是該親了嗎？。滿月說了啥。說了什麼呀怎跑掉了。花開，花落？所以燦星悲傷了...。花要謝了。唉唉。真的要送走嗎qqqq。花開就是要結果啊！！！會有好結果的！！！。一個說花開了,另一個說花謝了。滿燦啊啊啊QQQQQQ。配樂好悲傷><。真送走就沒有好結局了......。燦星說的是花開，但滿月說的卻是花要凋謝了。所以氣氛才瞬間降到冰點。QQ。....沒死= =。竟然沒死。沒死嗎 乾。禍害遺千年....。殺人犯還沒自殺成功呢。這個殺人魔戲怎麼那麼多....。乾 不見了。跑掉了。跑走了= =。總是讓壞人跑了...。醫院是逃獄的天堂嗎?。這麼厲害，這樣都不死。有殺人魔的畫面看起來都很恐怖。這看守的在幹嘛= =。這太扯了喔。滿月來了 預告裡有。割喉還可以馬上走掉。太扯了....都沒上銬嗎???。照理說要有手銬拷著才對啊。你喜歡的事是殺人嗎？。滿燦兩個 都很心疼對方。燦星說出了他殺人的人數。7個 怕。證物警方沒扣走？。說出被殺的靈魂會留下來，死不是結束，所以殺人犯動搖了。燦星果然是哈佛的。阿~原來是鬼說的?。又被嚇到……。這是殺人犯的記憶回溯。直接被鬼嚇死吧。原來是回憶。那個人也太無辜。激怒殺人魔......。在樓梯間講電話錯了嗎…。好可怕的人。說被殺的鬼一直在他身邊，然後手又被碰所以真的嚇到了。心裡有病吧這殺人魔。為什麼沒事藥在那麼陰暗的地方講電話= =。我有一種看到黃大頭的感覺....。因為要讓殺人魔打暈他拿手機阿XD。找滿月一起去啊.....。殺人犯指定要跟燦星說話。他想幹嘛。所以延宇找燦星去。失血的人體力還真好...。滿月有來~~~。社長來啦。滿月!。滿月也來了。社長好帥啊。滿月一直在燦星身邊。滿月來保護他了啊啊啊啊啊。滿月好帥。滿月！。果然聰明。滿月帥！。殺人魔看不到滿月?。啊...看不到滿月啊。燦星跟殺人犯說有人守護自己的人在身邊。表情實在好討人厭。燦星也太帥。燦星當時威脅說要跟他的法官老爸講，只要他相信就行。社長好帥。來試試看他老爸會相信模範生還是像你這樣的人。在你爸爸知道之前，從這裡滾開。所以殺人犯就逃跑了。心理變態。跳下去 哇操。我只是幫他們實現他們的詛咒，為什麼是我的罪。這次真要死了。好煩了真的好像黃大頭。看來要變成惡鬼了。結果死了去酒店。社長好美。下面都沒弄氣墊喔。我還以為底下有擺氣墊.......。r大，至少他沒有戲份很多XD。秒變惡鬼嗎？！。我以為會緩衝一下。馬上變成鬼..。殺人魔快領便當吧。腿好美~~(看錯主題XD。變鬼了還有一樣討厭唉。開扇子好帥...(欸。好帥。社長開關扇子好帥!。哪來的扇子哈哈。滿月期望殺人犯掉下去變鬼，這樣她就能收拾他。人的話我還覺得比較麻煩，變成惡鬼就不一樣了。????誰干預?。該不會是麻姑神。社長好帥！！。但滿月失效了。不能殺？！。這鬼也太強。靠無敵了嗎。果然還是大魔王。怨念嗎? 那個網站。太誇張了= =。什麼啊 殺人魔還有戲嗎。好誇張...。殺人犯死之前讓人們詛咒燦星。果然 那個網站詛咒燦星。什麼鬼啦。看來需要一個駭客了 = =。四號麻姑神這時候不出現在幹嘛。4號去哪了！！！！。那些被殺的人可以找他報仇嗎??。四號不認真上班 傻眼。殺人魔是最終BOSS啊。還有戲份…。變成大惡鬼嗎....。我看了什麼，太瞎了...。4號麻姑神該出現不出現...。怨念反倒保護了他…傻眼。來收鬼啊 該她在的時候不出現。要等他自己動手才會登場吧。無言......。...戲份真多。那怨念那麼強~其他鬼根本沒辦法~滿月都沒辦法了。剛死掉就這麼強也太奇怪。四號真的只會恐嚇滿月，正事都不做一下的嘖嘖。作為鬼他還沒實際自己動手。超級扯==。去跟大頭作伴啦。4號只會誣賴實習生跟恐嚇滿月....。麻姑神四號上班囉。剩四集不舖一下清明的線嗎。吸收了眾人的怨念所以變得更強大？。這殺人魔劇情很扯。其他11個麻姑神可以罷免麻姑神4號嗎？滿月可以當實習。麻姑神4號，燦星當酒店社長。找駭客拉~關站拉。要一起住了。滿月之前處理那麼多個 這個解決不了?!。在抓到那傢伙之前，不要回家，在我身邊待著。滿月活了千年卻輸給這種惡鬼....。燦星要跟滿月一起住嗎。不准回家!!!>///<。該不會劇情讓壞人鬼強大到傷害燦星吧。也不算輸吧~沒真的打起來過...。讓滿燦黏在一起 我原諒殺人魔了(???。太牽強了啦。覺得劇情這裡有點歪樓了。所以從一開始就一直提到的怨念强的鬼可以傷害人也是。為了這個梗。中途加入 不知道演到哪了。不過滿月沒辦法殺太不合理啦。惡鬼強過滿月真的是很誇張的設定...。反正有糖吃就好xd。青明趁這時候出場嗎?。殺人犯的防護罩能阻擋滿月的消滅，就已經輸一半了。惡鬼也還沒開始害人吧。殺人魔感覺就是個屁孩阿 是厲害在哪。糖發完了嗎？。這樣的話麻姑神4號好像也是可以挑戰的？。看來需要劍術高手的鬼來制伏了~清明~清明~該出場囉。屁孩鬼。情侶墓碑…………真浪漫啊…。這兩個還比較閃。突然..........。親啦。這兩個比較閃........。居然親下去了...。閃爆。糖發在這對嗎?灑錯邊。想看滿燦閃啦！！。防不勝防...。哇 主線是要換了喔。突然閃到是怎樣XDDDD。這對也在趕進度XDDDDD。太青春了嗚嗚。原來是這裡他們倆發糖。屋...屋阿.....哇.....。燦星學學吧...。這對是人鬼戀吧。滿燦快跟上！。這對青少年進度比主CP還快。終於換這邊閃。哈哈 社長好Q。滿燦也要發糖了。不對,已經親過了其實。在靈骨塔裡親親xDDDDD。好美啊這角度。兩對都是人鬼戀不是?哈哈哈。滿月美貌狙擊！！！！。一睜眼就是仙女啊哈哈。一起睡啦。哇 一眼醒來美貌爆擊。剛剛那幕滿月超美的。滿月讓燦星去她房裡睡。哈哈健康的燦星～～。4集夠收嗎？要不要考慮做第二季。說可以睡滿月的房間哈哈。反撩嗎?XDDD。洪氏要開始走鐘了嗎 滿月殺不了屁孩性格的惡鬼很瞎。哈哈哈哈哈哈。滿月被反撩XD。反撩很會。啊!!。啊～。可惡~沒親。燦星好撩。這時候不親什麼時候親啦！！。弟弟你不親幹嘛啊啊啊。好甜啊啊啊。吹甚麼風扇拉。不是應該親下去嗎!!!。針灸嗎...。高馬尾。社長這集不知道又要換幾套衣服。拿風扇來代替冷水澡功能啊哈哈哈。高馬尾～～～。沒有啵啵@@。紫色西裝也適合！好看。跟死神交易。說醫生硬是讓該死掉的人活下去了，但要帶回酒店。這是跟死神的交易。死神在這邊喝酒不用給錢嗎。死神一天到晚在酒吧XDD。跟死神交換條件。這位是?。笑死 生命線很長。把脈外加看手相？！。換個生命線五千萬。分生命線給醫生??!!!!!。生命線可以分喔...==。？？？可以給生命線。分我一些。果然是很想活。李承俊啊。換生命線？？？？？？。青明到底要出場沒。他是醫生知道自己快死了吧。黑魔法嗎?。為什麼我覺得要越來越不安………。要分給病人用的吧0.0。所以醫生大概就是一直這樣活下去的吧。...該不會燦星把生命分給滿月之類的設定吧XD?。用這個跟窮人換生命，再賣給有錢人，愈來愈有錢。清明不是螢火蟲。因為滿月有了不能失去的人所以脆弱了啊。可是一個人類怎麼有辦法跟人換生命線?。這也太長。不解釋原本的線反而又多一條線？？？？。輪迴天生之術嗎。那個是生命線嗎。原來是借給孩子。太長了吧...。要帶走的就是他們的孩子。太奇怪了，劇情有點超展開的fu。這個生命線是用眉筆畫的嗎。螢火蟲。清明終於要來了嗎。...真的跟在社長身邊一千三百年嗎。現身吧青明。清明線要解開了嗎。高清明的螢火蟲很搶戲。看來清明真的是螢火蟲了啊…。三角戀浮出檯面了。感覺這樣做就是螢火蟲跨越千年。陪了滿月1300年?。真的是為了換滿月的命。這隻螢火蟲壽命很長阿。果然是清明的手。原來是為了保住滿月。螢火蟲也要送走了嗎？。真是螢火蟲....。清明的洗白之路。所以麻姑神也知道嗎。螢火蟲為了救滿燦 跟怨鬼打架一起消失??。這好硬掰的感覺啊 跟在旁邊一千三百年,滿月卻毫無察覺。月光奏鳴曲 出現了 感覺有不好的事。但螢火蟲沒出現在滿月面前不是嗎。那聲音是誰阿 讓青明當背叛者。洪氏撐住啊xd。滿月又不是神 怎會知道...。這燦星三觀太正了。啊!。要把生命線給出去了?。滿月不知道正常。牽手啦～～。延宇吧 青明當背叛者 滿月才能活下來。我覺得讓清明當背叛者的聲音，是延宇耶。青明好慘TT。感覺滿月當初應該不知道清明的完整真相..燦星才知道。真是標準男二。兩個愛著滿月的男人都好慘QQ。同覺那是延宇說的.....。真有人猜中 是延宇和青明的協議。醫生夫婦把自己的生命給了孩子，奇蹟似的活下來了。我也這麼覺得。延宇起碼投胎了....青明當了千年螢火蟲TT。這段借壽命應該有在鋪陳的味道。但兩人卻快速老化，在別人眼中像爺爺奶奶。做交易???。大嬸?。我也覺得在鋪成。我們iu居然被叫阿珠罵…。洪氏怎麼越寫越超展開的感覺阿。阿祖媽xDDDDDDDD。滿月解釋自己跟陰間使者時尚風格不一樣XD。這小孩想坐巴士了嗎。不是姐姐嗎這孩子真沒眼力嘖嘖。竟然讓小孩自己決定，其實蠻殘忍的。之前重看有一集，延宇在樹下跟滿月有說，為了滿月他可以連。命都不要，那時候就覺得應該是有跟清明交易。爸媽也把自己的生命線給小孩了。死了。死了？！。這首歌出現了。又是Done for me。滿月說服小孩讓他自願離開。戰歌啊～～。這首歌出現都沒好事....。這小孩很成熟阿。這段我要等中文翻譯了。這樣殺人魔的事也解決了吧。忽然希望這首OST都不要出現唉。喜歡這首歌 又希望別出現QAQ。我覺得小朋友硬活下去才不是好事......。所以這條線和殺人魔有什麼關係。唉唉。因為爸媽也把生命線分給小孩了 要他自己選擇吧。消失是很可怕的。每次這首歌出來就是要讓人飆淚的。因為滿月跟小孩說，你的爸媽突然變老了，小孩問說是因為這。條生命線嗎，滿月說對，但我不能硬是帶你走，所以聰明的你。自己選擇吧。用小孩來帶出滿月對死亡的想法吧。怎麼沒去滿月房間XD。滿月幫解決這條線 死神去解決殺人魔。這對越來越閃欸。這兩個人眼神死XDDDDD。結果社內戀愛是他們。XDDDDDD這人鬼戀公然放閃。是不是又拿錯劇本 哈哈哈。這對是怎樣XDDDD。哈哈哈哈，社內灑狗糧。做夢都不用想XDy。燦星就不能好好學習嗎？XDD。桑切斯!。啊桑切斯.....。客房長說再過兩千年，調酒師也不是她的type哈哈哈。374！。桑切斯臉好慘白。披薩不用戴頭巾嗎XD。超白的= =。快陣亡的港覺。374！。像剛變成鬼的樣子...。桑切斯只是想把女友喜歡的披薩拿去。講了啥滿月好不爽喔。滿月在幹嘛。怎麼了。滿月大概覺得不能這樣吧?。要他不要執著。在擔心燦星會和這些被留下的人一樣QQ。但是滿月覺得看留下來的人這樣子悲傷很討厭。怕他留戀。希望燦星不要像他們這樣。該不會要結束在吵架吧.. kiss超預嗎。滿月是把桑切斯的情況 套用在燦星身上 是害怕到覺得生。氣吧。滿月不希望燦星在她消失後也變成桑切斯這樣吧..。今天的bobo呢。滿月害怕燦星也這樣。滿月害怕...。你是要送走我的人，如果你不能好好的話，我該多害怕。周六還沒剪過超預的。不過好像也快播完了= =。欸糖呢？。進度條不保～～30分了。這進度條是....。給點糖吧QQ。又要等到下禮拜了。又開虐q。不會又只給預告糖塞我們吧。所以這集傳說在哪?!XDD。對啊！傳說呢！！？。會有的吧...預告都播了照片都放了。傳說再最多人客串吧XD。花謝了....。花謝了。花落了。桑切斯秒懂女友已經不在酒店了...。開始害怕的時候，就是花謝的時候。這場景是bobo的場景了吧？。前一集麻姑神不是說說因為他害怕，花才凋謝的。別啊qqq。花開始掉了…。不～。要親了?要親了?。這場是!!白衣服飾BOB。要親了。慢點掉啊啊啊啊啊。傳說在拿電風扇的滿月有夠美。來了嗎。預告的畫面!!!。來了！！！ bobo的衣服。來了。發糖的衣服 不會斷在這吧。結果斷在捧臉的地方 跟預告一樣。來了～～～。別在講話了 直接親吧！。別回憶了 直接親阿(欸。來吧 我們撐得住。她不會擦了麻姑的藥來親的吧?。告訴他花開始謝了。親總要理由的～～不會吧。斷在捧臉我會森氣歐XDDD。R大的想法也太夭壽。擦麻姑藥太扯了啦xDDDDD。含著麻姑的藥親燦星讓他吃下去?!。擦藥XD。這樣太狗血了喔 我覺得不行。別這樣啦~觀眾別自己編來虐其他觀眾QQ。如果斷在捧臉也太邪惡。結果親了 花全掉光....？。而且那是看不見鬼的藥...現在燦星被詛咒~看不見鬼不行。結果拿錯拿成痔瘡藥?（誤）XD。滿月眼眶紅紅含淚真的好美唷。再說他送走他也會好好活下去嗎？。HE掰掰了嗎？...。含淚也很美。感覺好的結局沒希望了.....。帶淚的滿月好美。要來了。IU唱ost?!。這首歌～～～新的！？。OST!!!!!!。來了！。最後的OST ????。親了！！！。好主動的社長>/////////<。新OST!!!!!!!!!!!!!!!!!。這是IU的聲音吧！。各位樂觀點，反正更爛的結局我們也看過了XD。終於親了QAQ。有預感不會HE啊。傳奇阿阿阿。反擊啊。阿!!這?。IU唱的？！。喔喔喔喔。喔哇阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿。對啦對啦 燦星要當一次真正的男主啦。超美！。結果是誰主動?。等一下....這親親的劇本是不是拿反了啊。阿阿阿阿阿。這ost!。嗚嗚嗚嗚嗚。燦星啊啊啊啊 這才對嘛！！！！！。哦哦哦哦哦哦。感覺是知恩的聲音！。啊啊啊啊真的唱了嗎QQQQ。所以今天的legend是她的ost嗎 XD。IU！！！！！！！。是IU的聲音！。IU唱OST了！！！。傳奇認證!。哦哦哦哦哦哦。太久了～～。覺得趁機餵藥機會大 那滴眼淚。社長的聲音?????。花真的要掉光了....。喔耶 IU上線。是IU的聲音！。是IU聲音吧!。天啊 傳說啊。終於親了QAQ。真的是知恩聲音耶！！！！！！！。畫面和歌曲好讚呀。哇！。IU終於唱了OST了嗎。燦星霸氣！。別花落啊。哇啊啊啊啊啊沒想到真的唱了。傳奇認證。我只是想到麻姑的藥還沒用啊XDD。就知道知恩不會說謊，傳奇就是唱了OST XDDD。比起吻戲大家更在意ost哈哈哈。請兩位原地親一個禮拜。qqqq 好好聽啊。下禮拜應該還要親。原來傳奇是OST。我今天第一次跟直播，好值得啊!!!!!!。太好聽了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。而且這集超長。餵完藥 社長自己解決青明和怨鬼 燦星跟阿劇的女主角一樣。對誒，所以傳說是IU唱ost吧！。社長的OST~~~~~~~~。史上爛尾XD。預告呢!!!!。要抱一周了。傳奇就是ost，太棒了XD。可惡啊 不能給個happy end嗎。欸預告列？。不要餵藥啊 切拜。心滿意足了我嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。預告又沒有？！！。這集 絕對 是 傳奇QQQQ。時長超過了 又沒預告了XDDDD。心滿意足了已經。沒有預告嗎...。歌最後一句happy ending。洪氏姐妹拜託你了。好完美的週末嗚嗚嗚嗚嗚。預告勒~~~。好了就在這裡很完美，直接happy ending >.^。直播間的彈幕  一片 啊啊啊啊  快笑死了XD。第一次跟直播跟對了。傳奇認證！。等明天 所以青明線結束了唷？！。第一次直播也跟對了。肯定知恩唱～～。沒預告啊！。期待ost!!!!。哦哦哦哦哦 知恩的OST~~~。戰旗直播一堆啊 擋住親的畫面...。IU OST可以先釋出...。清明線古代感覺結束了 不知道螢火蟲有沒有結局。ost歌詞有happy ending耶!不知道這首的歌詞是哪種走向?。覺得是一手可以無限RE的歌。IU熱搜1了。預告呢？！。預告呢TT。這集最討厭的就是殺人魔之後還會有戲份 阿雜。所以我很討厭彈幕這種東西，都關掉XD。歌名就是happy ending！。IU歌聲好好聽!!很搭最後的親親XD。殺人魔應該就由死神去處理了吧 畢竟都交易了。IU唱了OST啊啊啊（超興奮。希望趕快釋出xd。殺人魔已經不是重點了！IU唱主演ost啦！！ㄝ。OST真·黃金陣容。知恩唱的ost啊啊啊啊啊。關彈幕讓你看到最完整的滿燦kiss成就。現在完全IU唱OST > BOBO。有鬼出沒的時候再開彈幕就好惹(?。笑死 第一次關注度高於男女主角bobo的ost 哈哈。ost 必收啦。可以期待下周開頭親好親滿或是社長害羞又傲嬌的反應。因為之前就很多人期待出ost吧 而且IU演戲的時候好像都。不出的。整個被ost吸引走啊啊啊。OST一出來，腦粉立刻忘記前面吐槽的地方，期待完整音源。是說該不會換社長反撩燦星 燦星害羞這樣XD。吻戲根本沒認真看Orz。後面到底是誰主動?我看不太出來?。殺人魔那裏應該給死神處理簡短交代..不然會收不完。吻戲只有30秒吧(注意力全在IU唱的ost)。韓網熱搜居然有換生命線手術 XDDDDDDDD。+1! 吻戲根本沒認真看。melon IU馬上熱搜1 XDDDDD。什麼主動?。換生命線手術熱搜XDDDDDD。第三是 德魯納  OST。滿月親了一下然後燦星又把滿月拉回來親啊。OST得先出來啊 不然德魯納粉會暴動的。這部真的是神之ost 這麼多厲害唱將。OST快出啊！。我是親到一半之後才發現是IU唱的ost xd。IU音飯都被炸出來了XD。ost 勒 給我趕快出來喔。燦星拉回來那邊超愛的！。吻戲斷在這 丟了OST的頭出來這樣,沒餵飽很可怕的!!!。IU聲音一出我就腦袋空白看不見畫面,只好明早再看kiss了。可是自己的OST卻搭著自己的吻戲,IU心臟好大顆XD。果然傳奇 買原聲帶了。半夜大概就有中字了 再補一次。這集果然是滿月社長說的傳說12集。。啊啊啊啊啊啊感動爆哭。青明的就這樣結束了？有種高高抬起輕輕放下的感覺@@。邊親邊唱歌 滿月社長好忙啊。編劇是不是開始爛尾的味道出來了？。反正清明又不是男主 是覺得可以接受啦 有交代清楚就好。現在melon的熱搜真的太好笑了XDDDD。半夜哪裡中字會出來啊？。melon又要多一首在榜上了xd。有沒有TVN網頁貼文教學,全世界的德魯納粉和IU粉集體敲碗。要他們趕快出OST!!!。清明的事社長知道嗎。韓迷啊 昨天的半夜12.30就出來了 今天我不確定。青明。期待到時候13首歌都在榜上w。IU有唱OST 搭著這可以當開放式結尾的KISS,已無缺憾。https://imgur.com/eYp5ydL  XD。只能說知恩太會打廣告XDD。韓劇TV很快就出來了。仔細想想只剩四集，酒店職員都還沒解決，滿月本身也還。未知，這怎麼收。到最後可能一堆線都沒收.....。覺得這個吻應該沒有麻姑藥啦，不然薛惡鬼還在，燦星多危險。後面四集其實可以不用拍了XD。應該會收啦只是就草草帶過吧。看清明今天一句疑似延宇的配音就結束了，酒店職員說不定也。職員的故事感覺很容易收。這部殺青了嗎？。有糖吃有ost聽不奢望神結尾了。會收得讓人措手不及。不過有ost真的已滿足，甚至超越期待XDDD。但是清明古代那邊還不知道到底是不是滿月殺的QQ??。每次看洪氏的劇不是都要有心理準備嗎。三個職員的線其實花一集就可以收掉了......。超知足的我們。但燦星到了吻戲終於有展現點男主的霸氣，可喜可賀XD。後四集可以看到各種反撩和傲嬌了。今天生命線手術其實也好瞎XDD。生命線真的有才xd 是誰想得到。有ost已心滿意足。編劇大大如果要草草收..三個職員的線說不定30分鐘就可以。有IU唱OST真的已滿足。自己唱的OST,搭自己的吻戲==>覺得不錯啊!感情更足。洪姐妹們，妳們不想要把自己的招牌贖回來了是嗎？。今天無論是殺人犯詛咒開防護罩還是生命線，我都覺得超展開。歌詞是IU填的！！！。不然灰姑娘的時候,是不是文妹妹的吻戲搭圭賢的情歌。覺得這部戲的製作時間應該有一半都是社長換衣時間。洪氏姐妹的招牌早就換成招牌=必定爛尾了。職員的好收，古代線還沒結束的感覺，然後祈禱HE。不一定吧 主君我不覺得爛。HE的話爛尾也沒關係 線沒收就算了xd。有IU OST,就算爛尾我也滿足了。IU作詞？！更期待了！！！！。三句話就收尾的支線劇情也不是沒有過XD。防護罩那邊也覺得傻眼XD。感覺醫生這線不會平白無故冒出來吧？。我們這樣不在乎下集預告，然後一直討論IU OST應該沒關。係吧XDD。當年的主君我覺得每集都很好看...。滿燦最後會不會共享生命線……。下一集是客房長的線。共享生命線我覺得可以！！。生命線會讓燦星思考以命換命的事情吧。生命線很有可能。今天很多滿燦的部分都看到哭...希望結局不要太悲 感覺只。剩四集收不完啊。還好有最後一分鐘的kiss搭ost片段出來,不然今晚要失眠了。https://tv.naver.com/v/9557893  片段出來了。13集文字預告"直到最後一步結束之前, 你都會記住的."。無可奈何地掉落的月靈樹花瓣. 滿月不能讓花落停止，。也不能讓自己向著燦星的心意停止... 因為滿月的變化，。燦星在生命線那說了好像是父母給的禮物??。離開今生的準備變慢了的德魯納職員們. 崔瑞熙經理也。迎來了解開延續200年的千秋之恨的機會.。職員三人組現在只有酒保哥故事還未知 真要亂收很快的。tvn 剛放了近6分鐘的片段！。覺得主君最後有點弱,不到爛還前面精彩而已。覺得後面小惡搞+天熙出來湊時數的。客房長多了昨天說40多年前的事 玄中只等妹妹一起走。怎麼說要恭喜社長這棵千年枯木終於迎來第一場春雨(灑花。玄中跟四順應該也還有。https://youtu.be/DppKJztYhYc  KISS OST都來了!!。仔細一想,社長在一千三百歲的這一年迎接了初吻(夜信play。6分多的片段 tvN很可以。賢仲那邊可能會展開一下，他死時穿的不像是南韓軍服。如果洪氏正常發揮，那只好把12當最佳結局了QQ。再看一次片段後，除了為IU OST尖叫外，我實在無法忽視突然。不見的手提包XDDDD。結束在12覺得很好,不要像阿劇就好XD。我覺得桑切斯的演技有待磨練。不過我覺得桑的女朋友這樣走掉有點突兀就是了。你只能想做為了主線服務..昨天兩人吵架的點就是這個。為了留下來的人難過這件事情。目前除了殺人魔還沒結束~所有小故事都是在為主線服務。並不是單純獨立拿來看的故事而已。對 支線最後都會帶到滿燦身上。我也是看珍九的華頤被他帥到但是之後是到成王和才被帥到X。D 華頤的他真的爆帥。剛剛看吻戲那段哭了，有中字差很多，歌詞好搭，超催淚QQ。殺人魔那邊我是想成一開始輕忽帶錯武器,跑掉後不好找,但又。不知道會從哪邊冒出來危害燦星,所以找死神交易速戰速決,就。算是死神之前找13號也要時間,所以想儘量拆掉這個不定時炸彈。滿月現在只要專心保護燦星~找人給死神去找。這集其實愛意滿滿，但是帶有陰影的甜蜜，看了好悲傷QQ。麻姑神1號說燦星付出的代價不知到底是什麼?如果為了讓滿月。放下，讓一個無辜的人類受苦，1號看來也不是個善良的神。集數太少了啦 感覺看完會空虛T.T。生命線手術的劇情雖然不合理，但意義真的令人爆哭。吵架戲真得演得超好，看得好心痛 TT。看到珍九的IG...該不會真的BE吧...。我也不懂為什麼明明是1號讓燦星來送滿月走，到頭來4號又講。到好像是滿月害他一樣??。4號說的代價應該不是所謂的受傷什麼的 IU板那篇有提。到 真正的代價必須要留下來的人的痛苦 我贊同這論點。我暗暗覺得4號是刀子嘴豆腐心，她其實也在提醒滿月燦。星可能會付出什麼樣的代價，讓她好好思考這份感情，。也跟燦星互相坦承害怕與擔心的心意。但是燦星不是幫麻姑感化滿月好離開的嗎?要他付出的代價有點。奇怪啊!幫神做事不是要有福報?。對啊燦星又沒有做錯甚麼 T.T。但是燦星自己不會覺得是代價  QQ。編劇之後可能會給他好的結局吧。#1TMXZglU (IU)  內有 珍九 IG..有點悲傷。滿燦兩個人的IG都po這種的 別啊qq。對燦星來說留下來的人很痛苦沒錯~但是我現在就是想跟你。相愛~不想為了害怕而逃掉這段愛情。他要滿月也別害怕..。也許滿月投胎後成為燦星的女兒。變女兒..別吧..到時候看她跟別人戀愛= =。這對的感情很深很成熟 太戳了嗚嗚 對這種很沒招架力QQ。可以再加長兩集嗎QAQ 要交代清楚啊。滿月走了之後酒店要怎麼辦？。支線是為主線服務很難得！建議可以看完中字再評論~~。也推華頤...看過這部電影真的會被珍九演技吸引!!!還有個小插。曲~~珍九還因為年齡關係當時沒辦法看自己演出的電影XDD。這集時長好長，將近90分鐘。我也覺得很奇怪，為什麼利用燦星幫忙還要他付出代價？。哪有這麼奇怪的事。珍九的IG為何要那樣寫啦.........QQ。都是現階段劇情的主角心聲, 我相信還不是結束的時候啊。麻姑一到四分別用不同的方式在「渡人」。麻姑四跟滿月講的那段話其實是要跟她說她再堅持下去。會讓堅持要守在她身邊的燦星受傷．遇到原本已經斷的。緣分是指燦星會一直能看到鬼魂這件事。畢竟燦星如果看不到鬼，也就不會遇到媽媽跟又再次見。到殺人魔了。燦星說完花開之後獨自坐在沙發上的無力真的演得很好！。真的看了都覺得心痛。只是她們真的只有4姊妹喔，毀滅後沒有其他麻姑了嗎?。覺得現在悲還好，還有四集突然就有信心了呢。宥娜跟燦星現在跟太陽很像，因為看的見又不能不管。所以會一直讓自己陷入危險中。不是說有12個?。追直播的時候以為殺人魔會掉到一個軟墊上沒想到就摔地上死。了傻眼 人都到屋頂了竟然底下沒鋪充氣墊 不過也是要死才能。演下去啦QwQ。前面的OST 歌詞都很悲，這一集最後的OST 有出現Happy e。nding。所以我想應該會有HE吧？！。哈哈我也以為他們已經在下面準備好軟墊了XD。話說燦星三觀好正．屋頂跟殺人魔對話那段超帥。韓飯說:既然用IU很難發音源..不如用張滿月這名字發XD。這樣對酒店收入也有幫助~可以買車買香檳XD。燦星撩滿月一起睡覺真的是。。。。。。很會！。吹電風扇納編好甜喔。發現每集看完都沒辦法有開心的感覺啊 心酸酸的。覺得愛奇藝翻譯happy ending 歌詞翻譯得好好，看了好揪心。洪氏有寫過療癒劇嗎?難道前面的悲傷都是為了最後療癒?。看到珍九的ig真的好傷感 要種一顆比自己活的更久的樹TT。有很多最後一秒鐘重新在一起的劇XDDD。看到前面有版友要補珍九前作來度過漫長的一周 其實比起。絕對達令我比較推circle相連的兩個世界 我今年看完成王。後補的 那部是除了這部酒店我覺得最好看的珍九的現代劇。也是TVN的。殺人魔的劇情很突兀...為了這個殺人魔劇情之前滿月的設。定都走鐘了。珍九是TVN之子XDDD（看CIRCLE記得不要去查維基喔）。本來正常人都能看到的滿月殺人魔沒死之前也看不到？。絕對達令的題材我沒有很喜歡，不過剛好我用的網路平台有買。來播，我就先將就著看 XD 還是謝謝版友的推薦，以後會補的。XD。滿月似乎可以決定要不要讓人類看見她的樣子。還是沒預告啊..。感覺會一直沒預告...看來都在趕拍。如果你是說看不看的見...那是滿月自己決定的。第一集就只有市長有看到~其他人沒看到阿。滿月可以自己決定誰看得到，第一集就演過了。滿月可以自己選擇平常人看不看得到 去醫院的時候也是。代價是燦星當酒店老闆嗎？我猜。社長IG更新了 還我那個冷酷的死神XDD。不討厭殺人魔劇情 藉此滿月也可以發現自己多在乎燦星。我前陣子剛看完成王也往前補了絕對達令和再次重逢世界~。我也覺得代價是燦接管酒店。結果看幾集都有點看不下去XDDDD。改名le etoile hotel, XD。然後燦等樹重新開花  等待轉世滿月到來。相連的兩個世界 比再次重逢的世界和絕對達令好看 很多。可是接管酒店的話，滿月轉世後再來也不記得他了啊！。我記得第一集滿月能夠自動定位燦星，為什麼12集卻失去。這項功能(=′莅)。那時候有派鬼跟著?。接管酒店然後換燦星要開花才能轉世。1000年才能與滿月度過一段日子。真心希望這一世兩人可以在一起並一起老去...。我也想過是接管酒店，但燦星沒做錯甚麼，憑什麼把他困在酒。店 >.<。討厭 這集珍九演的超好嗚嗚 這集滿燦感情線寫的超級好。欸..！ 生命線那段還有上一集桑切斯女友都是在為這集。（還有iu ost）鋪陳是吧...！ 不管好的壞的 跟滿月有。關的燦星都願意付出願意扛下 所以 好好離開吧不要害。怕 不管怎樣都是我們的happy ending 這...會不會太感。人 燦星真的是非常非常非常愛滿月 我感受到了！太感。動所以要打長文哈哈 看完這集真的超級無敵喜歡燦星。滿月是個被深深愛著的女人啊 燦星青明還有延宇都愛他。推 demi870303 真的寫的非常好，心有同感，燦星真的很。愛滿月，滿月也非常愛燦星，因為不關心任何人的滿月一。直在幫燦星的未來做打算，我覺得他們的愛非常深刻。。是說我本來希望是滿月推倒燦星,結果燦星最後還是蠻主動的。這兩集好看...愈來愈能感受滿月會先一步走的悲傷。補珍九劇的話同推circle。滿月非常愛燦星，愛到願意把紅色車借給他（喂）。樓上是感動破壞者XD。circle在我心中算神劇了耶..超推。殺人犯靠活人的怨念加身，直接晉級為活了幾百年不止。的準怨鬼，兼現任麻姑神欽點的人間工作人員張滿月都。無法破防的傳說級怨鬼？。用眾人的惡意而形成的鬼... 想到花遊記 ><。這在傳遞惡言惡語傷人的威力。可以破啊只是低估而已。此鬼不可留，依我之見，最後張滿月必須拔出滿月劍才。滅得了殺人犯。就是滿月一開始輕忽了。我倒是怕怨鬼如果知道傷害人他會被消滅，他可能會去指。使別人傷人。拔出來不就跟鬼怪一樣了xd。滿月與燦星都在為對方著想 好感人。說好的愛情喜劇怎麼越來越悲傷。接吻那裡 不小心看到彈幕寫：難怪清明是綠色的......。滿月請死神把殺人犯抓來之後，應該是計畫用槍消滅他。我真的快笑死 XDD。第一集的那把槍。不用消滅它，把他關在13號房？。交給四號麻姑神好了www。酒店跟鬼怪其實很像，麻姑跟山神，殺人魔跟紫舌頭，前世。怨恨今生解，但酒店的感情鋪陳更深，所有的支線都是為了。主線而寫。。偷推circle。超怕燦星會變成樹留守旅店..QQ 拜託不要 但歌詞真的太悲了。四號忙著恐嚇滿月，沒空處理惡鬼 -_-#。如果開始害人就會遇上4號神了吧！。希望音源快出來><這齣的OST都是神級的，好期待啊～。怨鬼比滿月強有點扯。為啥會認為燦星會變成樹？。雖然後知後覺原來青明是指綠色的燈火也就是螢火蟲吧！。只是滿月當初帶的消滅武器消滅不了怨鬼，應該還不能。說怨鬼比滿月強，這邊只能說怨鬼比一般怨鬼厲害，因。為人們留惡評所凝聚的詛咒力量，使他更不容易消滅，。之後滿月應該還是能消滅得了怨鬼，就看是什麼方式了。然後滿月多年來沒有發現螢火蟲也蠻奇怪的，因為第11。集燦星有特別提到，酒店裡面的花都是假的花，並不會。怨鬼如果不是直接害人~我想不會有事..他可以去引誘他人。吸引蝴蝶昆蟲進來，如果在滿月樹看到螢火蟲的話，大。家應該會覺得奇怪才是，所以螢火蟲應該不會出現在滿。月來的時候。我覺得她沒看過..職員應該都沒發現過..。前面是一般鬼傷人變惡鬼要消滅,可是殺人魔本身就是惡鬼,就。算不用傷人也可以直接消滅吧?抓到也不用槍,死神會處理到好。吧?是說死神最近太和藹不太習慣,樹那邊可能是珍九IG說要種。這集好好哭喔 清明在滿月身邊默默陪伴了1300年 瞬間鼻酸。青明藏的很好阿,劇中有很多從角落拍的鏡頭,他在偷偷看。這部的結局，會不會是張滿月送去陰間，跟青明走完最。後一段，在酒店海灘一起喝酒、離開，然後贊成接管，。大約過十幾年後，張滿月轉世來當經理，共續前緣，其。樹,我覺得不至於那麼悲情吧?IU有說要演喜劇吧?我夢到的嗎。他店員一起收尾，然後大家一起去陰間皆大歡喜～。看樣子清明只顯現在麻姑神跟死神面前QQ。接管酒店在劇裡是受罰的概念,而且以燦成雞婆的個性,沒滿月。他不知道要死幾次。就算不被惡鬼殺,也會太善良的為鬼客人服務過勞死。大家都提到樹是因為珍九在他ig上寫了一首詩 他說 “我要。種一棵樹 一棵比我活的還久的樹 讓下輩子的你能夠遇到 每。跟青明走完一段也很奇怪吧。天早上都會讓你記得為它澆水 每天晚上它都會沐浴在月光下。就算滿月知道真相都過了1300年了 而且她現在愛的是燦星。陪在你身邊 所以 離開我的時候 請不要害怕” 所以感覺他。在說他就是那棵樹 我看完眼眶都濕了。而且讓滿月活下去犧牲的是延宇。補完中字覺得殺人魔跟生命線不好突兀啊 雖然交換生命。線聽起來超不合理哈哈哈 不知道到底是跟誰交易 不然凡。人自己到底怎麼交換啦哈哈哈 但這個鋪墊不錯 版友提。的共享生命線也很讚哈哈哈 殺人魔也是滿月自己有說武。器不對跟不想輕舉妄動 不過這種承載著人們怨氣的鬼很。珍九的詩加上iu的詞 感覺兩人都很投入在角色中 特別感人。強大也不意外 桑切斯女友這段我才覺得超突兀哈哈哈。珍九寫的那首詩真的非常好 滿月說送走她的時候 請不要。悲傷 燦星說離開他的時候 請不要害怕 他們是真正為對方。每天都在祈禱不要悲劇但是滿燦IG一直這樣qqq。著想的人 特別能了解他們對彼此的深刻愛情。其實切絲這段我也是覺得突兀，應該說鋪陳不夠，但感。情的帶入表現的算很ok，所以就沒多說什麼…。為了要帶主線也沒辦法。切線那裏如果只要表達剩下來的人多難過,好像桑切斯段落就夠。了?還是呈現硬留下來要代價,但滿燦都沒想硬留只是難過而已。從某個角度來看，也算是編劇替切線刻劃出的人物的深。度吧，一個平常傻傻的、笑笑的人，也有悲傷的、深情。最沈重的代價～。這麼多人推circle我都想看了XD 最近剛補完成王 好喜。歡珍九。看完中字只想說 珍九這個年紀就這麼會戀愛 這樣好嗎XD。珍九不知道有沒有談過戀愛，真的有把甜蜜的感覺演得。很生動～。C大 去看去看 circle編劇功力非常強 挖了一堆坑後面都有。珍九可愛又緬腆，有時又含蓄的帥，好迷人的男孩喔，以後。兩年前採訪說是母胎solo 感覺也是沒什麼時間談戀愛。真的不得了。辦法給它一個一個填滿 我事先沒看過討論也沒踩過雷 看的。過程真的就是 哇~哇哇！哇哇哇！很科幻但又很感人 探討。的東西也很有深度 真的超推！。這部真的讓我有想回看珍九戲的感覺xd 滿燦拜託HE。我7年前看擁月 當時還是初中生的珍九就能把愛的死去活來。的感情戲演的刻骨銘心 那句煙雨啊~到現在還記得跟著他一。起心痛 他會演戲就像是天生的。提樹還有之前版友提點有強調燦星愛褐色 雖然不是很強烈相。關但我有被說服QQ。珍九在演戲這方面真的是天才型選手。以前看擁月想你 因為他 後來變成大人演員反而不太適應。珍九很耐看 是越看越有味道的型 演技也不錯。也因為這樣就一直關注他了 現在有種看弟弟長大的欣慰。因為版友推薦我去看了華頤的預告片，比起談戀愛，我更想問。讓一個未成年的孩子殺人，這樣真的好嗎？XDDD。重看了第11集吃年糕的畫面，赫然發現有螢火蟲！。https://i.imgur.com/zV6ewiI.jpg。覺得之後會是賢重接酒店，四順位接經理. 燦星讓滿月。時間繼續流動，互相陪伴直到滿月老死，送滿月最後一。程，這樣兩對都是HE了QAQ。麻姑神ㄧ號跟死神說的燦星為了送滿月離開的代價究竟是指。話說滿燦吃年糕的戲 珍九說吃完碗裡的還要把你的耳環也吃。掉 真的是他即興說的 劇本沒有 韓國網友說他怎麽這麽有se。nseXD 難怪兩人反應如此自然。讓未成年的孩子殺人 這樣真的不好 所以珍九演完電影不能。看 首映會被請去休息室XD 導演怕他年紀小有陰影 戲拍完要。求他去看心理醫生 結果被診斷出是心理非常健康的孩子XD。樓上說得也太好笑了吧XDDD還被要求看心理醫生是怎樣XD。滿月:具燦星果然很健康。滿月跟別的男人走了，高清明發出了綠光 (物理)。韓國對兒童拍攝這類戲劇都很嚴謹的，會要求要有相關。電影有比較殘忍和血腥的片段 一開始團隊都不同意小演員。來演 可是經過兩輪試鏡還是覺得珍九是最佳人選 珍九采訪。有提到演完大人們叫他去看心理醫生以免有陰影 他還說不。兒童心理的專業輔助（畢竟他們在拍的內容很殘酷）。用 小的時候就演過很悲慘沉重的角色 但導演們堅持 他就只。好去看了XD。珍九看起來不太像97年的。珍九真的是很討喜的孩子 綜藝裡面的本性超可愛。那部電影還不錯看…很久以前看的但映像很深刻…。珍九本身長相成熟 加上戲齡長連帶氣質就更老成 可是他最厲。害的一點是演技完全不油膩 氣場收放自如真的後生可畏。Circle跟大叔應該先補哪一個啊啊。當年珍九演一枝梅的童年，就被這孩子的演技震撼到，讓我一。直期待他成年，果然是讓人放心的演技天才啊！。Circle看到最後才會起雞皮疙瘩！從那時候才注意珍九，演。技超級好～雖然晚了XD。大叔吧 很治癒不過又會哭很慘xd。看了那麼多韓劇只有1988跟大叔能讓我狂哭。為何忽然出現大叔這個選項？XD。前面的截圖也太糊了，能看到螢火蟲眼睛也要夠力！。想請問R大是哪部電影啊 想補。我覺得下一任酒店社長應該是第四順位。華頤 真的好看。今天看中字，明明傳錯話那邊要跟著劇情很難過。可是我卻一直笑到肚子痛XD。具經理要是死了怎麼辦＞具經理好像死了＞具經理死了。XDDD。今天看完中字所以惡鬼跟青明應該都還有吧囧。一定還有。想說昨天可能是看直播所以霧傻傻以為草草結束了XD。燦星膽子小應該只是怕鬼，跟殺人魔談判那段超有guts超。跟殺人魔談判那邊man爆！燦星有勇有謀啊！。帥帥可能因為看過死神演的金秘書，每次看他都覺得很搞。笑XD。珍九弟弟這部突然變得好迷人，他不是還沒當兵嗎？一整。個變好男人，撩滿月時也很剛好不油膩，姊姊快暈船XD 但。又總是會想起他孩童時期的樣子hen矛盾哈哈哈。真的！一直都覺得珍九像個孩子~~但這部完全被迷到。期待有些梗在結局發揮作用 樹裡面的劍 螢火蟲。哈哈哈，從一枝梅就被吸引住的媽媽粉更尷尬！那時明明還是。孩子，現在都成年了！。覺得清明好可憐，心疼他。珍九真的是從小看到長大啊...。樹裡的劍滿月拔不出來，要燦星去拔然後就可以砍了惡鬼 (。大誤。囧..樓上不就變相的鬼怪XDD。乾脆再加個轉世有四個階段滿燦剛好是享受豐收的最後一。個階段好了(X。這集有很多感人的地方，看到具最後的告白有種想唱"家後"。的感覺，我會讓你先走~   眼淚也跟著狂流~。為何一定要送走滿月？清明變螢火蟲，已經沒有讓滿月變。餓鬼的原因了。麻姑神停止了她的時間, 困住了她不讓滿月變成怨鬼。滿月就算不會變成惡鬼，她也不會一直待著，麻姑1號就是想。要她的時間再次流動然後離開的。不代表滿月不動手就可以不被送走,她早過了該活的壽算。現在就是麻姑神的立場搖來搖去的, 玩弄觀眾的心XD。一開始覺得那就滿月時間繼續流動然後活到老年也是可以。但這幾集偏這樣鋪梗地覆水難收,滿月沒被送走很不合理。這齣支線都是呼應主軸（滿月），所以壽已盡卻未死。跟帶著怨念成為惡鬼的殺人魔，都是滿月的某種狀態。青明好可憐+1 滿月還有燦星，那青明呢...。真的很神奇，雖然跟鬼怪不同，但劇情走向又可以跟鬼。怪完美結合又不會太突兀XDD。能夠收服滿月這種脾氣也是種成就阿...。神...平常是很無聊的。恩地發了一個跟德魯納有關的IG限時，看到馬上笑出來XD。珍九97年的意外的小耶 我也看過韓劇一枝梅 小童星是他阿 淚。滿月劍  真的拿來砍那殺人犯  真的變鬼怪了w。hong大說得也有道裡，第ㄧ集滿月成為月之客棧新主人時，。她不是還活著嗎？她什麼時候變成鬼了？。本來就還沒死 XD 但戲裡的設定好像是鬼，我就默默接受了...。還是說因爲一般人活不了1300年，所以她現在走的話就會直接。被當成鬼來處理（？）。麻姑神也曾說過滿月不是鬼，只是死不了。時間在滿月身上暫停了，等花開花謝，時間會開始流逝。燦星這集很man 聰明善良又正直體貼 真的是很棒的人設。但是麻姑神一邊說滿不是鬼，一邊又迫不及待想要送她去陰間。XD 神真的是很難捉摸。社長給車鑰匙那段 燦星有被包養既視感XDD。賢重要被社長打時跑去抱燦星那個眼神和姿勢好好笑 委屈感。動的神情 po很可愛。是啊，神永遠都讓人難以理解。滿月好像沒有發現清明螢火蟲 是清明躲著偷偷守護滿月嗎。時間開始流逝 不代表直接死亡吧？ 希望...。好心疼青明，拜託讓他跟滿月之間誤會化解好嗎？。被燦星的「從這裡滾開」和「薛志元下來」的低音炮酥到>///。/<。歪樓一下，被恩地的限時動態笑死XD。圖片文字內容:具燦星和張滿月.jpg。https://i.imgur.com/M8ZjyiI.jpg。https://i.imgur.com/JqVsMjC.jpg  年糕湯大頭版。再推個circle～。在鬼怪裡神就是無聊啊 XD 真的印證這姊妹倆齣劇。花絮來了  https://tv.naver.com/v/9575798。警察是知道壞人要跳樓的話，底下怎麼沒有設置氣墊，還是。太高設置也沒用。應該是太高。IU在這部演技真的很好，好多表情都表現的好好。薛的死志很堅定啊，他要用他的命當祭品詛咒燦星呢。恩地的梗我看不懂耶?。沒想到還有壞人的戲份，還以為被抓之後就沒了。可是這裡有城堡的是滿月哈哈哈哈哈。滿月1300歲 燦星不到30歲 就像蘇菲跟霍爾外表的年齡。一樣。這部六集前有好多地方都讓我想到鬼怪了，千萬不要再來。個滿月劍殺惡鬼啊......。青明真的很可憐，希望不管如何麻姑神都給他個好的下世吧。總覺得滿燦cp的HE關鍵是青明螢火蟲，或許他為滿月的犧牲。可以達成些什麼神意料之外的事情……而且青明死前應該有。跟滿月有什麼承諾，這個梗也還沒解……。第一集麻菇神就送，花給燦星了，所以該不會…他這條命。他這條命是麻菇神延長的，等他順利送走滿月，任務完成。也要去天堂了，拿到麻菇神的花是走上天堂路的象徵。人死掉才會收到花吧..那時候燦星還沒死～花應該沒作用。燦星拿槍那邊好帥呀～難怪之前第一集一開始看起來這麼驕。傲 原來是因為在美國是個聰明的資優生XD怎麼看到鬼就變這。麼擔小XDD。燦星一直都很帥 XDDD。燦星生命線很長，晚年會大富貴，被牽扯進來只是因為。麻姑一號想讓滿月好好離開，12集前面麻姑四號有講啊。。而會選燦星我想就是是因為他的純潔善良吧，但因為被牽。扯進來，要付出的代價就是當那個被留下來的人，要背負。思念。跟麻姑送他花應該沒關係吧。青明QQ 雖然被當背叛者還是一直守著滿月。花絮....！ 知恩累了不想演小劇場還要負責哄生氣的珍。九哈哈 兩個會不會太可愛～～。青明好好的駙馬爺不要 做什麼螢火蟲TT。光越來越弱 最後不會魂飛魄散 永遠不能投胎吧....。青明最慘啊，滿月至少還是人，青明當了千年發光螢火蟲（。https://i.imgur.com/VBqDvEF.jpg  滿月的腿好長。這兩位合照的距離也越來越零距離了...XD。最難過的是滿月他們被抓跟青明脫不了關係 可憐但又沒辦。法原諒。青明為了滿月 不要公主這個榮華富貴 背負著誤解 還守護。一千三百年之久 此心從未變 連神都感動不去拘捕他的靈魂。不過青明當初的選擇和犧牲 真的是滿月想要的嗎。滿月寧可三人一起死吧。不是滿月想要的，只是青明及大概是延宇吧，最大希望。都是要保住滿月的性命。。讓滿月看著延宇因為自己在眼前死去，………比滿月自己。死還痛苦吧。就算最後知道有內情心裡也過不去。如果那對話是延宇 這不是就是延宇所希望的嗎 只能說青明。跟延宇都為滿月犧牲。預告來啦  https://tv.naver.com/v/9583611。這麼快就送走？那結局應該是HE吧？。好悲傷的感覺...。預告一向很騙 感覺應該不是送滿月...吧(?)。所以第13集是結局了呀？。！！！！！！！！！！！！ 啥鬼...。預防性觀望 應該只是預告騙人。該不會沒讓他送自己走了T_T。如果這麼快的話 就可以早去早回了？！。我是被預告騙大的......。酒店的預告超騙 我不會上當的！。難道是送客房長?。預告不騙人還叫預告嗎？XD 不過如果是真的也不錯 orz。該不會只是做夢？。感覺是送走客房長。我也覺得是送客房長。覺得做夢耶!送客房長走不用那麼激動啊!除非PO又會錯意。真的感覺虎紋西裝要出現在最悲傷的地方了 這好考驗演技阿。iu不會一直笑場嗎XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。不然就是以為車上是滿月但其實是客房長。看完中字了 洪氏最好小心點寫...(微笑 老梗out。另一對可能也很虐 玄中妹妹應該也差不多表示他也要走了。就算猜是送客房長走 那怎麼其他人都不在也很奇怪。可能大家ㄧ起走了吧XD。作夢之類的..或是送走三位職員其中之一。大家一起走有點好笑XD。跟滿月誤會燦星被殺人魔殺害那裏角色互換吧。那還好,燦星很柔弱打人沒滿月痛。燦星要付的代價燦星自己有說 是要承受和愛的人離別的代價。（好像是看了桑切斯和失去兒子的父母後的體悟）。珍九演的很好 才22歲真的超齡演出耶。啊~車子理會不會是桑切斯?。但酒店總是要繼續運作吧，總是要有人來繼承這座酒店。再也不相信預告惹 滿燦一定要HE啊。覺得月靈樹等同滿月,滿月離開樹可能會跟著消失,也就沒有酒。店,四號麻姑有表達過她不認同酒店,感覺就沒有非存在不可,再。說酒店主功能是困住滿月,幫其他的鬼是附帶的,若酒店消失,本。來的功能會回到幾個神身上吧?12個麻姑要工作起來很可以啊!。覺得是做夢+1。還是結局燦星送走社長跟青明一起，會更虐嗎XD，反正青明。Ep12好拖戲，明明還有很多梗可以發揮，很多支線都還沒演。我覺得燦星的代價就是愛情～而愛情是無價的～應該啦哈哈。想問，從第四集左右就已經知道最後滿月會是燦星最後ㄧ個。送走的客人，編劇會不會太早就破梗啊？。突然想到還剩4集滿燦離別的氛圍就這麼重，很難拖到結局才送。走，我是不是可以小小期待一下HE... XD。滿月突然就願意走了也蠻難想像的。原本酒店的主人應該就是麻姑1號吧？月之客棧，滿月不。是說原來我找很久的地方就是這裡。忘記燦星什麼的也太虐 但看Done for me的歌詞覺得好害怕QQ。滿月不是說很不滿意神的system覺得他們神之間也是一堆。覺得不會遺忘，前經理就只是看不到而已，記憶沒有被。消滅。。我在 IU 版有分享三篇tvn綜藝節目 "蓋著被子刷劇"。裡面有提到一些德魯納的設定。那看起來這部應該就是悲劇了，就接受結局看完劇吧。悲劇其實也可以，只要合情理就好。這部從第一集以來一直都很藍調啊，真的說不出哪一集有。喜劇的感覺XD。可以讓觀眾從第ㄧ集哭到最後ㄧ集的戲劇也真是難得。喜劇感都稍縱即逝，連配角發糖的場景都令人很鼻酸。哀 悲劇真的無法接受 X!。不論喜劇或悲劇收場 只要合理完整就好 就怕爛尾...。到目前為止，廣告中的愛情喜劇，應該算詐騙廣告吧。XD。目前卡在第11集 好不想看殺人魔的部分 突然覺得13號不。恐怖了。12集是我目前re最多次的...但是殺人魔那段都會跳掉。追到12集，我可以幫這部劇下註解嗎？ㄧ部教我們如何「道。別」的劇！雖然劇情很超脫現實，但卻是每ㄧ個生命的必經。過程...。討厭殺人魔+1 但是因爲有燦星所以re都不會跳掉 XD。道別，這註解不錯。不 不能接受滿燦無法在一起的悲劇qq。宥娜會先跟賢仲道別吧？編劇大人應該還沒忘記配角線吧XD。千萬不要是悲劇,拜托,。11.12集幾乎都在掉淚…到今天我還跟一起追劇的同事說，。花絮..8/13在拍第12集的意思嗎?希望進度不要太吃緊。看路透 他們其實一直都拍得很趕。圖書館那集也是播出那禮拜的路透 劇組加油..。對啊~看起來是在痔瘡藥那個時候過生日耶!。進度太趕其實是容易影響到剪輯流暢度．。https://tv.naver.com/v/9613660  又有新花絮了。新花絮好好笑。fake love那邊ng超多次的XD。這部戲主要還有CG後製 希望進度不要太趕不然又發生花遊記。的生放送慘況就...。下週就要結束了.. 還沒殺青嗎.. 好想看滿燦多一點愛。情戲啊..。看起來都是當週在拍當週進度．CG+剪輯後製也會拉長。拍戲進度也太趕，這樣劇組、演員的生活品質都會很差@@戲劇。品質可能也會受到影響。辛苦他們了QAQ。他們現在拍攝都要嚴格遵守工作人員工作時數。可惡!我剛剛才看到消息。居然有職員出徽章的週邊!。*更正：有出職員徽章的週邊。好像還有出房門鑰匙的周邊。有鑰匙~ 有看到13號房XD。有遵守時數真是太好了！受教了。兩人爭吵反而呈現出多愛對方，好虐阿。以前對珍久沒特別喜歡，這部真的演很好，想去看他別的。作品了！