專訪 1：Search 導演林大雄發表終演感想 OCN 結合電影和電視劇的 Dramatic Cinema 系列的第四部作品Search(劇本具慕、高 明珠；導演林大雄、明賢宇) 講述為了查明在非武裝地帶發生的神祕失蹤和殺人事件秘密 所組成的最精銳的搜索大隊故事，是國內首部以軍事驚悚為題材的電視劇。 最近，林大雄導演在書面進行的 Herald POP 採訪中回顧時表示：為了提高Search 的完成度，而消耗了大量的精神和體力。 林大雄導演： 非常感謝大家一直以來對Search的熱愛。Search是國內首度嘗試 的軍事驚悚題材電視劇。雖然是陌生的體材，但好像得到了非常多的關注和喜愛。今後也 會努力以更有趣、更新鮮的作品再次與大家見面。 本劇Search因為結合了軍事和驚悚兩種類型，故而吸引了眾多的粉絲，特別是以軍事 驚悚為基礎，又再融入了動作、人文、懸疑等多種類型，增加了電視劇的豐富性。 林大雄導演： 雖然第一次挑戰總是會有負擔感，但就有一種使命感。要好好完成這部作 品，以後才能再拍出更好的作品，因為這種使命感才驅散了負擔感。同時為了不偏重於軍 事驚悚此一特定題材，故將十集中的每個小故事和小任務都互相結合 。 接著補充： 假如第四集是夾雜了動作片、愛情片和恐怖片，那麼第六集就是驚悚片和動 作片為主，每集都有不同的調性。 主要都是在偶數集 (第 2、4、6、8集) 中進行體材的 混和，藉以增加關注度。 因為Search只有十集，觀眾們對第一季的收尾有些遺憾，也表示希望能製作第二季。 林大雄導演： 雖然很常聽到這個問題，但是為了進入第二季，在劇終後也需要很多觀眾 的愛和關心的 (笑)。不過，現在談論第二季確實還太早。 2006 年憑藉電影卸屍宴出道的林大雄導演表示Search就像是他的出道作， 表達 了自己對這部意義深遠的作品的心情。 林大雄導演： 應該會很長一段時間無法擺脫這部作品，好像消耗了很多能量。辛苦工作 的同時也收獲了很大的意義和成就感。 雖然是 2006 年以卸屍宴出道。但覺得 2020 年的Search更像是我的出道作。也許Search是我目前為止拍過的作品中最有意義 的作品吧 專訪 2：Search 導演林大雄對演員張東潤、鄭秀晶讚不絕口 OCNSearch是張東潤首度挑戰的體材劇，而鄭秀晶則試圖變身為女軍人。兩人分別完 美演繹了龍東振兵長和孫藝琳中尉的角色，獲得了好評。 最近接受 Herald POP 書面採訪時，林大雄導演稱讚張東潤和鄭秀晶： 用誠實和熱情團 結的兩位演員。 林大雄導演： 張東潤只是飾演軍犬兵，但實際上他本人也能控制軍犬。雖然有馴獸師在 現場，但他本人也能夠單獨指導 Mac 演技。光是軍犬訓練所就去了兩個多月。 接著補充： 鄭秀晶為了對完美展現手持各種槍械姿勢的堅持，甚至讓現場槍械相關協調 員舉雙手投降。每張照片、每個畫面都一一檢視。她就是如此充滿誠信和熱情的演員。 最令人好奇的一幕是改回父親趙民國 (延宇振) 姓氏，更名為趙東振在野生動物保護 中心工作的龍東振兵長對著一起退伍的軍犬 Mac 喊出Search的結尾。 對此，導演表示： 最後喊出 Search 的場面存在尋找自我認同和成長的脈絡。在初期和 演員們談起時，他說Search的作品雖然以軍事驚悚片的外在進行包裝，但內在也包含 年輕人說的災難電影的成分。 接著補充：雖然Search講述待退兵長龍東振和年輕軍官孫藝林尋找自我、成長認同 感的過程。在電視劇中出現的歌曲中，選擇 Hyukoh 的 Tomboy 也是因為歌詞中兩人的成 長過程經歷的痛苦非常奇妙地吻合，讓人有種掉進去的感覺。 專訪 3：Search 導演林大雄公開選擇延宇振的理由 延宇振在 OCNSearch劇中特別出演 97 年帶領同袍在非武裝地帶 21 區作戰的趙民國 大尉。趙民國大尉是在作戰中遭到槍擊、射殺了所有同袍，被烙上身為軍官卻自願越北的 污名。還被另一名北韓軍官淌下的鮮血感染，成了擁有綠眼睛的未知生命體的悲慘人物。 雖然是特別出演，但延宇振在初期展現的溫暖魅力和後期頂著白髮和特殊化妝效果，仍讓 觀眾留下深刻的印象。而導演也在近期專訪中透漏了選擇延宇振出演該角色的理由。 林大雄導演表示： 延宇振同時擁兩種不同的形象，一是作為軍人的耿直、二是作為愛情 電影主角的哀惋。 接著補充：延宇振所飾演的是個充滿故事的角色，除了表面上看起來的因為被感染而成 為未知生命體之外，也包含了身為精英搜索隊軍官所經歷的慘劇和悲傷過去，還有雖然悲 傷，但仍懷抱著對家人的思念的存在。 繼續補充： 我們認為即使是飾演有著這樣既複雜又微妙的心理因素的未知生命體，也不 會讓觀眾感到負擔，且能夠很好的融入的演員只有延宇振，他完美地詮釋了這個角色，我 非常感謝他。 另外，結合電影和電視劇 Dramatic Cinema 系列的第四部作品Search 的最後一集在 有線電視、IPTV、綜合收費頻道的收視率中，平均家庭收視率 3.9%、最高收視率 4.7%， 創下自身最高收視記錄。 而以 OCN 為調查指標的 2549 歲男女性收視率，也來到平均 2.9%、最高 3.5% 的自身最高記錄。包含有線台、綜合頻道在內居同時段收視冠軍。 Herald POP 李美智記者 https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003368068 https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003368069 https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003368070。看完了感謝w大翻譯！延宇振的角色真的好重要。我也覺得秀晶在這部表現很出色感覺她真的是一名稱職的軍人。東潤帶著軍犬也很厲害！期待他們未來中作品。想請問延宇振出現的集數多嗎？。在十集來說算有三分之一？。感謝翻譯。感謝w大的翻譯，這部真好看。還收獲了tomboy那首歌。延宇振出現集數 1,2,6,8,9,10 串好串滿 XD。w大還列出集數厲害。這樣看已經超過三分之一了。推Search!! 這禮拜沒得看我空虛QAQ。所以他真的是...。好我要來補完了哈。推東潤秀晶宇振尹博李賢旭和狗狗們還有世界可愛的櫻桃。除了周下士 其他我都推 XDDDD。下士最後有喊龍兵哥了不要這樣XD。龍兵爸可能誤會了客串的長度XD。其實只是ocn的客串向來等於關鍵人物哈哈哈。難怪六集後就棄追了（？。秀晶真的演不錯。推w大翻譯 宇振的客串真的很有存在感。結果w大還是不繼續補了XD。留白也是美哈哈 想像裡至少不會限縮於現實劇情。這個客串份量好滿啊哈哈。周下士後面有觀感比較好了啦XD。還有MAC真的好可愛喔每集都在等她出現。其實我覺得周下士演員長的好像李玹雨 XD。w大 我看到他也是馬上想到李玹雨!。謝謝w大！出現這麼多集好像應該繼續看完QQ。推推!!。本來沒繼續追了 看來可以撿回來繼續看XD。發現 ocn 有上傳一些不公開的花絮 只有知道影片網址的。貼出來才能看到 無法直接搜尋 看來是有無付費差別。https://youtu.be/_-qyS4IgFAg  趙大尉視角+特效化妝。https://youtu.be/_-qyS4IgFAg?t=555  特效化妝 part。人工皮整個貼超多層 感覺這妝要化很久。特殊造型看起來好費工唷。推。這種特殊化妝太傷皮膚了吧。其實東振跟爸爸見面後刻劃的太少了，後面一直在重複小時。候得畫面讓人心累啊！有點小可惜。對啊 連擁抱都沒有很可惜。我覺得是不是怕感染兒子之類的 沒人知道怎麼傳染的。大尉抱了秀英 她就過敏了。原本沒有期待，結果一點開就停不下來！好看！。雖然以感控立場來看 藝琳被吳上兵攻擊就應該先隔離 XD。對啊 真要計較 這部有些防疫措施根本沒做足XD (台灣。觀眾對這很敏感呢 哈哈 )。應該要像隔壁那樣 爸爸緊緊抱住小孩XD。如果是已知不會傳染的病 抱一下不為過 病毒就尷尬了