劇名 一起吃晚餐嗎？ 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/dinnermate/ 電視台 MBC 時間 2020年5月25日起 每周一、二 21:30~22:50 (韓國時間) 20:30~21:50 (台灣時間) 愛奇藝台灣站每周一、二同步獨家播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhli5kl.html 集數 32集 (一天兩集) 直播網址 MBC官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx (需註冊) AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 請使用Chrome瀏覽器先安裝擴充程式 https://bit.ly/314dZMo 導演 高在賢《Player》 編劇 李秀河 演員 宋承憲《偉大的Show》《Player》《Black》《師任堂，光的日記》 徐智慧《愛的迫降》《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》 孫娜恩《灰姑娘與四騎士》《第二個二十歲》 李知勳《99億的女人》《新入史官丘海昤》《死的讚美》 劇情簡介 禹道希因為兩次失戀飽受創傷，但假裝若無其事。 飲食心理治療師金海慶以前毫不吝惜地付出一切，卻頻頻遭到背棄，以分手告終。 他倆在意想不到的地方、意想不到地一起吃晚飯，說好成為彼此無牽無掛的晚餐夥伴。 此後，他倆對愛情和離別感到麻木，只為了一起吃晚飯才見面。 但昔日戀人分別出現，讓他們的晚餐發生了變化... (cr.愛奇藝台灣站) 角色介紹 金海慶 (宋承憲 飾) https://i.imgur.com/Ne0gccs.jpg 精神科醫師、飲食心理治療師。 擅長通過飲食、聚餐觀察來分析病人的心理狀態， 擁有獨特的職業技能、外貌與智慧的他，因此受到關注。 但紳士暖男形象只會在諮商工作時展現，平時可是位刻薄難相處的腦性男。 禹道希 (徐智慧 飾) https://i.imgur.com/zjkfSJQ.jpg 網路節目製作公司2N Box節目製作人。 20歲後曾嘗試談過兩次戀愛，但都在經歷了苦澀的痛苦後以失戀告終， 從此漸漸變得不想戀愛，現在就是一個對戀愛無感的女人。 陳露乙 (孫娜恩 飾) https://i.imgur.com/zKuFi46.jpg 健身教練。金海慶前任女友。 她不只身材性感、外貌出眾，更是SNS上的名人。 不過個性有點偏執任性，認為自己不管做什麼，海慶都會接受， 提出分手之後，又以再也沒有像海慶一樣的男人了為藉口。 鄭宰赫 (李知勳 飾) https://i.imgur.com/Fd4IQiK.jpg 醫學專門的獨立記者。 在大學時期與禹道希為一對校園情侶， 但最後還是不敵現實原因，在畢業時踏上留學之路後與道希分手。 如今時隔5年，這位前男友也好巧不巧的再次出現在道希面前。 角色關係圖 https://i.imgur.com/6wmCmZM.jpg (cr.維基百科、MBC節目官網) 海報 https://i.imgur.com/cYt01ra.jpg https://i.imgur.com/4rykKUN.jpg https://i.imgur.com/wGcVcj4.jpg (cr.mbcdrama ig) 預告 Teaser1 你相信命運嗎？ https://tw.iqiyi.com/v_19ryagtacc.html https://youtu.be/VdHHK7k8uX8 Teaser2 再見面就是命中注定 https://tw.iqiyi.com/v_19rybcqfnk.html https://youtu.be/vir2H8FXCHI Teaser3 為心愛的人做一件事 https://tw.iqiyi.com/v_19rxuqvppw.html https://youtu.be/KiOjoJwx_Y EP2930 預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rzj2ek8o.html EP3132 預告 https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwthwl04.html (cr.愛奇藝台灣站) 花絮 200525 製作發表會LIVE https://youtu.be/9bFDHA8x0 閱讀劇本現場 https://tw.iqiyi.com/v_19ryhilmvo.html 海報拍攝現場 https://www.instagram.com/p/CBAQlFUg60N/ https://www.bilibili.com/video/BV1gz4y197Kd/ 200519 採訪宋承憲 https://youtu.be/2rvy7wnzA https://tw.iqiyi.com/v_19ry3gm434.html (中字) 200520 採訪徐智慧 https://youtu.be/kcyZKvnhgyU https://tw.iqiyi.com/v_19ry3gkgxc.html (中字) 200521 採訪李知勳 https://youtu.be/wLLkQAl54c8 200522 採訪孫娜恩 https://youtu.be/aVs4t3temD0 200527 海慶初登場 動作場景的拍攝現場 https://youtu.be/1zLEve0Q6lM 200527 很土？NO NO 完成時尚的表情 https://youtu.be/3JB0BDHyJ0 200527 李施彥的驚喜演出 海慶的大媽時尚服 https://youtu.be/ytNqgegRSOQ 200527 Si bel homme 海慶的法語教室 https://youtu.be/jTt66JlGfpo 200602 又可愛又漂亮的道希的拍攝現場 https://youtu.be/MGOkIr04x0s 200602 還很害羞的娜恩與現填 https://youtu.be/6MQZzDstEts 200603 死守直播的演員們 https://youtu.be/RmtGsny4Ho4 200604 道希與海慶的拍攝現場 https://youtu.be/Xk4bfJwv9lY 200609 拳擊機拍攝現場 (ft.國民體操) https://youtu.be/M_P3YCzskU 200609 https://www.instagram.com/p/CBMY0UZAk1h/ 200610 濟州島機場篇 https://www.instagram.com/p/CBPoE70AVCg/ 200610 海慶x露乙x健宇 愉快的拍攝現場 https://youtu.be/VUNrlux_El8 200611 喝醉的道希 被海慶拋下？ https://youtu.be/BSl7FdM3GDk 200612 濟州島篇 第2彈 https://www.instagram.com/p/CBU4sgABWH/ 200615 海慶x道希 在露營場的拍攝現場 https://youtu.be/aWfCXgSoj5s 200616 道希露乙 保持啤酒泡沫的方法 https://youtu.be/UZ2cobfw00 200616 告白場景making https://youtu.be/qBYxI4HF29U 200619 https://www.instagram.com/p/CBnCGQcJlg/ https://youtu.be/hA40ZIGS1OM 200622 https://www.instagram.com/p/CBu1hfsJOii/ https://youtu.be/hez1zrLCV6Q 200623 大家集合 聚餐拍攝現場 https://youtu.be/lPEqN6bu78 200625 肚子餓的注意 五花肉吃播 https://youtu.be/E2uHcutNErM 200625 這種優雅的感覺是？ 美貌爆發的道希 https://youtu.be/csdriCRIAk 200625 https://youtu.be/8nipXcVvh44 200629 主要演員總集合 生存遊戲拍攝現場 https://youtu.be/hLyvEMWJvU 200629 海慶x道希 吻戲拍攝現場 https://youtu.be/MH7Ec0IgDwk 200702 射擊實力如何呢？ 生存遊戲拍攝現場2 https://youtu.be/SoJInyLRW5c 200702 你也是.呵呵^^ 道希說平語? https://youtu.be/uPexOtmDpNo 200703 https://www.instagram.com/p/CCKoDBVpaLA/ 200707 道希到海慶家做飯篇 https://www.instagram.com/p/CCVJwfGJ60B/ 200708 透過素拉的鏡頭瞧瞧默契爆發的拍攝現場 (ft.角質管理) https://youtu.be/SvNw6N7mLY 200708 海慶露乙的新造詞測驗 (ft.複世便活) https://youtu.be/JI6tSdrBIjg 200708 海慶x道希的拍攝現場 (ft.前往相親的道希？) https://youtu.be/57IIf1zbXjY 200708 娜恩的相機來囉 一窺拍攝場背後的情況 https://youtu.be/ulU19DFOg 200708 李知勳的拍攝現場自拍影片 https://youtu.be/KHiZRWUvNzs 200715 嘟嘟 按摩火車來了 https://youtu.be/onxHP58CvhE 200715 甜蜜的第二次吻戲現場(ft.慾望Boy) https://youtu.be/Vwr2Oo6f2ck 200715 一起吃晚餐嗎 最後的拍攝現場 (ft.海邊的場景) https://youtu.be/Hbhqd_QTecI https://www.facebook.com/watch/?v=778916866248613 (中字) 200715 演員感想 https://youtu.be/cUPPiCoibCU 宋承憲 https://youtu.be/6ENTchBSpsg 徐智慧 https://youtu.be/wLLkQAl54c8 李知勳 https://youtu.be/wc5LrHBFjcg 孫娜恩 https://youtu.be/f8Bxl9xASVA 助演群 200714 愛奇藝專訪 (宋承憲徐智慧) https://youtu.be/gDL_bLczFUc victory contents ig https://www.instagram.com/p/CCpJRmvJs3v/ https://www.instagram.com/p/CCmwkGIJ6J7/ https://www.facebook.com/watch/?v=367951324170933 (男女主感想 中字) 劇照、花絮照 https://i.imgur.com/Ay61mHb.jpg https://i.imgur.com/kGkwZ7D.jpg https://i.imgur.com/ivgxc9R.jpg https://i.imgur.com/Nndt0LX.jpg 晚餐Team大合照 https://i.imgur.com/ULtR7Bf.jpg https://i.imgur.com/lrm29gf.jpg https://www.instagram.com/p/CBDObMHlnDD/ 海慶 https://www.instagram.com/p/CCSRgV_pz4v/ https://www.instagram.com/p/CBuNxALJ5rW/ 道希 https://www.instagram.com/p/CCLHv22Jqkj/ https://www.instagram.com/p/CCRfWoJLGq/ 宰赫 https://www.instagram.com/p/CCSPwmLJO9o/ 露乙 https://www.instagram.com/p/CCdK7KmJfet/ 建宇秉鎮 https://www.instagram.com/p/CB2OYd_pXdl/ 2N Box小夥伴們 (cr.mbc、victorycontents、劇組人員的ig) 收視率 集數 日期 AGB全國 集數 日期 AGB全國 EP01 200525 4.8% EP17 200622 3.5% EP02 200525 6.1% EP18 200622 4.9% EP03 200526 5.9% EP19 200623 3.4% EP04 200526 5.7% EP20 200623 4.8% EP05 200601 4.1% EP21 200629 3.3% EP06 200601 4.8% EP22 200629 4.8% EP07 200602 4.4% EP23 200630 3.0% EP08 200602 4.9% EP24 200630 4.4% EP09 200608 3.5% EP25 200706 2.3% EP10 200608 4.4% EP26 200706 3.1% EP11 200609 3.4% EP27 200707 2.8% EP12 200609 3.9% EP28 200707 4.0% EP13 200615 3.0% EP29 200713 2.9% EP14 200615 3.7% EP30 200713 3.7% EP15 200616 3.0% EP31 200714 2.9% EP16 200616 4.2% EP32 200714 4.3% 平均 4.0% OST Part.1 OVAN 要一起吃晚餐嗎？ https://youtu.be/wfsmztcd2k0 Part.2 MC夢 (ft.Chancellor) Yummy Yummy https://youtu.be/AtEzVw7MKgo Part.3 Sondia 我的星星 https://youtu.be/c5rFNYQpBI Part.4 SHAUN 我愛你這句話 https://youtu.be/c8T73QABpc0 Part.5 Eun Midnight Cinderella https://youtu.be/qrLcByoP_Sc Special Track 太珍兒 偶然遇見的她 https://youtu.be/kH4tnreaVmU Special Track.2 柳智光 與妳一起 https://youtu.be/Hbx1FqxzEYk OST內容 https://www.instagram.com/p/CCkllZpJQkW/ (cr.victorycontents) 最後附上月初殺青宴的片段 https://youtu.be/YlV35ZbJYMU 影片中後段有路透照，不想被捏的人建議看完最終回後再點開來看 沒想到一轉眼就要迎接結局QAQ 很喜歡剛開始步調雖然不快，但是充滿粉紅泡泡的風格， 每周都很期待星期一二的到來， 雖然從中間開始邊看邊罵男二和編劇，不過還是很喜歡這部作品 感謝各位一個半月來的推文 一起追on檔的日子很幸福 就算再討厭男二還是要追完XDDD 借放在上方影片整理區m(_ _)m 已刪^^。今天很關注這邊XDDDDD。但還是要跟自己開的live文玩不然沒人哈哈哈。真的很捨不得，我覺得這部劇的步調很不錯，海慶道希在。一起都讓人心動不已，已經很久很久看韓劇沒這麼心動。的感覺了！導演版DVD可以出嗎？（泣）。想要DVD版+1 希望海慶今天不要睡太久XDDDD。睡太久XDDDD 睡太久就劇終了XDDDD。可以睡一下下就該起來放閃了XDDD。因為預告海慶1秒都沒出現QQ。這一定是鋪梗！！！。希望如此XDD。男二應該下齣戲要當男一了，戲份這麼高。這兩天無法看, 希望大家的推文有好消息！ 想念海慶,。快起來跟道希放閃。化妝師小哥演技不錯。睡了14分30秒....。被johnny大笑死。很好 突如其來被閃了>//<。太好了沒有睡超過15分。男二之亂嚇到我 等明天結局一起看完最後四集QQ。海慶光是跟道希講話，很近，就很甜啊！！！哈哈。“明天吃完早餐再走”XD。哈哈哈，滾床我喜歡，哈哈甜死。眼前阻礙就剩下道希的媽媽，海慶加油！。推，期待中。今天海慶撒嬌欸((稱讚 期待明天。海慶的受傷換來道希面對自己的心，很值得啊！這樣道。希才會知道失去海慶的痛苦啦！。要改吃早餐了 .. *\(^o^)/*。salut1207大大，若有掌握到導演版DVD的發售消息請務。必告訴我啊！我從來都沒買過導演版的DVD，再麻煩salut。1207大大了(跪)   非常非常非常謝謝你！。最後海慶太帥啦  甜到爆。推吃早餐。今天超甜沒話說，但丈母娘是怎麼回事不要最後還虐我。們海慶啊......留下來吃早餐太萌了！。其實我也沒買過導演版DVD 不過會多多注意消息的。如果有版友掌握到情報還請不吝宣傳一下(跪。這部應該不會有導演版 沒看到有相關推進組成立。不過未看先猜絕對明早滾不了床.....。請問現在哪裡有今天這集可以看啊？。ju大‘ DRAMASQ 可以看哦。而且海慶最後幾句是不是沒有用敬語？。想要DVD版+1 如果只有男女主的戲份就更完美了。感謝watase大大的情報 看來如果要收藏DVD只能期待日本。會出了 (真的出的話又是好久以後的事。明天是要演出媽媽的出擊演一整集嗎？就這樣一直甜下去。不行嗎QQ 男二雖然逐漸改邪歸正，但看了還是很厭煩。。天 最後真是太甜了 全身酥軟。salut1207大大謝謝你，那就期待會出了！。對著海慶說出內心的想法的道希好可愛，說肋骨斷了不。能抱緊，無敵可愛的。。嘟嘴的海慶也超可愛啊，道希這集真的可愛爆擊...我還。以為海慶這集會裸露大放送竟然沒有。現在才發現原來salut大最後有#給大家XDDD。謝謝salut大開這部live文讓大家可以一起聊天(罵男二。期待今晚中字 希望代表跟醫生有好結果。道希媽這關我覺得會輕鬆過關不會是什麼困難XD。男二很可惡沒錯但生病卻是造成他這樣的原因。男二爸爸才是真的要去治療的那位，追根究底就是爸爸造成。一切的!!!!!!!!! 希望男二之後可以健康康復。海慶人太好了衝出去救人還說都是自己的自私。然後大胸G跟吃了防腐劑的男朋友上哪找啊XDDDDD。好喜歡男女主角 希望現實生活中也在一起（誤）。好甜啊! 希望最後一集都是發糖。雖然感覺不在意了，但是。希望還給醫生清白。秉鎮真的好好笑XD 他大概是劇中海慶除外我最喜歡的角色。了XDDD。一直重覆看二個人甜甜的片段，好心動啊！希望最後一集。再多發點糖。秉鎮是海慶真愛 像老媽子一樣碎念。秉鎮比較像大內總管管理海慶的一切，是真愛沒錯。kiwi1219大大認同+1,希望他們戲外也在一起！海慶道希。不管是在醫院還是家裡的片段，狂re看幾次都不膩啊！！。！道希衝去海慶家的時候，很感動，因為道希都不表達想。法，海慶成功了。。看他們放閃好療癒喔。道希衝去海慶家時電話打不通我還想「終於妳也遇到一。樣的感覺」，有種海慶回本的感動。所以這集不需要快轉了吧！。終於道希心裡都是海慶，這樣才是對的，還好宰赫海慶。都沒事，不然道希會受到心理的傷，無法癒合的傷口又要。折磨很久了。再次祈禱導演版DVD發行！(跪)。道希主動抱抱還是第一次呢......其他都是海慶主動的。看到花絮大家玩得很開心，捨不得結束啊啊啊。哈哈哈哈哈海慶好可惜錯失良機XDDDD。結束了 海慶道希安妞QQ。好感動的最後一集。最後一集溫馨，捨不得海慶道希…。還是沒滾床，好可惜啊！！！。男二的戲份還是這麼多...。結束了，還是很感傷(泣)!!   要出坑還要再一段時間T__。T。先推再來一次看完。我就覺得海慶受傷絕對滾不成床的。完結   還想看下去說。抱著少女心等了一天的最終回，竟然沒過夜，編劇您給我看這。個！！。(／‵Д′)／~ ╧╧翻桌 不然也多親幾下！！。最後的最後，想著若海慶在濟州島沒有回頭找道希吃晚餐。，兩人就不會相戀了吧！緣份還是很奇妙的。這段故事編。的還不錯呢！還有要感謝海慶濟州島的病人，是她叫海慶。去追道希的(笑)。ckaa大大，海慶和道希已經在15集都親完了，雖然我也。很有怨念！！(嘆)。他開頭痛成那樣如果滾床會再送一次醫院吧XD。劇情太薄了，男主人設+宋的身材顏值撐完。女主顏值也好。。最後一集感覺沒東西好收了。兩人cp畫面很甜。。pandacrazy大，我會努力重re粉紅片段的QQ。很溫暖有趣的一部戲 雖然劇情薄弱點 但演員的演技和男 女。主角的CP感為這部戲增色不少。這麼甜的畫面為什麼不多給我幾集，還害我差點棄劇！。結局我整個被治癒了，尤其最後在海邊吃飯，說著第一集相。遇的回憶TAT。金海慶人設太好了，如果他不是精神科醫生，可能無法這麼。理解女主的傷和男二的情傷。raininglight大大，海慶是不論如何也想和道希滾床的。啊！道希都點頭了(笑)真的可惜啊！。真的是受的傷來搗亂(嘆)，劇情還不錯啊，海慶的職業設。定也很讚，道希也是職業人設都很好！。https://i.imgur.com/5JcuFHX.jpg。https://i.imgur.com/Y5lnZlH.jpg。嗚嗚好捨不得啊，最後一集不爭氣的肋骨，可惜XDD。ckaa大大，我也會從頭再看一次，感觸更深喔，尤其濟州。島那一段，真的很好看！。海慶連求婚都直球對決，真的超愛海慶的個性。。真的喜歡這部令人心動的感覺，少點男女二多點海慶就好。了。謝謝easyfree大大，照片很愛！。顏值超搭的cp。panda大不客氣，覺得他們私下照片的氛圍好好啊，我都覺。得最後一集有一些地方兩人對視的笑容跟表情是本人而不。是角色的感覺了，很真實，最後每天跟我一起吃晚餐吧真。的是很樸實又暖心的情話啊！。好棒的結局 下週沒有海慶了 失落。下週開始沒有俏皮開頭woo woo woo woo可以聽了。看完了！好捨不得啊啊啊～～～。很棒的完結篇方式，比本來的期望值更加分，我會想念。帥氣的金海慶醫生和可愛的禹PD的。結局好看。很捨不得結局了，會想念帥氣的海慶醫生跟可愛的道希。。但真的該給多一點甜甜啊。這部最讓人感到舒服的就是海慶的個性。跟丈母娘午餐。約會討催婚也讓我大笑，我會再重刷的。。如果能看到穿婚紗的道希跟海慶就好了，哭。而且看到男二跟女二一起吃泡麵跟台詞，頓時覺得很即。視感。最後海邊餐車應該是海慶準備的求婚場吧？符合樸實風的求婚。方式XDD。依照這編劇的寫法，能看到求婚我已經很滿足了XD。連大叔跟代表都結婚了說...。一度驚悚，但整部看起來很療癒。海慶的笑容很棒，道希。很可愛。。我真的很好奇素拉的花到底是誰送的。最後的求婚雖然樸實卻很溫馨浪漫。。海慶超好的，為什麼以前會被甩啊。女二覺得海慶不夠愛她 或者沒有表現出來 就像海慶說得。他本來不說“我愛你”這種話。說到不說「我愛你」的這點，道熙似乎也沒說過...我本以為。最後一集會由道熙跟海慶說這句話XDDD。easyfree大大握手,最後我也是這樣想，不管是宋的眼神。還是抱著徐的感覺，總覺得有些些不一樣，這兩人可以。戲外交往嗎？easyfree大大不知道你看過他們四位角色專。訪沒？請務必看看啊！徐跟宋化學效應很好啊！。其實我也覺得海慶比較有表現出愛道希的感覺，也比較黏。人。道希就海慶受傷失聯比較恐懼。。但我也期望宋承憲可以早點找到對象，戲外交往期望+1。結局太甜了啦 好喜歡。韓語無能，花絮只能看著畫面傻笑XD。希望你每天跟我一起吃晚餐，太甜了。可惜宋承憲好像喜歡肉肉的女生 智慧太瘦了。想問pandacrazy 大，那裡可以看到你說的訪問，跪求。。我覺得宋應該是喜歡眼睛大和身高高的女生，歷年來女。友好像眼睛都大身高也不矮（笑）。ghostmiao大大我已寄站內信給你，不好意思打擾了喔！。pandacrazy大，可以也寄給我嗎？謝謝。panda大，我來說說我的感覺好了，一開始還在跟奶奶一起。吃晚餐的時候，我真的感受不到他們兩個的CP感，不過當。初看到他們要一起合作這部戲的時候，覺得顏值其實還滿。搭的，可是前面的對戲一直找不太到男女主的火花，但是。不知道是不是被花絮影響，可能演員本身之間時間久了熟。悉度當然也越來越高，加上看得出來宋很愛逗智慧，光是。下腰這動作就已經做了3次（或超過？），我都擔心智慧的。腰不知是否安好XD，兩人花絮也常有哥兒們各種打打鬧鬧。的小動作，也感覺到他們對戲也越來越有默契，只是礙於。劇情跟人設，畢竟道希的人設是有點停滯不前膽不敢真正。勇往直前面對愛情，加上我真的覺得男二瘋狂鬼打牆的劇。情拖太久了，導致我覺得兩人甜蜜的畫面其實有點少，花。絮中我自己是覺得智慧比較偏向終於看到當年高中時期好。帥的俊熙了，把他當哥哥般互相玩鬧，宋的話就同我前面。說的，很愛逗她，愛情般的喜歡當然不知道，但至少可以。確定是對這個人有好感才會想鬧她跟她玩，好感當然也包。括友情（小聲說我之前偷偷站過智慧跟來沅歐巴的CP，很。希望他們合作一部真正的男一女一），最近的肋骨不爭氣k。iss花絮，兩個人很明顯都非常害羞，尤其是宋還有一個小。動作是往智慧那邊稍微靠過去的，這要有一定的信任才能。默許對方這樣做吧，至於我說最後一集有一些地方很像本。人不像角色，是覺得他們真的演得非常自然，不像是刻意。演出，很自然的互動，說了這麼多，我覺得至少是不錯的。兄妹（還是兄弟XD）感，目前看起來女生就是把對方當哥。哥的感覺比較大XD題外話要打動處女座是非常艱難，需要。長期抗戰，除非是處女座的天菜XDD當然戲外如果他們真的。能有發展，我也是很樂見的。剛看完最後一集，樸實無華的求婚卻讓我紅了眼眶，另外。感謝Panda大的信，我要來找時間二刷一下了。。樸實無華的求婚真的很戳中我的淚點，而且還說第一次一。起吃晚餐會記得一輩子的QQ，我也要來二刷（但會跳過男。二的部分XD。https://youtu.be/gDL_bLczFUc。哥哥都手下不留情的打我XDD。看到徐智慧喜歡辣炒年糕就想到宋承憲也喜歡辣炒年糕：。）。easyfree大，我已回信，謝謝影片。宋跟徐食物方面很搭阿，不只外型，先從朋友做起我可以。阿（笑）。好像另外一個訪問是宋稱讚智慧是合作女演員中眼睛最大。最漂亮的。宋上廣播節目講到徐也是在說這個（笑）。推，結局有點平淡。被他們的辣炒年糕甜死真的，。他們兩個似乎都很希望彼此以後都還有合作機會，台下台。上都培養感情，沒問題的（點頭。在沙發親吻的那段，我也是被甜到按暫停，讓自己先緩和。蜷曲的手腳後再繼續。我也一直重看他們的戀愛部分 都會笑。海慶跟岳母抱怨道希主導還有不會煮泡麵，岳母的反應也。讓人大笑。推 好甜。推ghostmiao大大，兩人一定會再合作的。(祈)。岳母連一秒都不思考直接說放棄吧來我這裡吃吧真是笑死X。D，另外看完真的很喜歡海慶道希他們這種既是朋友又是情。人的戀人，這種知己型的情人真的很難得啊，細水長流。海慶道希真的是戲裡戲外都適合啊！哈哈哈。徐智慧一看就是天然美女..從小就正不需要整。之前節目上的大學畢業照那張真的就正到甩了一堆人好幾。條街。徐真的很耐看。但是宋的ig很常放跟女二的合照 拜託跟徐戲外發展一下（。入戲太深。我還買了這部的ost,早上聽就會有很療癒的感覺。宋承憲最帥的作品大概是Black的444，不過個性最討人。喜歡是金海慶。這隊戲外還蠻希望他們成真的。我去看了黑騎士的徐智慧 太美了 可以演冷可以活潑 好強。黑騎士的反差萌很可愛XDD，這部OST的Dear My Star好好。聽啊，最近每天單曲循環N遍XD。海慶的人設真的超棒，要去哪找來這種的男朋友，霸氣溫。柔體貼兼具，雖然偶爾小幼稚XD。kiwi1219大，可以腦補宋不放跟徐照片是因為已經秘密。成真進行，哈哈哈！。easyfree大(握手)我也狂聽這部OST的Dear My Star，一。直狂RE聽不膩，金海慶這個人只在戲裡，戲外是沒有的(。笑)。還是希望導演版DVD發行，(祈)我真的從來沒買過，請成。全我的願望！(跪)。但認真來看海慶，他在感情一向弱勢.....都是被強勢的。女友牽著走的咖。導演版+1 希望可以出沒有男二的導演版XD。所以感情弱勢的海慶改變了，我一直在想露乙說的海慶。改變了是什麼，遇見道希，什麼都主動了，變成了會依。賴，會吃醋，會怕對方受傷的人嗎？。沒有男二的導演版，那應該要去掉整整六集吧哈哈哈哈哈。對XD。哈哈哈 男二真戲份超多 都要比男主多了。其實我覺得這部宋歐巴有種幼稚國小男生的fu，會捉弄徐。智慧。感情弱勢的海慶變成會主動出擊了，但還是被女友牽著。走XD。算起來連露乙，海慶求過三次婚。真希望出導演。版DVD+1。徐感覺是很低調的人.. 哈哈哈。海慶其實佔有慾也很強XDDD。panda大（握），真的超好聽的。正常男友遇到女友前男友那款的都會超級不爽，何況好好。先生海慶。還救了男二算偉大了。求過三次婚？哇！我沒認真看耶，露乙有兩次？。啊，不對，是道希兩次。Sorry！。easyfree大，海慶真的佔有慾很強沒錯，他只是內斂都沒。講而已，但表現出來的很讓人無法不愛他。。jeffson231大，徐真的很低調，出道到現在沒什麼緋聞，。跟金來沅合作兩部劇，也沒傳緋聞，真的很低調。。宋承憲求婚女神！曝想合拍「動作片」, 我不會縮網址大。家可以看這篇新聞, 期待還有合作的機會, 文章有甜甜的。感覺。囧 網路出問題不知道版主能不能幫忙刪XD。還有新聞標題寫“宋承憲、徐智慧「病床親到沙發」 共。進晚餐1年決定結婚” 不知情沒看劇的人會以為這兩人要。結婚了XDDDDD  雖然我也想這樣認為（笑）。光看新聞標腦補覺得很棒XD。只能說記者實在很會XD。週一沒有療癒的晚餐約會好傷心只能重刷了。最後一集甜蜜畫面很多，看完可以稍稍彌補前面的不滿足。重刷一下發現道希家被男二亂闖後，她改的密碼是智慧的。生日0824哈哈。easy大也看太仔細了，話說他們兩個的CP感真的很難讓人。下戲。真希望他們合作動作片。easy大太厲害了，連這都看那麼清楚，宋承憲X徐智慧的。超級CP感，我走不出啦！哭。哈哈哈我是重刷才發現的，當初也沒注意到XD。徐長得好可愛。二刷一定可以發現很多細節，下週工作忙完要好好的來二。刷！！！大家可以互相分享二刷的細節。。我有發現在第一次道熙握著海慶的手時，海慶的中指有抽動一。下，我看了兩次都有喔！不知道是故意的還是單純意外呢？。在海慶手術後的那一幕～。韓網徐的採訪新聞照片都好美，根本拍畫報。昏迷的人要醒來前手指都會抽一下先預告丫XD。二刷發現海慶求婚的老虎餐車是約在大同海產第二次晚餐。道希請吃飯的餐車。採訪照片真的根本畫報，很喜歡她穿淺色系。哈哈二刷都會開始亂劃重點XDD。真的大家二刷的人如果可以開篇文討論就好了。而且海慶在moonriver等露乙被放鳥的回憶竟然有花跟首。飾盒......道希沒有戒指真的太混了。只有便當XDDDD。對，真的只有便當跟晚餐（搭配夕陽美景。二刷發現道希的車子不見了啊，她前面還有開車來著的XD。DDD。道希不需要車子有海慶了。最近也在2刷…這對cp感太強害我無法停止重看及刷他。們的新聞 嗯還是版友們有想要開群組聊心得？我會馬。上加入的XD。是可以開群組討論的，畢竟兩人CP感真的超級無敵強大，。短時間內要遺忘很困難。。我贊成開群組拜託讓我加入，看到前面真的好療癒。要不是文筆不好真想發文推薦心得。雖然劇情不是很突出。卻有無比的療癒感（要扣掉宰赫鬧事的那塊。怎麼開群組阿，要版主開嗎？。群組應該就line之類了吧，文筆不好沒辦法寫+1XDD。也可以考慮用telegram開？還蠻好用的我覺得比起lin。e來說。telegram也可以，群組私討論只能靠通訊軟體了。樓上的大大們別害羞寫心得文吧XDDDD。我不會用telegram 所以看看有沒有其他大大要開囉QQ。需要會開line群組的人。您已被邀請加入「韓劇「一起吃晚餐嗎？」」！請點選以下。連結加入社群！。https://line.me/ti/g2/Gjd2q6RqkD06JfPdCoPFZw?utm_sour。ce=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=defau。lt。我試開一個社群 大家看看可否加入