這兩集依舊很燒腦，但是編劇的思路還蠻明確 故事確實從恩浩墜樓那一刻起，把20年前的[過去]及20年後的[現在]連接在一起 3.4集仍在增加人物關連性及丟出更多謎團，這些慢慢擴張織成一張網 教會、學校、財團三位一體，只要牽扯在內的人都息息相關，沒有人是局外人，也沒有人 能夠置身事外 英珍和善宇搜查恩浩墜樓原因的同時，也會慢慢追查到幕後那些不能說更不能提的黑暗 然而祕密不會再無人知曉，終有一日會攤開在陽光下只是觀眾很燒腦T.T https://i.imgur.com/jcDDqEx.jpg https://i.imgur.com/Djl6RsZ.jpg 簡單整理案件現狀如下： 聖痕連續殺人事件 A.Case①被害者遺留物，當年拿六翼天使娃娃給妹妹的是男人，年紀不明但回憶畫面看來 年紀不小 B.娃娃是徐牧師親手所做，上頭有他的指紋 C.跟蹤秀靜的帽T背影是年輕男性，打電話給英珍的聲音也是年輕男性 D.徐牧師的DNA出現在部份案件的遺留證物內，沒有出現在Case①的卡片上 E.徐牧師知道當年英珍說謊，改了電話中所說的內容 F.兇手手邊有當年秀靜和英珍的合照、英珍的名片，但最後的現場只有名片 G.Case⑧(秀靜)不是沒有復活標示，無法重生 H.Case⑨(林理事)也沒有復活標示，是被懲罰 I.徐牧師巡迴佈道的地點與8次案發現場有關 J.林理事的通聯記錄出現了新聖中學理事長(姊夫)的電話 K.也許有共犯存在的可能 https://i.imgur.com/HZgISyw.jpg 恩浩墜樓案 A.恩浩嘴角、肩膀、胸口有其他傷痕，與墜樓無關，曾經歷暴力對待確定司機所為 B.恩浩移動到Hotel的方式仍查不到，酒店地下停車場的CCTV沒畫面，高室長說法是機器 壞掉 C.屋頂上並無司機的痕跡 司機上吊案 A.初步驗屍沒有外部傷痕(防禦傷)，脖子上的勒痕不排除是自殺 B.英珍覺得整個情景與一開始發現Case⑨一樣，沒有被害人手機、加害人死亡 C.恩浩制服上的徽章掉在現場，此處也是恩浩被暴打的地方 D.車子一度開走，最後仍在樓下 https://i.imgur.com/GYosExR.jpg 很亂的人物組成 還是來個條列示意圖好了 目前主要的人物分屬於不同場所跟案件，如將有牽扯的人物放進去如下 搜查 英珍、廣域搜查隊組員、黃科長 教會 代表、姊夫、姊姊、善宇、徐牧師(歿)、林理事(歿)、創辦者(歿)、高 室長、恩浩 (?)、 張基浩 學校 姊夫、姊姊、善宇 、恩浩 、東明、敏盛 財團/Hotel 代表、高室長、恩浩、媽媽男友、東明(知情者 ) 聖痕連續殺人事件 徐牧師(歿)、林理事(歿)(⑨死者)、英珍、黃科長、秀靜(⑧死者) 恩浩墜樓 司機上吊事件 恩浩 、司機、敏盛、代表、高室長 高室長、代表、姊夫、姊姊曾在 教會 裡一起合照 https://i.imgur.com/9FreBg8.jpg 善宇小時候曾從徐牧師手中拿到六翼天使娃娃，娃娃在家裡 代表、姊夫姊姊、善宇從小就認識，應該是在 教會 認識 恩浩跟著媽媽男友打工在 Hotel 撿到3000萬，這筆錢後來給了東明，而東明有家人手術需 要錢 總結疑點： a.徐牧師是不是聖痕案兇手？ b.秀靜與林理事仍被殺害的理由？ c.恩浩的背包被誰搶走？ d.恩浩如何被轉移到Hotel？ e.恩浩是自殺？還是意外？還是被害？他知道了什麼？ f.恩浩撿到的3000萬從何而來？ g.司機是自殺？還是他殺？ h. 教會、學校、財團之間的關聯為何？ i.代表及姊夫究竟與教會牽扯有多深？ j.張基浩(人設寫創辦牧師私生子兼秘書)那本手冊在哪裡？有什麼祕密？他說的邪惡是什 麼？現在大家都在找他 k.恩浩的筆記本內，為何會出現六翼天使的圖案？他在哪裡見到？是那本手冊嗎？ https://i.imgur.com/fmwtTTd.jpg (再仔細看，旁邊那頁是人體器官圖) 這兩集，再次看見英珍內心的強大，她會為了恩浩出事痛哭，但眼淚抹掉後，她會理性分 析，不讓感情影響搜查，也不讓自己太過軟弱，因為她知道為了恩浩，自己一定要堅強 一如當年為了秀靜一樣(金老師不怒而威的強勢很厲害啊) https://i.imgur.com/KjQ474b.jpg https://i.imgur.com/ypaY5AF.jpg https://i.imgur.com/dZOfy0t.jpg 搜查隊的李刑警與尹巡警兩個人之間互爭長短的火花也很不錯他們會成為英珍的左膀右 臂吧？ 恩浩媽媽對英珍的複雜情緒，就像她對恩浩說的一樣，彷彿讓她成了壞媽媽 沒有比較沒有傷害，鄰居和老師比她更了解自己兒子，她什麼都不知道 而心裡有過去陰影的李老師，即使再不想重蹈覆轍，他最後還是得承認敏盛也許指使司機 大叔暴打恩浩的事實 之前的辭職是為了逃避過去的一切，現在他只能堅強起來。然而接下來他要面對的，可能 是他想也沒想過的黑暗，身邊的人都攙和在裡頭，幾乎無一倖免 https://i.imgur.com/EgjDT4y.jpg 姊夫跟代表兩個人真的很適合諜對諜的畫面，就是臉上在笑，心裡很想把對方巴蕊的樣子 李老師說代表是好人，也是從小認識的哥哥，然而代表目前說的話都別有深義啊他第一 時間衝出去看恩浩，陪他去醫院，甚至VIP病房還要恩浩媽媽有需要找他，已經超過對一 個初次見面的孩子的關懷是推己及人還是想要借恩浩確認什麼？但是在加護病房安慰李 老師的時候，有點像大媽XD 不過他看到恩浩媽媽的時候，眼中有閃過一絲厭惡 而且一副等著看的樣子 https://i.imgur.com/kX8ZzGt.jpg 被揍的高室長到底是真的機器壞掉還是雖然看他哭喪著臉還滿有喜感怪可憐的 謎在解的時候依然謎，預知後事如何，下回未必分解XD 最後來張驚訝到雙眼皮冒出來的李老師 https://i.imgur.com/TeV6GAP.jpg 不過，他還是小隻、柔弱(？)、易推倒(耶？) https://i.imgur.com/PkU6fEV.jpg 雖然是穿衣顯瘦，脫衣有(肌)肉 https://i.imgur.com/7sjgJmI.jpg (本週結束) 他都習慣了(攤手)，但當兵後確實有在訓練身體 他還蠻容易倒的哈哈哈 本人IG照片XDD 對某演員IG 對呀謎團多很燒腦 字太醜擠在一起XDD 沒錯 目前看起來敏盛媽媽沒問題，單純有錢人不想搞事情尤其不想影響到孩子 她還傳訊息罵司機不見人影，應該什麼都不知道 真的很燒 呃呵呵呵 這不是重點啦哈哈哈 對呀但下週應該可以解釋到一些東西 英珍覺得搜查恩浩的案子，但最後可能會連回聖痕案 而且我後來發現，如果把恩浩擺在中間往外連所有人的關係會更明確 他真的是Key Men 不強，只是整理癖(不過也不是每部劇都能這樣) 不好說，也許是也許不是 如果是的話，動機是什麼？ 初步驗屍說司機身上沒有任何防禦傷，看來也沒有掙扎的痕跡 除非能夠驗出他身上有安眠藥之類的 不然瞬間要吊死一個人還沒讓他有掙扎的機會並不容易 https://i.imgur.com/CFBTXvh.jpg 更新一下人物關係圖 就是整理而已XDD被燒到很想筆記 李老師很可愛(笑)也很帥(笑)也很受學生喜歡(無誤)而且不欠揍 有時候跟班不見得只是跟班 目前都是未知數 歡迎大家享用(誤) 想說腦太燒，安慰一下眼睛(喂)。雖然穿衣顯瘦，脫衣有肉，但就是太矮啦，超可惜的。但。小小一隻真的很可愛。推s大，順便伸手偷戳易倒體質（快倒）。脫衣是哪裡偷渡來的? 我應該沒看到睡著才對XD。當然是某演員的IG哈哈。推整理 這部超需要關係圖 謎團很多很燒腦但很吸引人。紙條上的媽男友我一開始看成兩個字 想好久到底是誰XD。雙眼皮XDDDD。司機案我還懷疑過敏盛媽 但人物太多我還是別自找麻煩XD。太燒腦了，我直接放棄思考，演什麼看什麼就好了（趴。李老師太可口了，害我一直想去找師生文（你住手XD。推。先看到脫衣有肉！。推整理文，看s大整理出來疑點真的多到爆炸XD。超強！等一週好煎熬。死掉的司機是不是被飯店門口那個大塊頭吊起來的?(鑑。識班的人有說到需要比本人體重重的人可以馬上吊起)。推整理！李老師真的帥耶哈哈看這部有被圈到。飯店保安感覺不是壞人啊,就是個跟班。最後ㄧ張眼睛都亮起來!。看了s大列出來的總疑點有11點每點還有其他疑問，真的很燒。腦XD。不過t大，我想裡面有幾點下集預告看來會有答案。我覺得是朴勳救了恩浩，然後殺死司機，載恩浩到酒店。不過我也有想過代表，但是代表會是親自動手的人嗎。其實我有一個大膽又覺得有點過的想法。是什麼！。是有懷疑過英珍身邊的老警察嗎？。現在很不好說啊！因為每個人才剛登場。這齣好看呀！。老師脫衣服後竟然！！！（喂。有肉！(笑)。推推推，這部目前都很好看，覺得善宇有種吸引我的氣質，感。覺聖痕另有兇手或者不只一個兇手，可能某幾案a犯，某幾案b。犯之類，秀靜會不會是無意間看到或接觸了什麼可以發現真。兇的事情，會對兇手造成威脅，但她自己不知情，結果被滅口。？。總覺得恩浩救的那個人跟司機的死有關。恩浩救的大叔確實是目前每個人要找的對象，他手上的冊。子恐怕有很多不能說的祕密。我同意c大的看法，因為我也在想，說不定只有秀靜不是。同一個兇手殺害！而且依照徐牧師走火入魔程度，感覺他。會想培養接班人之類的……目前很難說