發現我去年也是12/11號寫的年度看劇心得 一樣就用電視台來標註我看了那些劇 一樣以下是我看劇心得 有不認同和有一樣想法也能一起討論 以下列舉大部分是以完結或過半的劇來討論 所以這篇一樣會各個劇的雷 請小心服用 謗法、金錢遊戲 、memorist 、HI BYE mama 機智醫生生活 、了解的不多也無彷是一家人 雖然是精神病但沒有關係 惡之花、秘密森林2 、九尾狐傳、產後調理院 梨泰院class、雙甲路邊攤、模範刑警 18 again(重返18歲) 如實陳述 、RUGAL、法外搜查、TRAIN Miss:他們存在過、Search 無人知曉 、Hyena、GOOD Casting THE KING:永遠的君主、ALICE、飛吧開天龍 快過來、契約友情、Born Again 靈魂修繕工、出師表、喪屍偵探 365逆轉命運的一年、那個男人的記憶法 李小姐知情、SF8、十匙一飯、kairos 謊言的謊言、千萬別跟那個男人交往 先分隔線 以下會暴以上劇的雷請慎入阿 有些看到第四集就棄劇沒寫進去了是說今年看得比去年少了五部左右 可能少了ocn水木劇的關係？XDDD 一直想說為什麼SBS看的這麼少 才想到他年初才播了一部劇 水木也沒有 今年果然看得最多還是tvn再來是KBS和OCN的劇但KBS滿多都算獨幕劇 但都滿好看的 今年mbc的題材依然很新穎讓人值得鼓勵 今年OCN也比去年進步非常多，除了年初兩部不推以外後面都表現得不錯 雖然年初兩部不優放在去年可能還算不錯的XDD 去年OCN某些編劇們不知道吃了什麼超恐怖 還好今年的OCN編劇都很善良 總之以下有雷 tvN 謗法 金錢遊戲 Memorist HI bye mama 機智醫生生活 了解的不多也無彷是一家人 雖然是精神病但沒有關係 惡之花 秘密森林2 九尾狐傳 產後調理院 今年的tvN我看過這幾部都滿推的 說說比較可惜的兩部前面真的滿讓人期待的只是劇情越到後面 期待感也越低 hi bye mama 從劇情中間就讓觀眾和主角搞得很糾結也一直理不清 瑜理和老公之間的關係看到最後只覺得阿終於結束的惆悵感 Memorist滿可惜的最後冒出另外的支線導致主線中心不見了 但是這部還能看到俞承豪強大演技和哭戲，希望他能接到更好的劇本 九尾狐傳 算是前面四集最精采最緊湊越到後面似乎就沒前面那麼期待 但到了中間李硯隔空抓螭龍那段又覺得好精采 但到了12、13、14集 節奏又突然慢下來雖然整體還算推 但讓李郎領便當還是捨不得阿 謗法和產後調理院是我看過最特別的題材了 雖然產後調理中心就是月子中心 但對於沒經歷過的人 看這部也是經歷一段新世界的旅程 滿有趣的 看到成為媽媽跟成為新生兒一樣的新鮮？真的是很特別的一部劇 有笑有淚很棒的一部劇 謗法是讓我認識到原來詛咒一個人死法還有這種方式 非常新鮮又好特別全劇演員都表現得很棒 惡之花快節奏劇情也讓人常常陷入緊張刺激的氛圍 讓男女主角相愛相殺的設定也很新奇 了解不多也無彷是一家人 看完最愛的角色居然是我一開始最害怕的大姊 後面都是靠著大姊的毒舌看完的有這種姐姐雖然心臟會很痛 但對人生很有幫助 痛一下也很值得XDDD 機智醫生生活很適合放鬆心情看 看著幾位主角鬥嘴閒聊都好賞心悅目 也能看到醫院發生的大小事跟著主角們心情起伏有歡笑也有淚水 秘密森林2 讓我見識到編劇強大的編劇能力 編劇不會繼續停留在第一季而是有往前進和改變 雖然劇中有台詞很艱難 但還好有raininglight大大解釋理清劇情 這部很推薦 金錢遊戲應該是我看過最難的韓劇了XDD 我補了中字還是看不懂事不是超難XDD 但讓我堅持看完的理由當然就是宥鎮啦 太迷人了 還有強大的女主角惠君 劇情越到後面我也越進入狀況 也辛苦演員們了用了大量艱深的金融專有名詞 大家都很厲害 但我最佩服沈恩敬把台詞傳達得很自然很好真的超厲害 我也被她圈住了還去看了我從不會看的電影類型XDD 新聞記者真的好悶啊XDDD 還是金錢遊戲好看多了XDD 對金融題材有興趣的可以去看金錢遊戲 雖然精神病但沒關係 雖然中間反轉意外展開 結局也收得滿好的 前面四集也是很讓人驚豔的程度 動畫很精緻也很好看 JTBC 梨泰院class 雙甲路邊攤 模範刑警 18 again(重返18歲) 梨泰院class前期很不錯 但是過了4年後我就看得不是很專心了 滿可惜的 我最推薦就是雙甲路邊攤了用奇幻的手法去解決人間的煩惱 最後也解決了主角心中的怨恨，鬼班長真的超帥的XD 重返18歲也滿推薦告訴大家要好好珍惜身邊的人事物 看完結局心情會暖暖的 真的很棒的一部劇 模範刑警 一開始節奏有點慢 鋪陳也有點久差點要棄劇了 還好撐到第10集劇情越來越好看 大家凝聚力也越來越大 記得結局收得不錯微微的感情線也很讓人心動 OCN 如實陳述 這部我要稱讚raininglight大大根本神預言 看到男主角從輪椅起來就果斷棄真是太神了 棄的好 如實陳述前面四集也算不錯 但好像就是從男主角輪椅站起來瞬間 劇情就開始暴走了XDDD 滿不推的一部劇 RUGAL 這部感想應該跟ITEM看不太懂這部到底在演什麼XDD 前面兩集會各種驚呼好高科技然後就沒有然後了XDD 想吐槽的都無從吐槽超慘 非常佩服能看完的人 看板上連崔振赫粉絲都沒看完 靠真愛都無法看完真的是...... 這部也很不推 法外搜查 主角智商也都在線 也很少單獨行動 看的主角們互相吐槽互相虧也超好笑 不要擔心這部大家也有認真辦案認真推銷XDDD 也沒有讓人擔心突兀的愛情線放心服用的刑偵劇 TRAIN 這部平行世界算是滿單純的 只有到後面出現超過兩個平行世界 雖然這部女主角行為很雷 但我可以接受XDD 單獨行動又很暴衝 了解真相就很心疼她 這部也能見識兩位主角的兩種演技很厲害 是說今年看到的平行世界就兩部是相視而笑這是什麼默契嗎 Missing:他們存在過 這部真的很好哭很感人 看的也讓人無限感慨無限嘆息 讓人想到一句好人不長命禍害遺千年 壞人總是能好好生活 還好男主角滿好笑的讓哀傷的劇情緩和許多 這部不推薦跟金錢遊戲一起看會錯亂 兩個角色相差太多了 Search 很刺激的一部劇 想看主角們如何對抗怪物或是比怪物還可以怕的人 可以點來看但一樣不推薦跟產後調理院一起看會錯亂XD 兩部都有尹博 兩個角色也是相差甚遠 SBS 無人知曉 最推薦的溫暖刑偵劇把刑警該注意的事情做得最徹底就屬這部了 幾乎每個角色都智商在線，幾乎想吐槽還沒地方吐槽真的很難得刑偵劇 女主角也能兼任男主角又帥又美的車刑警 男主角也能兼任女主角常常被推倒的李老師 是不是很特別 非常適合一口氣追完的劇看完也能感受到滿滿的溫暖的劇 Hyena 喜歡男女主角相愛相殺的也很適合這部 兩位主角強大的演技讓他們的角色魅力發揮得更大了 記得大部分角色智商在線很推薦 男女主角都非常會撩人 都是高手 但雖然互相撩但也有認真工作 推薦這部 GOOD Casting 雖然不是很扎實的特務片也會讓人邊看邊吐槽 但整部都滿歡樂滿好笑的很推薦 最愛裡面可愛小白兔藝恩XD THE KING:永遠的君主 帶著女主太乙穿越大韓帝國的時候最讓人驚喜驚艷 這部是今年看得第一部平行世界帶著期望也很高 只是很可惜人物比想像中的太多 兩邊世界時間年代標明不清 年代距離太大很難集中在劇情上 很可惜 很需要懶人包的一部劇XDD 但能看到演員一人詮釋兩角 也是讓人感到驚喜的一部劇 最佩服就是金高銀和禹棹奐兩人的詮釋兩角的戲份 讓人非常驚豔也非常有魅力 ALICE 這部看完認識到兩位演員的演技都非常好 一人詮釋多角都演得很好兩位也很有火花 飛吧開天龍(未完結) 兩位歡樂的主角也讓冤案變得有點希望 看到法官高官們吃鱉的表情也是很痛快 KBS 快過來 貓貓是我看完的動力貓貓真是太可愛了 雖然是開放 很高興女主角是跟男主角的類型在一起 過這麼久我還記得男二讓我氣很久XDD 太讓人鬱悶類型了 即使知道他有苦衷但還是很難接受 還是比較愛男主角勇往直前的個性 契約友情 看完只記得導演拍得很美阿XDD 網路傳言很可怕 Born Again 這部如果搭配LIVE文推文會很歡樂 算是畫面很美但劇情不推的類型XDD 靈魂修繕工 這部我真心很想推給大家的一部劇 但不好推的劇 看的出來編劇有在做關於精神病的功課 不但拋出各個社會議題的問題 也盡量找到方法解決 想和大家一起解決 看著女主角的成長也很感動 庭沼珉把宇宙的無法克制的病演的超級好 雖然一開始會讓人煩躁 但隨著進入劇情會發現宇宙一點一點的進步 一點一點的改善 看到最後會感動哭出來 是又痛又讓人療癒的劇 看完也是心底暖暖的非常非常非常推薦的一部劇 出師表 很可愛的一部政治劇可以看到可愛的男女主角談可愛的戀愛 也能看到很可愛的畫面的劇 編導也盡量把讓人嚴肅的政治話題 寫得貼近我們生活 讓我們不要忽視身邊屬於我們的權益 世拉的正義很讓人佩服很勇敢 孔明的在世拉背後的幫助也很可愛 喪屍偵探 很荒謬又爆笑的一部劇 在RUGAL無法GET崔振赫的帥 在這部絕對找的到 去哪裡這麼好笑這麼帥的喪屍呢XD 突然發現我今年看到同個演員演兩部作品大家都很勤奮 MBC 365逆轉命運的一年 這部對我來說有點燒腦但還算不錯李浚赫和南志鉉在這裡都可愛 那個男人的記憶法 這部也很好看拍攝手法流暢畫面很美 只是變態太多了XDD 男女主角智商在線很好看 警察可以好一點會更不錯 李小姐知情 滿喜歡這種男女主角是要對方陷入危險處境的設定太新鮮了 我也很想再看沒有相愛只有相殺的男女主角 算是對方都是自己的敵人 這種劇情真的很少看過 覺得很刺激 謗法如果也算的話這部算第二部 但是謗法會長死掉了 SF8 最愛白色烏鴉和Blink 白色烏鴉雖然最可怕但後勁好強 回想會很喜歡的類型(？ Blink兩位主角太有火花好想看這部拍成8集左右的劇一定很有趣 十匙一飯 這部畫風以為是懸疑恐怖 結果是喜劇 好喜歡吳娜拉她在裡面超可愛好喜歡 結尾也收得滿好的 kairos(未完結) 這部意料之外的好看 有些集數結尾或是過程突然反轉真的讓人起雞皮疙瘩超刺激 感覺不用太擔心收尾劇情越到後面越讓人期待 Channel A 謊言的謊言 這一部如果男女主角換人就不會點開的一部狗血劇XDDD 不得不說李幼梨和延政勳滿有火花的 即使有滿滿的吐槽點 但還是會讓我繼續看下去也是滿神奇的XDD MBC every1 千萬別跟那個男人交往(未完結) 輕鬆愛情劇 但是劇中還是有探討網路的真實度有多少 可以看到女主角工作內容能和消防隊結合的劇情滿神奇的 看這部就是想看李濬榮談戀愛阿XDD 意外GET到帥帥牙醫普美在這部也超可愛超爆笑 我也好喜歡女主角宋昰昀她說話的語調好軟好可愛 也超漂亮的也好想看至星跟國熙撒嬌一定超可愛 拜託你們快點談戀愛XDDD 以上幾部是我看2020的心得 後面越打越沒耐心了哈哈哈哈 總之接下來也希望還在拍戲還未播的戲都能平安健康的拍完結束 能繼續看到新戲很開心 更想看到平安健康的大家阿 。推t大，可能分個兩篇打就比較不會沒有耐心？哈哈。(笑著看完)。推t大，看好多啊！！如實陳述第6集是r大神預言然後很。想翻桌(但翻不動)and赫哥你需要找李健社長幫你洗頭髮。嗎？。法外的靈魂是"馬叫聲"和"榴槤"(無誤)，沒想到車車xOCN。這麼棒。真的他跟ocn意外搭。無人知曉請大家關懷一下易推倒的李老師，他太難了XDD。車刑警還是不鏽鋼。我發現這些我雖然沒有每部都看但是因為t大有看所以。也好像都有看了一樣哈。t大是不是少寫了驅魔麵館?。哈哈哈這是什麼意思？。啊才播四集我都沒寫。我也是，沒辦法看那麼多，t大都會很認真寫心得。晝與夜我也沒寫。晝與夜好謎好難下手，但正宇很好笑。原來，我想說kairos有在裡面哈。晝與夜我想補完中字再來寫前4集心得，哈。看到集數過半了我就會寫一下。哇期待s大晝與夜心得。才播四集還沒什麼心得可以寫XD。先推！！！。SF8我最推的也是那兩部，白色烏鴉長度剛剛好，BLINK。真的好想看小影集版。我今年看好多tvn ocn。白色烏鴉看完很有餘韻，嚇人雖嚇人但就會一直想到的一部。劇。模範刑警跟十匙一飯我也覺得很不錯！一個是比較實在。的警察辦案，一個是金田一柯南系另一種詮釋。萬神其實也不錯收尾也不錯但就感覺變的輕，雖然這樣說很。奇怪。模範刑警算是漸入佳境。想特別推一下快過來 覺得是溫暖的小品 有養貓狗的話。應該會喜歡 其實我對男二還好 尤其知道他的故事後 也。滿感同身受 男一男二尤其工作也滿好笑。一起工作＊。因為貓變人本身就是很超現實設定 最後結尾也超現實。可以接受。本來想寫心得 但目前還沒空寫XDD。今年Jtbc我看得好少。修繕工真的非常正面療癒系，雖然那個醫病關係的變化。讓人有點擔心讓人一度想要落跑，但好在處理得很自然。宇宙有智瑄這樣的朋友真的很幸運。真的！宇宙有智瑄這位朋友比得到男主角還幸運。看到男女主角在一起都嚇壞了！還好沒有想像那麼可怕(到。底想像了什麼。《法外搜查》《Missing》《無人知曉》，刑偵類今年。最有印象的是這三齣。十匙一飯我一直不知道該怎麼定義它XD 我覺得它可能。縮成四集會更好XD。黑色喜劇？。十匙一飯我比較會定位成類似日本2小時推理劇的延伸那。樣XD。雖然是黑色喜劇但又有點覺得不夠幽默，有種沒有踩到。點的感覺。singer大我也是這樣想，所以覺得八大集太多了XD。算在嘗試階段的話，就還可以。雙甲鬼班長真的好帥以至於現在看到鬼在亂都想召喚他。今年有好幾齣比起劇情，在推文亂聊的印象更深刻XD。r大是說Born Again嗎？哈哈哈。晝與夜也是推文不知道怎麼會歪到天邊，但其實劇情是嚴。肅有點不好懂的XD。推一下快過來哈哈哈，貓貓跟明洙都有夠可愛 >///<。現在期待一下暗行御史XD。我也期待暗行御史，看預告滿好笑。晝與夜的推文不是s大歪的嗎XDDD。算我們一起歪的啦XD。哈哈 我是浴火鳳凰，H大也提到運轉手之戀呀XDD。推t大!!看這麼多真的好厲害!。我超推出師表 謗法 產後調理院跟越來越反轉的Kairos。機智醫生生活也超級好看!!!年初結束的金牌救援也超讚。推一下晝與夜的推文 無所不包無奇不有XDDDD。推t大~~。歡迎大家一起在晝與夜LIVE文亂聊。the king雖然一言難盡，但還是有滿多片段讓我想回味。，加上追劇當時很投入，討論很熱烈，說起來是我今年。印象最深刻的追劇時光，還有無止盡的論文索引 XDD。the king個人覺得看影燮就值得了!。推論文索引XDDD。N大The King的論文索引很強，還有LIVE文都聊到3~4點。影燮部分真的回味無窮XDD。the king推文害我有種我跟大家沒時差的詭異錯覺。每次都覺得恩?台灣不是快早上了嗎大家都不用睡覺。然後推李袞數學 老師好帥XDDDD。靈魂修繕工我一直想補 男女主角都喜歡。你太厲害了！！這篇文好用心。the king時期置底閒聊文甚至一個月10篇超誇張。大家的文章跟推文很像比劇好看XS。未看先推t大文!!。出師表真的認真工作又認真談戀愛 精神病雖然特務媽媽超。展開但覺得結局收得很棒 然後謊言的謊言應該是延政勳XD。抱歉哈哈哈感謝提醒。t大靈魂修繕工真的很不錯！。the king 那時候也印象深刻我也覺得大家都不用睡覺的嗎？。推文推到半夜。啊哈哈哈 晝與夜推文走懷舊風我也要點責任XD。我記得一大早起來看到半夜3~4點的推文。還有到處出現的沈孟生(金太祐)。the king也是追的滿歡樂的，大家文章比劇更好看，r大的。時間軸和截圖也讓我印象深刻太強了。不過我仔細看了看，覺得沈孟生外，他也有點像全聯先。生耶。是說哲仁王后也有金太佑。The King應該是推文亂聊最開心的時光。沒錯！XD。The king真的是一言難盡但又莫名坑很深，推文各種歡。樂XD。推個!!。每年看t大的戲劇心得 也都順便幫自己複習今年看的劇。因為每次跟t大追的戲90%一樣 連心得感想也幾乎一樣XD。比較尷尬就是年末播出隔年結局的劇，都會沒辦法算進去！。邊看內文邊點頭 對 真的是這樣^^。e大我記得去年你的推文也是一樣XD。我們很有默契XD。哈哈哈真的!!。今年大部分算是平順的看完，沒有去年起伏那麼大！。好認真的整理！金錢遊戲我個人很喜歡 可是忘了停在哪一。集還沒補完 囧。金錢遊戲越後面越好看有機會繼續補XD。李聖旻的演技真的好強。t大 我好像看到電視編劇協會刊物有金錢遊戲編劇的訪。問 可惜我沒看 不然可以翻一下 XD。N大是唷！我有印象r大也有看到金錢遊戲編劇訪問，大概翻。譯覺得編劇有點好笑的。編劇本身也是做了很多年功課，才發現劇本這麼紮實是有原。因的。金錢遊戲蠻難的，可是劇本我也滿喜歡的，算是少數完全撇。除演員魅力和戀愛線後，艱深的議題下還能讓我細細咀嚼且。覺得有趣的，只是心得很難認真寫出什麼有內涵的東西XD。話說每年看劇的清單我都沒有認真列，但棄劇和快轉的清單。反而記得比較牢，雷劇的理由總是能累積出一套理論。推t大 文章晚點再來看內容。看到一年看這麼多戲覺得很厲害，到底有沒有時間睡覺XDD。想聽sofa大的理論XD。真的很推18耶 然然後看完再次感受到我真的很少看OCN 但。馬叫聲很可愛哈哈。j大我有睡覺啦！還很早睡就是用休假和空閒時間補劇。我膝蓋不知怎的著地看文。t大，我們ㄧ起來祈禱夏天來了、夏天。金錢遊戲我也是看推文撿來看的。n大夏天來了應該很難，如果能再看到李幼梨演喜劇我就很開。心了XD。真的，希望幼梨她能認真開拓喜劇界！。t大戲路好廣而且什麼都能接受耶！！收下我的膝蓋（佩服。佩服。今年棄的比看完的多好多好多好多。推t大好文～又過了一年好快 12月底也好多期待的新戲。金錢遊戲編劇的訪問我有收著。https://tinyurl.com/vgstmfh。the king不知道為什麼有一種大家一起共患難了的感覺。XDDDDD。推大大 看這麼多劇還記憶深刻的分享。哈哈哈！the king 是靠著大家文章度過。其實也稱不上理論啦，大致雷區也離不開劇情、人設、演員、。畫面等，只是大概可看出哪些編劇的劇本讓人物像智障，哪。些演員沒帶腦子演戲，還有哪些隨便把不影響整個故事主線，。甚至連支線都搆不上刪掉也行的劇情放進去充份量用的，抑。或劇本主旨只出現於大綱但卻在劇情中神隱的……。the king當初看完一篇文章的推文比看完一集花的時間還久。印象好深刻XD。幼梨接的戲之人設，我應該能幫她分出春夏秋冬，像來了張寶。利是夏天，super daddy是秋天，愛你別哭是冬天XD。沒錯！一開始我也是能看完就看完，後面就能看就看了！大。家討論很熱烈。the king後來連我自己都快懶得追live文 更新速度太驚。人XDD。the king時期感覺看文章時間比看劇多很多，好累人不想再。來一次。說到這個我就想到明明當初三四點才睡的人很多!。不是只有我!。對XD 那時候出現三，四點還在的人不少。但那陣子真的好累喔！！我也不想再來一次哈哈哈。只要回味就好。我記得那時候我的王國心得文下面，看到3點還是4點一。堆沒睡覺的推文。又讓我想起羅密歐羅密歐最後還是羅密歐的王國文了。對，追王國的live也很累，推文也很快爆，看完心情總。是太激動無法馬上睡XDD。那得多虧the king 隔天是假日, 才有辦法3,4點XD。王國那時候偶爾會哭著睡著是另外一種累。這不是跳針，因為(我的王國)本劇沒有茱麗葉。謝謝sofa大還記得，哈哈哈哈。t大是不是都沒有棄劇？太厲害了。哈sofa大說的編劇的劇本讓人物像智障跟充分量用的劇情。還有只出現在大綱的主旨都批評得好啊XDD。推推。N大我有看了兩集或四集棄劇沒寫進去，rugal也有寫棄劇原。因。只出現在大綱為何讓我想到巧克力XD。光看預告覺得是溫馨療癒戲。不過今年追的劇棄的算少的！去年太多讓人一言難盡的劇了。！不少讓主角吃便當的劇。2019年是一個附身打趴全體XD。還有一個voice2！XDitem也不錯XD。打錯是voice3才對還有一個kill it也餵主角吃便當去年ocn。編劇到底怎麼了那麼愛給主角吃便當。要不是我還算樂觀(自己說。我一定很長時間不想點開ocn。去年真是會讓人ocn觀眾造成極大陰影的一年。去年就有三部讓主角死掉的一年，意外爆雷大家介意嗎？。OCN去年發便當發得很阿莎力。好像講好一樣。不過kill it鋪陳很合理我還可以接受 只是對便當的菜。色有意見。近距離掃射太殘酷編劇到底對主角有多怨恨。那幕真的很慘烈 又回想了一次。Kill It 那個便當發的合理啦 有武器會擊斃。但是集體掃射太狠了。推!!。說不定編劇只寫了開槍(結果發現演員們手上的槍...)。推Missing:他們存在過。t大有幾部沒看真令人意外～金師傅2、天氣好、布拉姆斯。是OCN編劇對觀眾到底有多怨恨吧，拖著觀眾一起絕望XD。t大對節奏慢的溫情療癒戲沒轍，不見布拉姆斯和天氣好意料。之內。哈哈哈s大說的沒錯，我有打開來過但不太行，可是我知道。很好看。金師傅2，就是沒有想要點開來XD。所以t大若取2020前三名是哪三部？我沒那麼多時間啊..。...QQ。那三部我也都還沒看 XD 明明知道評價不錯 但有時候剛。好沒時間 或沒有一個衝動 去點開看。a大 t大都那麼認真寫出短評了 應該可以稍微按照自己。偏好篩選一下 畢竟每個人喜歡的類型不同嘛。今年有看完的只有秘密森林.機智醫. the king. 棄劇。的一堆 精神病.青春紀錄. startup.梨泰院.九尾。我會推薦的和自己喜歡會不同,我喜歡的即使有bug還是很喜。歡，推薦的話幾乎沒什麼雷。像是靈魂修繕工我就很喜歡也很推薦，但是要看人能不能接。受女主角一開始的個性。要我選前三覺得很難XD，很多對我來說都滿好看滿推薦的XD。張赫賢宰站起來,竟然是大家的陰影,哈哈！。那時候看到大家說他突然站起來 雖然我沒看 也覺得好。扯XD。今年最讓我驚豔的是月子中心,演員和劇本都是,尹博可以。演備胎男二,心機腹黑秋勇培,沒想到年下暖心老公也行啊。。。產後調理院劇本真的很棒很完整。如實陳述，我本來有預期可能他會站起來，但猜會是最。後快結局的時候，沒想到這麼早。還有後面的便當發得。很莫名其妙跟謎之差4歲(忽然變得很歡樂)。賢宰不洗頭也真是,前前世還是洗髮精公司總裁。哈哈哈哈。不過我對刑偵劇節奏慢好像比較能容忍XD無人知曉和模範刑。警這兩部就沒有一般刑偵劇來的快，但這兩部越到後面越好。看。他們差四歲真的超謎!。如實陳述也是推文比劇情精彩的一部啦！大家聊得很歡。樂，哈哈哈。無人知曉是以一種幽幽地步調說故事，但是並不會覺得。拖戲，著墨很多在人物的故事和情感，看了很容易有共。鳴，也沒有一般刑偵劇太過戲劇化又不合理的辦案過程。，真的很推薦！。也要感謝善宇老師犧牲自己，不斷地被撲倒來娛樂(?)觀。眾 哈哈哈哈哈哈哈。李老師就是柔弱嬌小易推倒^^。金錢遊戲 機智 了解不多 神經病(前半) 秘密森林2 推。收視率可惜度私以為非天氣好莫屬了，法外搜索跟產後調理。這兩部真的意外好笑，搜索、他們存在過也都是沒大咖但質。量不錯的劇。最推薦…機智醫，missing。。緊湊不拖戲覺得還不錯……如實陳述，金師傅2，夫妻的。世界。。一般……雖然精神病沒關係，惡之花，18again，hi by。e mama，train，產後調理院。。追完覺得浪費時間……梨泰院class(虎頭爛尾)，便利店。新星。。今年棄好多劇:布拉姆斯，私生活……都是看5-6集，看。不下去。棄坑的很多