其實從主君的太陽後，已經很久沒有看韓劇了， 最近又被蘇志燮的陶斯燒到回來韓劇這大坑， 有稍微爬了一下近兩年的好劇本， 以最近才看完的告白夫婦為例，其實我很喜歡 這類型的家庭與親情類型的劇本，從一開始 我也覺得半島別跟珍珠在一起才是穿越後應該 修改的結局，但隨著劇情推進，漸漸著墨到各自 的情感部分時又相當的不捨，尤其是半島對岳母 的半子之愛，真的是相當令人動容，也展現了這 段穿越之旅讓所有人都有所成長 (高獨載有嗎XD)，而大學生活的部分也是相當 有趣，每集最期待的就是高獨載的戲份哈哈 最有記憶點的應該是千瑟剪他錢包那段XD 直接噴笑，而且整部戲充斥著插敘補敘的地方也 詮釋了很多原本讓人不解的地方，總而言之 十二集雖然很短，但卻編的相當圓滿， 希望能夠看更多這類型的劇本，目前已經看 完的有金秘書、不是機器人、告白夫婦、名不虛 傳。不得不說這類型的劇本好對我的胃口， 從愛情喜劇的金秘書與機器人，到穿越類的名不 虛傳與告白夫婦更是讓人天天又笑又哭， 好不過癮。目前口袋名單還有威基基、 今生是第一次、小神的孩子們、芝加哥打字機、 秘密森林、機智的牢房生活。不知道還有沒有 沒看到我會搥心肝的好劇，請版友們幫我多挖坑 謝謝大家 Sent from JPTT on my Xiaomi Mi Note 2. 不好意思，版規心得要另外附嗎，沒注意到不好意思 韓劇版果然超大坑XD 看來又可以宅一陣子了。很多啊！像有人說自己有30cm巨屌，結果只有3cm，就是我。樓上拍拍。。。。我是要打就是我身邊那個。幹咧！爛手機。跪求原PO幫我刪留言Q.Q。2.1。今生是第一次 雖然你已經有了。違反板規。結婚契約 李瑞鎮演的(瑞鎮很帥 呵呵)。最近在追"雖然30但仍17"！！！！算愛情喜劇也滿感人。的，又有點勵志(?) 還沒看完但目前看到第10集覺得好。看！！推薦給你~~。推薦 回來吧！大叔 很溫馨。啊我只看到感人 結婚契約應該不算喜劇 但童星很可愛。舉重妖精、購物王路易。我的鬼神君 吳海英 我戀愛的一切。謝謝，以上筆記！。穿越劇 個人比較喜歡仁顯皇后多過名不虛傳。小神不是喜劇吧？嫉妒的化身你一定要收入名單。我心目中的第一名是告白夫婦，真的很愛崔半島跟珍珠。，雖然一開始也是學長派，後來才發現很多細節。看完。半年了到現在還在每天聽ost。第二名就是威基基，李。尹庚真的瘋狂的太搞笑了，很好看。仁顯也推，雖然很。久的戲了，但是經典。有一個比較少人看的操心，雖然。不是很有名的演員，但還蠻小品的喔。喜歡看高獨載一定要看威基基啊！每集都超好笑。原來高獨載有在威基基，那更期待了XDD。請回答1988、20世紀少男少女、1%的可能性（業績良心拍。好拍滿）。私心再推戀愛的發現！。來自星星的你沒有感人但很好笑可以嗎XD。又是吳海英～。2014的《媽媽》 純親情 雖然中間有點拖但結局處理的很好 是。我心中的前幾名。宋玧婀主演的那個（好像還有其他叫媽媽的作品，怕搞混。20世紀少男少女~。機智的牢房生活！。20世紀少男少女，很溫暖的戲。第三種魅力。感謝，以上名單已筆記！！！。推不要戀愛要結婚!搞笑有，感人有，愛情有，親情有，配音。，故事性豐富(愛情喜劇很容易變得劇情弱、空洞)，每集前面。的伏筆很創新(以為要這樣發展了，其實又不是)覺得愛情喜劇。至今還沒有能超越的。。我的id是江南美人 很輕鬆好看。沒關係是愛情啊!!! 至今心中第一名 親情愛情友情都有。立馬想到最近on檔的變身情人。我想推很多人不愛的 愛情的溫度 覺得很細膩很感人。20世紀少男少女真的推～～1%的可能性大概重看了10遍。真的很好看。必推1%的可能性～。河錫辰~你的管家。推恢單女～～～～～又好笑又感人！。職場喜劇~玉氏南征記。大推不要戀愛要結婚~看了三次~劇情輕鬆可愛~每一分鐘都精彩。也大推芝加哥打字機~原po一定要看!不可錯過的好戲。推芝加哥打字機，認識的妻子也很好看～～。認識的妻子 有點像告白夫婦。居然沒有人推 kill me heal me 又笑又哭的好戲!。大推沒關係是愛情啊！對我來說神劇等級的,看了十幾。次了。請回答1988 真的各種哭和各種笑。先推今生。看告白夫婦超感動！ 最近的內在美好看：）。快過冬了，推薦Healer。雖然30但仍17。推 雖然30仍17，溫馨勵志也算感人的愛情喜劇 。。又是吳海英也推。第一直覺是雖然30但仍17。陷入純情！！！拜託你一定要看這部！。她愛上了我的謊。推大家關注度低的 操心、推行李箱的女人。其他還推 泡泡糖、奇怪的搭檔、舉重妖精、明天和你。然後喜歡亞中的話 我覺得那個傻瓜也很好看。威基基真的必看！此外推個三流之路 九數少年（29cp片段。我可以看100次。愛情喜劇就推 陷入純情啊......超好看。謝謝  陷入純情。威基基每集都笑瘋。獨酒男女，好看。愛上變身情人必推。威基基真的超推。雖然17，已30。第3種魅力 拍的很貼近生活 演員也詮釋的很好。1997 1994 1988都推。一定要看嫉妒的化身啊啊啊啊啊 孔曉振曹政奭的組合超級。無敵有火花的。認識的妻子。大推告白夫婦，對婚姻、離婚心境的刻劃很深刻!。推一下幾年前的秘密花園。不過打字機，中間差不多十集都進度十分緩慢，我覺得。順位可以放後面一點，甚至可以直接前兩集後直接配最。後兩集看，中間幾集就選著看即可，現代part實在很不。怎樣。推1997，49天～The package也很不錯。推20世紀少男少女~溫馨好看，愛死金知碩了XD。告白夫婦 一定要看。來自星星的你，當你沈睡時。1%的可能性。感人+愛情喜劇，必推「雖然30但仍17」。心居叵測的恢單女。請回答1988、謝謝、只是相愛的關係（非喜劇但很溫暖）。不能錯過的好戲： 江南美人 當你沉睡時 隧道。推 回答吧 1997。推 認識的妻子喔！大推。結婚契約 看第二次還是哭到不行。秘密花園。那個..芝打跟秘密森林好像都不是喜劇片喔XD。嫉妒的化身！然後原po絕對會愛認識的妻子。沒關係是愛情、永遠的第一名！還有我的神鬼君很甜也。好笑 推一個。阿對了 鬼怪算嗎？覺得蠻愛情跟搞笑的XD。恢單女!!。回來吧大叔 也很棒。推鬼怪/舉重妖精/請回答1997/愛上變身情人/今生是第一次。三流之路。鬼怪超浪漫。推一下泡泡糖~~~。舉重妖精金福珠!!。舉重妖精必看。必推歡樂滿屋 穿透屋頂的high kick。我想推家人之間為何這樣，雖然是長集數的家庭劇，劇裡也有愛。情，也滿感人的（有朴炯植跟徐康俊喔）。沒關係是愛情啊 雖然30但仍17。推今生第一次 機智牢房。雖然30仍17再加一票！你也是人類嗎 也很不錯～。芝加哥打字機 連配樂都讚。推泡泡糖。陷入純情～～。推三流之路~~。陷入純情 變身情人 都超喜歡！。超愛芝加哥打字機。推巨星柳白  死也喜歡。推妳 “回來吧！大叔”真的讓我又笑又哭的