怎麼都沒有人討論 BLACK。^_^ 男主角死了， 地獄死者附身在男主角的身上。 女主角可以看到將死之人。 看完四集超燒腦的， 感覺就是鋪很多梗， 但就是一集一集解開。 男主角宋承憲超帥， 女主角很像周慧敏^_^ 一個禮拜播兩集， 總共只有16集， 所以進度可以看很快。^_^ 沙塵中 轟炸後 這次我雙膝跪了地 傷很重 斷了訊 這次我再不能繼續 闔上眼之前 斷續殘破的畫面 至少還能成為 你的終戰紀念 你有看懂嗎? 我看的頭好痛啊XD 我的韓劇第一次追劇就獻給 BALCK 了。 以前都只追美劇跟英劇。。我剛補完第四集 好好看唷。我也覺得這部意外的好看。看到四了 越來越好看 謎題一個個揭開但又有新的謎題出現。宋承憲無死角 高雅拉只能嘆氣 二個好像在演不同部的戲。昨天剛看完第一集，下班繼續追！。昨天第四集收視AGB全國4.318％ AGB首爾5.080。這部高雅拉臉部特寫好美，尤其眼睛，但她講台詞一。直沒學會去控制聲音輕重，久了會有壓力感。這部好看!!!難怪收視水漲船高XD宋承憲演的不錯。高雅拉真的超漂亮，但就是……演技……。第四集好看 希望宋能在這齣有點成績 之前有點慘。高雅拉劇中有時候有點吵。目前有線台六日收視率Black是第一名。高雅拉每部戲演技都差不多...。等播完六集要來看這部了 這季已經追了兩部on檔QQ。解謎從第三集開始！不然真是看無。看高雅拉演戲有點看不下去，看完一集，遲遲點不下去第二。集。樓上可以專心看宋承憲就好XD第一二集導演有藏了一些畫面。第三集開始就會比較理解來龍去脈，繼續忽略女主也是OK的。第三集裡提到女主角到後面也會...整個實在是好懸，還。是很沒概念。不過討論真的很少QQ。突然想到為什麼女主看不到男主身體裡的影子? 我漏看。了什麼嗎XDD。覺得女主角太吵@@。真的可以忽略女主 專心看男主角跟其他人就好XD。男主每次對上司無禮的橋段都很好笑XDD 宋承憲很適合這角。色。我也好奇為什麼女主看不到男主的影子 保險富二代的狗竟然。可以聞出男主的屍味?!。我覺得狗能聞出屍味的設定不太合理，既然男主復活後醫院都。檢查不出什麼異樣，這樣他應該算是「活體」而不是「屍體」。吧！難道狗是用陰陽眼看的而不是用聞的XD。有解釋因為男主都穿黑色所以看不出來～。男主在使者附身後那傲嬌幼稚的樣子常常讓我想起申世奇XD。對於不熟高雅拉其他作品來說 覺得表現還可以 還算順暢~。現在男主在利用女主的能力，以後知道女主會不會崩潰。還是想要韓武江本人復活QQ。那個保險富二代跟韓佳人長的好像,兩人有關係嗎?。好奇為何女主角看不到男主裡的黑影+1 還有男主把被被附身。還有444也好像台灣一個老演員叫沈孟生,哈哈~。的靈魂趕出來的方法不是推他下樓就是往頭上開槍 別人看了。不會覺得是殺人嗎 這樣在抓到拍檔前應該會先被抓去關吧。所以男主是444還是韓武江?。我前陣子也討論過這部，好看，但女主角有點小煩。一直執著她俊哥哥怎樣怎樣。一般人就算不知道他被附身，也會覺得他失憶吧。覺得女主角智商完全沒上線。至於死神上次有個版友說從白癡變跩臉白癡。我是覺得第三集開始有正常了。雖然偶爾跟人類不太一樣，又有再融入的感覺，這我還可。以接受。女主很吵，但還好男主戲份好看。444又戲劇老梗不關門+亂丟東西真是看了很火大...。第4集最後真的很傻眼!!!男主密室竟然不關好就去開門了!!!。男主看起來是444...，只是由宋承憲分飾兩角XD。金桐俊和韓佳人無關係XDDD但兩人真的長得太像了哈哈。這部真的好看 討論滿少還滿意外的。富二代萬秀是金桐俊(ZE:A帝國之子)跟韓佳人一點關係。也沒有xD 雖然是桐俊看，但真心推啊。444我查韓國維基好像是之前神的禮物小星的爸爸？！。樓上是的XD所以每次看到他都會有不好的記憶XD。看到他附身之後還會跟女主談戀愛就有點不適應。有點鬼神君的fu。劇情會想繼續看下去 不過女主角真的有點歡 一直在自己。演小劇場 看不到男主附身劇中有說好像是因為穿黑衣 然。後金桐俊跟韓佳人真的超像啊XDDD。一直覺得444很眼熟 原來是像沈孟生啊哈哈哈哈。看到高雅拉一直出戲，以為是李麗珍(-.-)。金桐俊真的很像韓佳人！。看高雅拉，還不如看月牙骨還比較有趣。推月牙骨XDDD無法忘卻他在大力女的搞笑演出XDDD。444像沈孟生+1。這部我也愛 本來看第二集以為是無厘頭的搞笑劇 讓我傷心。了一下宋承憲 好在有繼續看下去 但女主我不愛耶@@。果然也有人發現像沈孟生...。怎麼都沒人對一開始潛入海底的宋承憲有疑問...他說這是。我啊! 所以其實宋承憲一開始就死了吧 才會忘記女主角。然後不知道是誰附身在一開始的宋承憲身上，因為宋承憲。家裡的倉庫的小暗房還有瞳孔辨識系統...。其實我覺得這部沒有網路上講的那麼恐怖欸 劇情目前也還不。錯會想繼續追 但真的覺得女主角好煩啊怎麼會有這麼盧的人。XDD。沉睡和這部同時追都會被月牙骨搞混哈哈哈哈。覺得女主角太吵 +1。mavis大我也覺得宋一開始就死了，不然怎麼可能不記得女。主角，女主看的到黑影這種事不可能忘記吧。而且女主夢裡出現的是男主小時後的影像，表示他還沒長大。就死了(?)如果是這樣宋也太可憐，靈魂一直漂泊中。覺得很好看！好多情節好恐怖。我也覺得宋一開始就死了欸，而且女主角看到的影子也。有很多疑惑，但我也不知道該怎麼表達XD。為什麼444附在男主身上還可以任意從門出來，人不是不。能穿越嗎？難道我也漏看了嗎？。承憲好帥。star大 真的因為小星他爸444讓我好出戲，即使只是附。身還是無法抹滅那個記憶TT 明明是帥帥的承憲喔吧！。我剛剛還谷歌一下誰是沈孟生…哈哈。完全忘記片頭宋承憲潛入海底找自己的事 如果綜合以上版友。所說宋其實早就死了的話 那我覺得還有一個可能 就是愛穿粉。紅T的是第二任宋承憲 444是第三任但也有可能是第一任宋承。憲 因為陰間使者只有444沒有記憶 但他附身到宋身上後有夢。小時候的宋承憲(俊哥哥) 雖然劇中有說同一個身體不能被附。身第二次 但如果女主角長大後遇到的宋承憲已經是第二任的。那說不定444(第三任)根本就是原本身體的主人所以才不能算。附身。第一集我就覺得很好看了，滿喜歡這個題材。justid大說得也很有可能XDD444可能是原本身體的主人。但真的一想到是小星爸爸演的心就涼了一半...XD。男2可以隨便跑進女主家救她（女主自殺）那段超怪的。回justid大～覺得444是宋本人+1，可是我記得一開始444。就很傲嬌的說明他原本就是陰間使者跟一般人自殺變成。的使者身分不一樣！。可能他失去記憶所以以為自己一開始就是陰間使者。看完1-4我只覺得作家在把角色性格寫的很刻意但卻不細。膩 完全不懂女主對男主的執著哪裡來  而陰間使者完全。變成了高傲的笨蛋  知道自己會被殺 想到要去地下室找。資料  但卻想不到那些資料很重要？。女主執著男主的原因應該是他是相信女主看的到黑影的人吧。！不是還跟女主說‘那不是詛咒，而是祝福...（類似這樣。的話）而且男主也是女主的初戀呀！。女主角真的有點煩人。可能太類似鬼怪的題材巴。覺得劇情和鬼怪有區隔，這部是解謎，鬼怪比較著重情感。這部真的好看。因為太少討論了，只好把一些地方仔細看過發現一些線索。一開始宋跳下海去找車,先看駕駛座然後在助手席看到人。接著說你就是我嗎? 這台車在男女主角小時候分開時出現。可能去首爾的路上發生意外,第一次死亡換了靈魂。所以後來寫信都沒回,甚至長大也沒認出女主角。小時候女主角爸爸都穿黑色所以她也不知道爸爸是使者。解釋了444為何沒被看出附在男主角身上。那一具有矽膠的屍體,看到整形照片時,發現是當年在打金。善英的人,可能是賣淫集團的人。賣淫集團可能涉及高官(警察廳長)勾結(皇家保險會長)。444夢到跟一個小男孩被追殺,這個小男孩出現在女主角。小時候去首爾找男主角時,推測是男二小時候。推樓上!推black!。推y大分析。挖~~推分析!!!。推Y大分析 我都沒想這麼深。我記得有提到444本身就是純死神..另一種是自殺變的。第3集開頭有演..= =。那先不管444是誰，宋的身體主人到底是誰吊人胃口XD。我覺得Y大分析得很有可能~女主認識的男主不是小時後那個。去按門鈴那裡可能就不是宋本人了。咦？為什麼會說女主角的爸爸是使者呢？她爸確實也好懸。疑XD。剛看完ep4 我滿肚子火...。1. 打人拿雜誌捲起來打？要不要用柳條來打啊？。2.接電話是晚上.瞬移到醫院抓人又變白天？。3.地窖都用眼球辨識了.不重要的地方嗎？。金善英想去就去.雖然打不開.別人還不當廚房跑嗎？。4.傷到腦失憶還是失智？重要地方你不關好門？。5.小孩被一句看小狗就騙走了？教育太糟了吧？。6.廳長眼睛是解碼器嗎？都說影片不清了還看的出內容？。其他亂丟照片.頂樓推人沒人在乎這些就不提了...。目前看到第二集，內容超亂，男女主角都脫線，李伊居然是男。主角的老婆…。不是老婆啦...是女朋友，叫老婆是暱稱。我老公一直跟我討論,我們一直在想那些謎團 哈哈。還有一個關鍵人物,金元海(瘋狗)~他是女主爸爸的同事。女主爸爸死後調到首爾,變成了現在的男主的拍檔。漢堡店死亡事件時,444的前拍檔一直在看金元海,也許有。甚麼細節在這邊。真的...444神似沈夢生演員。剛看完ep4 也滿肚子火，該棄了嗎...。1.在天台上男女主對話就跟鬼打牆(後面女主撩陰腿那裏前面。兩個人對話沒內容到想直接關掉不看了。2.女主去找廳長那裏在門口等，還背對著不知道在幹甚麼。拜託要堵人也專業一點好嗎。3.在超市對小男孩沒看到黑影，然後父母來警局接小孩才看。到？所以是有時間差？還是本來不會死，突然間改變了什。麼事情才會死？廳長本來沒黑影，然後去找老照片之後才。有黑影。所以那個女主根本是白做工嗎（白看了）。4.男主之前不是很強嗎，一個打十個，在醫院捲雜誌就很無。言了，還打輸，還被注射  %@# [email protected] #$%#$%。5.同樓上y大的5. 看小狗應該是下一集（我應該看不到了XD。6.用眼睛開門那裏就不想提了。7.那兩個陰間同事（007?）是臨演嗎？沒事做嗎？好閒啊。007不是說不能在死去兩次的身軀附身嗎? 那男主應該不。可能被444再次附身吧。目前還滿喜歡編劇解梗的方式，期待接下來的劇情。007白天很忙 要在救善院當使徒。女主爸90%+是444 有很多線索..。007要444開電視他們才能看 這個設定也是滿妙的~他們有分。淡旺季吧 小使不也常在家跟鬼怪鬥嘴 沒有很忙啊XD。007很忙我知道，他還要去隔壁棚當護士 XD  (瞬間出戲)。我的意思是說444附身不是違反規定，會被抓吧，要趕快幫他。找到蔡東秀，而不是每天看電視(小使沒違規可以安心做家務。男主角不能被二次附身，會不會是雙胞胎呢？。目前看到有兩個名字：金俊、韓武江。在哪裡看到金俊??。名字我搞錯了，男二以為她劈腿是叫俊哥哥跟韓武江。有人有跟我一樣覺得女主角，有點像周海媚嗎？。疑點 男二說女主爸手背有黑蜘蛛 女主看到是黑蜘蛛殺了她爸。接電話跟打給女主約略同時間 廳長下班時間 是白天呀 沒衝突。兩個閒閒使者 說打開以後就能隨便進出 男主不關門正常呀。男主的媽媽載他回首爾這時候應該沒死 要不他媽也死在駕駛座了。可能跟男主調查97年的武珍火災事故那裡 男主第一死 第二接著。呼應男主沒回信跟忘記女主特異功能 但不吃內臟跟吐也怪怪的。女主知男第一不吃 但第二也不吃? 還是說因為火災失去記憶而已。這個跟海底的車子起衝突 海底的車看車邊像是白的跟他媽是黑的。若是男第二附身男主  要戴紅線到當上警察 不覺得彆扭且對女主。講同樣的話這能力是祝福  在海底那屍體是男主小孩模樣 那444。講這句你就是我  又跟第三集444是純使者有矛盾  那附身這說法。也不通因男主早已死在海底  那戴紅線長大的也可能是那照片的。小男孩 男主送轉戴上的 名字金跟韓才不同。很亂呀0.0。推，看完第一集令人期待劇情發展。最扯的是小朋友爬公寓！這棟公寓也太容易入侵！