看了兩位主演的訪問覺得很有意思，也能幫助觀眾更了解角色，所以想翻譯一下。 [Jtalk 訪問_任時完篇] 任時完認為自己和Run On奇善謙的相似之處是? https://youtu.be/KCbjbhoE1s 與Run On的初次見面 首先是收到了劇本，有和現實相呼應的感覺。在沒有空隙的對話和來往中，在枯燥和空虛 感之中，給對方添上了色彩和溫度，感受到了美麗的反應，所以選擇了這部作品。 奇善謙 和過去在電視劇裡看到的角色有不同的感覺，不能忍受不義，像是不太表現出自我的人。 但這樣的模樣很有魅力，因此選擇了這個角色。 任時完奇善謙 我認為大概有70%的相似度，首先有著屬於自己的世界這一點，是挺相像的。 並不是一定要努力去告訴其他人我的世界。 印象深刻的台詞 朋友英日說加油，打起勁來的時候，非常淡然地說我正在加油了。在對方聽來完全無 法感受到正在加油、或是有熱情，但其實自己心裡想著我也想拿第一名，但就只是內心 的想法而已。感覺是擁有這樣忠厚個性的人，能直率地表現這樣性格的台詞好像就是這句 台詞了。 演員 申世景 怎麼讓對方較舒適、怎麼樣的動線更舒服、在說什麼台詞時更舒服，是會主動詢問，並且 會盡力去配合，經常能感受到她的體貼，作為演員搭檔時託她的福，讓拍攝變得輕鬆。 秀英的話，真的能感受到，是為了角色在平時也會控制自己的程度。 泰伍的演技則是很自由奔放，也因為他自由奔放的演戲方式，一起拍攝時總是很期待。 2021 希望2021年能好好進行作品的活動，和一起拍攝作品的演員們也能多交談、分享苦惱， 能夠自由地創造這樣的時間與空間的話會很棒的。也希望所有人能克服現在的危機， 回到更健康的日常生活。 給觀眾 請多多期待每週三、四晚上9點播出的JTBC電視劇Run On，不知不覺2020年結束了，來到 2021年，新年祝福大家能夠迎來更多好事，謝謝。 [Jtalk 訪問_申世景篇] 申世景選出的Run On謙薇情侶最棒的場面是? https://youtu.be/LiMTLDh4HXc 與Run On的初次見面 台詞很創新、有很多新穎的想法，其實看最前面的劇本，男主角沒辦法說出來而放在心裡 的事，薇朱表面上是翻譯，其實是在解讀他的內心，很喜歡這樣的關係。從對話中展開的 人物們的感情和累積的敘事，這方面個人也非常喜歡。 吳薇朱 我認為她和我們平時生活的樣子有很多相似的地方，雖然有著堅若磐石的性格，但也是會 露出皺巴巴、畏縮的樣子，是這樣的一個角色。因為薇朱的個性和傾向，把她和周圍人們 的關係攤開來看，講故事時所出現的畫面是有趣且特別的。 印象深刻的台詞 我認為是那場戲，其實薇朱並不是在能夠輕易去同情別人的處境， 但這個人(善謙)太不 像話，想幫助他、想替他說的話也很多，想要安慰他。這樣的心情，逐漸深入的感情，我 認為是能夠將它們含蓄地表達的台詞。 演員 任時完 無論什麼狀況都不會輕易妥協，好像是很熱情的一個人。是非常親切及細膩的人，對場面 的完成付出很多努力，同時也很照顧周遭的人，也非常照顧我，總是關心著周圍，真是有 十個分身都不夠的程度，我是這樣想的。 謙薇最棒的場面 以我個人來說，到編輯室看過之後，站在觀眾立場上非常心動的場面，是我很喜歡的場面 之一。布帳馬車那場戲很棒，拍攝那天的雨忽下忽停，我想起了非常混亂的拍攝記憶。 對方所說的話、擺出的表情，到非常細微的動作都包含在那場戲，現在才是開始、相互分 享各自故事的男女，正是那樣的表情。所以那場戲很好的保留了那份心動，我也很喜歡。 演員 秀英 從看劇本、只有文字的時候，就能感受到是個驚心動魄、充滿魅力的角色。站在觀眾的角 度，是能接收到快感的部分，因為非常爽快，很喜歡這一點。還有在現場的配合，就像在 打乒乓球一樣，秀英該打的時候打，該接的時候接，因為有這樣的默契，總是很 期待一起拍攝的戲，很好奇拍出來的成果，是這樣的對手戲演員。 演員 姜泰伍 和他一起拍攝時反應總是很自然，好像不是透過演戲才出現這樣的表情，因為有這樣特別 的部分，自然而然的反應就會出現，有不少這樣的經驗。總是讓人覺得很新鮮也很愉快， 在觀眾的立場上可以期待他和丹雅的化學反應的場面也很多，令人十分好奇。 2021 (2020年)雖然某種程度上是有點鬱悶的一年，但能夠遇見Run On這樣的作品帶給我很充分 且愉悅的能量，我想說是這樣的一年。希望這些困難的時刻都過去，一切恢復正常，能夠 回到日常，這是第一點。此外新的一年儘管大家都十分忙碌，但也希望能和Run On的大家 經常見面。 給觀眾 我們的電視劇之後也非常的令人心動及有趣，因為充滿愉快的故事，每週三、四晚上9點 請記得鎖定JTBC，謝謝大家，再見。 。推推！雖然我還沒開始看 XD。推推推推 明天在 live 文宣傳這篇。聽時完講話都會覺得他對於角色(甚至自身)的理解很透。徹！XD。推時完！很會突破自己才華的極限！很會挑選獨樹一幟的好。劇本！即使愛情劇也不落俗套！。善謙這個角色讓人耳目一新，有獨特的魅力，時完選角讓人。充滿期待，隨時都不被侷限印象。他們做了不少訪問、對談，看了些再二刷，發現多了之前。看不到的細節。對話好像都奇奇怪怪，但理解角色後發現。每一句都很衷實於角色！。推！當初就是看了訪問花絮後，對時完與世景為角色的理。解與準備留下深刻印象、更能想像善謙薇朱的對話互動！。另外也推薦善謙薇朱為前四集劇情的解說花絮！當然還有W。Korea的手繪問答訪問～。手繪問答訪問也不錯，雖然都聽不懂。推run on，最近只準時看這一部了。推翻譯^^。推！昨天開始看喜歡這種男女主角的人設.好多幕我直接大。笑。手繪問答我有找到中字，默默看了好幾遍 太喜歡了。https://www.bilibili.com/video/BV1HZ4y137oh。感謝翻譯，也推手繪問答，超可愛。怎麼辦越看越喜歡他們兩個。推這部！。謝謝翻譯~開始對這部有興趣了。昨晚看到EP6結尾花絮好開心！又重看對哥哥好一點影片～。哈哈。時完太童顏，老是會忘記他比世景年紀大XD。姜河那一開口「時完兄...」眾人驚呆！。跟惡之花徐賢宇叫準基「兄」一樣XD。入坑了XDDDD