作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: [LIVE] 很便宜，千里馬超市 EP10 時間: Fri Nov 22 21:26:54 2019 劇名: 很便宜，千里馬超市 官網: http://program.tving.com/tvn/pegasusmarket 電視台: tvN 播放時間:2019年9月20號播出 台灣時間晚上10點 台灣9/21播出 愛奇藝9/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhzsr7p.html friDay: https://video.friday.tw/drama/detail/994 集數: 12 編劇:金率智 導演:白承龍《沒禮貌的英愛小姐》、《剩餘公主》 演員 : 金炳哲 《監獄醫生》、《Sky Castle》 李東輝 《60天，指定倖存者》、《自體發光辦公室》 鄭惠成 《疑問的一勝》、《Manhole：夢遊仙境的奉弼》 劇情簡介 : 講述為了讓千里馬超市起死回生的菁英店長和想讓超市關門大吉的社長一起演繹一場 生死決斷的故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/SI2R8Da.png 金炳哲飾演鄭福東 aka. 韓國國內優秀企業DM集團的開國功臣 DM集團神話的主角 但是現在只是京畿道千里馬超市的社長... DM的開作頭東橋洞自動擋箭牌 承受的比承受的還多的冷血理事 曾經是DM集團會長的最高心腹和右臂是下屆DM集團社長候選人的第一順位... 現在是被貶到千里馬超市的倒楣鬼 從符合他的外號進入千里馬超市的那一刻起他對董事長的復仇心就開始燃燒...... 即便如此爲了將自以爲是自毀形象的千里馬超市打造成核炸彈 並使它進入DM集團主陣地將大膽地經營和瘋狂... 鄭福東果真能把千里馬超市變成炸彈給自己降職的會長喂大糞嗎? https://i.imgur.com/aG1GtdN.png 李東輝飾演文碩久 文錫九(29歲男) 沒有戀愛沒有興趣也拋棄了自我平衡。 只夢想成功的運通萬曆千里馬超市店長 失去父親與母親生活在一起的模範生。 雖然是書本學習社會生活 但天生的運氣是DM集團唯一的流通系列千里馬超市成功就業 現在公司已經積累了業績只剩下去總部了...... 別說顧客了連物品都亂七八糟的這家超市真讓人暈頭轉向。 有一天我遇到了被調任爲千里馬超市社長的鄭福東。 DM的傳說天才理事就是那個征服洞。 看到他的文錫九的心臟突然開始跳動 文碩久能否在超市積累業績進入DM集團? https://i.imgur.com/bFsn6of.png 鄭惠成飾演趙美蘭 趙美蘭(28歲女) 平衡的真人生 我獨自生活的業績者 第一是實力第二是業績第三是實務。 人際關係也好公司內部政治也好不需要只想一個人好好吃飯好好生活的萬能代理。 一直擔任DM集團經營戰略部職員 被權英久指定派遣到千里馬超市 居然被派遣到DM集團流放地如果現在馬上從樓頂掉下來也不是壞事...... 讓我監督鄭福東理事? 瞬間不僅人際關係連公司內部政治也捲入其中 看起來沒有什麼選擇權... 趙美蘭能否完成派員任務順利返回總部? https://i.imgur.com/AqDCBIW.png 朴浩山飾演權英久 權泳九(快50歲男) 和鄭福東一起成爲DM集團的雙前鋒 真正的實權人物要成爲權英九的專務 和鄭福東一樣他是DM集團的開國功臣也是神話的主角之一。 和鄭福東一樣作爲雙前鋒他雖然是真正的實權人物但實力也不遜色於鄭福東。 有一天一次意外的機會降臨在他面前。 鄭福東一時的失誤被貶到千里馬超市 終於擠掉鄭福東成爲下一任社長候選人的剎那 本以爲是機會的鄭福東的降職反而對他產生了威脅。 因爲他通過千里馬超市進行的貪污和逃稅活動面臨暴露的危險。 征服洞被降職後爲了牽制他有時會植入間諜但事情怎麼也不如人意。 權英久果真能牽制鄭福東成爲DM集團下任總經理嗎? https://i.imgur.com/Pp0BMCm.png 崔光傑飾演彼艾萊咕 巴亞族族長皮埃萊克外9人(年齡不詳男) 來自巴亞島的10名部落。 對抗世間的偏見 帶着韓國夢踏上了大韓民國的土地。 但真正來到這裏才發現眼前的卻是冰冷的現實 只看外表和語氣差別對待他們的韓國社會的冷靜面前 想要放棄一切回到巴亞島的剎那...... 偶然見到的千里馬超市招聘員工公告 鄭福東總經理讓巴雅族全體員工正式被千里馬超市聘用 他們決心展示巴亞的底氣作爲千里馬超市的全能員工彰顯其存在感...... https://i.imgur.com/vwzqcG5.png 金奎莉飾演高美珠 高美珠 (10歲女) 讀書角的吉祥物 權謀高招的達人少女家長 不堪連續司法考試落榜 離家出走媽媽戰戰兢兢找工作 因交通事故成爲無業遊民的爸爸. 不知道是人們討厭成爲無業遊民的爸爸 還是爲了讓爸爸就業親自來到千里馬超市的堂堂少女家長。 還把趙美蘭視為她的榜樣無論是學習還是工作都很努力 而且非常努力。雖然和藹可親但小看她可是會吃大虧的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/M4iFA2o.png https://i.imgur.com/4Jm3QHy.jpg https://i.imgur.com/5sc4b1E.jpg https://i.imgur.com/yCdm4mb.jpg https://i.imgur.com/Hmbdbls.jpg https://i.imgur.com/BeivnDj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/ySBAEJ0.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/5FHMuK1.jpg https://i.imgur.com/VAB9E75.jpg https://i.imgur.com/Ebmfw6m.jpg https://i.imgur.com/WFqoqiH.jpg https://i.imgur.com/jpSfkRu.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/DXeBKik.jpg https://i.imgur.com/69AtLuM.jpg https://i.imgur.com/yeVZ5k6.jpg https://i.imgur.com/3slBVnu.jpg https://i.imgur.com/EHkTbUi.jpg https://i.imgur.com/wrn0VQ0.jpg https://i.imgur.com/BqY4QUw.jpg cr.tvN IG EP12預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ruxfmg7k.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rsxdi85k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt1j2vzc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rst72yek.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruj7yuv0.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruiulqc0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rucjt6xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtrhidpw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtttpi88.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvef127o.html https://www.youtube.com/watch?v=pAnonQPkHVM https://tw.iqiyi.com/v_19rv825r1w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv610g04.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv9ysc68.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv0ji9yc.html 1https://tw.iqiyi.com/v_19rv4tdd1c.htm 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 法雅加拉魯圖(音譯) 演唱者:巴雅族 https://www.youtube.com/watch?v=Hl9PsJuEcvc PART.2 歌名: 再次 演唱者:宋有彬(MYTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=w48VfpflK6s PART.3 歌名: 很便宜千里馬超市 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=apKHdHR9NRo PART.4 歌名: 憤怒地奔跑 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=hbYx7E7fGYQ PART.5 歌名: 想念你的 演唱者:李旼赫 https://www.youtube.com/watch?v=JSdreqQlBZ8。希望再來個第二季~想再看瘋狂福東社長。最終回推推!!。推～居然這麼快就要結束了qq。推一個推一個這齣好好看內。天阿要結束了  這部最抒壓耶。千里馬必推！福東社長♥希望第二季快點敲定啊啊。推。秘密還講那麼大聲XD。還講出來哈哈哈。社長知道店長拿著那些證據。店長你在害羞什麼。三個月就成了店長。這推測不知道是不是事實。店長越拍越瘦。好卡。說他一直在裝傻。把錫久說的城府好深。他是不是真的像他們說的城府很深呢。錫久狂笑。哈哈哈。可能真的只是單純的傻瓜XD。結果是看到東九才笑成這樣每部。嗎？多打到每部。英九傻眼。要開最後一個錦囊了。他知道怎麼威脅的人。所以是什麼？。東九很無力。字條是什麼？。你隨你的心意去做吧 好像是這樣。原來是這樣謝謝t大。錫久不會猶豫吧！。真的要去總公司？。巴亞族。社長來了。哈哈哈哈。哪招XDDDD。這是之前車禍的吧。美珠也學壞了喔XD。哈哈辣椒醬。這段有點感人。店長為什麼要到處摸好像是要離開的人。店長是真的在猶豫嗎？。店長應該不可能會選擇總公司。最近看Tvn都卡到爆是我網路變爛的關係嗎？。推。我用RTTV看還好欸 沒有很卡。我也用rrtv看。一直轉圈圈。原來這部一週一集而已喔？(亂入)。讓人想哭的回憶。對喔 一週一集而已。歡樂又可愛溫馨的超市啊。耶！超市可以繼續下去了。店長升職了。可是福東回總公司了qq。敲碗第二季。大家都很想社長。配樂很煩XDDD。福東回來了。哦哦哦回來了嗎!!。喔我要哭了qqqqqqqq。哈哈哈，黃金職員證。我也要去應徵。又把錢花在這種地方XD。好溫馨喔～。結果是老婆抓到XDDDDD。老婆來了。這麼尷尬XDDDD。哈哈哈哈。英九來採海帶了。哈哈哈，原來是假髮。假髮是怎麼回事啦XD。是趕上聖誕節的意思嗎。還好還能看到一點點片尾。作者嗎？。這麼真的能播到聖誕節該有多好。哈哈哈哈，最後是福東變裝秀嗎？。好可愛溫馨的結尾 果然是千里馬的風格～。好歡樂的結尾啊！。還有第二季就好了啊啊啊。片尾好像卡通好溫馨可愛。有彩蛋？。這是第二季的概念嗎？。拜託第二季。之前有看到第二季新聞希望有機會。拜託有第二季就好了～。結尾大家出場好有過節氣氛喔。竟然完結了？！這部超ㄎㄧㄤ超療癒的欸。推。這齣真的太鬧太舒壓了。昨天看了第一二集，一直笑到肚子痛。捨不得結束 一週一集到最終回真的好好看。彩蛋感覺有第二季耶。超無釐頭又療癒 好捨不得呀 杜。最後好歡樂XD。怎麼不是16集？。好捨不得唷！期待下季。d大因為這部劇一開始就是12集。這部超好笑的。店長吐槽老派電視劇劇結尾。美珠爸爸復活了。先瞄結局，好愛這個歡樂氣氛的結局唷！是今年讓人滿足結。局的之一部劇。但我看進度條本來以為會演一段店長和代理的粉紅泡泡。戲的。好好看～～～ 結尾吐槽自己老派但心很滿足。社長真的又帥又可愛！好捨不得啊QQ。好歡樂又應景又溫暖的結局啊））））））））。權英九假髮讓我笑到肚子痛XDDDD。片尾真的感覺會有第二季　期待一下。社長真的很帥很有魅力想去千里馬超市當他的員工。感動推。好療癒好溫暖的一部,又感覺捨不得結束了好想再看看金炳。哲還有什麼好點子..'。應該是福東社長...真的希望有第二季。感覺有第二季 非常推薦千里馬超市啊。完結了 好捨不得啊～但結局真的好療癒 很喜歡   期。待有第二季啊！。結局有賀歲fu。最後一集花絮，花絮也好歡樂。https://youtu.be/sc07TsYJzJY。智耶哭好凶。導演是戴眼鏡口罩那位嗎？好年輕唷。美珠也哭好厲害。連花絮也暖暖的。居然能看到畫家說感言。原來那位真的是導演耶。沒看到錫久說感言。如果有第二季也會期待的。今年看到三部漫改電視劇結局都收的很棒耶！原本都會對漫。改電視劇有點擔心的說，看來可以繼續明年的漫改電視劇？。結束了好捨不得啊啊啊啊 超級喜歡千里馬。導演讓每位員工都有謝幕屏，真的很不錯.期待第二季…。沙杜。看到結尾漫畫畫面是不是都是還原啊！還是作者另外畫上去。的。導演畫家編劇演員都很棒。福東社長真的好帥唷！金炳哲演這個角色好有魅力好帥。又可以看到溫馨又溫暖的結局好感人後面再三部也要陸陸續。續結束了！希望都能好好收尾。這齣在韓國收視率好嗎？真的好好看喔！。最後花絮也依然是溫暖有愛的千里馬超市嗚嗚，今年能夠看。到這麼歡樂又溫暖人心的劇真的太美好了T^T。c大只有前期有好一點後面就沒那麼好只剩2.多。去看一下韓評。少打個我。看到很多都說想不到這麼快就結束了很開心看到這麼有趣的。電視劇。期待第二季。也有看到正要介紹給別人看這部劇的時候居然已經結局了好。捨不得。看完這部結局讓我想到加油吧！威基基的一樣感覺收的讓人。溫馨溫暖又有趣。原來電視劇還沒把漫畫一半演出來，所以第二季是有機會的。吧！。聖誕節結束後面發現千里馬超市上面兩個雕像？也有帶聖誕。帽耶。被金炳哲圈粉 演的超放的開 好有魅力。千里馬超市是一部會讓你想推薦給身邊親友的好劇。演員都很放得開 真的很棒 ~好想去玩一次健身旋轉門阿。社長詮釋的太好了 超好看！拜託有第二季。最後一集居然沒有巴雅族合唱曲～～（我不依。很溫馨的結尾～～！。導演好年輕完全腦洞大開太厲害了！。漫畫家本人也好可愛，喜歡劇組的互動！！。連花絮都感人的不要不要。導演好年輕啊。這部是今年看得最開心的劇！沒想到金炳哲也有這麼帥。氣搞笑的一面～捨不得完結！一定要第二季的呀！。社長這角色真的很棒～各種cosplay超開心www海帶三人。組也有好結尾XD 只是黃金鑽石版員工證居然沒附上外國。名字 感覺社長表達出對員工的珍視 很暖心 希望有續集。或電影版～。夠鬧又溫馨，讚。希望有第二季啊！。我自己解讀員工證是要對照開頭店長去總部看到總部的人。帶員工證的那段。片尾彩蛋是有第二季的FU嗎？社長、店長的演技都很讚，。尤其是社長那個腰超軟的XD店長的格蘭禮也超可怕，相當。熱鬧的一部戲。第二季快點來吧~是一部溫馨又好笑的戲呢。期待第二季趕快來。今天看完中字，有點捨不得，每一集都很喜歡，希望有第二季。~。花絮看完後也是一團暖啊，好愛這麼鬧又暖的千里馬，期待有。第二季，然後默默又重蕊了。每一集都絕無冷場的千里馬完結篇了，真的會很想念，一。集至少都看兩次起跳哈哈～身邊每個人都入坑了。期待第二季，好好看～～～。超好看。搞笑又好看的一部！。每位員工都有畫面真的很棒，第一次聽到全體巴雅族的名。字XD。期待第二季！。好看～。這部真的舒壓又療癒  超可愛  希望有第二季。真的好好看啊。希望有第二季。金炳哲的演技真的太棒了XD。超級好看 真希望是長壽劇XD。好笑又好看！。求第二季!!。回頭追了一輪花絮，真的很可愛的一部戲！！！！。追完覺得很幸福XD。Youtube的Tvn D story頻道出了類似番外篇的影片，但是。沒有社長QQ。好可惜，怎麼可以沒有社長。https://i.imgur.com/WKPk28C.jpg。東大門有特展。看到人家po的特展照片感覺很有趣！把綜藝節目和電視劇都。融合在一起。沒有千里馬超市可逛的一週QQ。看東大門的活動直播，巴雅族跳完舞後還丟了好多超人社。長娃娃給觀眾(已羨慕。感覺現場一定很熱鬧。好羨慕！。我是看完展被燒到來看的XD。Ten D那個外傳（?)有新角色登場欸。講錯是Tvn D,而且還和仁培配?。不知道還能不能找得到外傳來看，想不到這篇快爆了。結局很溫馨阿!!千里馬超市的大家真的很有愛阿!。爆爆。哇，爆了耶！開心。好喜歡千里馬！ 沙杜～～～。這部真好看。歡樂溫馨結尾！且do si la so fa mi re do的歌很洗腦。店長。期待第二季~~