你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情、還有和過去的人道別的電視劇，在好好的關 上房門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms/main 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 音 樂 金章宇《十匙一飯》《Black Dog》《17 歲的條件》《奇皇后》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 https://i.imgur.com/YrDt6VH.png 朴俊詠 (金旻載飾) 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受主 修鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學主修小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理/製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要主修小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/W0a9l8D.png 其他人 https://reurl.cc/GrXRvD 專 訪 https://reurl.cc/m905NA (朴恩斌和金旻載的十字路口) 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：站在 29 歲的十字路口，岌岌可危的夢想和愛情，千瘡百孔的我的初戀 https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子了，不對我來說你有很多意義 https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕間時段 https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/1ASJHqLquqU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 四主演 Runnung Man 宣傳片段 https://youtu.be/mKkYQ2OwYYg 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼夢幻曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌和金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 朴恩斌拍攝首日感想 https://youtu.be/kZMxNUn4s0E 朴智賢關鍵字大挑戰 https://youtu.be/YZWQScR2eqk 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌和金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌和金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y https://youtu.be/0t9KyEE34o0 (官方中字) https://youtu.be/Dps31awGVgU (官方中字) 海報拍攝現場採訪 花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) https://youtu.be/vlwiRJhx9hk (朴恩斌、朴智賢經紀公司版) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 朴恩斌小提琴練習記錄 https://youtu.be/1Cld_qLsVMM 線上製作發表會 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y EP0106 你喜歡布拉姆斯嗎？朴恩斌和金旻載的感性獨白 https://youtu.be/aZr4ibAe1Dg EP0106 用傷痕堆砌而成的鹹口味金聖喆 https://youtu.be/nzUIex4RoQE EP01 幕後花絮：要演出尷尬感更難的朴恩斌和調皮搗蛋的金旻載 https://youtu.be/RVg4_2nL2VE EP02 幕後花絮：突然 NG 引發爆笑朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/Sp1GxW_8cI EP03 幕後花絮：心動爆發 <3 安慰擁抱，月光生日快樂無剪輯演奏版 https://youtu.be/0BV6JFcH4gY EP04 幕後花絮：連彩排也令人心動，從甜蜜的清溪川到一來一往的談話會現場 https://youtu.be/CRumEj4m9B0 EP05 幕後花絮：都不知道原來約定的感覺這麼好，笑容滿溢的約會花絮 https://youtu.be/Kt1tSQpeoRQ EP06 幕後花絮：淚眼告白的現場 https://youtu.be/D5ddJsn71Vo EP07 幕後花絮：軟綿綿的校園約會，互相打鬧的朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/n36sKiVH8aY EP08 幕後花絮：超級害羞，朴恩斌和金旻載的吻戲花絮 https://youtu.be/RxH242ztTE4 特別花絮：尷尬和心動共存的朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/oZ8nlJJ2EmE 朴恩斌和金旻載的中秋節問候 https://youtu.be/c9FWUvVqQc 原聲帶 OST1 Punch Close to Me https://youtu.be/3t54KEcoKrA OST2 god 現在去見你 https://youtu.be/JhVWAGG8TWI OST3 Chen 你的月光 https://youtu.be/E_Anrap33oM OST4 Punch 愛過你的那個人 https://youtu.be/k3mGnW0Pt48 OST5 太妍 明天會告白 https://youtu.be/8RCczjk0Us OST6 金娜英 想念的話，怕會見到你 https://youtu.be/iTWiXnTe_w OST7 曹柔理 My Love https://youtu.be/QGL27smbq7w OST8 Heize Punch 像夜空中的星星一樣 (Special Track) https://youtu.be/CQ7p6kYal5A OST9 K.will 美好的那個人 https://youtu.be/h2P4qooPhhU OST10 Gummy 唱歌吧，唱到你聽到為止 https://youtu.be/XEGQYaa727s 古典樂 EP01 1. 拉赫曼尼諾夫：C 小調第二號鋼琴協奏曲，作品 18 Rachmaninov: Piano Concerto No.2 in C Minor Op.18 2. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 3. 蕭邦：練習曲，作品 25，降 A 大調第一號風弦琴 (俊詠彩排時彈的曲子) Chopin: 12 Etudes Op.25 No.1 in Aflat Major Aeolian Harp 4. 柴可夫斯基：D 大調小提琴協奏曲，作品 35 (頌雅在房間練習的曲子) Tchaikovsky: Violin Concerto in D major Op.35Ⅰ. Allegro Moderato EP02 1. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 2. 拉威爾：茨岡狂想曲 (俊詠和知媛合奏的曲子、頌雅幫翻譜) Ravel: Tzigane Rapsodie de Concert EP03 1. 布拉姆斯：D 小調第一號鋼琴協奏曲，作品 15 (市立交響樂團公演曲目) Brahms: Piano Concerto No.1 in d minor Op.15Ⅰ. Maestoso 2. 貝多芬：升 C 小調第十四號鋼琴奏鳴曲，作品 272月光 (頌雅喜歡的曲子) Beethoven: Piano Sonata No.14 in C minor Op.272 Moonlight I.Adagio sostenuto 3. 布拉姆斯：G 大調第一號小提琴奏鳴曲，作品 78 (東允喜歡的曲子) Brahms: Violin Sonata No.1 in G Major Op.78Ⅱ.Adagio 4. 布拉姆斯：鋼琴小品，作品 118 第二號 A 大調間奏曲 (兒時俊詠彈的曲子) Brahmas: 6 Piano Pieces Op.118 No.2 Intermezzo in A Major 5. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 6. 月光生日快樂 (編曲：克里斯提安齊瑪曼) Moonlight Happy Birthday arr. Krystian Zimerman EP04 1. 巴哈：G 小調小步舞曲，作品 115，給安娜瑪格達萊娜的鋼琴曲集 Bach: Minuet in G Minor BWV Anh. 115 Notebook for Anna Magdalena 2. 孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏，作品 49 (俊詠、情景和賢皓三重奏) Menselssohn: Piano Trio No.1 in D Minor Op.49Ⅰ. Molto allegro ed agitato EP05 1. 巴哈：D 小調第二號組曲，作品 1004，第五樂章夏康舞曲 Bach: Partita No.2 in D minor BWV 1004 No.5 Chaconne 2. 帕格尼尼：B 小調第二號小提琴協奏曲，作品 7，第三樂章鐘 Paganini: Violin Concerto No.2 in B Mninor Op.7 Ⅲ. La campanella EP07 (EP06 未使用古典樂，故跳過) 1. 弗蘭克：A 大調小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor (Alla marcia) EP08 1. 舒曼：A 小調第一號小提琴奏鳴曲，作品 105 Schumann: Violin Sonata No.1 in A Minor Op.105 Ⅰ. Mit leidenschaftlichem Ausdruck 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 巴哈：清唱劇，作品 208，9. 或羊可以安全地吃草 Bach: Cantata BWV 208 9. Schafe Konnen Sicher Weiden (Sheep May Safely Graze) 5. 舒伯特：A 小調阿貝鳩尼鋼琴奏鳴曲 D.821 Schubert: Arpeggione Sonata in A Minor D.821 Ⅰ. Allegro Moderato EP09 1.弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第四樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅳ. Allegretto poco mosso 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor EP10 1. 佛瑞：西西里舞曲，作品 78 Fauré: Sicilienne Op.78 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 薩拉沙堤：流浪者之歌，作品 20 Sarasate: Zigeunerweisen Op. 20 收視率 AGB 全韓國 AGB 首都圈 EP01 2020/08/31 Träumerei 夢想 4.2/5.3 4.7/6.2 EP02 2020/09/01 poco a poco 和緩地，一點一點地 3.8/5.0 4.4/5.7 EP03 2020/09/07 innig 用真心地 4.5/5.6 /6.5 EP04 2020/09/08 non troppo 不過多地 4.3/5.3 /6.4 EP05 2020/09/14 accelerando 漸快地 4.5/5.8 5.1/6.8 EP06 2020/09/15 raffrenando 抑制速度 4.5/5.6 5.3/6.3 EP07 2020/09/21 inquieto 不安地，沒有安全感地 4.4/5.8 4.9/6.5 EP08 2020/09/22 con fermezza 確實地，清楚地 4.4/6.3 /7.1 EP09 2020/09/28 dolce 甜蜜地 3.6/5.5 /6.1 EP10 2020/09/29 sotto voce 降低音量 3.6/5.5 /5.9 EP11 2020/10/05 EP12 2020/10/06 EP13 2020/10/12 EP14 2020/10/13 EP15 2020/10/19 EP16 2020/10/20 預 告 EP10 我可以去你家嗎？ https://youtu.be/EeqCPfHxWeo 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 RTTV https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y 新增 EP910 使用的古典樂，感謝 raininglight 大的耳朵支援 (抱) EP11 我們不回首爾嗎頌雅和俊詠的兩天一夜旅行？ https://youtu.be/6au8q_ebjis。推推推 連假來補中字。喔喔今天好早 先推。坐等～。推推。推。推!!!。這部好好看。推推。推 明天再來看。報到!!!。旻澄說和頌雅之間沒有秘密 看來應該是氣頌雅沒有坦承。旻澄話真的不要講太滿啦。原來從這裡開始的啊...。說真的 沒有人能真正了解另一個人。突然超尷尬。摯友間總會這樣的。俊詠跟旻澄竟然一起坐車過去的…。和賢皓當時好像。sotto voce。專挑這些讓人討厭的教授唉。單純喜歡音樂喜歡教學的老師還是很多的。我超討厭科長 竟然要俊詠公開家人故事嗎。拜託快點脫離灰塵教授。情景腮紅下手好重 XD。結果是氣喜歡這件事嗎...。唉。他也沒做什麼這也沒辦法啊。秀卿醜1 XD。流浪者之歌Zigeunerweisen, Op. 20。這教授真的機車。教授真的有夠...想蓋她布袋的!。灰塵教授真的很...。搭情景的車真是無敵尷尬。為什麼要這樣跟頌雅說呢真是。說了逞口舌之快 但也就那樣。這女人真是大膽哈。是頌雅主動要去俊詠家XD。頌雅也是不服輸啊w。剛剛輸情景 現在想贏一點這樣 XDDD。YURI >///<。想幹嘛????。不會吧～～～～不會吧～～～～。手手手!。了解到是個愛乾淨的人(才怪)。看到不該看的。掃把呢?兩個都不要用手啦。感覺沒丟掉就是有故事。下雨了不要走了哈哈。下雨了 走不了了 XDDD。(舉手發問)該幫忙喊撲倒她之類的嗎?。阿阿阿阿~剛回到家 只能趕到第二部QQ。就在這睡一晚吧（欸。對阿 幹嘛不用掃把 兩個的手都很重要 XD。剛好看到頌雅看到那手帕~她真的很CARE那情景送的手帕耶。什麼就這樣回家了嘖。怎麼我一回家 第二部開始頌雅就回家躺自己的床了!。直接瞬間移動回頌雅家。竟然回家了。拜託情景的東西包一包寄回她家吧。早該收起來~不過不能怪俊詠哪有人那麼快就要去男生家XD。你放行李箱 總有一天還是會被看到。這是什麼情景之箱嗎==。看到情景之箱 笑了XDD。教授位置花落誰家也很難說欸。下次變成看到這些所有東西。俊詠是看到旻澄才這樣的吧。他跟頌雅的處境還真像。這部戲什麼巧合都可以欸。所以才是戲劇阿XDDD。沒辦法找東允了還被遇到。各種巧遇。兩對三人組就是對照。不過他們的圈子很小 會常常遇到也不奇怪。修樂器也好 買譜也好 也不是到處都有店賣吧。是的 像台北要買樂譜也就那幾家店。陪老師喝酒。台北最有名買國外樂譜的就那幾家，放在現實中好像也很。難避開XD。今天好卡QQ 俊詠跟教授喝酒。今天果然符合標題。俊詠真的完全沒有一點想要做些甚麼的慾望。連媽媽都找 真的很惡質。討人厭科長又來了。忽然被我的鍵盤噤聲...科長討厭死了。好卡。看了昨天頌雅在回味初吻，鏡頭特寫手指碰嘴唇好可愛。，配樂也好俏皮。還有頌雅跟旻澄說在交往，旻澄大喊。被俊詠搶走頌雅，俊詠出現道歉，然後旻澄嚇一跳的反。應，都好可愛喔！。一群神經病。煩欸 這些教授整天搞這些 是有想認真教學過嗎..。情景都穿褲裝。這編劇真的把其他人寫的好勢利刻薄= =。俊詠表示我不想讓你知道 XD。雖然知道是為了突顯男女主角善良~但看了好煩= =。哀哀 頌雅要看到了。是不是同一首。頌雅又要為了自己沒才華自卑內疚了~"~。同一首喔。完了。阿 情景和頌雅挑同首曲子 頌雅要更難過了。同一首喔。Gummy 好動人。情景…。天啊科長可以滾嗎。美賣 有牽手。科長該不會是要叫頌雅別跟俊詠在一起影響他吧= =。科長連頌雅都找 有夠煩。太妍 PUNCH HEIZE YURI GUMMY OST都是音色流氓OMG~。這不是八點檔 是偶像劇吧!!!。科長可以滾遠一點嗎。可以 麻煩把頌雅帶走謝謝。有夠煩,音樂界沒有都這樣啦。又要等下禮拜了。啊啊，OST好好聽啊。佛瑞的西西里舞曲Fauré: Sicilienne Op.78。剛剛賢皓上課時那首。俊詠現在都在練拉赫曼尼諾夫的前奏曲.情景頌雅都是。好喔 謝謝r大 等等更新。把頌雅帶走去哪？不是情景帶走嗎XD。Frank的violin sonata。https://youtu.be/80xnDzhXQD8  叫俊詠帶走啦w。好想把科長跟教授一起裝進布袋丟去河裡.神經病。希望可以看到一個真心為學生的老師。灰塵教授真的令人無言欸。忽然想看情景當教授教頌雅 然後情景藉由這樣走出心魔。不要逼我在這齣也把人丟去餵鯊魚XD。這集還有一首流浪者之歌Zigeunerweisen, Op. 20。那個庭園音樂會演奏者演奏的曲子。好喔 馬上更新。一開始看到灰塵教授還以為是好的，結果好討厭…。對旻澄跟賢浩的反應…俊詠的處境感覺比頌雅更艱難QQ。gummy這首超級好聽。其實不太明白 朋友喜歡上自己女友 但只是暗戀什麼都沒。做~也什麼都不想做但被知道~不會像敏澄和賢皓這樣反過。來怪罪在自己朋友身上吧 這兩段真的看的很無語阿。那科長到底是哪來的自信 獨立創社然後去介入還不是他員。工的工作和私生活阿~這也讓我看的無法理解= =。不難理解 科長就是偏重商業獲利 營利導向。不然離職時怎會去嘴車英仁 說朴俊詠 被你們經營成這樣。那種人就是會去做那些 正常人可能覺得問號的行為。會預先排除未來可能有所阻礙的一切。情人眼裡是容不下.... 雖然不像官廷劇誇張 但某種程度就是。“朋友喜歡上自己女友“，雖然他什麼都沒做，但結果你。知道後“ 當你自己有過親身經歷，你就能知道賢皓的感。受。秀安爸來幫幫俊詠吧 俊詠經紀約當初是他事務所看的。快幫忙解決掉科長 這人超煩 對還不是自己旗下藝人的人。指手畫腳 說三道四 真的很有病。旻澄在的士裏跟俊詠說頌雅很喜歡他時，俊詠的笑容和。酒窩真的太迷人了！。這一集雖然有點玻璃渣，但兩位小可愛在一起時真的很。甜～看得我也想戀愛。旻澄和賢晧也是生氣好朋友喜歡上我的男/女朋友。但。旻澄的生氣有點勉強吧，只是短暫交往過一個月的前男。友，好朋友也只是偷偷暗戀有何不可呢...有點說不過去。我覺得是感覺問題吧 雖然這樣說很物化人 但旻澄就是覺。得 她交往過/也還喜歡東允 她有跟頌雅說過 所以頌雅不。能喜歡東允 因為東允是她的 大概是這樣的感覺吧。很不喜歡因為愛情導致友情破裂的劇情 希望不要糾結太久。這兩集看得有點鬱悶 討厭的人實在太多= =。頌雅面臨考試 打雜 友情 愛情多重壓力 希望她堅強撐住。Gummy 那首是改詞跟編曲Punch去年專輯dream of you裡。的歌「就像雪花」耶！我很喜歡這首～。兩首都好好聽。https://youtu.be/J20GSCuJrtA  原版也好聽欸。把灰塵.退休教授.商業科長裝進情景之箱一起丟進海裡吧。雖然鬱悶。但還是要推到爆！！。頌雅真的犯太歲，本來旻澄能知道這件事的機率就超小了。，還讓男朋友也見證了，快去拜拜吧！。頌雅藏到兩個當事人都不知道，那這樣也有罪嗎？唉希。望旻澄想開。真是薛丁格的布拉姆斯。就像雪花真的好聽：）哈哈。哈 編劇好懂～～～。先看推文看到情景之箱，補劇時一看到就覺得超好笑XD。科長真的很討厭，趕快把他換掉啦！我要車組長......。科長這種行為 國外經紀公司會同意嗎?。我希望科長的戲份感快結束，有點走味狗血了，而且第十集。還在那六角大混亂，我只想看男女主搞事業，再來點小粉紅，。被科長和那些裹腳布的愛情，搞的很怕這劇爛尾。雖然科長真的很煩 但現實中不乏這種人啦。看到大家的評論，決定下周一起看，希望後面的劇情。不要崩壞灑狗血啊。但科長的確讓人很想把它綁起來丟去餵鯊魚 XD。!!交給我!(捲袖子)(拿布袋)。這部跟隔壁棚都有不少討厭的角色 要用卡車載去丟才裝得。下。好！不回首爾。撲上去！（不對）。"首爾是什麼 大韓民國沒有那種地方"每次都覺得留言有創意w。預告裡的科長真想無視…俊詠幹嘛笑那段太可愛了啊啊。啊(心空。是說昨天搭客運十聽到很熟悉的旋律才想起 轉運站很愛放好。像是布拉姆斯還是哪首反正就是在這部戲常常聽到的XD。昨天認真聽了k.will那首 他這次唱法很含蓄！其實聲音沒。有那麼明顯 不大一樣的唱法蠻新鮮的。有新預告了。是花絮。https://youtu.be/gMVXmbZA8l8。我是不是聽到7%收視公約 還有藍光的推銷(? 該加入官咖了吧。這部完全不是我愛的類型，而且男女主的個性讓我抓狂，但。默默看到最新(有倍速就是，沒耐心)。恩斌說刪掉很多她覺得很可惜 希望能出導演板就能補回來。收音人員位置很微妙 旻載整個怕冰淇淋掉到他的方向 XDD。這集花絮無敵可愛。大家快家官咖阿。花絮也太甜了吧。下一個幫爆。爆～。覺得旻載在花絮裡都好活潑哦！！然後恩斌感覺比較害羞。,但兩人在一起的花絮好可愛。可惜沒有中文花絮。旻載比較外向愛玩感覺 很活潑。旻載跟戲裡差好多XD。偶然看到他之前上認哥的影片,也太會跳舞了吧！！。http://cafe.daum.net/brahmsBD。旻載原本是練習生啊。原來如此,我跟他不熟,第一次看他主演的劇。偷偷說 中文花絮B站有...。四位主演的中秋問候  https://youtu.be/L0hOdkt0WKI。布拉姆斯看來已經快拍完了 恩斌說已經準備最後拍攝。可惜 被刪很多戲 導演不要再刪了！。去補了前面的中字花絮,覺得兩人好可愛哦！。不是很喜歡女主角戲中的個性，有種太嬌柔的感受。頌雅不是嬌柔 她其實很堅強 能堅持去愛的小提琴 她的問。題是沒自信 尤其是她處在的是極度靠天分的音樂領域。很多從小就學音樂的人視為理所當然的事 對她來說卻不是。她的沒自信 算是四年音樂系生活 為她帶來的負面影響吧。頌雅該硬起來的時候,很硬。她對小提琴的堅持能感受到 但一直沒自信的樣子其實看了。很累 純粹分享看這部的感受。現在看MOD播第二集，覺得編劇很多編排很有心思。頌雅的人設其實就是個堅強的普通人  有不自信的一面  但是。對感情蠻直進的  看多了喜歡得要死然後內心戲內傷的女主 反。今天從家裡翻出 夢幻曲 的譜來彈XD。好久沒碰鋼琴了。而覺得喜歡就表達  願意等但是也要表達自己的想法  至少在。感情表達這塊  沒有拖拉  至於沒有自信  就是編劇想要表達。的成長  如果一開始人設就完美無缺那一共16集要演什麼 XD。編劇安排了頌雅在吻戲後還說清楚自己的感受 在劇裡應該是。相對少見的 在某些方面她的確很有自己的想法 至於不自信。當你被指揮 伴奏 各方的人都一再指出你的不足 還能對自己。感到自信滿滿 才是相對少數吧 是我應該放棄了._.。俊詠家模範生欸東西好少突然來訪都不用擔心。好乾淨哈哈好久沒看到這種。情景之箱不處理掉真的會出問題。那是他暫時寄住的地方所以就跟旅館一樣。幾乎沒有自己的東西才是問題，完全呈現他的心無歸屬。重要的東西都放在行李箱裡拖著就可以走了。啊對欸那是他從國外回來先住的地方。也是他東西都放進去行李箱了。現在才認真發現這部導演編劇音導都是再度合作欸（現在才。認真發現XD。真正屬於他的東西 目前只有情景之箱裡的舊手機和手帕。吧 (現在多一條頌雅的手帕)。不回首爾那段 原來是一起去大田。EP10 花絮  https://youtu.be/5hRl5D-0oog。SBS新公開花絮照又蛋糕照 恩斌今年應該慶生慶了N次 XD