剛看完第九集，以下是隨著劇情發展，邊看邊寫的觀劇札記（碎碎念），毫無章法，也不 想好好整理，但想與大家分享。 一開始就解釋綁架案，只能說剪輯真的會影響理解，第八集的最後剪成那樣嚇死觀眾了（ 導演好故意），原來事實這樣讓人放心啊。 正赫被電話叫回村子，英愛同志說：大家都是一樣的想法吧？人民班長說：他整個 人都有點失魂落魄了。咱們李大尉的粉絲團真的很愛他耶，時刻關心、注意著他。 被綁架途中，世理說要想些開心的事讓自己振作，但想到的都好好笑（其實是很感人啦） ：終於分清楚普通蠟燭和香氛蠟燭的李正赫、說什麼都能做到但只知道耍帥的李正赫XDDD 一個被綁架，一個被關起來，暫時失去自由的兩人，只能不斷想著對方來支撐這漫漫長夜 。一個望著被子彈擊破的貨車車頂棚布，一個望著牢房頂部的小小鐵窗，這個對比好棒。 第二天早晨，正赫和F4見面那段真的很好笑，尤其是表治秀說正赫能見到他們是他的功勞 ，卻被吐嘈一切都是他害的。還有金舟墨分析說南韓的電視劇把破壞自己子女婚姻的女人 抓走之後，都用扔錢或潑水來凌辱對方。XD 轉告我爸，如果那女人被傷害了一根寒毛，那他也會失去他僅剩的兒子。這句威脅太 有力了，雖然這種話很不孝，但父母本來就會輸給子女（除非父母不愛自己的子女），所 以正赫的這個殺招太厲害了。 再見到李武赫的手表，我都不知道竊聽員心裡會有多震撼了，這就是編劇筆下所謂命 運的注定了，沒有人能逃過。編劇再給了竊聽員一次選擇的機會，我相信這次他會因為懺 悔而做出正確判斷的。 當正赫向F4說自己的父親是總政治局局長時，表治秀居然笑出來XDDD，李正赫沒說什麼， 只是搖搖頭。（不是我說，唉表治秀同志，你真的沒救了XD）他還說了正赫被子彈傷到 腦子的悄悄話，咱們李大尉便安慰他：不要擔心，這都是真的。XD明明是說自己 是高官之子是真的，怎麼聽起來像我被傷到腦子是真的？XD F4在廁所把秘密說出去（在門口那裡冷到F4講話時完全在雲裡霧裡XD），果然很快就 傳到大媽團耳中，這個描寫真的好生活化、好真實，從來三人成虎就是這樣，總是女人會 最早聽到八卦傳聞並且議論紛紛，然後快速加以散播。 大媽團議論李正赫的肩膀像太平洋一樣寬闊，也讓我笑翻了。編劇很會，總把現實生活中 大家評論玄彬的句子套用到李正赫身上（是說也完全不違合沒錯），包含藉由人民班長之 口，說李正赫同志就是大家該帶頭保護的天然紀念物也是，令人讚嘆的南韓公共財啊 。 世理見公公那裡太好笑，先說對方嘴角、鼻梁、瞪人的眼神都像徐丹，還說自己在看人這 方面比一般人敏感。XDDD然後說自己是大公司老闆，在海外還有14家分公司。再來強調李 正赫沒有任何錯誤，是自己脅迫了他。最後被兩個士兵帶走那幕真的太好笑，她一定 百思不解自己剛才那一番說詞到底有何問題。 拘留所所長和大佐為了放正赫出去，開始睜眼說瞎話硬凹，連正赫是張開手掌打人， 所以不算毆打這樣的瞎話都說得臉不紅氣不喘。在拘留所門口，大佐用力把正赫一把 攬過來，說有事就來找哥，害我笑到差點滾下床。 正赫衝回家向父親攤牌那段我跟著淚目。他提起當年那件他們全家都感到痛苦萬分、遺憾 不已的事情，說自己不想再經歷一次。遺照上的武赫特別溫柔好看，笑咪咪的，我想著正 赫原本也該長成那樣，既溫柔又帥氣，但誠如他母親所說，不知道從何時起（其實從何時 起，正赫母親很清楚），正赫變成了冰冷、不隨便親信他人的模樣。 等到正赫見到了世理，真的是溫柔到都能掐出水來了，我看著正赫爸從一臉震驚、不可置 信，到沒臉看，真的快笑死了。 死小孩，跟爸爸吵架後，居然不肯正式道歉。還是那句老話，在父母面前，不管你幾歲， 都可以是孩子，都可以隨意耍任性。最可惡的是，正赫這裡還給我附帶一個嘟嘴，玄彬您 怎麼可以犯規成這樣呢？太太太可惡了。 是說LiLiCP，別那麼過份行嗎？兩個都拚命把錯往自己身上攬，放閃放成這樣，真是夠了 徐丹喝醉後的反差太可愛了（蛻變成凶狠大姐頭，還硬要分享自己的暗戀史），我都要愛 上她了。（是說承俊接到哪裡打來的電話呢？讓人心驚驚）負責管理電梯的同志也好厲害 ，知道怎麼說話可以替自己賺到外快。 好喜歡正赫坐在床上，對世理說：因為不安、不方便而彈了一個晚上的鋼琴嗎？那個 神情，似笑非笑，溫柔如水，好迷人。 說起我們正赫，那真的是非常聰明厲害，難怪讓人那麼迷他。關進監獄裡，可以讓F4去散 播八卦傳聞，用這種方式將自己救出來。一開始就猜出世理被父親帶走，所以讓F4幫他帶 來徐丹，想利用徐丹幫忙傳話。怕爸爸殺了世理，就讓徐丹去傳話親情勒索一番。即 便徐丹沒傳話，他也豁出去，在爸爸面前盡情發瘋，順便讓媽媽好心疼（好吧不是演的 ，是真情流露）。還利用時間差，步步搶先，把F4和世理都帶到前線，讓趙卡車在後頭一 直撲空。 說到世理為什麼拍了繼母的照片，我認為這表示她其實很嚮往父母子女的親情，她其實一 直是個溫柔可愛的人，所以她在北韓遇見用真心誠意對待她的正赫和F4之後，才會很快就 放下防備，並和他們打成一片。她一直嚮往人間的溫情，只是求而不可得，才會得到憂鬱 症；而在重生之後，她武裝自己，既然親情不能掌控在自己手上，那只能是事業了，這是 她唯一能主動掌握的東西。 臨別那裡。 回到日常，意思不是讓妳和男人好好過。XDDD喲醋罈子還是打翻了。 分手要哀悼六個月。唉咱們正赫同志會哀悼一輩子了。是說世理也只是嘴硬，她也 會哀悼一輩子的。（幸好趙卡車很快要過去，太棒了我人生從未如此期待趙卡車快去做 壞事） 妳不要孤單，不要想著一個人在世上安靜地消失我又淚目了，正赫同志怎麼能這 樣溫柔啊 因為我有在即使不能在身邊，也一直在妳心裡正赫同志，我幫你接話，不客氣 不用感激我了。 居然還有故意迷路的路痴小心思，又好氣又好笑，李正赫，你是想哭瞎我啊？ 送君千里，終須一別。當他終於忍不住跨越軍事分界線，緊緊抱住他念念不忘的愛人 ，我心裡只想著：這世界為什麼要有界限？人與人之間為什麼要有隔閡？就讓這對愛侶毫 無顧忌地天長地久吧 最後的最後，就是彩蛋裡的令人心空的藏頭書名了。世理（編劇）你真的很會啊 他還在氣爸爸不直接跟他說世理沒事 一起在坑底躺好躺滿 彷彿看到自己（拍大腿XD） 臨別那段對吧？我有紅一下眼眶，因為太感人了，正赫太溫柔 我回完話又重看帖子，也覺得您應該是在說這裡 編劇其實對這部劇很溫柔，所以把北韓大部分的人都塑造成純樸善良的形象 本集要送世理回家那裡，故意在邊界區放置一個破碎的相框、時鐘、水杯，代表一個因戰 亂而離散的家庭，連金殷桐也是因戍守邊疆所以好多年不能回家 所以為什麼要有戰爭？為什麼要有立場？為什麼要有界限？ 可悲的人類啊，因著私心、利益，總要搞對立、發動戰爭 唯有愛能統一一切，編劇想說這個吧 之前趙卡車也很緊張這個手表，問說到底在哪裡 所以網友是猜測說可能裡頭藏有趙卡車的犯罪證據 也是因為如此，當初趙卡車才會想辦法讓哥哥在世界上消失 我也不懂韓文，不過網飛這個翻譯應該比較合理，比較符合大媽們的想法 我看的版本就是版友說彩蛋那裡翻成革命的時代的XD 根本就是翻到其中一本書名去了 而且根據大媽們的反應，您說的版本才合理 謝謝 他一定沒看過兒子這個模樣XD 主軸沒跑偏，就是小虐但基本上浪漫愛情喜劇 感謝，我也覺得這個版本合理多了 她還不停叫著伯父哈哈傻眼 居然被拖走，我看得很傻眼XD 喜劇演法 總共有六本書，翻譯的人沒發現這段的重點是藏頭書名，他該把每本書的第一個字串 起來才對，這六個字由左到右是：我愛你李正赫 結果翻譯的人只翻出其中一本書的書名：革命的時代XD 感謝m版友真的是很甜的設計，世理已經告白兩次了 正赫都是用行動表示 這是李家的良好家風，姆指。謝謝你的心得!希望他們到南韓也放閃>//<。推原po心得！！被爸爸念玩手指那邊真的好可愛超萌～屋哩。正赫秒變回可愛忙內XD。真的，第一次希望壞人積極追到南韓去！！。這部好看 我半年沒看到想看的韓劇了 這部一看出不了坑。玄彬上部那劇本跟選角興趣缺缺 還好這部有回歸 感動XDDD。而且有時候我覺得孫藝珍迷笑起來的感覺好像景收真 都是瞇。瞇笑眼很可愛 有些側角度眼笑起來感覺好像 都美女就是XD!。大媽圍圈議論正赫這段真的超好笑又真實，跟我們一群迷妹討。論歐巴一樣 肩膀像太平洋寬 笑噴我XDDD。看你的最後一段本來看劇沒哭的我都快哭了QQ。生性比較眼乾 第九集真的淚快掉出來是正赫謊稱自己晚。上視力不好對不起那裡...結果看到原PO這段世界上為什。為什麼要有界線整個悲從中來QQ。請問哥哥的手錶代表什麼嗎。推編劇很溫柔的帶入反戰概念。對的 就是這段！我剛剛才發現嚴格來說不是原PO的最後。一段是倒數第二段啦！（笑）。瞬間想起鬼怪裡因韓戰分開的一對居然死後才跨越38線靈。魂重逢QQ。Netflix 的翻譯人民班長是說他怒髮衝冠卻顯的更帥氣了，沒。有說到失魂落魄耶，但我不懂韓文，不知道哪個對？。正赫爸爸就像一隻傻眼貓頭鷹，超好笑。這集完全意料外的有點鬧，上禮拜看到八的最後還以為這集會。很虐，結果氣氛整個被世理搞得很可愛。世裡一本正經認錯人真的很可愛^^。怒髮衝冠比較對 韓文原文意思是 人的性子牙起來 的那種fu。世理被拉走那裡真的太好笑了。被拉走的時候腳還放在地上給人拖覺得很好笑 XD。推，很用心的戲，我們一起在坑底。請問彩蛋藏頭書是什麼，我看的翻譯沒翻。回樓上 利正赫我愛你。原po文筆好細膩～好期待你每一集都有隨感啊！。我看的彩蛋是「革命的時代」，好在劇看得多覺得案情不單純。https://i.imgur.com/7jQ6RQ7.jpg。正赫爸爸傻眼眼睛睜超大那幕快笑死！。爸爸意外可愛，傻眼無話可說，還有竟然會怕太太XD。這部戲的老公都怕老婆 所以政赫也會是個妻奴阿~~