李清娥X洪宗玄的時間旅行《再一次，春天》4月上映確定 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=396aid=0000503972 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/WldyMCA.jpg 描繪首次見到的特別時間旅行， 由李清娥、洪宗玄主演的電影《再一次，春天》確定將在 4月上映。 《再一次，春天》講述的是 一個失去女兒的女子有一天下了重大的決定，卻回到前一天的 時間活了第二次人生的逆轉時光電影。 這段期間，許多有關時間旅行題材的電影獲得了觀眾們的喜愛。在這之中《再一次，春天 》所描繪的時間旅行是回到昨天的逆轉時間，是現今還未見過的設定。 與在特定時間持續 反覆的時間環及回到過去某個時間的穿越時空不同，是回到昨日，時間逆向流轉而倒退帶 來特別的流動。 如此特別的時間旅行設定是在失去女兒後陷入絕望的恩祖(李清娥 飾 )更加戲劇性的遭遇，在倒轉的時間中得到改變未來的機會，時間流轉後再次迎來的明天 是否能有所改變令人好奇。 演員陣容也聚集了期待。 回到昨天的時間生活的恩祖是由感性演技卓越的演員李清娥 飾演。 透過過往作品所展現的演技，被稱為感性派演員代表而無不足的她， 作為在倒轉回 到過去的時間中生活著的角色，將豐富描繪多樣的感情。 而 在恩祖的劫難中掌握時間 旅行秘密關鍵的主要男子浩民則由演員洪宗玄飾演。 在電影與電視劇之間有活躍表現的模特出身演員洪宗玄，將展現與過往具個性與冷酷魅力 不同的面貌，是 詮釋有著溫暖且令人心動的男子浩民 ，預計將以反轉魅力刷新人生角 色。 李清娥、洪宗玄與堅強的助演群的登場，對電影打造了更多期待感。首先是透過《毒梟》 、《我身體裡的那個傢伙》在電影界升起的新星朴慶惠，飾演唯一相信恩祖時間旅行 的妹妹美祖，是搶奪視線的scene stealer角色。從少年完美變身為男人的朴智彬， 飾演在恩祖的時間旅行中投下線索的俊浩，將展現18年來的演技內功。在此也預 告新的兒役演員誕生，恩祖的女兒藝恩一角將由朴素伊飾演，這裡的童演滴水不 漏的演技將為電影增加活力。 伴隨著上映確認消息而公開的《再一次，春天》預告海報，招待觀眾們來場特別的時間旅 行。 遞給恩祖(李清娥 飾)日記本的浩民(洪宗玄 飾)，兩位主人公互相握住手的 模樣，以視覺表現了倒轉時間的設定。劃過天空的流星雨與片名上出現的時針，這獨特感 也引來了注目。海報上醒來後發現是昨日，我的時間已經開始晚了一天的標語，說明 了韓國電影中初次面世的時間倒轉電影獨特設定，引發了好奇心。 描述得到特別的時間旅行而有了人生第二次機會的時間逆轉電影《再一次，春天》將在 4 月上映。 評鑑9.7人氣網漫原作打造悲傷奇幻電影《再一次，春天》 原文： https://m.insight.co.kr/news/212982 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 迄今為止評鑑維持在高達9.7的Daum人氣網漫《再一次，春天》製作成了同名電影。 https://i.imgur.com/hCjQdkr.jpg 最近《再一次，春天》電影發行商smilent公開了電影海報提高了期待感。 《再一次，春天》講述的是 一個女子恩祖(李清娥 飾)在下定決心自殺那天，卻倒流時間 回到昨天生活的時間逆轉電影。 逆轉回到昨天生活的恩祖試著將昨日不幸的時間改變為幸福時光，但持續向前一天流轉的 時間卻漸漸令她的心感到焦急。 並與和這樣的時間旅行有關的神秘鑰匙浩民(洪宗玄 飾)見面了。 https://i.imgur.com/LC23UXn.jpg 果然恩祖時間倒流後能拯救女兒，並迎接嶄新的明日嗎？ 要詮釋流轉至過去時間生活的豐富感情演技的恩祖一角，是由李清娥飾演。 走近李清娥並傳達溫暖與悸動的浩民一角是由洪宗玄飾演。 李清娥在特別的時間旅行中得到了人生的第二次機會，將對觀眾展現溫暖與安慰的教訓。 https://i.imgur.com/kLj8gCL.jpg 關於感性與治癒的電影《再一次，春天》將在4月展現給觀眾。 我覺得海報拍得頗有意境 >//< 不曉得台灣有沒有機會上映啊~~ 補充有漫畫原型的電影介紹新聞一則~ 3月5日(二) 台灣時間下午1點有Vlive介紹 Vlive談話預告： https://www.vlive.tv/video/115625 影片翻譯： https://reurl.cc/dDKO6 當天收看連結： https://www.vlive.tv/video/115731。清娥超美超有氣質>///<。好感度最高的前女友！！！。必推最帥氣前女友~李清娥好美!。唯一最帥前女友，沒有之一。超喜歡李清娥的聲音。迷走現任女友的前女友。兩個超配！期待。讓女主有心動瞬間的前女友。超愛李清娥。她好像很少接電視劇 "今生"的她令人驚艷。又帥又美好喜歡。我是看吸血鬼偵探對李清娥印象很深  很帶感的反派…X。D