這齣戲於我而言 從初始非常狗血的設定 而後轉為細膩的情感糾結 和一些在十集以後棄劇的人不同 我是在前六集看得意興闌珊 太極端的設定和安排顯得刻意 兒子 最後牽引我最多情緒起伏的竟然是這個角色 他牽引出我自己都很少碰觸的青春期傷痛 我的父母也是在那個年紀開始爭吵走向離婚 我和這個角色一樣、十歲以前的成長過程 以為自己是幸福的孩子在很棒的家庭 在青春期本來就多愁善感的年紀 才開始面對父母親互相情緒攻擊 母親和我相處時間多 和我說了父親種種不是 她視我為隊友在近十年的時間教我父親的不是 一直到我漸漸有了不同想法 她教我的不是並不是父親對我不是 從此之後她視我為背叛 快要二十年我和母親都無法再好好相處 我也不能忍受她再繼續在我面前批判父親 我不止一次告訴她教孩子討厭父親，這不是一個母親該說的話 但是她不能理解，始終認為我對她是背叛 劇中的兒子有多混亂和傷心 幻滅、不安、困惑、壓抑 都是我的青春期 女主角雖然後來才發現 自己的憤怒帶給兒子多大的傷痛 但是總算是有發現才能在往後的日子慢慢和解 最後她對前夫說了幾次 你想要如何再站起來告訴我，我會幫你 這是真心的，不是對他憐憫或是再生情意 一個不能堂堂正正生活的父親/母親 對孩子來說是一輩子的傷痛 把自己的情緒放下徹底從孩子的角度思考 會是完全不同的心態和方式 是差一點失去兒子的心的她 會繼續仔細思考的角度 婚姻是不容易的經營 離婚也是，特別是有孩子的 夫妻之間的問題留給夫妻 不適合的另一半，但是是適合的父親/母親 未嘗不是一件好事 看著孩子愛自己的父親/母親 總比恨好太多 是的，為了孩子 請做健康心態的父母 不是教孩子選擇父親？還是母親？ 不離婚的父母，不一定有幸福的孩子 離婚但是心態健康的父母，孩子是可以幸福的 為了孩子可以放下兩人之間的恩怨 這才是真正為了孩子 在自己不明白的情況下經歷過這一些 長到這個年紀來我對於這種親子緊張的關係 傾向於除非是對孩子施以暴力等等不當行為 能夠幫助對父母減少怨懟 都能減少孩子設下一生的心結的遺憾 這邊我也是有點愣住還倒退30秒 以為我漏看了什麼嗎？ 母親和孩子都是人，比較起來孩子更無辜 不要說沒有選擇權，連這個世界都還不太認識 我父親也沒有不好啊 只是父親、和丈夫、是完全不同的面向 至今我和他聊天都還會偷偷想 幸好我選的老公不是這樣子（欸） 以前也以為我沒有受父母婚姻不幸影響 直到因緣際會和諮詢師聊過 才知道很多影響根本是內化無自覺的 甚至不知道自己內心的不安和害怕 俊英我反而很能夠理解 青春期正值荷爾蒙作祟 從小活得燦爛的孩子 突然間成了醜聞中心 父親母親都讓他看到沒有想過的面貌 到底誰才是對的？我要選擇誰？ 是不是沒有人可以相信了？ 更悲傷的是 還是會想念以前三個人的美好家庭 雖然很矛盾，但這是真的 很多不夠格的丈夫/妻子 卻是好的父親/母親 可以的話，不要去討厭自己的父親/母親 這個討厭，最終反向是回到孩子身上 父親/母親是自己的一部份 討厭、不能原諒的情緒，最終是向著自己 這個部份我可以解釋 因為我和他的成長背景比較相似 國小畢業以前我的世界是明亮像故事書裡那樣 作文題目我的爸爸我的媽媽 我都可以寫得很真摯上台領獎那種孩子 十幾年的認識世界和自己的過程 都過於順利和良善 加上自己也算表現優秀 沒有見過醜惡的孩子 面對各種價值觀崩壞很難調節的 俊英面對的又是最糟糕的崩壞 父親母親的背叛 以青春期的孩子面臨這種打擊 俊英已經算很能忍了... 彆扭地住進爸爸家一直忍耐一直忍耐 直到爸爸一巴掌讓他的害怕和不安完全忍不住 逃離開那個家的慌亂表情連鞋子都沒穿 我真的是看到一直流淚。孩子在婚姻關係都是被當成籌碼的，口口聲聲為了孩子不離婚。，只是不甘心放不下婚姻腐臭的皮囊。批判另一半只是為了鞏。固自己受害者的心態。。卻不知道孩子會因此拒絕相信婚姻了吧。我母親也是如此 所以從小就覺得寧願妳們離開得到快。樂 也不要一直在一起彼此不快樂。我母親也是這樣 所以我對父親有心結疏離十幾年 看到這。篇才意識到原來不應該這樣 但破裂的親子關係 和對婚姻。的不信任已無法重建。我媽簽了離婚協議書 然後讓我在證人欄上簽名  因為我爸不。肯離 他要拿我的簽名去逼我爸離婚。我跟我媽說我不是她逼迫離婚的武器 如果他們兩個一起來找。我我就簽(至今仍不知道做對了嗎...。16集一家三口在餐廳吃飯那段寫得很細膩  導演拍得也很好。被夾在父母間的兒子  意識到自己父親是個爛人的兒子。真的很可憐  少年無法承受心理衝擊只能逃走。編導把這個心理細膩的描寫出來  讓人感同身受。不過個人對結局有點微詞  俊英一年後就回來是為了湊HE嗎。我跟你有類似的童年家庭記憶，但我選擇6集後棄追了。。母親也是個人，在成為誰的母親之前她是個人，有喜怒哀樂也。會自私。我爸媽的離婚協議書也是我和我哥簽的名。我媽也是從小會說我爸的不是。但我爸就真的是有錯的一方啊 儘管沒對我們不好。但就沒像媽媽那樣總是以孩子為第一優先。我想媽媽會跟孩子抱怨爸爸，也是想要有人能聽她發洩。長大後我和我哥在我媽面前都絕對是站在那一邊。但私下跟爸爸聯絡也不會把爸爸當敵人。我覺得還是看人的個性，俊英問題真的很大。一個母親想的絕對要比一個人想更多才是,泰伍外遇很可惡。沒錯,設計讓泰伍對她家暴還讓俊英看見,更可惡。。泰伍在外遇前,真的是好爸爸。。我反而覺得俊英這種被照顧的孩子能撐一年已經很久。自己也是單親長大所以看到俊英能理解卻不認同，哪能像他這。樣任性，俊英這種其實是被寵愛被包容的孩子才能這樣。推！。當家裡也曾經歷過這樣風暴，雖然最後和平落幕。但也曾經歷過俊英內心的掙扎跟身旁七嘴八舌的長輩。特別心疼俊英！不認為他是任性的孩子。他只是一個需要被愛、被呵護，希望家庭幸福的孩子罷了。幸運的是我有很好的媽媽跟爸爸。他們最終好好溝通清楚，用愛與耐心彼此相愛度過風暴。反倒把家庭經營得更好，更加地疼愛彼此。同意原PO說的，對另一半而言不一定是好丈夫或好妻子。但是對孩子而言卻是好父親跟好母親。父母親的事就留在他們那一代，不該延續至下一代。錯誤既然造成，就不要讓錯誤繼續影響下去。孩子雖然會受原生家庭影響，但是好好面對處理。那樣的影響甚至是創傷，反倒是讓自己更為強大的養分。當孩子成長為父母之後，會知道該給自己的下一代。什麼樣的生活會更好，或者是什麼樣的教育方式與態度。這也就是為什麼人類社會會進步的原因。人類對於創傷是有強大的復原力的by專業心理研究者。用好的方式面對，給自己時間，漸漸地會好起來的。我也經歷過，而且還沒有像他這種好父母，但並沒有揍人偷東。西刮車逃家給家人臉色，我很認同盧乙說的，就是因為他這。種孩子做的事讓整體單親孩子都要一起背負這種形象，雖然前。面很心疼他的心境，但當出現這些行為我就覺得是他自己問題。很多單親孩子是很成熟的，因為環境不允許他們想做什麼都。能毫無顧忌，我認為俊英自知有家人的寵愛跟包容，他不會無。處可去，就算離開只要他想隨時能回去有他容身之處，才敢這。樣。前面說了我能理解俊英的傷痛，但不認同他的行為