警告：以下排行跟大眾的喜好不太一致，若看了覺得不舒服不同意，請理性討論 另外因為要討論角色，所以有雷，還沒完食者慎入 上一篇打到一半就下班了（誤） 接續上一篇再來想講小孩部份的排行 我的排行：秀韓>藝彬>藝瑞>雙胞胎=世麗>宇宙>慧娜 秀韓感覺就是個單純的傻孩子，跟他的爸媽一樣沒什麼心眼 雖然是個串場的角色，但是很討喜 藝彬是少數正常的小孩，用來對比藝瑞 其實是聰明的，但求勝心沒有姐姐那麼強烈吧 藝瑞我無法討厭他 原因跟美香一樣 他從小就被教導上首爾大是他唯一的目標 他也一直很努力的朝他的目標努力 雖然家教很差，但是本質上還是個善良的孩子 我喜歡他為了他的目標努力的樣子 車家的小孩大家應該都蠻喜歡的 但他們在我心中的排名沒有那麼前面 我想我心底應該有這些變態家長的分子存在吧（希望我以後不會變成變態家長） 我還是比較欣賞有目標，然後會朝自己想要的目標努力的孩子 車家的小孩感覺就是一天到晚只會嚷嚷爸爸逼我逼太緊 一切都是爸爸的錯 但是自己到底要什麼 要為了什麼努力 他們心裡都沒譜 世麗後來好像找到人生的方向了 但我就是不喜歡他說謊 他早點ㄅㄧㄚˋ空，可能弟弟也可以少受一些苦 宇宙太沒個性，戲裡對他的描寫也很少 我對他太沒印象 所以也無法給他很高的排名 最後是慧娜，雖然他的身世很可憐 但是憑他的聰明才智，他完敗藝瑞 如果他不要急著想要在姜家證明什麼，不要住進去姜家 他的人生可以很不一樣 心機太重導致他悲劇的結局 覺得他這樣的個性，長大就會是其他韓劇裡面壞女人的角色 專門欺負善良的女主角那種 個性不改一輩子就只能當心機重的配角 無法當主角 非常可惜 我很喜歡最後搬進新住戶跟舊住戶喝茶的那個片段 就算李秀林的書出了，書店裡也有人看了 但是我想瘋狂的父母不管看了書沒，他們終究會相信自己跟這些人不同 孩子也跟這些孩子不同 他們不會重蹈覆轍 於是歷史會不斷重演 理性討論理性討論 每個人都可以有自己的看法跟喜好 我的看法是，慧娜一開始賺錢的方法就是不對的 那邊斷掉了也好 就像最近很紅的一本書惡血，講矽谷一個創業家怎麼用謊言包裝他的產品 說服了很多人加入他，最後失敗的故事 這就是我對慧娜的感覺 他們都比別人擁有更聰明的頭腦，不管是在學業上或是人際關係上 他們都能夠洞悉其中的奧妙，所以做起事情來比別人輕鬆很多 但是在做選擇的時候 他們都選擇了輕鬆的路 矽谷那位創業家是說謊，開除發現他秘密的人 慧娜是幫別人作弊、威脅別人來獲得他需要的資源 選擇輕鬆的路，輕鬆的賺進大把金錢 可以幫媽媽治病 可以讓自己有時間唸書 但是如果他選擇了辛苦的路，找正常的打工 最後的結局就不會是這樣 但我還是很高興看到很多人心疼慧娜，支持他 這樣才是正常的啊。原本前面是慧娜>藝書，因為欣賞極度聰明的孩子，看完卻。變成藝書>慧娜，因為她真的只是想朝目標前進而已，好心疼。她。基本上沒給小孩都蠻喜歡也都心疼他們，但宇宙生日說。分手就崩潰的人設不太尬藝。我也很喜歡結局，自己改變不代表社會會完全跟著你的改。變而改變。看到一半，不知為何覺得秀韓讓我想到神隱少女裡面的胖老。鼠xd。最心疼的還是慧娜 郭如果肯接納她 難道她會偏成這樣?。慧娜確實可憐 明明是孝順的孩子卻被現實逼的心機重又個性。偏差 15歲孩子的設定能理解她渴望父愛嫉妒藝瑞的心情 只是。她畢竟太年輕了 沒搞清楚真正壞心的大人是她對付不了的。最不喜歡慧娜，雖然她活的很辛苦，美香為的只是保護藝瑞。能理解，慧娜知道事實後整天復仇，對其他人又很溫柔無辜。，這種雙面人的人設太不能接受。慧娜對藝彬也是雙面人嗎？如果她有爸媽養當然也不必走。偏路，有家有父母，可以談戀愛可以靠實力拿第一。但不。是，父親也同樣重視學歷，又面對不公平的競爭(作弊)。慧娜急著入住姜家? 這是魔王金和美香共同推動的吧，她。只是高中生，媽媽去世了無依無靠，之前用當家教和幫同。學取得好成績賺取生活費和媽媽醫藥費，雖然用一些手段。拿到不少的錢，但這條生意路被兩個大人掐斷了，當住宿。家教這個名詞也是別人給她的，如果能解決生活問題，又。可以靠近爸爸不用一個人孤苦零丁，這是很好的選擇啊，。她一開始不是抱著復仇的心，我的解讀是靠近親人，但除。了藝彬，其他人都很不友善，美香後母有多給她臉色看就。別說了，這也是人之常情，希望爸爸能有一點點關於媽媽。的記憶也很失望，再加上考題事件，這些事情才激出她復。仇的心，如果...哪怕那兩個大人能照顧一下這女孩的心，。不要設計她入姜家當家教，不要恐嚇她多給她一點溫暖，。她又何必復仇? 雖說性格決定命運，但慧娜有這樣的性格。，大人們也要負很大的責任...。不喜歡慧娜+1。同意lan大，光是從她獨立賺錢照顧母親，就知道慧娜本。性不壞，是環境讓她走偏了。也不認同雙面人，基本上是。誰對她好她就對誰好，唯一比較抱歉的是宇宙，但是演員。自己也說慧娜其實滿喜歡宇宙，只是不到第一考量。另外很多人討厭慧娜是因為她利用宇宙去激藝瑞，可是藝。瑞不也同樣利用爸爸去激慧娜嗎，都半斤八兩。同意lan大。慧娜因為家庭環境不得不超齡 看她先前賺錢的手段以。及跟大人談判的樣子 就知道她很懂得大人們要什麼和大。人世界運作的法則 她的心機是被生活和生存逼出來的。不這樣做別說讀書連吃飯都可能有問題 而藝瑞從小生。在有錢人家被保護的好好的 唯一的目標就是學習 甚至。有大把資源幫助她學習 一切阻礙媽媽會清除 當然心思。單純啊。關於車家孩子 其實很多大人活到20幾30幾甚至40了還是。不知道自己真正想要的到底是什麼(比如姜爸) 高中生。還很迷茫也很正常吧 而且劇裡也沒說雙胞胎是討厭學。習 而是討厭爸爸的教學方式和金字塔理論 承慧最成功。的就是讓孩子們和車爸理解唸好書上第一志願並不是人。生唯一解 而是有更多可能呀。但是惠娜明明藉由談判而可以一起補習卻對外裝作是自己唸。書..。同意fake大。本來對慧娜無感 但突然覺得慧娜很可憐。霸凌她的人反而因為"坦率(?"變得討人喜歡。非常同意laney大和fake大的想法。同情慧娜，但不認同她的心機與手法，一百個理由可以使壞。，但那都只是藉口。。同情但不認同慧娜+1。但藝瑞真的很沒禮貌。我同情慧娜 她最大的錯就是惹到魔王了。同情但一點都不認同慧娜 也是全部小孩最討厭的。同情但不認同慧娜+1。心疼慧娜但確實最不喜歡她。慧娜可以用活得更光明正大去報復。她有聰明的頭腦去贏 可惜她太在乎對手。喜歡慧娜。看一些人說不認同手法實在很奇怪，慧娜本來光明正大競。選學生會長，大人聯手逼她退選又斷生計就不當一回事。。原本要幫秀韓補習，又幾位大人聯手把慧娜帶回家，又要。載別人到山上呼巴掌，大人真是站著說話不腰疼。。覺得站在慧娜立場覺得所有人都對不起她的論點也挺妙的。喜歡慧娜 大家都好容易洗白 卻讓一個孩子死去。不覺得她是要幫秀韓補習耶，覺得就是故意說只能當一。個人的家教啊。她雖然真心對藝彬好，但那是因為藝彬也。真心對待她的同時她也可以藉此更靠近姜家，就算不是入。住家教原本目的也是為了靠近。然後自己明知道宇宙真。心喜歡她，即使沒空應付這段感情，但還是先利用宇宙，。主動親的動作只是為了刺激對手，宇宙自己還不知道。就。算是環境使然，但我不會喜歡惠娜利用喜歡她的人的這。種性格。不過雖然不會喜歡惠娜但也不代表喜歡其他人。的作法就是了。。那個年紀要"正當"賺錢不就是去洗盤子 根本賺不到住院的。醫療費，一天病房就要多少錢了。我覺得可以討厭慧娜 但因此就說霸凌她的藝瑞 美香多好。那慧娜真是活得太冤枉了 最後一集還洗白他們。*慧娜。你覺得慧娜心機重 但其他媽媽們心機也很重耶 尤其美香 結果。美香排名你排前面 慧娜卻墊底 你不覺得矛盾嗎 在我看來他們。都半斤八兩 車教授的小孩會不知道自己要什麼很正常 因為從。小就是車爸在決定 就算有想法也是被否決 久了就完全不想了。我認為最後幾集替姜家洗白的非常嚴重 才會顯得慧娜的。手法不夠好。我也覺得慧娜和美香都一樣的被某種目標矇蔽什麼都看不到。，只是美香有藝瑞讓她洗白。慧娜是太小看比她更險惡的大人。慧娜真的超無辜，是誰把她逼到這步田地的？把她這個唯一。的窮人賜死根本是這部劇最大的諷刺。。這部小孩我真只討厭藝瑞，其他都好可愛，最愛雙胞胎。美香和慧娜是同一種人,結果原PO喜歡美香,卻厭惡選擇更。少的慧娜也很妙...。同樣的年紀，相信美香獲取金錢的手段應該會跟慧娜不一樣。。同情慧娜是她的處境。但，很多大人的壞有時是經年累月。所堆疊起來的，不見得年輕就是這種性格。看到慧娜，只會。想到臥虎藏龍的結尾，碧眼狐狸對玉嬌龍講的話。年輕就有。這樣的性格心眼，會是一件好事嗎？所以同情她的環境遭遇。，但不認同她的選擇作為。。不覺得美香在同樣的年紀會和慧娜有甚麼不同 為了嫁進姜家。也是不擇手段 只是美香有主角優勢 且最後洗白了。同樣的年紀 慧娜甚至對自己的家世更坦然呢。我覺得就主角光環吧 知安是主角的時候威脅主管拿錢也沒人。覺得有什麼 因為是主角觀眾更能同理處境。都不討厭，但我喜歡藝娜，完全靠自己，可惜遇到大魔王（。不過如果她一直走偏應該也會變金老師。不喜歡慧娜 心機太重了 美香無法接納很正常啊 誰可。以接受老公跟別人生的孩子 她也是爲保護自己的孩子。而努力儘管方法不對。我也討厭慧娜 從她一開始出現就不喜歡= =‘。討厭藝瑞 每次看到都想巴下去 真的神煩。這齣戲幾乎都是雙面人啊 we all lie。對於喜歡美香但討厭慧娜的想法感到奇妙+1。慧娜到底要怎麼走“正當路”？一個高中生正常打工賺錢。，付得起房租學費醫藥費嗎？想要接近爸爸不是人之常情。嗎，她正當的想選學生會長結果被對手家長弄掉，她想拼。成績結果對手作弊拿滿分，站著說話不腰疼耶。討厭慧娜沒關係但是同時喜歡美香不覺得矛盾嗎？美香明。明做了更多錯事，最後被金老師罵了才開始反省然後就洗。白了。而且對宇宙最壞的明明就是姜家，姜爸讓她女朋友死了，。藝瑞和美香看著他無辜的進了監獄。小孩只討厭藝瑞+1。今天看到寶拉新聞，感覺好像看到慧娜幸福一樣，開心～。！！。個人覺得整部戲大部份都是以美香家為出發點，排斥來者。不善的外人，好像也挺正常的XD 就默默被代入的感覺吧。小孩只討厭藝瑞+1 光是沒禮貌這一點就無法認同 至於心機。問題 對於自己不友善的人會耍心機本來就是很有可能發生。的事情 慧娜是整齣戲裡面最可憐的 我無法討厭她。其實墜樓後的手術出現一個更小的小孩需要急救這一點。我很佩服編劇 因為我一直在想美香如果當下跟姜無套說。慧娜是他女兒的話 姜無套會怎麼選擇..在死亡面前其實。美香還是有點人性的 就是因為人死了 才會想到過去自己的。行為是有多麼的不恰當。美香不擇手段嫁入姜家，前提是對方也有機可趁，戲也演得。很清楚。說她同年紀表現不如慧娜是從很多小細節來說，例。如被婆婆糟蹋、讀書時無法擺脫父親的無力與痛恨、為了小。孩的犧牲，某些道德底限還是在她身上有看到，但慧娜不是。，只看見她的恨與自以為是，最後也是硬逼不給人臺階下而。自找死路。設定40多歲的美香沒有及時反省很可惡，卻認為1。0多歲小孩可以做這些壞事，對美香來講似乎也太苛求了。（。推文就不仔細分析了）。沒看見慧娜對母親的細心照顧嗎?慧娜沒有道德底線嗎?只因。慧娜不是主角 她的行為就單純是阻擋主角的障礙物。而主角的錯誤價值觀、教育方式、為達目的不擇手段及盛氣。凌人的態度都變成情有可原。可是慧娜也是錯誤價值觀、為達目的不擇手段及盛氣凌人。的態度，慧娜跟美香根本就一樣人，美香學生時期還沒這。些手段呢！所以都令人討厭啦XDD。慧娜到底有做成什麼很嚴重很該死的錯事嗎？幫作弊賺錢。是為了媽媽，無依無靠想接近爸爸不是人之常情嗎，利用。宇宙感情是不對，但只到達親吻階段，又不是騙財騙色，。而且她也喜歡宇宙只是不到優先考量的程度，最嚴重的就。是想讓藝瑞考不上首爾醫，但是還沒成功就死了。慧娜跟美香不一樣啦， 慧娜想認爸爸，但美香不想。美香可以光看著慧娜死在面前然後第一件事是藏手機，這。個道德底線到底是多低。秀韓還陷害宇宙媽媽，並不單純啊XD。因為慧娜是一邊照顧媽媽還能考到全校第一名的天才啊 美。香學生時期有這種智慧還要假冒身分嫁進姜家嗎  首爾醫大。自己去考就好了啦。美香是心態問題不是能力問題吧，就算她真的考上首爾醫。也會隱瞞過去嫁入豪門啊，這又不衝突。討厭慧娜錯了嗎。天才錯了嗎？。另外 為何覺得美香學生時期就ㄧ定比較單純？。只是學生時期描述不多而已。美香不是主角的話根本被噓到死。所以最後一集真的很荒謬 她可以因為害怕去檢舉老師 但像。她一路自私到大的人格 不可能突然轉性 背後都是聖光呢。美香除了他女兒外根本沒有道德線吧，到現在還是覺得編。劇對她太好。突然想到我的大叔金句：日子過的好的人比較容易成為好。人。非常心疼慧娜。心疼慧娜，除了短暫的把藝彬當妹妹，真的是很孤單的過完。一生。她的舉動，除了到處講世麗的事情比較過分，其他多數是為。了生存跟被大人逼出來的心機。覺得討論好激動，觀點與想法不一樣沒關係吧？從美香的對。立面來說，這樣推論也是編劇沒把配角慧娜壞的一面演出來。，不喜歡慧娜也不代表裡面四位媽媽就一定正確。每個觀眾。的經歷、看法與立基點都不同，也不能面對面直接分析，只。能說編劇太強大，能引起這麼多討論，真的是收視與口碑雙。贏。。不好意思 我想問一下 慧娜有到處講世麗的事情嗎?我怎麼。沒啥印象有這一段。沒辦法同情美香欸 身為一個大人就算身世多可憐 這樣虐待別。人小孩.........。記得是慧娜有告訴藝彬，然後八卦就這樣傳出去了。美香除了女兒沒有道德底線這句話說得很好QQ。一開始我也很喜歡慧娜 後面覺得他手段太偏激了。如果說惠娜變討厭都是美香害的 請問若你是美香 可接。受惠娜的存在?不擔心自己家庭破碎？？。有誰可以接受一個 你丈夫前任愛人的私生女？。而且這女孩 還整天威脅要破壞你的家庭 傷害你的女兒。但我也不喜歡美香就是了。小孩只討厭藝瑞+1 一天到晚只會吼吼吼又自以為是 自戀狂。看到就想巴下去 後面她一出現就快轉。小孩只討厭慧娜。要不是她卦了我就棄這部了。最喜歡慧娜跟車家小孩。最討厭藝瑞 心地壞又沒禮貌。最討厭藝瑞+1，若被嫁禍不是宇宙，而是其他人，我看她也會。像她媽一樣，讓別人白白犧牲。慧娜的人設上讓他在這部戲必須得死，不然就會變成另一部戲。黑化後手法偏激，個人覺得也很正常，小小年紀經歷這麼多，。思想不走偏真的也不容易，何況他遇到這麼多不公平的事情。就像金老師講的，如果慧娜有好的環境，一切都會不一樣。其實針對慧娜的部分我覺得在劇中透過其他人物已經做了很多。點評，這部戲在設定上幫主要人物設定的個性都算是有正反面。並不是每個人都只是單純的好人壞人，只是看你用甚麼角度看。我不喜歡慧娜 他對於美香還有藝瑞的敵意我不能接受 他是私。生女並不是他們的錯 他媽媽本來也是隱藏這個秘密 但以慧娜。的角度 他覺得是他們搶了他爸爸 實在很怪。想到我的大叔金句+1 還有對比主角優勢真的超有感QQ。慧娜是錯了，但也是大人們錯在先。一個壞小孩死了(而且還。是被他們一起殺死的)，結果壞大人們懺悔，然後就可以洗白。，迎來更好的生活，而那個壞小孩連活著悔改的機會都沒有..。.真是太可憐了。覺得把慧娜寫死是可以的，但是我不喜歡她死後到收尾的劇。情...就是一群好人努力感化壞人，最好壞人突然良心發現...。慧娜就是個悲劇的角色。我的大叔+1 至安被治癒成功慧娜失敗。覺得很多人不喜歡慧娜超合理的，因為這就是編劇要寫的走向。啊！不然怎麼把慧娜寫死。如果她不死然後鬥垮美香把藝瑞逼。瘋，不可能會有人還喜歡這個角色！就是因為她死了大家好感。度才會上升心疼她。。不喜歡慧娜+1。我反而最喜歡慧娜，因為她在這個環境之下已經要辛苦的生。存，若是要維持正向，未免太過於困難的，有些偏激也沒想。到會導致死亡。不同意上面說他是雙面人的說法，其他人對她有仇嗎？那她。何必把仇恨諸加在他們身上，說慧娜是雙面人的人是你若是。有仇全天下都是你的仇人是嗎？偏激的是誰呢？