身為漫迷劇迷，看完女神降臨第十集有點心塞，所以想打些心得跟有在看得版友，抒發這 禮拜鬱悶的心情QQ 有微雷文長請斟酌後再看下文XD 當初會知道這漫畫，是因為有在webtoon追看臉時代，想說女神降臨怎麼這麼厲害可以 衝到排行榜第一名，看了也明白畫風是多麼重要，老實說，在修豪離開韓國前的劇情，都 還不錯也能接受，只是大學後真的不知道在畫什麼了。 沒辦法這是校園戀愛劇情的通病，只能藉日常生活來推疊，但套路都差不多，而且漫畫 紅了自然會拖戲，無法滿足粉絲最想看的橋段。 雙男主角的人設，絕對是女神降臨會大紅的關鍵。身為漫畫修豪派，單純是價值觀跟他 很像，能接受朱靜素顏以及興趣相同，這才是我認為的伴侶XD。 但修豪其他社交的方面，真的落後書竣太多。書竣這種講話直接，痞痞壞壞的表面下， 是個愛家的好男孩，加上那唱歌才藝，真的魅力十足，現實中也是，女生大部分也喜歡這 類型的男生，相對於修豪這樣的大直男。 本來戲劇開播，想說等完結後等評論後再點開，因為本身是不太看好改編，會聯想到繼 承者們，我真的是因為朴信惠看完，劇情老套，全程翻白眼XD 等到第六集終於忍不住點開，因為戲劇走出跟漫畫不同的風格，校園搞笑劇一直是我很 喜歡的類型，加上任朱靜這選角太好了，文佳煐犧牲形象又演得非常自然，真的討人喜歡 ，而漫畫女主只會令人一直搖頭，我常搞不清楚為什麼修豪書竣會喜歡她，主角光環，但 戲劇一看就很明白，對這樣天真單純的女孩，哪個男人會不心動心疼? 這部到第9集都很好看，經典搞笑場景多到數不完，大部分都是出糗不小心被看到，帥 哥美女正經地做蠢事，下班後看真的很療癒又淨化眼球。 配角群也都演得很好，不管是朱靜家人，還是學校同學，個個都是活寶，都不會想快轉 ，相對隔壁哲仁王后，配角戲都只想快轉XD 劇中修豪跟書竣都是神選角，角色表現也很好，車銀優因為有看過我的ID是江南美人， 演技進步很多，而書竣能還原漫畫那個唱歌場景，真心覺得非常棒。 最喜歡第八集的戶外教學，羨慕那樣的校園青春，浪漫又心空，很滿意這樣的改編，這 是漫畫感受不到的東西。 只不過第十集塞了一堆八點檔劇情，扣除那個爆笑的餃子對決和剪指甲和好。女二秀珍 還是見不得修豪朱靜的交往好，從中作梗，真的不喜歡這樣的編排，就跟台灣偶像劇一樣 ，女二男二都是專門破壞男女主感情的套路，還增加一堆剛好看到的誤會橋段，都不說清 楚，看了很厭煩，最後還來個飛天車禍，我懷疑這集484跟前9集編劇是不同的? 雖然我可以認同這編排，是朱靜最後可以接受自己素顏的成長過程，但秀珍前9集人設 都很好，即使家中環境沒有愛，還是很討喜，這集黑化的反差真的很令人不爽，那乾脆跟 漫畫一樣，一開始就是壞人不就好了? 愛情使友情盲目也不是這樣鋪成的，看了真心覺得 心塞啊~~~~ 只剩下六集可以演，但目前都還在高中階段，我是覺得有點慢，畢竟很期待書竣成為偶 像之路，是否可以演出來，還有大學生活是怎樣的呈現。 只是如果照第十集這走勢，真的擔心後面會崩壞，跟漫畫一樣開高走低，如果不如預期 ，那我心中的結局就定在第九集，自我安慰XDDDD 畢竟結局假設是開放結局，我可能會後悔追了這部QQ 又或者是”預知詳情，請等下一季” 我應該會寄刀片給這位編劇，絕對會瘋了 感謝糾正，常打太快書豪書竣傻傻分不清楚 對啊，前九集都很好笑，這集後面風格轉變太大，讓我吃不消QQ 這部之前從沒看過文佳煐演戲，被圈粉了。 希望後面不要像漫畫那樣聖母光環炸裂，喜歡的演員演不喜歡的橋段真的很不爽 對啊，還我青春校園戀愛劇，明明前九集都那麼爆笑，這集風格變超狗血QQ 那個飛還飛得那麼唯美，書竣卻是倒地昏倒，傻眼 看彈幕說要飛一個禮拜了，真的是哭笑不得QQ 我現在已經當恐怖漫畫看了QQ 現在追的動力就是為了爆笑場景，增添生活樂趣XDDD 謝謝你說出我的心聲一開始秀珍跟漫畫一樣黑就不會有反差了~~ 漫畫出國前，就是朱靜修豪心裡互相喜歡，但沒機會再一起後，就沒說出口 如果是開放結局，是想討好兩派粉絲，畢竟漫畫就是雙男主角，有討論度紅的， 但機率應該不大，純屬猜測。第二段 ‘修’豪。目前也是對第十集覺得比較不ok,主要是秀珍這角色忽然轉變。但前9集很棒又覺得應該對編劇有點信心才對，看下集分曉了。第十集看了心情真的很沈重 車禍梗真的也從漫畫改編了 但看。到預告修豪跟書竣和好也就比較釋懷一點點 最不能讓我接受。的就是秀珍的黑化 前面那麼正義那麼帥氣 突然變成綠茶....。..。誤會這件事看起來下集就會解開(我猜的 畢竟看到預告2個人k。iss了。看到黑化同樣失望...。身為漫迷跟書峻派 我也不忍追電視劇... 不過電視劇應該。不會演到女主很歪的地方XD。車禍那段修豪飛超久，我以為我在看台灣八點檔。秀貞黑化我也覺得很心悶...怎麼可以前後差這麼多？ 大家都。不把話說清楚在那邊誤會來誤會去的，還我校園青春喜劇啊～。～。秀貞黑化真的覺得很悶 轉變也太突然了。秀貞微黑化我覺得尚可接受，因為我覺得她應該不會黑太久，。應該下集會好轉，轉學女也是被欺負的女生。但車禍畫面實在。太八點檔了XD 兩個男主一起飛還比較協調，一個躺著一個飛X。D。一直覺得銀優的聲音好像配音的感覺XD是因為低沈的關係嗎。*沉。秀貞黑化覺得還好，男女主一直不把話說清楚讓人比較煩躁。銀優的聲音很好聽，很加分。通常愛情劇在一起後梗會越來越少 又不可能無限放閃。只好讓女二出來亂一下。誤會梗真的是拖台錢老招 (攤手。推帥哥美女正經地做蠢事XDDDD。聲音應該都是配音?但是我也感覺修豪的配音感比較重。那都是他們本人的聲音…… 但演員確實也會事後配音。請參考這篇。#1NIw1NWQ (KoreaDrama)。主要是看現場收音品質而定吧。我很希望這片跟舉重一樣從頭歡樂到尾的 不喜歡誤會。梗和綠茶梗 第十集開始歪了QQ。我覺得是本人聲音耶，低頻的那種磁性嗓音。漫畫到修豪出國前不錯，但後面整個就崩了。這部我一開。始也只是打發時間看，沒想到前九集很不錯，第十集希望。只是過場，不要往後崩了啊！。朱靜在遇到誤會時不好好跟修豪講真的會埋下誤會梗，修。豪對她很坦誠。。文佳煐在名不虛傳裡面超可愛的啊。漫畫朱靜真的蠢到不會識人。近期的 綠茶行為這麼明顯 修豪已經警告了。把那個綠茶當姐妹 還怪修豪對人家有偏見。我覺得第七集秀珍就開始黑化了。真的不希望是開放式結局 ......。秀珍人設很矛盾 感覺她就是一個很有義氣的朋友 再怎樣。應該不至於在朋友背後耍心機。所以她的黑化實在很出戲。漫畫朱靜後期不只蠢 是整個無腦了。應該是說都是本人聲音沒錯，只是事後配音的感覺比較明顯。秀珍真的是超莫名的黑化，就不能來個沒壞心眼的女二嗎（白。眼）。虧我覺得電視改編的超好看超爆笑，嗚。黑化的莫名+1 秀珍幫朱靜追色狼的人設很棒阿 唉。喜歡銀優低沉穩重的聲音～～。韓劇常常在第十集開始走鐘………………。希望這部不要……。突然想到 秀珍會不會是想要拉攏前同學 然後排擠朱靜？不。過秀雅目前看起來是善良的。看預告我也覺得好像秀珍會故意利用女主前學校的人。揭穿女主的事。車禍真的很莫名奇妙XDD。漫畫也是有車禍啦，只是不是修豪，不過飛的有點過久哈哈。咦，我看的漫畫是修豪車禍住院耶（？！。（為了保護朱靜。漫畫不就是修豪出車禍嗎？。不覺得黑化很莫名，表現的人格與內在一定會是同樣的嗎 如。果秀珍要真的從小就喜歡修豪，一樣會這麼豁達的讓步嗎 從。秀珍家庭看來父母不僅對她嚴苛還會家暴，導致性格上扭曲。也不是不可能。黑化的莫名是因為都已經過一半了才突如其來的人設轉變。要是女二以前就有私底下奇怪的動作 這裡轉變也不會太意外。現實中有這種雙面人並不意外 但問題是戲劇中的雙面人 通常。都會有一些些合理的徵兆顯示這個人有些問題 但這部劇的前。九集中完全沒有 才會顯得反差這麼大。秀珍黑化真的悶 好虐喔兩位男神。說轉變莫名我覺得也還好~畢竟朱靜也沒明白講出交往的事。秀珍覺得還有機會可能就比較會耍心機了吧。其實朱靜對書竣的行為也不太好，就像書豪說的，明知道兩個。人不和，還走那麼近...。秀貞黑化不喜歡但不意外，一開始就只有她能和修豪親近。她也常常找機會去攀談，黑化或許是想力挽狂瀾，畢竟還。沒結婚之前都還是活棋，且自認修秀交情又很久遠有優勢。另外想請問漫畫的修豪出國前是...修豪派還是書竣派??。希望不要開放結局+1 >_<。整個故事就是滿足少女幻想而已 看看喜劇部份就夠了。其實我一直都沒覺得這部漫畫是雙男主耶，打從漫畫一開。始就很明顯李修豪是男主、書竣是男二(雖然我一直都只。喜歡書竣QQ)，所以當時女主跟書竣決定交往時也是蠻心疼。，因為知道韓書竣100%會受傷。。秀珍也不是真的愛修豪吧 只是覺得修豪被搶走不爽。畢竟以前只有她能接近修豪 大家都羨慕她。秀貞可能把修豪當作救贖的希望吧 所以可能不願放棄。我希望秀珍只是一時的壓力太大急需找救贖才短暫黑化。。望編劇之後能把帥氣的秀珍還給我~。目前這些小動作太不像秀珍之前光明磊落保護弱小的人設。了,我沒看過漫畫原著。。前幾集秀貞覺得修豪不近人情 後面突然喜歡很怪。還我正義秀貞。秀貞不是有說修豪變得比較有人情味會關心別人(應該是因為。朱靜) 所以也才比較有好感了。不過我以為修豪是因為世延的關係才變得很難相處，但是又好。像是一直都很難相處?XDDD。一開始好像有演到同學說 修豪原本很開朗 但某天不知道發。生什麼事 就變得很難接近。有演到一開始很開朗嗎？？。有 再說兩大男神的時侯有說到上面這句