劇名: Sky Castle 官網: http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 電視台: JTBC 播放時間:每周五、六 晚上23：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 集數: 20 編劇:柳賢美《謝謝你，兒子啊》、《黃金交叉》 導演:趙賢卓《魔女寶鑑》、《下女們》 演員: 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》 海報: https://i.imgur.com/fkLwKkz.jpg https://i.imgur.com/E5DNLBN.jpg https://i.imgur.com/oxHmR4s.jpg https://i.imgur.com/fFCoV3D.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/QAod5gH.jpg cr.yjls 角色介紹: 韓書珍家族: https://i.imgur.com/ozA8Cd7.jpg 廉晶雅飾演韓書珍 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質， 那不可侵犯的氣場更是媲美皇室的王妃她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle， 兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky castle裡， 也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助， 她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/huADVSo.jpg 鄭俊鎬飾演姜俊尚 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業， 父親是大韓醫師協會會長，母親是名門女子大學出身， 含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自大。 他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現， 計劃開始烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是， 甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/AuC5LpR.jpg 金惠允飾姜藝瑞 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生， 沒拿到第一名就睡不著覺的頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後， 在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/WU4zCpk.jpg 李智媛飾姜藝彬 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵， 大人說的話總是反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力， 但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上的媽媽， 做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識， 緊緊團結在一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 李秀林家族 https://i.imgur.com/OiGifa8.jpg 李泰蘭飾李秀林 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培， 指甲底下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別， 也許是因為這樣，總是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力， 與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英再婚至今已經六年。 代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英， 打開了繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/DPnUJK4.jpg 崔元英飾黃治英 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者， 每到休假就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。 相愛的妻子竟然是卵巢癌晚期，做夢都沒想到， 就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要的是什麼， 向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。 之後遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/qrxX9ZJ.jpg 澯熙飾黃宇宙 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性， 不管成績或同儕關係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因， 就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛， 唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對年幼的宇宙造成陰影， 對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑容的女人， 對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密， 都能夠坦然地對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。 與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝瑞對自己的心意， 心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐漸轉變為愛意。 盧承慧家族 https://i.imgur.com/IlpoB0J.jpg 尹世雅飾盧承慧 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。 在曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角， 是安靜的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著， 聽到脫序、冒險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚， 雖然她並不討厭邏輯分明並理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀， 卻讓她感到吃力和喘不過氣來 https://i.imgur.com/Lxc6DvG.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習， 司法考試最年少合格者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來， 將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊的善論家。周圍有含著金湯匙出身， 代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂固， 他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒 你們的孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/WTNgdJ1.jpg 金東熙飾車敘俊 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭， 倒不如認輸，心裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/IpAfJt8.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火， 但是暫時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣， 爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 陳珍熙家族 https://i.imgur.com/EgjUp0D.jpg 吳娜拉飾陳珍熙 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。 無法抵擋的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人， 管你要信不信。抱著要成為比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系， 也曾經擔任過配角演員；但是從小被視為掌上明珠的她， 怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？ 果斷放棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/79jc5C1.jpg 趙在允飾禹楊宇 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明， 況且成績又好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。 最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大聊特聊， 怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身， 但對姜俊尚總是微妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/p441Rcl.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩； 但是跟塊頭比起來，膽子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班， 覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般. .. https://i.imgur.com/mk5ExTG.jpg 金瑞亨飾金珠英 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她， 只有通過書面資料和面試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。 在貴婦之間的競爭下，最終選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作， 在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著撲克臉，猜不透心思， 外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人人生的劇毒， 站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/G5RQu6k.jpg 金寶拉飾金惠娜 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心， 卻是徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病， 很早就領悟到了在地獄般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時， 她拿著全校第一的成績單拜訪各大名門學院，藉此獲取免費聽課權， 是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 鄭愛莉飾尹女是 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代， 一天24小時投注於兒子的教育管理將兒子培養成學歷考試全國第一、 首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 出處:yjls大大翻譯 簡介: 此劇講述韓國上流社會的Sky Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 EP15預告: https://www.youtube.com/watch?v=_ooj4vqvdQs 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=bUzrIcfwGws 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址: http://enjoybs.com/live/channel/JTBC 步驟: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Rw6It0VFD14 https://www.youtube.com/watch?v=QHu1qK3U4CU https://www.youtube.com/watch?v=7ENStKHpUKs https://www.youtube.com/watch?v=hJ8XfCY3jeE https://www.youtube.com/watch?v=6KunUahWDik https://www.youtube.com/watch?v=L0jCMh8fhos 劇照: https://i.imgur.com/SVf0HiQ.jpg https://i.imgur.com/I8nWteP.jpg https://i.imgur.com/eOL2oLf.jpg https://i.imgur.com/s3gt9yH.jpg 花絮照: 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/9NtfbN CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: Princess Maker 演唱者:Cheon Danbi https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY PART.2 歌名: 時間無論何時都站在我這邊 演唱者:裴仁赫 https://youtu.be/4zRLyNs6alw PART.3 歌名: 只有你啊 演唱者:ABOUT https://youtu.be/qNTa23BYHXY PART.4 歌名: We all lie 演唱者: Ha jin https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE PART.5 歌名:休止符 演唱者:趙惠莉 https://www.youtube.com/watch?v=YII5dfMeO40t=0s PART.6 歌名: I Do 演唱者:美(MIIII) https://www.youtube.com/watch?v=LaILua_eyUIt=0s PART.7 歌名:只要我過得好就行了 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=Rmd3j1jdk0t=0s EP15文字預告: 在宇宙的19歲生日派對舉行的當晚慧娜突然墜落到底慧娜是怎麼墜樓的呢? 雖然世利堂堂正正地以俱樂部MD的身份生活着 但是車民赫還是不滿意這樣的世利 兩人常常發生爭吵 因為昨晚發生的墜樓事件 讓原本平靜的SKY Castle變得吵雜。 於是四戶人家決定一起開對策會議... https://i.imgur.com/n4TG03w.jpg https://i.imgur.com/rd92T7L.jpg https://i.imgur.com/D5ssyi9.jpg。希望接下來劇情不是找兇手，編劇讓慧娜死真的太狠心了QAQ。我覺得劇照看起來宇宙生氣大家把慧娜的死 推來推去。希望今天就能知道慧娜是被推下去 還是自己跳下去的。剛看完韓綜「咖啡之友」片尾居然播we all lie，原來。下一集是秀韓阿爸來當兼職生。推！。https://live.bilibili.com/11159549  B站今天會開直播。推。不要跳樓呀。謝謝C大。今晚這集萬眾矚目！世界各地超多人在等直播。這幾天我看推特，許多國家的觀眾都入坑了...XD。QAQ 終於找到順的直播了 開好坐等10點！希望待會不要。卡。R大說的Coffee Friends很好看，超推薦！愛奇藝有上架。感謝c大提供直播連結。推~。不要變成找兇手+1。推～期待。第一次看到片頭@@。開始了！。來了。怎麼藝瑞表情這麼僵。秀韓媽媽聽到了。像你這種只會讀書的人 絕對無法贏過我。秀韓媽媽超想說出去。一直克制自己。秀韓媽快忍不住了XDD。哇  宇宙阿。原來慧娜說要把自己是姜教授的女兒上傳在學校網頁上。金珠英說慧娜不會這麼說的。哇靠。所以是自殺嗎。剛那幕開門 代表宇宙不是兇手的樣子。嫌疑者都在這裡 自殺機率更高了。好緊張啊今晚。藝瑞跟希瑞沒看到人。但世莉也不在。到醫院還有意識。藝瑞會這麼衝動嗎。黃醫生有喝酒 不適合做手術嗎。喔喔喔喔喔喔活著嗎。居然叫他先救院長孫子。她比較嚴重吧。傻眼 要她轉去別的醫院。她這樣一定會死。天啊！QAQ  慧娜也太慘。如果是自殺太傻了。推推!!。最好是 不用擔心。徹底被親生父親拋棄…。蓋白布了。QAQ。想罵髒話..。姜教授知道慧娜是他的女兒。知道是女兒後不知道他會不會後悔...。手機被美香撿走。疑？ 已經知道了嗎？。請問是已經知道是他女兒的情況下選擇不救嗎？剛剛才。進直播。完了，藝瑞沒有不在場證明。l大感覺是。你是懷疑我嗎？。不會是世莉吧~。美香還懂戴手套...。媽媽也是你害死的。看文字太刺激了吧 謝謝t大。你居然和慧娜爭吵過。好刺激啊啊啊 今天劇情超棒。藝瑞是模範生 你覺得警察會相信說謊的人嗎。她和你女兒關係不好吧。她是怎麼樣的人。她沒用過什麼筆記型電腦嗎。謝謝t大回答。難道會是他殺。可以問這段時間你們在做什麼。這麼巧藝瑞和世莉那個時間都不在。城堡內部沒有監視器可以確認。偏偏你們castle都沒有監視器。可以給我確認一下你的電腦嗎。美香馬上推給世莉。玩殺手遊戲吵起來的。喔喔，原來世莉知道把假扮哈佛生傳聞是慧娜傳出去。大家為了自己小孩一直踢一直踢。你為什麼去陽台？。要看宇宙手機。秀韓媽說：反正犯人去我們小孩其中一個吧。第一個發現的是宇宙，所以他是最有力嫌疑人。第一個發現的人是犯人的機率很高。你能為你自己說的話負責嗎。罵了一大串 XDDD。都在說髒話諧音。大人吵起來了...。你一定不知道你小孩多討人厭。噴口水。大亂鬥啊。好幼稚的大人們。場面好難堪。不是要趕快解決問題嗎 XDD。這段好鬧 XD。有小孩死掉了。你們怎麼可以這樣。昨天還在這個castle。我昨天看到她們吵架了。他怎麼可能不知道 慧娜是他的女兒。快忍不住了。好想說出來XD。怎麼辦秀韓媽媽會不會被滅口。還好目前走向不是之前版友劇透的路線走。秀韓媽媽小心。珍熙拜託你救救我。我覺得她軟的不行會來硬的。我可以跪下嗎。我都看到了怎麼可能不說。我真的做錯了。秀韓媽心軟了。我們藝瑞絕對不會那樣的。美香又在演戲了。我當然藝瑞不會這樣。美香和金珠英都可以報名奧斯卡。超會演。你一定對我很失望吧。秀韓媽馬上相信美香。慧娜跟她道歉 之後世莉就離開了。這樣就是自殺了吧。兩個人和好了。一定要讀大學嗎。Sally好棒。但我覺得跳很開心。跳舞。弟弟們很支持。藝瑞一直說 我做錯了 我做錯了。咦？難道是藝瑞。光看推文都覺得很精彩。藝瑞要去找金珠英了。美香要崩潰了。藝瑞緊抱著金珠英。金老師露出得意的笑容。偏偏在關鍵時刻問小孩你在哪裡 應該不是你做的吧 之只會。引起小孩不安。不像金老師是說 不要緊張 你討厭你的對手是很正常的反應。藝瑞心已經在金老師身上了。美香還是懷疑他們兩個下手的。錄音是想做什麼啊。金珠英還把藝瑞想殺慧娜的話錄下來。哇....。哇 金珠英。所以目前風向都是帶到他殺欸。不管是不是她殺的 她已經高三了。必須有人要犧牲。所以要推給誰啊。是要誣賴誰嗎。好可怕。宇宙！！！。呃。栽贓給宇宙。頭皮發麻。金珠英到底想做什麼。宇宙…。這樣應該就不是宇宙做的吧......。宇宙居然被帶走了。一定不是他。而且慧娜掉下去 他是從裡面推門出去。美香跟金老師不知道製造了什麼證據。我很怕慧娜自殺前可能跟金珠英見過。美香真的很要不得......。要弄出什麼證據讓警察認定是宇宙。小道居然中了XXDDDD還真的栽贓給宇宙;;;;。澯熙怎麼在戲裡都要被栽贓QQ。金珠英還故意離間藝瑞和美香。結果這集的宇宙還是不多....。感覺真的是走偵探推理了..。小道目前都中了....婚外情那條線...。宇宙不多但終於有情緒了 拘留以後應該會有更多開展QQ。我拜託不要有婚外情感覺滿多餘。小道是上次版友po的劇透嗎？但我沒看到宇宙被栽贓。看了真想罵髒話......。但慧娜媽媽的手機呢？好像沒看到美香找到？。會不會管家/女傭把手機藏起來了？因為看不慣美香。好氣好討厭美香啊啊啊啊啊。不希望走小道的劇情啦 預告的宇宙媽真的看了很過癮。韓劇tv線上可以看喔，同步翻譯耶。可是姜成為企調室長不是在手術前嗎? 其他的好像也還沒。有成真...。但現在真的確定是他殺不是自殺嗎 美香真的很讓人生氣。https://tv.naver.com/v/5029057  ep16預告。這集看起來自殺機率很大，因為每個人都有不在場證明。小道也不算中吧?。但我有點害怕慧娜是見過金珠英才會自殺 希望不要。不是板上那個 這部戲天天都有小道要篩選XD。m大說的是韓網看的嗎？那個真的今天演了好幾個出來。，還有張劇照，前幾天看到照片還不懂看了劇透才知道。！。另外我覺得人物海報對每個人結局跟立場解釋也挺不。錯的。天空之城劇透現在熱搜第一XD。啊我好像也看到m大說的那個版本小道了那個版本真的有中。欸。請問m大的小道 關鍵字要打什麼？。警方沒有問慧娜的手機在哪嗎？都去她房間查看了。醫院總不可能沒有監視器吧？救護車人員把手機交給宇宙。他即使事後因為震驚難過沒有想起來，警方若是詢問他,。他肯定會回想起來的吧。。看到的小道是說慧娜是因為美香所以選擇自殺 藝瑞是目。擊者。我也有看到另一個版本的劇透 今天演的幾乎都有中 也沒。有黃治英那條婚外情。“我們宇宙”今天上韓國推特趨勢一位。因為慧娜手機掉了，宇宙也不知道掉在哪裡..。美香撿走後就...。應該是說醫院方把手機交給宇宙，但手機在宇宙沒注意到。時從口袋掉出來了，然後被美香撿走。我也覺得這集看下來不像他殺...。剛看完中字完全沒睡意了.....。慧娜剛到醫院的時候一直說水 不知道有什麼意思。看推文，這集就先不要看好了，美香太邪惡了。。外在高配，內在卻特別低級醜惡，真讓人不齒。。突然變成懸疑推理劇，好精采。編劇好會編，之前對姜俊尚利益優先於患者的個性、美香。不深究孩子犯錯原因只想著隱瞞的角色刻畫，都因慧娜的。死最醜陋的展現出來，並將在日後自食惡果。收視率16.4%，又破紀錄了。現在只放片面訊息出來，他殺或自殺應該還有得猜，期待。有賭盤，我賭美香XD以為最明顯的不可能，但其實就是最。明顯那個XD。美香不在場證明很明顯耶 大人頂多金和趙老師有可能吧(?。小道我是逛韓網時都會存起來 我也不知道關鍵字XD"。我的想法是本來是自殺 煙滅證據 巫賴宇宙 反而害了兩家人。只是猜測下一集預告得到結論 有人下注嗎？。唉 郭美香這人物怎越來越討人厭......。https://i.imgur.com/koCMrEK.jpg。小道傳送門。不是這個小道吧.....。http://i.imgur.com/iKvsnpT.jpg。http://i.imgur.com/GEZdT25.jpg。昨天上熱搜的小道。最近只推這部。最淒慘的家庭應該是英才家吧qq。提早爆雷，但還是精彩。這集真的看到真實的自私人性大爆發啊!! 一個孩子死了 結果。大家都在推，美香一步錯 步步錯。之前不是金老師派人潛入慧娜房間偷拍照片跟手機裡。的資料，而且金老師的隨扈都能自由進出天空之城了，。應該。只求美香受報應qqqq。看起來承慧家沒有最淒慘啊  離婚又不是淒慘。家長們吵架那段好精采又荒謬 這部的編劇跟配樂很厲害。美香真的太討人厭了!!!!!!!。話說媽媽們去看的音樂劇雖然是置入，但挑選的片段還蠻。契合劇情的xd 開頭歌詞是「在這悲慘世界，何處是能讓。我休息的地方?又該怎麼擺脫這個骯髒卑鄙的世界?」 總。覺得藝瑞之後又有說了什麼話激到慧娜然後害她自殺。這部真的超好看。整部戲最忙的應該就是郭美香了。慧娜到底有什麼理由自殺？功課好，即使爸爸不要她，反正。都這麼久沒爸爸了，她自殺真的很奇怪。感覺慧娜把爸爸當最後希望吧？但是被親爹直接說是個不。該出現的大麻煩，所以沒了生存希望（猜。慧娜掉下去的時候有尖叫 這聲尖叫讓我打消自殺這個猜測了。真熙真的很沒主見啊......本來還對她有點期待的 結果美香。哄幾句她就服服貼貼。說不定是用像他殺的自殺陷害其他人XD。一定是金老師那邊殺的 她才會遲到20分鐘。這一集應該要很沉重，但一開頭一群貴婦在本粥聚會讓。我很出戲XD。那粥感覺很好吃XDD。看完小道 所以宇宙爸 才是大魔頭?。對 金老師遲到20分鐘感覺一定有什麼 也看到韓網有人猜。測可能是金老師指使趙老師殺的。突然從你的孩子不是你的孩子變成名偵探柯南劇。覺得還是他殺不是自殺。覺得金只是擺姿態故意遲到XD。覺得還是他殺+1，慧娜在飯桌被刺激之後還能反過來說要。在學校網站揭露自己是私生女，還有玩遊戲跟希瑞對嗆，。都看不出來她有心灰意冷到想自殺的樣子。。慧娜到醫院時感覺還有求生意志，再者把慧娜導向自殺。不就好了，金老師引誘美香跟她一起陷害宇宙很有問題。最後宇宙被誣陷 整個起雞皮。我覺的最有可能是自殺  金老師最多也就可能跟慧娜說。其實你父親已經知道妳是她女兒不過他不想認你之類的。陷害宇宙真的太過分了TT。可是昨天大家都有不在場證明，除了趙老師，猜不到誰是兇。手。真的太火大了一直想這些人怎麼可以誣陷...好像老師是說線上。課程可以點開但人走掉 所以藝瑞有可能可以作案吧。真的想衝破螢幕賞姜家人巴掌（藝彬除外。這一集看了有些失望。而且醫院就只有黃醫生能夠開刀，。警察有說欄杆生鏽，但是襪子上沒有痕跡，自殺的可能性。低。覺得會是藝瑞殺的，美香會為了女兒也步入絕境，一切會在藝。瑞考上大學後公諸於眾。很久沒跟美香交心的藝瑞為何會突然說"媽, 對不起"的夢話。日有所思夜有所夢, 可能真的做了什麼...。那是翻譯錯誤,她是跟慧娜說對不起。覺得是藝瑞動手，不然怎麼會第一時間擔心自己被懷疑。如果照之前金老師要毀別人家庭的邏輯來看，有可能是金。老師教唆藝瑞去殺，然後再教藝瑞這一套不在場說法，在。考上大學之前保護藝瑞，打算之後考上後再爆料是藝瑞殺。的。也可能是意外啊，兩個人吵架生氣一推就下去了一類..。..。看完覺得好可怕，這樣16集真的能順利完結嗎？。啊，我看錯了，是20集完結。。話說韓國的黑手黨遊戲還真可怕(抖)。小道不是真的吧，應該都是猜測，之前看的也沒ㄧ個准，。慧娜映該是她殺沒錯。130CM 的生銹欄干慧娜的襪子卻是乾淨的。高中女生大概165左右，吵架一推就掉下。去，欄杆也不算矮，有點困難吧?。覺得不太可能是宇宙.....。不是吵架推的，是有人（猜藝瑞）從慧娜的背後推的，從。背後突然推是很容易推下去的。看完這集覺得實在是太諷刺了 墜樓事件帶出的不僅僅是。殺人 還有城堡裡的父母畸形的價值觀 封閉的城堡裡孕育。的是極其醜惡的人性 給編劇一個讚。所以其實宇宙爸沒有看起來這麼正直喔?(看小道的)然後。宇宙又對他有抱怨~~。我覺得這比較讓我驚訝。然後我真的希望車家可以有稍微圓滿的結局 當然希望那。裡面有車教授。這集看完心情好差  太心疼慧娜了。覺得這集宇宙的爆怒寫得真好！自己最愛的母親、喜歡的人，。都是(間接)因為爸爸過世，這種遷怒與不諒解是一定要的啊！。不過這劇情真的走向兇手是誰...欸！又是真相只有一個，我。等編劇公佈答案好了。但130公分的牆真的很難推下去吧！我。還寧可相信有人拿她重要的物品往外丟，她瘋狂加速追去就掉。下去了。。粥店餐敘感想:一群最噁心的女人都聚在一起了。奇怪?她們都不覺得常常變臉背叛是很精分的事嗎?為了。還有變數的情況在那裏選邊 一下子這 一下子那 有夠。87的。看到宇宙哭真的好心碎，才幾歲就失去兩個最愛的人。現在才在補15集,宇宙難得有多一點戲份卻是哭戲QAQ