劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=vY8rp30eDg 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/DY6UsHD.jpg https://i.imgur.com/UGBvFuZ.jpg https://i.imgur.com/2FatqKH.jpg https://i.imgur.com/DlDx9AB.jpg https://i.imgur.com/BK19AWc.jpg https://i.imgur.com/xuJe53M.jpg https://i.imgur.com/qTYNvo2.jpg https://i.imgur.com/XU9jjWL.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/9BLPRZR.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs https://www.youtube.com/watch?v=ySkSEQzV6oQ https://www.youtube.com/watch?v=6YH5gyvkTg https://www.youtube.com/watch?v=5s3cIH7ul70 https://www.youtube.com/watch?v=KUbMrl5Kpl8 https://www.youtube.com/watch?v=xbb_wvOzxnk https://www.youtube.com/watch?v=76TTebvKixg OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec PART.2 歌名: This Game 演唱者:李巴達 https://www.youtube.com/watch?v=kWq8ch55gQ PART.3 歌名:記住 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=WGkAYVXd61E PART.4 歌名: Sinner 演唱者:Darin https://www.youtube.com/watch?v=ZwIWbafo1Z8 PART.5 歌名: What You See 演唱者:Ugly Duck https://www.youtube.com/watch?v=okzDzgC7qPQ。https://i.imgur.com/XU9jjWL.jpg。原來編劇沒有忘記薄荷糖兄。還是昨天就已經出現了。還好這集播出前來的及追直播。推～(偷偷說，同樣燒腦，這部讓我好擔心虎頭蛇尾)。這部我覺得萬一爛尾不意外(咦？。但還是希望編劇能好好收尾不要亂來。希望好好收尾啊~~~~薄荷糖昨天沒出現啦。推推。t大……跟明天的比起來，那裡是一團麻，這裡是一團亂。這部我只求編劇記得收好自己的線就可以了XD。明天的還有大把時間等編劇順順的收他的線。在四集OCN周末劇也要告一段落了 下部要5月底才能看到了。想不到上半年只看的到兩部OCN周末劇XD。能平安拍完最重要啦。能平安拍完很重要。推。希望大家都平安啊~~爛尾就算了(ㄟ?。樓上XDD金老師在瞪你。啊不是我錯棚惹（跪。推。補完第八集來了。天啊！黃組長怎麼倒了。看起來崔那部比這部還血腥啊..馬賽克應該是導演問題。片頭。推!。你們先看，我還沒回家。做了。motion?。好卡。終於要演五年前。好可怕。薄荷糖！。是組長嗎?。順序換了。m大是。順序?。誰知道呢我會救你。怎麼回事。誰啊?又一個?。伊秀？。好像不是。推推推。逃出來了。不是伊秀。卡住了!。超卡的。又被抓到。那個女先被殺。卡的心累。兇手真的很變態。她到底怎麼死裡逃生。而且如果他之前被綁過賢宰應該知道啊?。想殺了吳賢宰。講了賢宰名字。是講了伊秀嗎。居然想到伊秀。對。居然是說了伊秀名字才放了她。可是他是猜對了才放過你。猜對?。對啊！。所以是故意放她了。猜甚麼?。黃組長也很會演。好像是說猜兇手要殺的人是誰。去看薄荷糖了。所以是他本來就要殺伊秀,不是因為組長說她才殺。薄荷糖真的很變態耶。好像是。但組長是怎麼被綁架的,所以她就偷偷回家了才沒人知道吧。因為一開始黃組長說的名字是吳賢宰，他說答錯了。而且那時候也是警察，怎麼覺得沒發生什麼事情。秀英記憶力真的超強。那個男孩在笑。雞皮疙瘩。小孩子還在笑。說躺在醫院的不是模仿犯耶！。那甚麼東西。不是模倣犯?。那到底是什麼聲音。說這裡那個人不會再來了。突然廣告。那是從躺在醫院的那個家中拿來的。右下角都有提醒要廣告。是喔?沒注意XD。真假！是從醫院拿過來的。賢宰也收到包裹。會出現黃色一條提醒。等等可以注意XD。耳機?。竟然對談了XD。要賢宰去找他。那不就代表那個人可以潛入賢宰家？。躺在醫院的不只是模仿犯 他應該還有什麼。不是寄來的嗎。放在桌上一個盒子沒看見任何郵戳。原來不止是模仿犯。為何前輩還是很可疑XD。前輩為何那麼可疑。跟m大一樣。t大XDD(握手)。好想幫賢宰綁頭髮。來找肇逃司機了。m大（握。我希望最後一集他可以換髮型XD。那個蠟燭跟犯人窩裡好像。如果剪短我可以原諒編劇一切(?。是他兒子！！！！。居然是他的小孩。演到那小孩了。我把他丟掉了。竟然!還以為是窮人家。躺在地上是誰。我還是無法理解，當年他們到底如何可以讓係長吃案？。也讓觀眾看一下啊。這小孩也太陰森了 她媽看到啥。小孩可以這麼變態嗎。挖自殺了?。她小孩像中邪。薄荷糖是爸爸給他的。有點看不懂。可能被惡鬼附身(方法串戲。對啊！如果只是普通人家憑什麼要把案子蓋掉。金耀漢。前輩叫什麼。兒子叫：金耀漢。孩子有精神疾病就能理解！。應該不會是李刑警吧?XD。組長早知道李刑警是部長的人。李刑警還前輩最可疑。和。為了組織說了12集不膩嗎。為了部落!。他台詞只有組織。為了部落聽起來還比較好一點。跟秀英好的前輩叫姜東植（查維基百科）。原來科長也想抓兇手。但李刑警在兇手出現時，都在警局後援查資料，當然不。排除是導演用畫面騙人。剛剛有去看好像沒有姓金的刑警。婆婆還有戲啊。原來上吊的綁法和她綁飼料袋的繩子綁法一樣。才會懷疑她。秀英就是看到這點才懷疑她。躺在病床的薄荷糖之前潛入警局。好像就是換穿繡有金耀漢名字的警服。甚麼?所以是警察嗎。我記得畫面有特別顯示金耀漢。前輩也要進這個組了。原來這麼早就出現了喔。原來他們都知道五年前她被綁架的事件。要醒來了。要醒了!。不要跟我說他要逃走。甚麼?怎麼會知道?。受重傷還能逃也太扯。說實話，黃組長當年被綁走，如果沒人知道也太奇怪。是不是快查到兇手是誰了。想說組長還是警察應該不會沒人知道。醒來了。是同一個保育院嗎？。會不會失意啊?XD。預告的畫面要來了嗎？。兇手會找上組長吧。失憶XD 別啊。剛剛找出來是繡有申東華的名字。抱歉我記錯了（在第二集後面）。難道他才是兇手。這個人也很可疑。他看起來也好符合。現在誰都懷疑XD。m大我都跟你一樣變的疑神疑鬼。(這教會好眼熟)。20年前還記得起來。這個聲音很像兇手的聲音XD。因為小孩太變態了一定印象深刻XD。s大說老神父的聲音嗎？。（這教會很像是客取景的教會）。哇，已經找到兇手小時候樣子了。神父叫做多明尼克嗎？。笑的好毛。不會已經會洗腦別人了吧。t大，我說年輕的神父。難道犯人是複數?。(這教會好像是熱血司祭那個)。原來XD。共同精神病，一共三個孩子嗎？。剛剛的神父。耀漢就是剛剛的神父嗎。啥?。忘記看剛有沒有提示廣告XD。我只聽到就是剛剛那個孩子啊。最右邊的小孩就是剛剛的神父。喔喔所以真的是那神父。不過他不是耀煥，聽起來是正煥？。他也有。那醫院的薄荷糖也是三個小孩其中一個吧。原來是俄羅斯娃娃。對！。這樣就能說服我了為什麼薄荷糖。真的不見了。哈真的逃走了XD。兇手把他帶走了吧。是被神父帶走嗎。兇手是因為監聽警察無線電才知道他醒了。現在三個孩子，能夠確定兩個，那麼真的薄荷糖是誰？。ㄟ??。也有可能被神父帶走居然是被組長帶走。是黃組長。跟她說啥。黃組長帶走沈慶秀。看年紀李刑警比較接近薄荷糖。前輩在裡面感覺不太搭。薄荷糖的精神狀態，如果是李刑警……我覺得前輩更可。疑。要出車禍了吧。當然是因為前輩有潔癖XD。啊應該不是李刑警了。啊是神父啊。看起來好變態。我覺得組長一直被操控，不是說她被洗腦，而是她為了。執念做了很多扯後腿的事。他們三位一體。這是甚麼 故意的嗎。他們怎麼都長那麼像。黃組長車禍。『我要殺的人是誰？』。神父怎麼那麼變態。怎麼那麼像什麼邪教口號。又一個來接人。到底是誰。還故意遮臉。故意擋住.。自殺。醫生？。甚麼?自殺?。到底在幹嘛。ㄟ?神父也。為何集體自殺?。兇手來了。為了不查出真凶嗎。所以他們都是為了保護耀翰。都是耀漢的意思為什麼那麼聽他的話。都是為了耀漢？。黃組長還活著～。這邊有這麼偏僻居然倒在地上倒到晚上。晚上了?沒人經過這裡嗎?竟然躺到晚上。m大今天跟我很有默契。你們好有默契XD。現在才突然一堆人...。耀煥來接他？。我看韓網也是一堆人依樣想法XDD。但兇手怎麼沒殺了組長。精神病兼反社會人格？！。要不是科長年紀不符他最可疑。有鑰匙。琲G然有鑰匙。是警察。果然。誰?!!!。背影根本是前輩。是前輩～～～～～～。真的是前輩啊啊啊啊啊。喔喔喔前輩!!!!。有潔癖！(蓋章)。哇 居然嗎。我就知道他戲分這麼多XDD。所以我們第一二集就懷疑他很厲害。他居然在秀英身邊那麼久就是在監視她嗎。那他是耍著秀英玩嗎..秀英要哭了。但是那小男孩看起來就比秀英小啊XD。我也是因為這樣對前輩很疑惑。前輩老顏？。依照那個精神狀態，前輩是耍著秀英玩沒錯！他不會感。到任何人的情緒、。在秀英身邊這麼久了欸 好可怕。很雞皮疙瘩耶！。因為他有病！。挖喔！（看到反轉來湊熱鬧）。所以啊！前輩的戲份看起來不是被殺就是殺人啊！。竟然真的是前輩...。我還在起雞皮疙瘩哈哈 雖然一直都懷疑前輩但確定了還是。r大，最後兩週可以看一下。很驚訝XD。李刑警抱歉懷疑你那麼久。r大看下兇手也好。還好沒有誤會前輩因為他一臉可疑相？。李刑警我只懷疑你兩秒而已XD。20年前12~14歲 所以?。可是光看外表不覺得他在裡面很搭嗎？XD 三個人都長很像。所以他對秀英好是耍著玩嗎？？。我還以為他對秀英有好感欸！！。t大，我懂，而且小朋友的髮型跟李刑警很像。對我來參觀兇手XD。對啊我以為秀英會有感情線 秀英哭哭。他還送秀英墨鏡耶...。前輩在裡面看起來就比較老成。這樣看來，我覺得前輩沒有人的情感，除非又有翻轉。這樣想到他還照顧他老爸..有點不舒服了。秀英的爸爸。希望秀英的爸爸不會有危險。對耶！他還陪秀英爸聊天。所以他們三個算是共同犯案嗎?。可惜~還蠻喜歡前輩的...。果然OCN 很難感情線....竟然是前輩 真的朦了。哇 我懷疑過前輩耶 中獎了。荷英也太倒楣,就被盯上還被抓了暴打。兇手行動真的超快。速,殺男殺女都有辦法。。兇手看來似乎是監禁+暴打凌虐,沒有性侵,想必是兇手被女。性拒絕或家暴。原來放聖母腳下的曰俄羅斯娃娃。。兇手似乎不敢直接單挑賢宰,5年前後都一樣,是多害怕。。東植前輩5年前應該就是警察了吧。賢宰來問金相佶了,終於。兒子叫耀漢,對娃娃。夭壽,這是客嗎？金媽上吊。為什麼不帶去看醫生?可能看了也沒用。李警是崔部長的人,不會是兇手,部長常找,他沒時間去殺人。。。你怎麼會覺得歐巴可以吊屍體吊那麼高啊?廣搜隊警察實在。是....。沈京秀活啦!!。神父看賢宰的眼神怪怪。老神父說3個人在一起,第三個肯定是剛才的神父。又是3個在孤兒院,又3個會搞混的聖名,想到小神的孩子們。。慶秀,耀漢和鄭煥(應該明神父)。鄭煥果然是神父。都燒光了。所以鄭煥是幕後主使?!。耀漢是路西爾。慶秀是加百列。鄭煥是米迦勒。老神父說鄭煥特別疼耀漢,這句有點怪。沈和神父可以為耀漢死,為什麼。部長當年怎麼就沒想到兇手是警察。是說東植前輩,第2集(?)殺了審訊室犯人的兇手,穿的警察制。服名字就是姜東植啊,忽然想起來。新高3.8 就是破不了4…希望結局可以orz。3.8已經滿好的啊！XD 結局應該有機會。https://i.imgur.com/fTLYWwq.jpg。第二集最後穿的義警衣服主人不是姜東植。https://i.imgur.com/43GRs6c.jpg。他穿的是義警的衣服，前輩不是穿自己的制服。雖然說是馬後砲，不過那時候前輩來找秀英，剛好那個。時間點就出事。然而一開始在販賣機出現的又未必是前。輩？如果是，秀英真的沒認出來！所以那時候的笑是笑她。沒發現嗎？而三個人怎麼分工也還不清楚，唯一肯定前。輩從小就有病了。我只記得東x,原來是辛東華,謝s大截圖。。販賣機前那個是沈慶秀吧。。東植送的墨鏡可能是GPS??。荷英5年前被抓凌虐,所以才會開槍打沈慶秀的頭。。路西爾是墮落天使,米迦爾是守護天使,鄭神父沒有拉東植一。把,反而還縱容他,應該是真愛。至於荷英躺到晚上,應該是拍到晚上繼續拍,如果為了連戲,。可能又要等到隔天白天。嚴在山上被殺那段,還下著雪。劇。組都辛苦了。。結果猜中小孩真的是前輩，但沒想到小孩是兇手。難怪戲份。這麽多。黃組長當年被綁架，前備怎麼這麽了解組長?。東植前面很少出現。。東植沒膽直接對上賢宰,只敢先從身邊的人下手。。販賣機跟進去警局殺人的不是申京秀嗎？ 所以秀英沒。認出來。前輩演的太好了吧。撿錢幣是薄荷糖2號，花絮有演。前輩戲份蠻多的 就知道身份不簡單。他們怎麼沒想到既然能解開手銬犯人就有可能是警察的方向。查呢？我記得我們前面有猜兇手可能是警察。原來撿錢幣是薄荷糖2號。還沒補中字犯人有說為什麼是殺伊秀嗎。兇手不敢單挑賢宰,先對未婚妻下手。是我錯覺嗎？今天這。集東植的妝好白。看到開頭的「錯了」就想通了。兇手要的答案根本是他自。己想要的，逼被害人說出口，讓他們背負「都是我害的」。得愧疚感。真的有夠變態。面對死亡的那種恐懼感，任心理再堅強的人都要崩潰。更。何況他還在組長面前殺死那個女的。h大，應該是兇手太愛宰賢，想跟他繼續玩~所以要殺他身。邊的人折磨他吧。兇手想要折磨賢宰，所以才傷害他身邊的人。竟然是東植，人面獸心欸。婆婆長得有點像范瑞君我出戲…抱歉。組長整個智力下降...躺在路口那麼久怎麼沒有人報案。先推。前輩在秀英面前的演技真的很好耶,讓人查覺不出是變態。這集真的完全被嚇到，雖然有猜到是誰，但心裡希望不是啊...。暖心前輩是殺人魔。看完真的覺得精彩到有點噁心，前輩太可怕了。就賢宰的側寫看來，他真的很準！。李刑警：我想做個真正的警察！。居然是前輩！！！。這是什麼殉道的感覺XD。而且是要離間賢宰跟組長？！？。這部一開始就有人猜是前輩了 果然...。待在秀英身邊這麼久 真的毛骨悚然O.O。崔科長的為了組織，現在懂了...因為兇手是警察。崔科長這部感覺沒有signal裡那樣地壞。所以科長知道兇手是警察？為了組織名聲可以一直讓無辜性。命犧牲嗎？。我都有猜到，因為他戲份太多了。幫爆。我也覺得科長....。部長:我升官了好嗎？。sorry,部長5年前應該就發現兇手可能是警察,卻選擇隱瞞。。今天反而覺得東植已經是拍板釘案的薄荷糖了嗎？李警嫌疑。反而升高。以年齡長相看來,他更符合金耀漢,當年的手銬,。鄉下派出所還沒換吧。應該大家都覺得怪怪，但又很希望被前輩打臉畢竟他待在秀。英身邊太長時間了。h大跟我昨天看法一樣！所以才說難道前輩老顏。想不到前面潔癖就是在暗示觀眾了。耀漢和慶秀(1988)的年紀比較接近,東植感覺大秀英(1992)1。0歲以上。。能掌握荷英行蹤,並且擄走,李警比較容易。。其實秀當上警察才2年,還是劇情有說更早前就認識?。剛剛看如果是10年前的話，東植解開手銬沒有戴手套這樣很。好查吧！。科長到底在做什麼啊！。另外好奇，所有的警察手銬鑰匙都是通用的嗎XD？。沒帶手套解開手銬也查不到指紋吧～他們不是犯案前會在指紋。上擦指甲油嗎XD。官方IG宣佈了XDD是東植前輩沒錯。如果東植在派出所已經工作很久，鄉下地方很容易認識周。圍的鄰居跟居民，要熟也很容易……是歐爸啊！。前輩真的對秀英一點感情都沒有嗎…。啊說錯是5年前才對！。我開始懷疑他送的墨鏡是不是有什麼追蹤器了。太令人傷心了。只是他為什麼要待在秀英身邊，他如果知道當年車禍的事情。又是從什麼時候開始知道的。因為他在之後就被送到育幼院。沒有吧,秀英調廣搜隊,他也沒跟著去啊。。神父和沈慶秀都願意為東植去死,到底是什麼樣的感情啊。我也無法理解。東植的後宮......。而且還從小就這樣，這麼小不會就洗腦別人吧。不要最後結局找崔允和華平來驅魔。”朴.....日......圖”。哈哈，結果是耀漢從小就被惡鬼附身嗎。如果驅魔能解就好了。如果是被惡鬼附身這比較能說服我小孩怎麼會這樣。金媽上吊那幕太像了呀。挖靠那個女的竟然陰組長!。雖然黃組長是被逼講出伊秀名字但她可能潛意識也有點忌。妒她吧?。現在看就覺得薄荷糖講話口氣跟前輩有點像XDD。看到賢宰講那個俄羅斯娃娃我才想到當初薄荷糖2號在那個。記者家裡講的話應該不是和死掉記者講,而是和竊聽的薄荷。糖對話?!。荷英原本講自己,賢宰,東植說都不是,還提示說她旁邊那個。對耶,是沈慶秀在和東植說話。知道前輩是薄荷糖之後現在看到他都覺得"還在裝"..。所以那個娃娃本來的主人(小孩)被他弄死了嗎?。沒交代。應該是被他殺死了，媽媽才會驚嚇過度自殺，覺得自己小孩。怎麼會做這種事情。金媽不是看到耀漢刺娃娃,才嚇到嗎？上吊也不見得是自殺。啊。李刑警那麼真誠地想當一名刑警,我還懷疑過他對不起XD。朴日圖是不是你?。但是一個小孩要殺大人有困難吧?還是上吊..除非真的惡鬼。我還是覺得東植怕賢宰,賢宰都到他的基地了,一定會被發現。身心,他只能逃跑。前面他殺2個男人都沒在怕。應該有怕,賢宰跟他對話完後說他聲音有開始顫抖,動搖了。所以那個楊刑警比黃組長大喔?叫他哥,知五年前有消失過。但應該不知道是被綁架吧?。荷英都沒說,真的錯過黃金時間。原來精神病還可以傳染喔...。之前看過，他們的狀況就是三個孩子都在一起，久而久。之出現一樣的症狀。東植是發病主因，神父跟慶秀則是被。影響。東植發現4789的GPS覺得賢宰確實很厲害&不好惹。河泰植的4789是嚴洙卓的病房號碼,那嚴的4789是什麼？。4789會保護他？。我想問警察制服那個辛東華是誰阿?所以到底是誰殺了拘留。室的姜?姜很怕那位兇手耶?就是前輩?但為何怕??。應該是申殺的。我想問為什麼他要特地叫黃組長帶他出去之後再服毒自殺。直接在病房裡吃不行?。因為要帶組長出去給車撞！。但是也沒死啊XDD 我以為他會殺了她也沒有那到底是..。拘。留室那個應該是沈慶秀殺的。玩弄他們啊！想看賢宰知道是黃組長說叫他殺伊秀的。感。覺自己敵人的痛苦很爽吧？。我也很好奇為什麼耀漢不殺組長。我倒是好奇神父死後，賢宰有沒有聽那個錄音筆的內容。啊？。她是拿來讓賢宰痛苦的一顆好棋。可能也想知道賢宰知道。後會怎麼對黃組長吧。錄音筆搞不好只有截那一句而已，只是要騙他跟過來罷了。可我還是不懂為何要帶出來再死XDD。還有當年為何秀英媽案件要壓下來,希望有答案。對吼，本來還以為是警界高官關係什麼的，結果是一般百。姓啊。為何肇事逃逸沒細查~。方系長可能和金媽有親戚關係?。或是系長收了錢。我在想是不是跟套牌車有關?因為系長和老婆婆有交易過。係長被殺說的特權是什麼？！肇事是耀漢媽媽自殺後吧！。可能怕自己也會被拖下水之類。還剩四集，感覺應該還會有反轉。。不知道還會不會有反轉，不過肇事逃逸開的是違法車輛，。違法車輛的老闆又是系長的債權人。肇事逃逸應該就只是沒查到而已吧,不是想蓋掉。http://i.imgur.com/g0j5vob.jpg。好想輕薄......。樓上XD 張赫這組照片真是帥爆了！。4789不會是前輩警察編號中的數字吧? 之前是覺得這前輩也。太油膩, 鏡頭給太多好煩...還好我忍住沒推文要對賭XDD