KBS 演技大賞 12/31 舉行，主持人都慶完、曹寶兒和李相燁 入圍作品及分類 月火連續劇 《Born Again》 《他就是那傢伙》 《喪屍偵探》 水木連續劇 《Forest》 《快過來》 《靈魂維修工》 《出師表》 《Do Do Sol Sol La La Sol》 《出軌的話就死定了》 日日連續劇 《危險的約定》（KBS 2TV） 《祕密的男人》（KBS 2TV） 《絕妙的遺產》（KBS 1TV） 《不管誰說什麼》（KBS 1TV） 週末連續劇 《結過一次了》 《Oh三光公寓》 特輯電視劇 《契約友情》 KBS Drama Special 《Modern Girl》 《Crevasse》 《對我的加害者》 《工作的喜悅與悲傷》 《不告白的理由》 《留在那裏的丁香花》 《郊遊》 《偷偷小憩》 《戀愛的痕跡》 《One Night》 最佳網路人氣情侶賞入圍名單 1. 姜世貞申正允絕妙的遺產 2. 姜恩卓嚴賢璟秘密的男人 3. 金善映印喬鎮喔三光公寓 4. 羅惠美崔 雄不管誰說什麼 5. 南成鎮金佳嬿絕妙的遺產 6. 朴成勳林珍兒出師表 7. 朴海鎮曹寶兒Forest 8. 苞 娜東 夏喔三光公寓 9. 徐志焄趙宇麗他就是那傢伙 10. 孫淑子鄭雄仁外出Drama Special 11. 尹鍾彬申銀秀DoDoSolSolLaLaSol 12. 李珉廷李相燁結過一次了 13. 李施彥金叡園出軌的話就死定了 14. 李宰旭高雅羅DoDoSolSolLaLaSol 15. 李礎熙李相二結過一次了 16. 張基龍陳世娫Born Again 17. 錢忍和秦基周喔三光公寓 18. 鄭敏雅正 憲不管誰說什麼 19. 鄭普碩李章宇喔三光公寓 20. 鄭普碩陳 慶喔三光公寓 21. 曹如晶高 俊出軌的話就死定了 22. 秦基周李章宇喔三光公寓 23. 千虎珍李姃垠結過一次了 24. 崔光傑芮智媛DoDoSolSolLaLaSol 25. 太恆浩李鍾旭殭屍偵探 26. 黃正音尹賢旻他就是那傢伙 感謝watase124情報文 直播連結: http://www.cool365.com/ 需註冊 https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream2 https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream3LD。趕快來開一下 還是要集一下三台演技大賞。推推！！希望出師表得獎 也推快過來。只是沒辦法分身啊啊。這樣看有點奇怪XD。座位上但是觀眾螢幕。我來守住這裡XD只是前面頒了什麼獎不知道。推個修繕工！。都慶完的語調比其他兩台高亢。金炳哲。CP頒完了。這裡就是兩千一時。一轉過來又看到柱憲了XD。另外兩天都是2洞2洞。兩台。哈哈兩種念法都可以。居然有吻戲。都可以沒錯 XD。啊啊太仁浩。金柱憲又出現了。金柱憲這麼忙哦。nana紅毯超正!!!。這裡也是大家都很會演。如果tvn有舉辦他也會出現。出師表。恭喜。世拉爸爸得獎。柱憲就今年軋很多戲XD。NaNa穿很辣 朴成勳應該不會來？。安吉強。安吉強嗎 好喜歡他～～。他好好笑。世拉爸，也是金壇爸也是金福珠爸。長篇。我無法馬上打上去。他也有演綠豆花。吳代煥。長篇什麼獎。也是助演賞阿 分迷你和長篇。謝謝d大。這觀眾席真的好特別。剛是長篇男子助演賞。長篇女子助演這次我聽到了。這幾位都是到處都看得到。昨天才在mbc看到。不對剛剛好像有短篇的。世拉媽媽。我好喜歡世拉媽媽。這次我也好喜歡。長篇跟短篇一起頒？。世拉媽媽現在在女神降臨當媽媽XD。助演賞迷你劇。我也好喜歡張慧珍。藝智苑。她喜感爆棚。入圍的一起看然後分開頒的樣子。張慧珍真的超強一個劇就換一張臉。恭喜芮智媛。原來是這樣謝謝。芮智媛抱歉打錯。推小星星！。(我很想問那些看直播的觀眾是不是不能轉台XD）。有可能。轉台就會被發現？。長篇女子助演。有連線觀眾嗎？XD。有兩位。喔她昨天也有得獎。那是康勳嗎?。對。金善英？。觀眾席跟大螢幕上感覺有連線觀眾啊哈。另外一位長髮我不認識。金善映.應該是三光公寓。三光公寓記得非常紅。吳允兒。結過一次了。謝謝c大。她也聽起來好緊張。三光公寓還在播啊哈哈。三光公寓包了CP賞。啊我說錯應該是結過一次了很紅。她是安政源的二姐哈哈。有李相仁那部。她有演機智醫生生活唷。這台也看不到藝人。昨天mbc真的夠少才能在台下。這樣看觀眾真的很奇妙。表演唷。頒獎。特別演出而已哈。趙汝貞。她說話好清晰。朴成勛紅毯有他！推他們兩個！！。原來朴成勳有來。宋在河，特別功勞賞。康勳要下班了哈XD。謝謝r大原來功勞賞。等等有表演。原來成勳有來。我還以為是那位太珍兒？。原來是演員。獨幕劇的表演。那位前輩演員今年過世了。。居然有舞群。我有聽到他變成星星。哇這是誰。他是誰。羅泰柱 Trot歌手。喔謝謝c大。翻圈的。滿好笑的。話說sbs 是因為沒走紅毯所以大家都沒帶口罩，kbs都戴起。來真的看的不過癮啊。trot真的很紅耶昨天有今天也有。昨天mbc也有戴口罩，但是昨天浚赫可以一直看個夠。但是今天這兩台不能一直看到演員特寫鏡頭。人多人少有好有壞。kbs不知道會不會超過11點我只能跟到11點而已。看作品這麼多會不會到12點？。希望能看到nana和朴成勳。崔振赫不知道有沒有來。這台已經二部了。推啊要看nana成勳一起！！。沒看到崔。阿那應該就沒來了。請問一下p大有看到申均河或庭沼珉嗎。推推。二部開始。表演耶。感覺大家都要拖過11點XD。不！！XD這樣跟昨天一比MBC頒超快。昨天這時候就頒完了XD。觀眾都好歡樂。換衣服了。好酷唷。李相二耶。為什麼有點帥。寶兒很驚訝XD。相燁也很驚訝哈哈哈。他不是很會唱歌。哈哈哈好煩。互相送愛心。這舞台有點多人。寶兒跟相燁也很搭。哈哈哈。我差點以為是另一個寶兒 另一個寶兒跟李相燁有搭過X。D。他現在是相二還是相燁啊？哈。啊是曹寶兒XD少打個姓容易被誤會沒錯。主持人是相燁剛剛表演是李相二。喔喔我還想說相燁改名了XD。寶兒這衣服也很美。李廷珉。真的很美。有相燁和相二 XD。他被打過XD。相燁和相二名字發音聽起來好像。喔居然有編劇獎！。電視劇編劇。好緊張。哪部。手在抖XD。結過一次了。編劇獎。楊熙勝.結過一次了的編劇。回t大我好像沒看到申和庭！。原來很多編劇？。謝謝p大他們也沒有出現啊謝謝回答。return班底XD。我推錯了（逃跑。結過一次了算長篇了，有共同編劇也會有助理編劇。原來。都慶元說話比較沒那麼讓人想睡。昨天主持人就有點想睡。CP賞居然還有第二次。突然覺得好感恩因為娜娜跟成勛都有來。哇哇哇。都慶元也是聲音很有磁性。恭喜nana 朴成勳。他說話更有起伏。原本申也要演 真的是return班底。t大指cp賞嗎？有道理耶XD。推錯。大家都頒獎順便領獎之類的XD。朴成勳頭髮變好長。寶兒你的另一半呢。朴海鎮怎麼沒來。l大怎麼跟我一樣XDDDDD。喔喔前面那個機器人好酷。朴成勳腿真的好長 看到他發照片了。朴海鎮你怎麼沒來拉。p大我有說什麼嗎？。但是這棚不是中間還隔一篇文章嗎？XD。大家可能兩篇跳著看哈我就這樣。等等高俊剛剛不是在sbs嗎？。我也是啊 會瞬間錯亂。他頒完就跑過來領奬嗎。場地是在隔壁嗎哈哈哈啊。應該就在隔壁而已？XD 其實我也搞不清楚XD。電視台是都在隔壁沒錯。朴成勳。好久不見。t大問申和庭有來嗎。頭髮變好長跟朴海鎮一樣。p大沒有看到他們。成勳很緊張哈。朴成勛頭髮真不習慣。這樣看大家都超高。趙汝貞看起來就肯嬌小。很。汝夷島/數位媒體城區 確實電視台都在一起。古裝都這樣 男生通常會把頭髮留長。曹如晶真的很小一隻。朴成勳聲音真的很好聽。抱歉我一直打錯名字。哈哈哈哈要看吻戲。但她的比例感覺不是矮人型 XDDDD。好尷尬。為什麼要數。親好多次。阿哈哈哈這樣不是一種凌遲嗎XD。好過分喔哈哈。朴成勳感覺臉很紅。什麼 吻戲 害我好想看。他跟導演彩排。出師表的天台的吻戲。這樣說好嗎？。他不是有女友嗎。難道！！。都慶元你是在主持相親節目嗎？XD。沒關係我支持成勳娜娜XD我就是腦粉。什麼？。說不會尷尬。他說看出師表KISS戲會覺得之後不是該結婚了嗎之類的。來了朴海鎮。OMG。寶兒也太好撒嬌了吧。嚇死朴海鎮哈哈哈哈哈。她那個是故意的哈。想不到他更會。主持人這樣好嗎哈哈哈。這撒嬌不就是愛拉版。喔喔原來是這樣我誤會主持人了。主持人是不是充滿私心叫她撒嬌嗎。都慶元你人生就是只想要被女兒撒嬌吧你XD。看完娜娜成勛我心足矣。哈哈哈哈好可愛。我好像連不上 算了XD。只想看娜娜成勳XD。好可怕。你的性命也是我的嗎。哈哈哈哈哈。主持人很失望。曹如晶超會這種的XD。沒有什麼吻戲只有刀的戲。cp獎就頒這麼久。假裝不知道就分手了。結束了。他們應該會把CP賞拖過11點,去年好像也這樣,這樣才能。一起倒數。真正得到覺得很害羞。要到倒數啊。咦才在講就結束了哈哈。我只能在被窩跨年了。頒獎中途時間很難控制啊哈哈。薛雅仁。長篇優秀獎男子。相燁耶。李章宇。應該就李相燁得獎吧。給相燁啦!。結果給了兩個年輕的XD。恭喜李相燁李掌宇。李章宇和基周比較閃啊其實。李章宇。長篇劇專家h大出現了!。相燁好帥。我也很久沒看他的作品。啊,沒有啦,只是剛好有看。李章宇和秦基周在劇中很搭。是h大。長篇頒完應該就會頒完迷你再來大賞？。覺得秦基周和金英光也很搭(誤XD)。李章宇去年和Uie那部(收視破50%),Uie一直臭臉,2人很不。搭。相燁真的滿帥。基周和英光超級搭啊,超甜。一直臭臉啊XD。基周和英光真的甜，好喜歡。哈哈哈最後大叫。長篇女子優秀獎。一部就有三個入圍好競爭。這是只有兩部互打嗎。三光跟結過一次。恭喜 秦基周。對啊長篇劇一年也播不了幾部XD。長篇一年就兩部差不多。秦基周好美。哇恭喜基周。恭喜李姃垠。r大是不是兩邊都在看哈哈哈。為了相燁看結過1次了,老婆懷孕2次,都沒脫,下午三點的戀。人,偷情的床戲也穿衣服,真是令人髮指。。哈哈哈哈哈。h大。真假居然穿衣服。髮指XDDDDDDD。對啊我兩邊都開著。要看相燁的肉體很難XD。他是不是沒練所以沒露。角瑹T更糟,浴袍裡穿長褲。尹斗俊。啊他們要跨年了。哈哈哈哈h大說的那部我知道我有看。令人髮指XDDDDD。要拖延時間一起跨年嗎。radio的羅曼史。都該倒數了。剩一分鐘。相燁很厲害喔哈。新年快樂。韓國時間新年快樂!。Happy New Year。相燁都不脫的哈哈哈。新年快樂!!。新年快樂（韓國時間。曹寶兒和相燁真的可以合作一下。寶兒沒脫嗎。不是！是他們站在一起滿搭的。斗俊怎麼了剛打開沒看到。斗俊在廣播羅曼史浴袍裡面穿長褲。h大很生氣。非常生氣!。哈哈哈哈。看日日劇都會精神分裂哈哈哈。這種該脫不脫會被h大記一輩子xd。噢噢噢哈哈哈我以為是頒獎典禮出現斗俊。相燁百搭? 和李裕英那部也覺得很搭，哈。h大超好笑。我有看預告他們真的很搭。j大 真的跟李裕英也很搭。那部看得也是很開心哈哈。現在流行這個髮色嗎。那部是我近期看的韓劇，最近都沒在看韓劇，跑去看日。劇XD。頒獎和領獎人還有隔壁棚的體育老師都是這個髮色。是沒有要求像徐科那樣洗澡,但正常人會在浴袍裡穿高領和。長褲嗎？。哈哈哈哈是沒有。高領是滿過份的。哈哈哈哈我也有印象！但斗俊明明可以露啊。是不是!!!。我愛的崔江姬歐尼得獎(錯棚XD)。我也有看到。下午3點戀人,相燁你開房偷情,偷情穿衣服,偷什麼呀。哇哇結過一次了大豐收。\撒吞CP/。居然沒有李章宇秦基周那對XD。是李太太嗎？戴口罩不太確定。因為結過一次話題性實在蠻高的XD。L大，是李太太喔XD。三光公寓近期劇情一直在鬼打牆...。他們CP賞不是分開頒好幾次嗎?XD。耳機聽了SBS 真的好久不見她了。她最近也有上綜藝。我也打開sbs 兩邊一起看。哈哈哈得獎感言好好笑 說兄妹得CP獎。一起看親親好尷尬哈哈哈哈。CP賞為什麼都這麼久啊XD。真的好久。哈哈。終於結束了。啊還沒哈哈。我轉過來好幾次都還在訪問XD。對 害我先關掉 kbs 的聲音打開 sbs 哈哈。好久！。你好！是我的預告。好期待噢噢噢噢噢。這最佳cp獎被當成紀念品發送...。朴慧秀！。結果我一轉過來就看到所泫古裝預告哈哈。雙金同時接古裝。啊不動產！。對啊 兩人同時又接古裝了。超期待。欸我覺得我昏頭了,東潤剛剛是在這邊嗎?。是東潤嗎。他請大家不要擔心他會趕快恢復健康的姿態。我頭好暈哈。好緊張是誰得獎呢。哇哇哇！。朴成勳。宰旭！！！！。謝謝宰旭帶給我們這麼可愛的俊。終於 宰旭和成勛 哈哈哈。成勳得獎了嗎！！。對他得獎了。女生競爭也是好激烈。今天真的好忙XDDD 無法分身。恭喜宰旭（雖然我被拖出門看101煙火）。nana 跟 曹如晶。新年快樂。NaNa得獎了嗎。大家新年快樂～～。對NANA得獎了嗚嗚嗚。新年快樂~~。今天是否不用睡覺了。nana 好可愛。在恭喜朴成勳。新年快樂。NaNa成勳都得獎了可以就地……(拖走。如晶說昨天出軌已經殺青了 這部拍好快啊。但我們猜中 原本以為庭沼珉會得獎。沒猜中。姜河那！對去年是山茶花得獎的。大獎女子是李珉廷。最優秀女子。最優秀男子 朴仁煥。鄭普碩。詹姆士xi 哈哈哈哈。那編頒完剛好換這邊。那邊。這邊也是最後一個獎了。大獎得獎 車虎珍。千虎珍才對。千虎珍。恭喜恭喜。四年內第二座大賞。推推 原來天啊拍攝期間爸爸過世了好難過。這邊也播完了。大家新年快樂啊!。恭喜大家。所泫古裝好想看。想不到東潤兩邊跑我都來不及看到XD