好歡樂的一部片XDDD 女主角完全拋開偶像包袱 重點是男主角也太帥了 我發現啊 打從娘胎就好看的 真的是一眼看就知道 不是靠化妝也不是靠整形的天然帥 我以前怎麼都沒有發現有車銀優這號帥哥啊 估狗了一下....啊 人家年紀好小剛出道沒幾年 啊難怪姊姊不認識>////< 可說是繼李敏鎬之後的韓國超級大帥哥啊 是說長這樣在韓國就會被說甚麼臉蛋天才 我真的覺得台灣的男生長得帥多了 我的求學時代眼睛像這樣美身高也很高的男同學蠻多的說 只不過長大過後這些男同學都被女朋友跟老婆藏得好好的 要不然就是被餵的肥肥的關在家裡XDDD 放出門太危險了.... 這部戲劇情目前看到第三集 看得很順不用快轉(是說現在觀眾好沒耐心一天到晚在快轉) 劇情殘酷但也很好笑 推薦大家看^^ 。我跟原po是活在平行世界嗎？我怎麼就沒遇到很多類似車銀。優的男生！。念的學校不同吧XDDD。我從小學國中跟高中友校的同學都有超帥的..走在街上一堆。人回頭，有一次跟他去逛西門町，連電影票都差點免費XD。身高187 然後比明星還帥 但很宅一般人不易見到他。看來我也是活在平行世界裡..好哀傷。還有一個同學每次去K書中心都會收到北一女給的情書。籃球隊的....國中同學也有 打球時會有一堆女生圍觀。我也活在平行世界，哀傷QQQQ 銀優雖然演技還有進步空。間，但看他臉心情就是好哈哈哈哈。真的看他臉就覺得心情好好，突然發現我以前很愛上學的原。因了，我以前很不愛放寒暑假的說XDDDD。平行時空+1 原PO哪裡人 我去朝聖XDD。歲月是把殺豬刀...現在已物是人非 朝聖不到XDDDD。我只想說銀優本人真的很不可思議，要親眼見過才能體會。看車銀優的官方YouTube 覺得長那樣真的不可思義，無死角的。感覺。我也是處在平行世界啊～～帥哥在哪裡？。平行時空+1為什麼我遇不到帥的...但美女倒是常看到。。大家都活在另一個平行世界www。第四集 哈魯呀 亂入真的笑死人。平行世界啊。我有遇過同事長超帥超像金城武的！還兩個不同公司XDDD。銀優本人真的會發光。同意長大之後都被餵的肥肥的XD。這部變太壯了 江南美人更帥。太太們都藏的很好阿。車銀優這種臉蛋台灣沒有到處有吧 不只眼睛 鼻嘴都精緻。你是活在什麼頻道啦XDDD。這部真的明顯變壯 XD 也可能因為劇情需要特別練過吧。？動作戲滿帥的。我們是在同一個台灣？？。還好不是只有我這樣認為覺得好溫暖XD。我也是平行時空嗎嗚嗚，太哀傷了。你那些個同學就是陪人家去試鏡，然後會突然C位出道。的人吧。平行世界再+1......。好想知道女主走音到底是本色出演還是故意的。之前威基基也是大走音XD。走音應該是故意的，她在電台唱的還不錯。https://youtu.be/2m_aoAIF8wI。0：57左右。我也不知道我是活在啥頻道，從小就要幫隔壁好多班的女生。轉交情書跟巧克力 那些女生還會幫我這些帥哥同學寫功課。我現在最後悔的就是商業頭腦開發太晚 要不然來轉賣周邊。我小時候應該就是暴發戶 零用錢爆增!!。銀優變壯也好啦 從青春期被限制食物人生超級悲慘。要當偶像代價真高，我同學們沒出道應該是無法放棄美食XD。喔對 我好像因為個子高所以都跟他們坐隔壁或附近 愛打鬧。當年沒擺攤當經紀人我實在太可惜了我.....。所以不是每個班都會有帥哥的嗎???。那我可能是上輩子有拯救國家之類的XDD。平行世界+1。莫名變成銀優派的我來簽到了哈哈哈哈。身為粉絲要幫公司說一下話XD他們出道早期就有爭取飲食權。（？）所以公司不算太管他們飲食的，因此他們的影片常常。充斥著各種食物；銀優也不算是因為劇而變壯，他年初的。韓綜Handsome tigers就可以看出他跟江南美人時比已經壯。蠻多的了。他的行程應該需要很大的體力去支撐 練身體是必要的。車上禮拜KBS大祝祭主持的時候黑眼圈重到我覺得他好像隨。時會暈倒 演歌雙棲真的是殺人日程。國中有同班的轉學生185然後唇紅齒白皮膚也白，長得也是車。這款笑起來面帶桃花還是學霸，不過也是升學唸了工科學校。就漸漸宅化哈哈不過還是看得出是個帥哥，大學也遇過帥到。一新生報到就全系都知道他是誰的帥哥，我還以為我的大學。生活是在演偶像劇綠葉，不過他大學4年都沒交女朋友，畢業。之後出國深造回來之後也是帥臉雪藏XDDD。What？！為什麼我的生活圈或是路人帥的沒幾個.........。平行世界+1。餵得肥肥的哈哈哈哈哈。平行世界+1 銀優這部我覺得比江南時更帥。對，現在這樣更帥+1。我也都沒遇到帥哥＝ ＝ 哈 車真的是臉蛋天才羨慕～。平行世界+1  我怎麼都沒遇到XDD。我周遭有帥哥 去了韓國兩趟倒是都沒遇到。雖然沒銀優那麼高，但青春校園時期時，的確也是有著像。太陽般耀眼笑容的同學。只是真的婚後就漸漸往橫發展，。往事只能回味或看韓劇重溫昔日。車銀優會那麼讓人喜歡還有一點就是因為他現實也是學霸。。帥哥如果腦袋空空也是一樣無趣。我以前碰過一對長得真的跟車差不多等級的雙胞胎帥哥，。但是腦袋沒東西，看沒多久就膩了