《宅配男逃亡曲》電影預告: cr.車庫娛樂 https://www.youtube.com/watch?v=6TjNP1T6DpM 上映時間: 2018年3月9日 1. 直擊姜棟元來了首次抵台堅持親眼見到粉絲 一一握手致謝 cr. ETtoday星光雲 ETtoday新聞雲 https://star.ettoday.net/news/1125380ixzz594CRVBu4 記者蕭采薇桃園報導 南韓四大公共財產之一的國民男神姜棟元，出道15年首度來台，宣傳新片《宅配 男逃亡曲》7日上午姜棟元抵達桃園國際機場，據悉片商本來建議走VIP通道， 但他知道眾多粉絲計劃前往機場接機，因此堅持不當VIP，親自走出接機大廳和支 持的影迷說謝謝。 儘管是平常日且來台消息公佈得晚，但仍有約50人到場接機。姜棟元約莫上午11點30分 現身，身穿全黑休閒裝及黑色毛帽，並且親自推著行李出關。他見到粉絲立刻露出微笑 ，並上前一個個接下禮物、花束和卡片，再一一握手致意，作風非常親民。 粉絲和姜東元握到手後興奮大叫，直喊：要去買樂透了且由於他在南韓以神秘 出名，因此同班機的南韓旅客看到布條，也不可置信地說：真的？是姜棟元？甚至 拿手機跟著搶拍。姜棟元近距離和粉絲接觸外，直至上保母車，仍不斷對著窗外揮手， 更讓粉絲感動的說：真的太暖了 姜棟元出道15年首度造訪台灣，個性低調鮮少出現在小螢幕上，是南韓演藝界的神祕主義 代表人物，更與孔劉、蘇志燮、炫彬是南韓民眾公認的四大公共財產之一，也是四人 中唯一先前尚未造訪過台灣的男演員。姜棟元主演的電影《宅配男逃亡曲》將於3月9日在 台上映，姜棟元也將於3月7日來台出席在台北西門町樂聲影城舉辦的《宅配男逃亡曲》電 影首映會。 2. 直擊姜棟元雨中會300粉 首被台媒麥牌包圍超傻眼 cr.今日新聞NOWNEWS https://www.nownews.com/news/20180307/2712709 記者陳雅蘭台北報導 韓星姜棟元今（7）日為新電影《宅配男逃亡曲》來台宣傳，晚間6點25分一現身首映記 者會會場，讓現場300名粉絲尖叫不已，而50公尺長的星光大道，他足足走了快10分鐘， 只為了滿足粉絲簽名、握手的要求，相當親民；他初體驗台灣媒體的訪問模式，一見到 近50隻麥克風，他傻眼的說：好新奇，被麥克風花包圍，在韓國沒有這樣的場面。 逗趣的是，在媒體丟出一題題的提問，他神情緊張、不斷搓手掌，但仍一一專注的回答 所有問題。 姜棟元出道15年來首次訪台，一上台見到大批粉絲及媒體，感謝在雨天抽空前來的各位 ，喊話大家小心不要受傷；他此趟寶島行共 停留三天兩夜 ，時間全獻給工作， 也因為沒多餘觀光時間，所以在飯店品嘗到夢寐以求的小籠包及珍珠奶茶。 《宅》片中，他是被誤陷殺害總統候選人的宅配員，而被暗殺的地點則是在光化 門附近，詢問他當時的爆破場面有發生什麼趣事？姜棟元就說，因為拍攝該場面只有四 小時的時間，所以大家盡量不NG的順利拍完，但透露青瓦台有致電關切，最後也表示， 他非常喜歡電影的結局，正義有被明確的伸張出來。 除了爆破場面，也因為他被誤陷的身分，問起姜棟元，若片中罪名發生在他身 上會怎麼做？姜棟元就說，他會跟片中的建宇一樣逃亡，不會向惡勢力低頭，也認為 電影演出這世上存在很多不公平的事情，想以這部電影讓大家得到慰藉。 而姜棟元 在韓國被列入南韓公共財產之一，問起他喜歡這稱號嗎？他羞回：我喜歡聽這樣 的話。至於身為少女時代隊長太妍以及秀智的理想型，問起他的理想型是誰？他只 說：好人就行。 首映記者會結束後，他也在電影首映前特地現身戲院與觀眾問候，現場約800名影迷希望 他留下來陪大家觀影，但他婉拒笑說：我已經看太多遍了。希望大家會喜歡 《宅配男逃亡曲》。該電影將於3月9日在台上映。 3. 300鐵粉冒雨迎姜棟元麥牌簇擁驚呼好像花 cr. 蘋果日報 https://tw.news.appledaily.com/new/realtime/20180307/1310096/ 37歲韓國男星姜棟元出道15年首度訪台為新片《宅配男逃亡曲》造勢宣傳，他今身穿格紋 西裝，於晚間6點25分現身西門町樂聲影城，吸引300名粉絲冒雨等候。他對台灣的一切都 感到新鮮不已，接受媒體聯訪時，看到突然蜂擁而上的麥克風，露出驚訝表情：好像被 花包圍的感覺指著麥克風說麥克風花，直呼好新奇。他今邊淋雨邊為粉絲簽 名，毫無明星架子，他貼心表示：我還好，大家淋的比我多 姜棟元今一下車便親切為粉絲簽名，台上主持人多次提醒請姜棟元走到背板前停留拍照 ，姜棟元只緩緩移動腳步，為另一區粉絲簽名，短短50公尺的距離走了10分鐘，最後在 主持人制止下才結束簽名，似乎有些意猶未盡，超強親和力也讓現場尖叫聲不斷。 姜棟元害羞表示這是我出生以來第一次來台灣，他今天一到台灣就先去吃了鼎泰豐， 直呼好吃，也喝了珍奶，但他透露願望：這次時間不夠，希望有機會可以去BAR喝 一杯聊到機場接機粉絲，他笑說：很開心，我本來以為不會有人來的 姜棟元2000年以模特兒身分入行， 2003年以韓劇《我的威風女友》跨足戲劇圈 ，隔年進軍大銀幕。近年作品《王牌計中計》、《被隱藏的時間》、《偷天對決》深受 影迷喜愛，這回結束《宅配男逃亡曲》宣傳後，即將挑戰好萊塢，進入新片《洛杉磯海 嘯》（TsunamiLA）拍攝。 他在《宅》片中飾演快遞員，因拯救人氣女星而成了模範市民，不料一夕之間卻遭陷 害變成殺死總統候選人的嫌疑犯，展開逃亡之旅。現實生活中若碰到這樣的事，會怎麼辦 ？他回應：逃亡啊他表示自己不會屈服於權力，笑說：會跟他拚到底《屍速 列車》的金義聖飾演祕密探員，途中也成了他的逃亡智囊團，姜棟元回想起2人的拍 攝：我們很多場景都是在地下道拍，又臭又髒，很辛苦。 姜棟元與蘇志燮、玄彬、孔劉被封為是韓國四大公共財產，被問到此事，他靦腆笑答 ：很害羞，但喜歡聽這樣的話會不會擔心因此不能結婚？他說：這樣好像就不太 好耶。結束紅毯活動後，他走進電影院與800名準備看首映影迷打招呼，影迷約他歐 巴一起看，他慌張揮手：我已經看很多次了拒絕粉絲，引發哄堂大笑。（王怡文 台北報導） 。來台宣傳新片可是大事 但關注的人少 只好整理新聞一下。推!!。首映會現場粉絲不少啊～。推!。人真的是又高又帥~~~。幫我家姜太太推  XD。無法去看 但看新聞描述忍不住微笑 感覺好親民。看完首映 蠻好看的！。姜棟元本人好可愛。aut大快多多分享一下見本人的心得。歡迎來台宣傳~:)。在我面前幫前面的粉絲簽名人超好的 我沒筆沒簽到名XD。歐巴本人好可愛，聲音好有磁性。。好想看姜棟元啊QQQQQQQWWQ。歐巴本人真的又高又帥 親切到不行!!!。回答問題真的好可愛XD。看到本人連尖叫都叫不出來哈哈哈腦筋一片空白。本人真的好高好親切。超喜歡他。本人皮膚超好，自體發光啊～那身材比例根本不科學XD。推推。https://goo.gl/EN7MNq  映後新聞也很值得一看!!!。也太親切了 粉絲賺翻了。好奇“四大公共財產”怎出來的？。我以為“神秘”首推元彬ㄟ。https://youtu.be/5M36TcllyAE  昨天媒體連訪影片。看完更喜歡姜棟元。真的～看完一連串聯訪，覺得姜棟元還頗可愛親切的。有幸親眼見識到歐巴本人，nice到無敵，雖然看電影覺得他。應該不錯，但沒想到本人真的這麼棒，真的太值得去參加這。場首映會