韓劇版首發 一點小想法 看到版上似乎覺得系長死的很沒道理 但我覺得其實很合理 因為宥凡是真心對待系長的 給他好的職位.尊敬的長輩 系長卻在法庭上誣衊他當初是為了獲獎才偽造證據 然而系長明明知道他當初只是一心想破案也認定他們抓到的嫌犯就是犯人 所以有種被最信任的人背叛的感覺吧 宥凡的心態很明顯的是 明明大家都是求好心切 只是我不擇手段了一點 而且要是他是真正的犯人 最後卻因為找不到關鍵證據 而不起訴怎麼辦? 為什麼現在大家都把責任推給我? 還限制出境 一副我罪該萬死的樣子 罪該萬死的明明是殺了20人的真兇 我這也算是替天行道啊 到底是怎樣?? 既然說我是犯人 好啊，那大家來同歸於盡吧 於是就...碰撞車了 不知道這樣的解釋大家覺得對不對? 然後撕紙條這些小動作應該是為了強調 宥凡內心的焦慮感 這在現實中很常見 像是咬指甲.摳手指...等 都是因為成長背景造成焦慮不安的表徵 有點類似宰燦最後手抖的愧疚那種心理層面表現在生理上的現象 (自身經驗...) 。我是覺得系長已經看開了，他覺得他的生命就是到現在...。.畢竟如果當初小宰燦小洪珠沒救他、他沒作預知夢，他。當年大概會再去尋死，沒有辦法活到現在。有點像是頭尾。呼應的感覺。s大沒錯，系長覺得時機到了。我這邊主要是想陳述宥凡為什麼要撞系長的原因啦。我剛剛其實看錯了XD只看到覺得系長最後便當領的不合理.。..XD。合理＋1。其實我也覺得合理啊！宥凡最後真的是一種被背叛的感覺。，才會失去理智了。我覺得你把宥凡的心理描述得超好。系長不算污蔑宥凡吧，他陳述的是事實阿。an大，雖然是宰燦誘導回答。但以宥凡的角度來想。說是誣衊並不為過喔。合理+1我反而覺得連續殺人魔比較讓我沒辦法投入...。合理+1。又煩撞系長覺得比逃兵殺老百姓合理 我還是不太懂軍中被。霸凌死的卻是市井小民 是因為厭世嗎還是有憂鬱症。軍中被長期霸凌 逃兵之後殺人或自殺我覺得蠻好理解的。欸 這樣的人已經很難相信任何人了 出現任何激烈的反抗。都覺得合理。合理+1，這部劇本真的很棒。就是背叛。而且別忘了，系長還告訴宥凡說出國也來不及。，不就等同堵住他的去路，並且暗示是我告發的嗎？如果。宥凡可以出境，他就不會選擇同歸於盡這條路了。。合理+1 很喜歡這部的劇情~~劇本很棒!!。撞系長是不會不合理啦。合理+1。逃兵弄死的兩位爸爸都是試圖阻止他繼續逃跑的 對於逃兵來。說只會激怒他吧 所以一次是開槍 一次是扭打過程中不甚引。爆手榴彈GG。個人覺得逃兵、律師都是合理的 只是沒有特別寫篇幅來呈現。真的是可惜了點 但這些人設和行為是很入微的。覺得合理+1 真心很愛這部 好好看QQ