劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP3、EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=WS5Ros_glYY 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/Hv0XcIL.jpg https://i.imgur.com/jnIFch2.jpg https://i.imgur.com/4JUHIK5.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/bERsHdg.jpg https://i.imgur.com/zEALjj0.jpg https://i.imgur.com/esEyTQZ.jpg https://i.imgur.com/Lr4ci9E.jpg https://i.imgur.com/FfSn8eE.jpg https://i.imgur.com/viF0YbA.jpg https://i.imgur.com/blKymZi.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST: 文字預告 : end game 吞下大塊毒品的白範 因為太痛苦而皺了眉頭 另外繼續調查事件的東部檢察署 聽到了令人震驚的消息 殷率因為一直連絡不上白範 所以直接前往仁川港 。以後有空才能準時開 之後就要等我到家才能開。只是這一季殷檢還是滿依賴白範的。白範這裡判斷錯誤了嗎？。之前姜檢也變成姜辯了 果然瀏海放下來好看多了。這次。不知道影片真相是什麼 有點緊張。這個時間撥出還是沒有隔壁棚香水高。看評論香水好像還不錯。咦,不同時段!。先推推！！。MBC改到9點播喔（台灣時間8點）。如果討論度不高或時間趕不上 也可以當週4小集開一個liv。e文就好。在日本也來推一個(明天就回家了！)不過，t大我們還是。可以繼續聊！哈哈哈。其實我一開始猜雅玲自殘可能性高，但並不是百分百，因。為也有可能是部長抓著她的手之類的……。如果是雅玲自殘:。1.事前約好去廁所。2.不會傷及要害。但部長都復職了,沒必殺人。我沒有成為殺人犯的特質吧。是可以4集一起開但我不會用 因為有文字預告還有劇照。當時我也覺得白範說的有可能 但是又聽到同事說女生不是。會自殘的人！也許有反轉 印象這部也是會不停的反轉。s大哈囉 好開心又可以繼續討論劇情了。m大我播出時間應該沒打錯？。之前我有常識四集一起但發現有困難 我比較笨一點。還是兩集開一篇沒關係 因為之後我周一周二應該都會來不及。之後會出現8點半以後才出現live文 如果有版友願意開。也可以跟我說一聲 可以用我的去開live文就可以了。沒有錯喔! 我那句是在回h大~~。嘗試才對 打錯字。啊 我以為再回我XD 我誤會了XD。哈哈 感謝t大開 MBC改時段後要開live真的很趕～。開始了。其實這裡我覺得，一開始沒有人保護他們初步屍檢就很。失職。殷檢似乎提不出有利的證據。堅持不出來有毒品的痕跡。檢查。這些壞人都演過voice。雅玲死亡了！不管怎樣還是要做些什麼。忙內拿了錢但是沒做事。堅持要白範屍檢XD。這個一直打人的黑道感覺有鬼。因為該運毒的人沒有毒品反應。部長背景很硬哦。(題外話) 老大很可怕，但是很有威嚴。老大在voice1演過殺人犯,髮廊霓虹燈那件。h大好厲害這樣也記住他。真的是拿槍的有問題。果然！。會不會拿刀的方式不一樣才會造成平行傷口。還是左手拿也會不一樣。就算是自殘，也會有猶豫遲疑刀的可能。又要偽裝了。這變裝好強XDDD。還會不一樣口音耶好厲害。真的有刀子。部長劃橫的呢?。一週前買的刀子。我本來猜說從背後握住雅玲的手之類的。買兇具絕對不要刷卡,一定要變裝才不會被抓到。殷檢！有危險。殷檢來了。這樣符合白范說的，人手可以移動的範圍內。sin大具有殺人頭腦耶。但我只是亂猜。也有可能像s大說的耶。有毒。天啊！把毒吃掉？。h大，這個是亂猜，而且就是有的沒的看太多。是老大？。t大，很多新聞運毒就是把毒包起來吞下再排出來，但有。時候毒在胃中爆掉就會死。雅玲死掉了。(美劇看太多也會看到一些有的沒的)。原來是這樣。咦？之前就有叫人來保護殷檢。好強啊 外面怎麼知道的。結果是老大！！。這位是miss金？。造反了XD。好噁。把人家拿出來再自己吃下去。是秀妍報警。不過，胃酸不會融卻融於水？。還好警察看懂秀妍暗示。簡單說還是黑吃黑吧。推 ~。原來有解毒劑。居然叫他老師 是怎樣。殷檢開車一樣很狂XD。敢搭殷檢的車XDD。白範,鄭胖和秀妍很有默契。沒辦法時間緊急，要不然白範也是千百個不願意啊XD。白范搭車時根本眼神死。白範根本不敢睡XDD。部長檢察官很有自信。畢竟那三位搭檔很久XD Sally不是新加入的嗎。雅玲買刀也不能百分百肯定她會自殘，可能是自衛。覺得部長會先被打臉XD。還有另一個被害者。性騷慣犯,真的不值得用命去賠。部長好煩。姜檢為什麼要接?。不知道，他現在是姜辯了。手上有傷痕。關掉麥克風XD。姜辯接與否也沒關係，畢竟他是律師，工作來要他接就得。接阿！。廁所有cctv?!。(這個被告部長好像之前都演壞人)。到底拍到什麼。原來是舉起來的樣子。就這個畫面而已。我還以為是拍到他殺人畫面。總感覺是自殘啊QQ。可是刀痕是橫的。但真相是什麼。難道還有第三個人？。廁所好大,會不會有第3人?。我以為廁所很小耶。咦怎麼是科長來。科長耶。哈哈哈，大家都很怕殷檢開車。這個部長檢察官好討厭XD。跟科長串通好了？。鄭胖一定想當耀漢。真的很可怕。可以一直吃麵包嗎XD。覺得科長會被打臉XD。要去看現場。可以吃又不會被罵。超大間。要看血跡噴的位置嗎。來了。即時趕到。有劃傷大腿動脈,血應該噴很多。難道餵毒?。難道真的是自殘QAQ。印象殺人手上也會有傷口。一直反轉來反轉去，但是最重要是證據吧。兇手虎口。要示範。姜辯根本靠白範賺。真的是自殘！！。但刀為什麼在部長手上。原來是這樣。因為他拔起來才會拿到。部長一定還有別的案子啊。覺得他臉很心虛。但不管如何，這個被告部長也毀了。雅玲竟然會猜到部長跟去廁所還拿刀?。部長居然這樣就把爛攤子留給他們。說雅玲不是會自殘的人。雅玲應該是為了自衛買刀防身，但沒想到部長追進來女廁。所才這樣吧？。正常人會去拿兇刀?。畢竟感覺一開始她的精神狀態很緊繃跟害怕。不會因為性騷擾而自殘。還有別的事情。部長到底為什麼去拔刀?。殷檢這一季真的成熟好多，希望柔美不要再被韓網罵了。性騷擾+職權騷擾？。你的管家,女主也在這裡。原來在化妝室還有發生別的事情。部長真的很噁。殺不了部長就自殘！。痛死了。部長原來是要阻止才拿刀。部長的女兒好可憐XD。部長也徹底黑掉。雅玲也是別人家的女兒啊。對！他也完了。該受到制裁了。玲死意堅決。口罩男也有器具鑽人家大骨。這又是誰？。他們也有一樣的傷口。剛剛那兩個運毒。雅玲和馬科長的兒子一樣,令人哀傷。第一週的案子讓人生氣悲傷又無奈阿。是啊~下周又要出現財閥內鬥了 部長也出現在裡面。昨天劇情有點扯 我是指毒品那案件 整個內容好像在演電。影 這調性和第一部不符合呀~~。毒品案應該是帶出魯敏宇那個角色吧。雅玲？kktv是翻成美麗，害我想說雅玲是誰？。發現黑道中有一位是在韓綜大逃脫2抱來浣熊的臨演XD