以下有雷 我真的很想推薦這部很溫暖的好劇 版上心得好少QQ 我會講溫暖是因為這部戲有很多善良又真心的角色們 華娑、有鎮、吳刑警、刑警大叔、刑警跟班、小八、海伊爸爸、教授 還有最後一集的海伊 讓這部一直以來陰鬱沈重的色調(不管是畫面或劇情) 在最後每個人的心中都開了一朵溫暖的花 九號房間講了很多父母與子女間的情感 我想特別說老秋和燦成這對父子 我能確信老秋很愛他兒子 但燦成極力的保護他爸的身分 是源於不想被奪去自己的身分地位金錢 或也是真心愛他爸，不希望爸爸受傷呢 我覺得是後者 所以他們這對父子註定悲劇 因為他們太愛對方，以致於能不擇手段 再來我想講海伊 之前推文大家好像覺得氣勢凌人的海伊比較帥XD 但我很喜歡轉變後溫暖有人性的海伊 在海伊接下再審案後來背叛他們的那一次 我覺得這時候的海伊還是以前那個驕傲的海伊 當爸爸告訴海伊自己不後悔當時的選擇時 海伊想著的是 她不想成為這樣落魄的人 所以當老秋等人拿違法證據威脅她時 她選擇背叛華娑，保全自己 但在最後的再審案 我感受到了海伊的轉變，她變得真誠坦蕩， 她省視了過去那個糟糕透頂、不擇手段的乙支海伊 不論是讓有鎮看那些自己違法的照片 或是在華娑幫媽媽洗澡時 她哭坐在房門外想著自己曾說過的那些卑鄙的話 她認為降臨在自己身上的這些罪與罰 在我看來 是一場場難能可貴的救贖 從華娑插管依然堅強的在法庭的那一場戲開始 我一路哭到了最後，覺得不捨 覺得遺憾 覺得感動 我喜歡華娑對老秋說 我有海伊就夠了 我喜歡華娑對海伊說 美到讓自己發光 在下著初雪的那晚 華娑倒在海伊的懷裡 輕輕的離開了大家 華娑的悲喜甘苦終究落幕 然而這些相知相遇相惜 成為了一朵花 永遠開在海伊的心裡 。推一個，這部的海伊爸和律師真的很暖華娑出獄還去接她。一直到最後都想辦法幫華娑洗清冤屈真的很暖。小八隊華娑也很好除了暫時被海伊的金錢迷惑了一下。但她至始至終都一直待在華娑身邊照顧她也很感人。華娑的溫暖和以德報怨心態讓海伊檢視自己過去的不堪。最喜歡海伊看著華娑幫媽媽洗澡那一段，很棒的轉折。我是覺得燦成內在自愛的部分大於他對父親的愛，或者。應該他的愛跟他的身份是綁在一起的，而這種你是我的。兒子所以你值得所有一切的觀念顯然是他爸爸從小就灌。輸給他的，所以也可以說燦成的悲劇是秋榮培自己一手。造成的。。華娑倒在海伊懷裡那裡真的是哭死TT。很喜歡這齣海伊和華沙的互動，稍稍遺憾的是海伊和醫生的感。情著墨不多（明明兩人都說很愛對方哪）。我覺得燦成是真愛爸爸。最後就是帶出華娑精神活在海伊體。內跟她融為一體吧。這部愛情線不是重點。這部好看。嗚嗚推 雖然後面幾集還沒看完，但心得看著看著就哭了Q。Q。大推這部,是我今年前三名。推！這部真的好看。壞人不夠慘  不開心