會點開《黑騎士》算是無心、不經意，不過真要細究起來也是不少原因而跟到最後 《王在相愛》結束後，暫時好一段時間也沒有特別吸引我點開的劇集大綱 就很恰好的看到奇幻題材、很恰好的看了預告，被演員和景色的美吸引 然而因為編劇有《當男人戀愛時》的紀錄，大概也就只能不期不待... 以下有雷 慎入 然而前期的劇情設定與安排 看似是簡單易懂的老梗，但組合起來卻又似乎讓人意想不到 雖然說就是個貧窮卻堅強的女人與事業有成的男人的相戀故事 不過他們其實相處上態度是對等與互相尊重的、心意是穩定的 雖然說前世的故事有猜到女主本來應該是兩班家的小姐而被丟棄 不過掉包的人居然是白姬，且是由於白姬自身的自卑與嫉妒犯下的罪 雖然說最後Sharon變成不死之身勢必是受到懲罰而被詛咒 不過沒想到那怨毒詛咒的來源是來自最後反抗的小芬 就這些設定，其實以為編劇想闡述的訊息不少，也頗有意思 原本以為就前世小芬的詛咒而令到Sharon孤獨永生，今生Sharon就以永生的能力報復 這樣的因果發展，是否也隱約代表小芬固然受欺，然而詛咒的心態終究不是善念 而冤冤相報的兩人，這錯綜複雜的命運終究是得彼此知曉，沒有抿恩仇後也互相告解懺悔? 原本以為小芬前世陰錯陽差成為奴婢的身分，然而卻非比尋常只是受控制與欺辱 她好學、聰明機靈、且舉止大方善良，最難得的是遭受不平等對待也會有反抗之舉 是否也隱約暗示文字與知識會成為啟迪一個人的窗口? 而這樣的機靈與積極在今生也存在，是否也會成為救助與幫助秀浩的力量? 原本以為看到很煩人的朴坤爸單戀史，結局是因他受到Sharon的魔咒影響而變成貪得無厭 進而變成無惡不作的人，是否隱約說到命運的環環相扣，是因此才讓秀浩和海拉相互牽引 也因此所有人才再度相遇，又引發了悲劇? 而朴坤爸對Sharon的執念，似乎也讓Sharon給他灌輸的惡念增強 會不會也是某種無謂的執著的表現? 原本以為整部劇永生的設定是懲罰、孤獨 也因此掉包孩子而虧欠Sharon和小芬的白姬、因為嫉妒小芬而害死人的Sharon受了懲罰 然而最後的結局居然是秀浩因為被Sharon捅了一刀 而那刀刃是用帶有小芬和自己祈禱的戒指打造而成，所以他因為願力成為永生 謀拉辜?????????????????? (韓文) 好吧就當成是願力也能造成如此的結果，然而願力的極限在哪裡呢? 既然願力如此之強大能附著在物體上(?) 那其實白姬或他們知道後也把願力附著在物體上也可行嗎(?) 最後反而是隨著白姬死去，魔咒也全都失效了(看起來是) 就這樣變得很衰的秀浩只能看著海拉慢慢老去並生命消逝(覺得很衰無誤) 編劇不知道是否想效仿河伯還是鬼怪的淒美餘韻 不過只能說真的看得我感到莫名其妙... 印象看過企劃意圖好像提到黑騎士是在身邊扶持自己、痛苦時陪伴或阻擋或許都算? 在這部劇中看見了秀浩與海拉互相溫暖、並治癒對方的感情，他們互相信任與堅定的愛情 從來也沒有變過，這是讓我感動的部分 而白姬對秀浩的關照與祝福、假姨母雖然傻但是也是扶養著海拉成人 甚至白姬長期伴隨著迷惘的Sharon... 我想他們彼此都算是黑騎士吧? 然而是為了呼應到黑騎士這三個字而要讓無辜的秀浩受到這樣的結局嗎? 最後金來沅的表情坦白說我好像只看到無奈不明白幸福啊(?) 這個人主觀XD 所以最重要的永生設定，本以為是懲罰，但因為最後的果卻變得很模糊啊... 編劇給男女主角的特性我是欣賞的 對感情始終堅定不移，即使是Sharon各種出招也還是如常，沒有太多誤會與不信任的梗 然而他們的作用卻也彷彿常常放放閃、有不少skinship，很快就確認心意也很好 不過更好奇的其實應該是他們實際上遭遇苦難時會如何互相扶持幫助 我欣賞編劇沒有把女主角設定成一個很柔弱的樣子 總是要男主角拯救的那種，或是總是不知道在固執什麼而要男主角不斷低頭那種 或者各種為了你好而要離開你那種，或是沒在一起就一哭二鬧三上吊很脆弱那種 在海拉身上都看不到這些，甚至海拉為了秀浩的事業也會有犧牲接受Sharon不合理要求 或者也會在秀浩被攻擊時挺身而出、在他有危險時臨機應變 不過編劇曾經在第七集(?) 寫到海拉彷彿也有力量的增強，後面卻又隻字未提 海拉和秀浩其實也有相應的智商與能力，但後面卻毫無用武之地 對於演技的部分或許有時也是個人主觀接受度的問題 不過在這部劇中世景的演技我覺得是有再進步的 無論是前世小芬的大方單純、還是最後的悲憤 或是對秀浩的心動、對Sharon的強硬、對不合理的不卑不亢 甚至是短暫一瞬間被Sharon變身的模樣，覺得都還印象深刻 到前六集或前八集為止，韓評曾稱讚是申世景的人生電視劇我是同意的 但後面編劇的運作卻逐漸增加Sharon與配角的戲份，進而壓縮到男女主角，相當可惜 而配角的各種使壞、還是秀浩的商戰線、Sharon不斷鬼打牆的佔有心理... 只能說實在是頗乏味，一再重複而且也很乾癟很小兒科 [email protected] @ 恕我沒有很認真看這部分... 而奇幻的部分，撇除前世今生的設定、願力的作用、能使用念力與怪力等等 坦白說也沒有更精彩或讓人驚豔的模樣 Sharon的借物變形也只出現過一兩次、而號稱衣服能控制人我好像也沒有印象感受到... 白姬的失憶香水最後幾集倒是有出現 而Sharon突然老去的部分，實在感覺化妝師不知道是不用心還是功力不太好，或是沒空(?) 和海拉的老妝一樣除了皮膚黑或頭髮白之外也沒有老的感覺... 海拉的手背甚至也沒處理 嗯... 總之就是之前也有幾次想要寫下這部的感想，不過卻又因為看到後續劇情突然作罷 不如完結了再一次解決這樣... 感謝辛苦一起追劇到最後的大家~~ 也感謝辛苦的演員與導演們... 好好休息吧QQ 最後就是... 金仁英編劇... 還以為《當男人戀愛時》已經是最可怕的一次了 雖然沒看《不善良的女人們》但貌似評價不錯也得獎(?) 當作上次就是個失誤吧... 不過這次的樣子... 套句韓評提到的編劇你何不考慮封筆.... = = 。推，大家辛苦了...看到後來支撐下去的動力是好奇劇情還。能多瞎（播放速率能調2倍速真是個好東西）。這部劇本這樣金來沅竟然會接真的讓我太驚訝了，本來以。為他挑劇本出名的應該會不錯，衝著他看的。金看劇本的時後不知道中間會開始歪掉吧?前面不錯阿。很多時後不是演員不會挑，是編劇自己寫得走鐘...。劇本都是邊拍邊寫的，誰知道後面會寫成這樣。說真的金來沅挑劇本也沒有很精準...。邊寫邊拍,很難掌握,前期其實很不錯。前面真的很不錯不怪演員，真的都編劇問題……。挑劇本也像買樂透看運氣的……。之前的來沅的戲都有一定的水準在大家才會這麼說。這部戲最後真的是在看還能多扯，還好終於完結了。推編劇真的可以封筆了XDDDDDD。原來是同一個編劇...早知道我就不看了。推編劇封筆+1~XDDDDD。這編劇真的可以封筆。編劇封筆+1 ==。編劇封筆+1，後面真的有點扯到不行!!前8算好看又好笑~。前幾集是demo版。看完黑騎士 覺得申在這部真的進步很多。但也覺得應該要把申所有的作品編劇撈出來(古裝除外)。到底是多不會挑戲 才能夠幾乎劇劇是地雷 男主角都炸沉。這集最後真的沒有覺得他們是幸福的有點可惜啊～。我真的不介意BE不過這種毀邏輯的結局真的是很難接受.。..。而且其實還沒提到Sharon的死也是燒衣服就歸無了，最。後因為攻擊海拉迅速老化，可是她其實真的有懺悔到什。麼嗎? (好吧閉上眼安然迎接死亡就算數了吧)。Sharon給我感覺 只有解脫了 沒有懺悔 因她整個人都扭曲像。最後真是哭慘  小芬的願念根本詛咒  秀浩太可憐了。海拉死了之後 相愛的一方算是離開了 詛咒可以解除了嗎。？  沒想到追了個悲劇  以為會有新海拉出現 竟然只有。孤獨的秀浩背影 但就算新海拉出現 秀浩又要再經歷一次。嗚嗚 太爛了。白姬說的怪物了啊>< (我最後竟還因她而哭了T^T)。個人覺得秀浩不老不太合理,感覺就是編劇硬要玩淒美。小芬的初衷是希望明先不要因為政治迫害而死,沒要他不老啊。編劇讓Sharon瞎搞好幾集完全沒意義,還不如讓秀浩海拉尋求。解除永生的方法,還能多一些粉紅泡泡不是很好嘛!囧。秀浩太晚才永生，根本難解決，不然戲份跟安排可以更多。，不懂編劇啊。只有我很開心海拉死了嗎！。話說健身教練後來直接被消失了。真心覺得 秀浩做錯什麼了...金來沅做錯什麼了 嗚嗚。這部看完我一直在想我到底看了什麼。我完全忘記健身教練這件事…………(跪)。Sharon如果說是解脫，還是讓我有點懷疑... 最後還對。白姬下那種結論，甚至還試圖對海拉下殺手 [email protected] @。一瞬間釋懷了嗎.....??。秀浩不老是最不合理的環節啊!! 同意sabear大說的，原。本祈禱的意義是希望他不受迫害，可是沒有要他永生啊?。編劇硬要玩咬文嚼字就是了... =   =。否則真的就是乾脆早點把「危險的命運」設定成永生，。再來讓兩人想辦法解除這種魔咒... 應該也比較合情理。和精彩吧...。最後如果說猜測「兩人分開秀浩才會開始老去」會成真。但一樣呀~~ 何苦讓他們這樣呢?? 做錯了什麼??。真的不懂秀浩永生的意義，明明是懲罰。根本是冷笑話啊，希望他不要死，然後就永遠不死了。很想看金來沅 doctors因朴真的沒辦法 punch 悲 千日的。約定 悲 嗚嗚  太心酸了。千日的約定覺得滿好看~ 不過真的是悲QQ。不過我真的不排斥悲劇或惆悵，只要覺得合情合理...。冷笑話說法逗笑我了XDDD 所以真的不要隨便許願嗎..XD。看完這部居然只感覺許願好可怕... 0.0。祈禱不要死，結果給你永生。沒什麼能阻擋你的，結果萬事都能神奇順利(別人可能有。前面可能是編劇慢慢寫出來的demo版 直到第六集都好看。受傷危險... 莫名的那種...)。無論如何都要變成富人，結果變成死愛錢的怪物。金來沅只看了這幾集劇本的話 也不能說眼光失利。遊蕩在九泉，所以就永生不死 (但是還有超能力...XD)。海拉自己默默消失阿 讓秀浩找不到 先破了詛咒再說阿。怨念超深 真想掐編劇脖子 要這爛結局也不先通知一下。前面真的是精采，所以的確連觀眾也不知不覺懷有期待。(我的錯...XDD)。編劇大概自己也中了無法穩穩寫出好結局的魔咒吧XDD。真的寧可為了秀浩犧牲所以選擇此生不見，最後有緣分。再一起攜手走向死亡，最後一幕來個轉世之後竟然重逢。給大家一點光明.... =   =。不過這個永生還是來的很詭異就是，這部劇的神觀念是。許了願就不只給好還給超滿嗎....XDDD。編劇家裡大概很缺刀片... 哈哈哈。缺刀片XDDDDDD。不知道有沒有師任堂瞎 師任堂結局是我的去年瞎劇第一。師任堂編劇朴恩玲有一手好牌好卡司，卻把劇情搞到劇迷大。多人大失所望的。把女主角二人弄成聖潔瑪麗蘇無趣，常被。反派欺壓，勝利場面少得令人心慌外，還故意拿宋承憲現化。角色唬人，以為和現代女主角有對手戲，結果全是騙！現代。女主角的丈夫奇蹟生還的橋段，還真地早被我及一些劇迷悲。哀早就猜到編劇的爛梗，現代版賢妻良母人設及劇情老套無。趣，又一直被反派害到最後一集，完全可以編現代版時代女。性，單身或和宋承憲現代有譜的……古代版悲情感人卻看中。宗使壞到最後……師任堂編、導的成果，令我身為李英愛粉。絲，看得很遺憾！劇情令我看完，已不想回味及收集DVD了。。唯一收穫是看劇迷Kini優美詳實令人感動的長篇的師任堂之。評論文，令我看得很開心及歡喜。雖然看劇很失望。哈哈。。師任堂編劇朴恩玲有一手好牌好卡司，卻把劇情搞到劇迷大。多人大失所望的。把女主角二人弄成聖潔瑪麗蘇無趣，常被。反派欺壓，勝利場面少得令人心慌外，還故意拿宋承憲現化。角色唬人，以為和現代女主角有對手戲，結果全是騙！現代。女主角的丈夫奇蹟生還的橋段，還真地早被我及一些劇迷悲。哀早就猜到編劇的爛梗，現代版賢妻良母人設及劇情老套無。趣，又一直被反派害到最後一集，完全可以編現代版時代女。性，單身或和宋承憲現代有譜的……古代版悲情感人卻看中。宗使壞到最後……師任堂編、導的成果，令我身為李英愛粉。絲，看得很遺憾！劇情令我看完，已不想回味及收集DVD了。。唯一收穫是看劇迷Kini優美詳實令人感動的長篇的師任堂之。評論文，令我看得很開心及歡喜。雖然看劇很失望。哈哈。。海拉這生也不幸福家道中落然後遇到秀浩談得戀愛超快，還。要防範sharon 的各種迫害，結婚的蜜月又被破壞早早就回。去給秀浩看醫生，擔心秀浩放棄夢想放棄事業，承擔外人異。樣眼光，你身邊的男人年紀這麼小（妹子好無辜啊）如果晚。年健康就算了晚年還長年行動不便臥病在床，如果只是為了。給秀浩成為黑騎士的機會，讓她晚年需要被照顧，不離不棄。，晚年海拉看起來就像秀浩他媽媽。呃…海拉真的很倒楣。全劇最衰男女主角無誤，其他人反倒感覺結束的痛快...。所以最後秀浩被小芬惡搞了！。女一女二雖死不了是種折磨 但過著不愁吃喝美不拉機的。日子 根本不是真正詛咒 應該貧病交迫才對  秀浩海拉才。像是罪人。真的就不懂編劇的腦迴路了，其實要是Sharon根本就沒。遇到秀浩和海拉的話，還不是就輕鬆逍遙過日子...。(至少看到的開始樣子以及回顧而言)。sharon 見到少女時期的海拉卻在多年以後才利用她的血製。作紅大衣催眠海拉過去洋裝店，台語叫牽魂。sharon 真是。開了各種外掛。推編劇封筆吧。這齣編劇的作品 以後絕對不敢亂看 即使再有喜歡的演員 一。定先靜觀到最後 = =" 這齣看劇歷程好煩好累 最後還莫名奇。妙變成殘忍的大悲劇!QQ 文秀浩和海拉真的衰 無法一起變老。絕對是懲罰! (他倆後來都沒笑容的無奈了 幸福在哪?)。剛剛補完最後一集了... 看法是  既然最後一幕又補在國外。總覺得演員也演到很無奈(￣▽￣) 韓網很早到結局就。表示一定一開始就設定這個結局啊 那演員應該接到就知才是。一直鞭這編劇要向男女主角道歉(這無發揮的戲份設定與。莫名其妙結局..)。感覺海外會預拍一些畫面，不過劇本應該還是能更動(?)。導向這結局其實也可以沒問題，只是中間的設定而來。到這結局變成不合理。這部中段好拖 大家輪流跳針 然後擺一堆感情戲拖時間。完整20集劇本聽說是2/5寫完的。覺得男女主角的感情鋪陳不夠 使得那些放閃沒辦法觸動觀眾。男女主角真的就淪為skinship工具人，其實前世的共患。難還更觸動心弦...。老實說 這齣從第4集 我的專注和興趣所在是長生不老組女二。本以為白姬對秀浩來說會像是母親一樣的存在 但最後又無感。女三 但 到後來也覺得女二招數根本不痛不癢就一直在循環。而男女主愛情那麼穩定 結果最後幾集忽然文秀浩變鬼怪化。好莫名突襲喔... 就覺得 這齣的詛咒、祈願一堆 但 根本都。也不懂秀浩對海拉"黑騎士"了什麼 如果有擋個一刀我會認同。像在折磨秀浩惠拉的愛情了 所以 最後也真的沒幸福感了QQ。我覺得現在看來 黑騎士概念蠻可怕的耶... 就陪妳變老><。本以為黑騎士.黑玫瑰不就是幫忙擋酒 所以應該會擋個什麼。其實白姬也沒寫到，我對白姬的設定也有點疑問... 她。是相較Sharon有更加明白自己的過錯與虧欠，於是想著。補償，想要幫助男女主角但也因為虧欠心態而包容女二。，兩難，只是女二明知道她無法無天了卻還是包庇放縱。直到秀浩真的出事才說斷絕往來，而坦白說她掉包孩子。這件事就只有點到而已，事實上她才是一切的因吧…。不過中後期她的態度很多時候感覺根本就不是真心要。幫男女主角，只是為了自己投胎去不被波及，阻止女二。惡行也是。還有看不懂承久的現代舞(抱歉)  真的黑人問號。黑騎士的意義被編劇搞得很模糊，我以為是個互相犧牲。的故事。承久(抱歉我其實沒記住他名字只知道是工讀生)最後一。場跳舞那段我完全一頭霧水.... 不過他就只是蠻可愛就。算了...。另想問假姨母的前世是白姬後的大太太 還是市場的窮人 XDD。想要處刑不死結果變永生 而且轉世還通用 真的是黑色幽默。sharon變成灰大概是想來點畫面的衝擊 穿插現代舞是文青。白姬最後的力量輸Sharon也奇怪 因為本來特色又不同..。我一直感覺白姬的弱化也很奇妙，一開始還比女二強吧。把她直接拎起來... 唯一解釋只能說白姬真的有逐漸老。化跡象嗎。Sharon變成灰感覺像呼應她之前是害小芬和明先葬身火。海(?)。想要處刑不死結果變成永生，怎麼想都是天大的笑話啊X。DDDDD。承久跳那段舞快轉時空吧飛逝光陰跳完海拉都變白髮蒼蒼的。老奶奶。記得他在第一還二集也跳過一次 一樣意義不明。結局還有一個爆點是假阿姨就是Sharon的乞丐生母......。但這個梗也沒意義因為根本沒用到啊 囧。其實編劇弄一堆梗好像感覺有用... 結果最後都沒下文。大概自己前面寫啥都也記不清楚吧。前面最先抓到就海拉說老爸的遺體問題，為了找遺體才。交的檢察官男友，而最後莫名又說遺體火化。最後我也不知道了沒認真這條線... 只記得居然這位老。兄貌似是一拳擊斃..? @@。還是本來劇集會再拖個十集八集，但突然而收所以就梗鋪了。一大堆卻草草亂收了？總之，大家的惡夢也終於完結了（合。十）。雖然編劇很爛 不過風景真的拍得很美 來沅也帥 不要太在意。女二的話 還算好看吧。來沅的演技真的很自然又好看。觀眾真正辛苦了XD。看到最後的我到底看了啥鬼東西，痾...真的是鬼東西兩隻鬼。相殺，最後好好正常的人類變成鬼..。秀浩還要像通緝犯一樣一陣子就要搬家(淚)。編劇真的有。病，她大概覺得自己有段寫了海拉說，她會再回來，這樣。的愛情很美。拜託!這樣秀浩到底要經歷幾次送走海拉啦。。睡一覺起來覺得更火大。。神作不解釋，我遇到人必推黑騎士。樓上XDDD。Ti大超壞 XDDD。最後好像變成懲罰秀浩一樣... 難接受。我在17集看不下去時，改去看 來沅歐巴三年前的韓劇punch，那。才是演技大爆發的戲啊，只可惜太悲看到一半也棄劇了，現在想。想Doctors還真的不錯XD。doctors跟Punch都很好看   嗚。秀浩跟觀眾到底做錯了什麼?其實海拉也很可憐，自己日。漸衰老，心愛的秀浩卻永生。兩個最後這樣相守真的有幸福嗎？。海拉很可憐+1 她也想過要離開 讓文秀浩成為正常人; 但 沒。離開 就這樣只有自己變老 在外人眼光從秀浩的妻子變成姊姊。、變成姨母、變成母親、變成老奶奶 就算不管外在看法 我真。懷疑有哪個女人遇到這樣處境會真的開心的?!QQ 這對最後根。本就都苦情臉了><。這最後只能說 金銀淑編劇真的厲害多了。這位編劇學了個四不像...。Doctors劇情好看太多了! 金來沅也比較有發揮處; 這齣劇 在。戲份、關鍵重要劇情轉折和造型上 多是女二才很有得發揮。金編在鬼怪裡把懲罰變成了選擇 同樣永生不一樣的意義。最後結尾的秀浩os獨行就得證海拉逝世根本沒讓他變老啊!!。真的很想問編劇幹嘛要報復社會啊? XDDDD。天啊我剩下最後一集半沒看完，現在是不是可以直接。放棄了...。看完婚禮 度蜜月一開始 就可以關 以免內傷。punch 覺得還不錯啊~。徐智慧那部也有出演。兩鬼相殺然後好好的人變成鬼笑死我XDDD。最後兩個根本無奈苦情臉+1 我才不相信真的有幸福到..。. 明明對兩人都是折磨，一個永生看著心愛的人逐漸老。去消逝，一個逐漸只能以衰老的面孔看著愛人青春永駐。，距離只是越來越遠，重點是看見對方的神情想必都是。難過的QQ 鬼怪處理得的確高明很多，因為是兩人的選。擇而承受悲傷愛情的果，會感動，不過這編劇學了個四。不像啊!!。秀浩最後的獨行和獨白，我也覺得他其實還是永生，台。詞也是...。最後這一槍其實根本就不必要，反倒不能理解永生在這。部劇的意義...。好吧只能說鬼怪終於有人陪他了嗎?(誤)。莫名奇妙的片。這部到底在演啥...要不是男主角一點都不想看。感謝心得分享，進度正卡在中間，看完心得後決定不補。完了。很無言的一部戲 我只想問拍戲場景是在哪裡啊好漂亮很。想去。我到底看了什麼...完全不懂這怎麼拍完的..。還好半途棄劇了。前5集好看，第六集後套句對岸小說用語，開始水了...一直。亂加支線跟無聊橋段。我看到中段已經決定開始厭煩了，現在知道結局決定直接。放棄看完。。承久跳舞是什麼鬼啦。看到他們結婚就馬上當結局。這部戲真的太荒謬了....。跳舞的那幾幕真的超詭異，雖然知道可能有什麼要傳達，但。到底是什麼？？！！。我們來沅 辛苦了QQ。其實OST很好聽，和前面斯洛維尼亞風景剪成MV應該會超。好看..XDD。跳舞真的超詭異。到底做錯什麼了因為願念要永生不死...。就甘草人物出來串場那種而已吧... 反正不討厭也就真。的沒想太多...XDDDD。是在說跳舞...XDDDDD。感覺像捅了那一刀好像把她們的神力透過刀轉到他身上了。許願卻變成永生不死真的是編劇自作聰明的文字遊戲...。看完後覺得我到底看了什麼.....。看完真的是爆哭 哭得點是我苦撐這20集到底看了什麼啊～～。但演員們真的辛苦了QQ來沅在這部還是很帥 希望下部能找。能找到好劇本啊～～～。覺得秀浩超倒楣，永生是懲罰ㄚ。而且為什麼粉兒許的願都會實現？她是有神力嗎？。所謂心誠則靈。聽OSTing 這片真的是莫名其妙啊啊啊啊啊 走鐘嚴重。覺得劇本大轉彎是問題，明明OST歌曲有甜。我剛才補中字，嗚嗚嗚嗚嗚，這到底是什麼啦。很愛ost 結果看完結局暫時不敢聽 聽了會哭  嗚。中間幾集雪倫突然變成女主角了！話說徐智慧演技真的很棒。！。其它不想多說，但假阿姨前世應該是大太太吧，不然幹嘛讓她。去照顧海拉？不就是因為白姬有愧想補回兩人母子緣分嗎？。我到一半就棄劇了...枉費男女主都愛。看完之後我覺得這部戲做到16集應該會更剛好。因為中間實在拖戲拖太久，讓劇情顯得沒那麼緊湊。說真的每個演員表現都不錯，只可惜後來劇情的走線。看到中間的集數真的有一度放空XDD