你的國家身在何處？ JTBC 《我的王國》編劇 蔡承代專訪 原文：韓國電視編劇協會 https://bit.ly/35i5mMx 2016年冬季，許多國民手舉這算什麼國家的牌子走上街頭，最後彈劾了總統，而新政權 上任兩年後，人民再度舉著同樣的牌子現身，這是兩種意義截然不同的吶喊。每當看見洶湧 的示威人潮總有個疑問：大家心中所嚮往的國家究竟是什麼模樣...？ 《我的王國》彷彿是在回應這疑問一樣，透過在朝鮮建國、王子之亂時期最激烈、最殘酷的 明爭暗鬥中，那些為了保護自己的國家而犧牲的無數百姓的故事，讓當代的我們去深思何謂 我的國家。 Q. 恭喜您終於結束了漫長的拍攝。殺青後應該有很多想做的事，過去這段時間做了什麼呢 ？ 我想喝酒，我非常喜歡酒。雖然喝很多，雖然非常愛喝，但是連一起工作的編劇們也都覺得 很神奇，因為我在這一年來的拍攝期間竟然能滴酒不沾。畢竟我是這麼愛酒。很多人會送我 好喝的馬格利、紅酒，但我甚至把馬格利放到過了有效期限，快變成醋的程度了，完全沒喝 。 Q.《我的王國》裡的人物都有各自憧憬的國家，能不能請您為主要角色所嚮往的國家再做一 次整理？ 剛開始對輝來說，他的國家是米飯，而米飯就是妍兒，到後來，他的國家也像父親徐劍一樣 ，他保護的對象擴及到更多人。原本只要一日溫飽，對他來說就是平凡的幸福了，儘管後來 被捲入歷史的漩渦，他開始轉變、成長，但事實上無論是米飯、妍兒或是身邊的其他人，對 他的意義都未曾改變，只是範圍擴大而已。對輝而言，他所珍視的人就是他的國家。 宣浩一開始是懷抱著推翻高麗的大義與野心，期望打造一個連賤民也能過好日子的國家，但 他在遇見妍兒、並發現太晚才意識到對她的感情後，他的國家與輝的國家才開始逐漸靠近、 達到共識。 李成桂的國家裡，他個人的欲望並不亞於大義，所以嚴格來說其實也是他個人的國家，即便 這之中包含了對許多人有利的大義，但是他想要打造屬於自己的王國的欲望很強烈，為了堅 持他的目標，他直到最後都與兒子對立，不願放下權力。 大家都知道南傳並不是真實人物，在描寫個人的欲望時，如果利用實際歷史人物的話比較不 妥，所以我融合了鄭道傳和南誾，創造出南傳這個角色，他是對自己的欲望相當坦率的人物 。可是假如南傳只是一個追逐欲望的角色，那就會變得很狹隘，所以我讓南傳成為一個遊走 在追求欲望與建立臣子的國家的虛偽大義間的角色。老實說寫劇本的時候，創造一個單 純為非作歹的反派角色很容易，但是要讓觀眾能產生共鳴的話，角色就必須要有信念，南傳 是我非常喜歡的人物，但是描寫起來相當不容易。 要說明李芳遠的國家，就必須從頭講起。《我的王國》既是關於每個人夢想的國家，同時也 是關於父子的故事，就是徐輝和徐劍，李芳遠和李成桂，以及南宣浩與南傳。李成桂雖然喜 歡芳遠，但是芳遠太優秀、野心太大，李成桂總擔心他有一天會威脅自己的地位，所以惴惴 不安。李芳遠儘管尊敬這樣的父親，扮演父親助手的角色成長至今，並得到了父親的默許殺 了阻礙朝鮮建國的鄭夢周，他為了得到父親的肯定，不惜讓雙手沾滿鮮血，可是父親不但不 瞭解他的真心，還推開了他。所以芳遠在王子之亂的時候問他：我到底是你的工具、你的 刀劍，還是你的兒子呢？針對這部份我和張赫討論了很久。張赫對角色的分析很出色，相 關的歷史知識也快和學者一樣豐富了，當時我們談到的其中一點是他應該非常孤獨吧。 芳遠認為他犧牲了自己，別人卻說你都是為了自己的欲望，那他應該也曾經盼望過有人能瞭 解他的孤獨和犧牲吧。輝正好就在這時候出現，對他說辛苦了，這是他第一次觸碰到芳 遠的孤獨與犧牲。 Q. 不過觀眾看到芳遠對輝的態度很氣憤，芳遠殺害了輝的父親，還打算讓輝在不知情的狀 況下一直留在他身邊不是嗎？ 沒錯，他相當自私。芳遠表面上像是遭到所有人拋棄的犧牲者，但是就這點來說他和李成桂 其實很相似。再從另一個角度看的話，輝對芳遠來說是個隨時可以殺的人。他是在已經認知 到輝一旦發現了祕密，他們就會馬上變成敵人的狀況下，一面在培養著輝。他們就這樣一直 殺不了對方、忍受彼此、觀察彼此，芳遠期望他到最後都不知道真相，但是終究因為自己的 私心，而決心毀滅他...對兩人複雜的關係我們花了很多心思。這樣一來，到最後輝的國家 ，也就是他非得犧牲性命才能拯救的自己人、以輝的性命為擔保才得以生存的那些人所構成 的國家，才能夠存續下去。 Q. 從這層意義來看的話，如同宣浩說的要死還真難這句台詞一樣，劇中有幾次宣浩可 能會死亡、應該要死亡的時機，但他還是被救了回來，這個部份多少會讓人覺得有點勉強。 宣浩畢竟是主角，所以不能太快殺死他，哈哈哈。還有我認為宣浩的死，必須是在非常明確 的情況下發生，他不該死在有形的刀、箭之下，而是要在所有人都認同好吧，宣浩應該在 這時候死去的狀況下離開。也就是說，他必須在自己徹底地體悟對他真正重要的是什麼之 後才能死亡。一開始是妍兒，接著是再次認知到輝對他的重要性，經歷這段過程後才死亡， 我認為如此一來宣浩的死才能完全引發觀眾的共鳴。 Q. 在看《我的王國》和之前的作品時，感覺到您作品中比較可惜的部份好像是女性角色， 請問您認為自己比較不擅長描寫女性角色的原因是什麼呢？ 《我的王國》的情況是因為跨越了好幾年的時空後，輝浩之間的鬥爭規模已經太大，導致輝 熙發展的空間越來越小，這全都要歸咎於我。要說個理由的話，那是因為輝、宣浩和熙渽這 樣的虛構人物，如果要和李芳遠同時存在的話，他們不能夠去改變歷史的走向。輝熙這條線 必須在這個大前提下展開，但是最後沒能好好發揮。其實就是因為我對女性角色比較不擅長 ，所以才找來尹熙貞編劇，在這部份她幫了很多忙，其他的助理編劇和尹編劇都對我說過： 其實只要把現在描寫的男性角色直接看成女性角色，應該就能寫得很好。我可能是下意 識地區分了男性和女性角色，想要刻意突顯女性特有的魅力，卻反而困在那樣的框架裡面了 。如果要說出一個因為這部作品得到的體悟，我認為應該就是這一點吧。 Q. 當初有什麼契機讓您決定成為連續劇的編劇嗎？ 這個問題被問過很多次，其實我到四十歲之前，對寫連續劇完全沒興趣。老實說以前為了生 活，遇到什麼就寫什麼，武俠誌、漫畫、武俠漫畫、知識漫畫，你也知道，要靠寫作過活真 的很不容易。不知道你還記不記得HiTel、Unitel這種電子佈告欄，我在上面貼了一篇短篇 電影的劇本，結果就有人聯絡我，問我想不想當漫畫編劇，會給我相當於那時候大約40萬元 的稿費，於是我花了幾天寫完後還真的收到了40萬元，所以寫了非常多。當時甚至寫到同時 連載四篇，連主角的名字都換了的程度。後來孩子出生了，於是我想，真的能一直這樣下去 嗎？在網路上搜尋的時候看見了招募劇本的公告，剛好那時有個朝鮮時代驛使的題材，當時 只剩一週就截稿了，我就硬著頭皮寫出了《馬鬼》的劇本。 這世界上沒有虛度的時光。如同大學輟學的史帝夫賈伯斯因為興趣而旁聽了字體設計課程 ，在日後創造出麥金塔美麗的字體一樣，蔡編原本只是為了溫飽而倉促完成的作品，最終變 身為戲劇，開始發光發熱。可能是因為從沒寫過連續劇，本來只需要30頁的劇本，他寫了足 足42頁，也由於沒時間校稿，還發生寫錯人物姓名這種令人笑不出來的失誤，他交出劇本後 就到太太娘家所在的巨文島休假，結果在最終審查階段選上了。因為被要求再交出一部作品 ，他又在三天內急忙完成了後來成為他第一部登上小螢幕的《我舊錢包裡的記憶》，過去那 些胡亂投出去的稿子，彷彿是命運注定般，變成了電視劇。 原本寫作速度可說是LTE等級的他，在以前什麼都不懂的狀況下，想寫什麼就寫什麼。但是 他近來創作電視劇劇本的態度變得戰戰兢兢，對於寫作越苦惱，速度也越來越慢。 Q. 是從什麼時候開始對電視劇變得戒慎恐懼呢？ 是從一輩子都沈默寡言、完全不關心電視劇的爸爸，在看了《馬鬼》後打了通電話問我這 個部份應該要這樣寫吧？的時候開始。因為意識到了電視劇的影響力，從那時候開始覺得 以後不能只因為我喜歡這樣寫，就在半小時內把它寫完，電視劇畢竟是很多人投入了資本和 心血打造出來的東西，所以後來我用盡各種方法，盡可能地做研究和各種努力。 Q. 最後還有什麼想說的話嗎？ 我想對喜愛《我的王國》的每一位觀眾表達感謝。我想任何人都是如此，每位編劇應該都比 其他人都更瞭解自己的弱點，所以每次殺青後雖然都有遺憾，但也會為了能夠改進而更加努 力，我相信觀眾應該能理解這點。還有，說這些也許有點畫蛇添足，不過《我的王國》畢竟 是一部大製作，必須仰賴很多人投注心血和勞力才有可能完成，尤其特別想要感謝金智昊本 部長、企劃韓弩麗他們兩位。 如果說王與臣子夢想的國家是血腥狼藉的戰場，那麼輝熙、治道、文福所代表的老百姓所嚮 往的國家便是能讓人自足溫飽、充滿陽光的大地，這是輝即使奉獻生命也想要守護的國家。 那麼在2019年，我們心目中各自憧憬的國家又是什麼樣子呢？ 尹編真的說得很好 編劇畢竟是個有點年紀的大叔 我猜也許是他對女性角色有些既定的印象所以容易被侷限XD 不然以他塑造人物的功力應該可以寫得更好 浩妍的部分在後半段真的讓人心痛QQ 明明描寫得不多為什麼可以讓人這麼心碎啊。推N大翻譯！這篇專訪真的很棒．。「其實只要把現在描寫的男性角色直接看成女性角色，。應該就能寫得很好。」尹編超精闢！。再哭我們妍浩微弱卻一直讓人揮不去的愛情線TT。還有世宗的ELLE專訪在這可以看看，但比較尷尬的是裡。面關於我的王國只有一部分，可能會等有其他專訪出現。再一起整理翻譯(無法保證是什麼時候XDD)。http://bit.ly/2QfsCqv。應該也有他的粉絲團會先翻譯出來吧。世宗說到現在他還很難用言語形容這部戲給他的感覺，。拍攝其他作品的時候都不曾有這種感受。這也是他拍戲。以來第一次在殺青的時候哭，還說棹煥也躲起來大哭 (。世宗你怎麼又爆棹煥的料XDDDDD)。還有世宗棹煥都有新年影片，好想念他們啊TT。http://bit.ly/2tmjneU。https://youtu.be/kyezTY5P5xw。其實看劇的過程都可以感受的到他們對角色投入之深，。這次要抽離真的很難，根本跟失戀了一樣。鎮元導導的劇好像都有這種特色，到現在也覺得康斗文。秀還活著。雖然一直都知道棹煥很優秀是好演員，但真的也是這次。特別有感受看到他的靈魂的那種感覺（好難形容）。對世宗和棹煥來說這兩個角色應該非常難抽離…加上他。們又因此變成好朋友，感覺就像輝浩變成他們的前世那。樣(？)成了自己的一部分吧，看的時候會有這種感覺。。我也是看了棹煥這次的表現覺得又比以前更打動我…身。為觀眾也久久無法抽離QQ (雖然本來就腦粉XD)。辛苦了 遲遲還沒點開這部 怕太好看XD。原來S大還沒看，那不就踩雷踩光了XDD。推強大翻譯！看完更了解編劇想要表達的意思也發現原來張。赫也為了角色都要成為歷史學家了XD。張赫演了不少歷史劇，感覺應該角色跟歷史研究做很久。了．。原來，我好像第一次看他演古裝劇。我也很佩服演員都能很好消化台詞好好傳達給觀眾真的很厲。害。雖然知道張赫演過很多史劇，但我也是第一次看XD。樹大根深一直還停在很前面的部份。啊，我有看他演樹大根深。想到一件讓人傷心的事，藍光調查雖然數量增加有點緩。慢，但原本還在調查中，大概一兩週前製作公司就決議。他們不會進行BD或DVD製作，原本製作公司甚至有打算自。行發行(意思大概是不等預購調查)，但最後打消念頭，。關於實體OST也說沒有發行意願………BD/DVD需要一定數。量這可以理解，但這部也沒有這麼沒人氣到連OST都不想。發的程度吧，綠豆傳早早就發行了…這兩點加上前期根。本沒什麼宣傳活動，真是讓人滿傻眼@@ 真的好想收藏喔。TT。很多我愛的劇 也是這樣。謝謝N大翻譯！偷推樹大根深，真的不錯看！。所以這邊的高人氣不等於韓國那邊的高人氣阿。以韓國深夜有線頻道的收視率來說起來其實不算很差的。喔，不過同期的戲劇都很熱門競爭相當激烈，以話題性。來說，畢竟是很沉重的戲劇，就比較吃虧一點。(當然其他戲劇時段不同、類型不同，不見得會衝突，可。是同時期有很多熱門戲劇的話多少會受影響)。話說張赫的謝謝跟老千也很棒 不嫌棄久遠的話可看。尤其老千撐到6-7集之後整個精彩。感謝推薦 ^^ 先補完樹大根深後再來挑下一部 實在太多。要補的劇了XD。棹煥的經紀公司就po他的大哭連續照,世宗不說大家也是會。知道XD。赫哥最有名古裝戲就是推奴！豪放演技跟李芳遠很不一樣。。推奴也是赫哥得大賞的戲，非常推薦！。世宗在棹煥公司發殺青照前就在FM講過，而且說的還不。是殺青的那場戲(他們應該哭了好幾次)，所以看到他在。這篇又提了一次覺得很好笑XD (棹煥還交代別到處說了。哈哈)。網飛可不可以買一下推奴，讓我能看高清的版本呢 XD。不然舊劇感覺畫面都不會很清晰。推強大翻譯。這篇專訪好棒！謝謝翻譯！蔡承代編劇好可愛啊，因為不擅。長形塑女性角色還找來了女性編劇幫忙XD 好想跟他說聲小。妍很令人印象深刻啊，別太自責了。感覺是個很用心編織人。物關係的編劇，以後也會關注一下的！。因為喜歡這篇專訪，看到就覺得一定要翻出來，讓大家。了解編劇的想法哈哈，雖然熙渽後半段可惜，但我也很。喜歡妍的部分～(浩妍再寫多一點就好了XD。推 張赫演的真的是很讓人入戲。感謝N大翻譯!