當初在愛奇藝發漏到這部是被封面圖吸引到 http://i.imgur.com/r7UhBar.jpg 因為我把女主角看成是秀智...（我眼ㄆㄧㄚˇ... 想說她什麼時候接演了這種愛情喜劇了（但這張真的很像呀~ 然後看了一下簡介，發現男女主角是因具惠善離婚事件搞得轟轟烈烈的那兩位，想說來支持一下他們倆好了，而且設定上也OK，吳漣書也蠻討喜的，還想確定一下安宰賢的演技（第一次看他男主的戲聽說他演技很差XDDD 意外的發漏也意外的讓我掉坑~ 劇情輕鬆搞笑，每個人物都很有特點 （以下也許可能有雷 如同劇名所說有瑕疵的人們，每個角色都有自己的小問題但我覺得比較瑕疵應該說是跟別人比較不一樣比較特別一點而已。 4集大概都是在說明各角色的個性~ 女主=>有著三個帥氣的兄弟，小時候覺得超棒的，長大才知道苦不只有群迷妹們託他送信送禮，瘋狂粉絲，連歐巴也是招架不住三兄弟的魅力，導致他罹患了帥哥厭惡症，以為要求婚的普通歐巴男親也跑去整形，這段有驚喜不得不說客串整型後的那位很帥呀，甚至覺得比哥哥們他還帥呀（最近在別部戲有注意到他喜歡這種邪魅感的男性()，可惜應該繼續演出的~ 大哥=>就是一個花花公子牛郎感的帥哥特別的地方花心麻（？好吧我可能給他忘記了，大哥我跪你 二哥=>開設gay吧的帥哥，兄弟中我覺得最帥的一個，特別的設定讓我好奇之後的走向（店裡的男性也都長得不錯），不知道是不是會跟在外徘徊好久好不容易進去品酒的弟弟在一起呢~ 三弟=>練習生高中生，不知道什麼原因很怕晚上一個人，撒嬌那段蠻可愛，其他部分有點出戲，臉不差但成熟的臉演高中生覺得很不像，跳舞的部分也是不差卻不知道為啥亂尷尬的，就是桌子跳舞那段，還有跟同為練習生的朋友走一起討論能不能出道那段，朋友唱歌雖然很強卻還是羨慕三弟的臉蛋，但是....我覺得朋友呀（拍 你要有自信我真的你反而比較帥誒，之後走向感覺就是會跟室友一組。 男主=>小時候因女主的關係有陰影，而且極度在意外外在，非常討厭弄髒自己是個外貌執著患者他的片段都超有趣的欸，尤其是跟偽心理諮詢師一起的時候那醫生很有柳炳宰的港覺耶他自己應該也有一段故事，每次安去找他都要把照片蓋住。 喜歡安這樣搞笑的樣子無法想像他正經的跟女主在一起。 然後不得不說安是不是臉變胖變圓了，之前那個千頌伊的傲嬌帥弟去哪裡了雖然這個樣子我更喜歡演起來更有喜感了哈哈哈哈 男二=>第二眼看過去覺得男二最帥，似乎有無法說謊還是忍不住就會講出實話的症狀XD笑起來很可愛，覺得女主跟他最配，不然女主跟她朋友也很可以哈哈，瑟琪超可愛的，戒指那段被撩到 還有一個窮的只剩下錢的流浪漢，長得很可愛，很好奇她為什麼穿那樣背著一大袋錢在外漂泊，不知道他是跟大哥配呢還是跟我們女主配呢XD 4集印象最深刻的應該是鴿子出現的那段哈哈 讓我想到另一部戲就算死也喜歡劇中嘔吐的畫面不會直接呈現，而是以彩虹代替，吐出閃亮亮的彩虹超白痴的哈哈，可惜結局不愛，孔明明明更適合 心得可能是因為完全不知道有誰劇本設定是什麼，導致觀看過程中有許多驚喜，但笑得也很開心，決定一定要上來分享一下才行 廢話蠻多的第一次發文就獻給這部了（笑 Sent from JPTT on my Samsung SMC900Y. 。f大握手!XDDDD 是不是!!!這部假日很舒壓。我也是被封面吸引...但左邊我有先遮住。男主加油點 別被吳漣序氣勢整個蓋掉。那個窮的只剩下錢的流浪女漢!XDDD 跟吳漣序一起演戲根本。就算死也喜歡雖然不喜歡男主  但還算不錯。長的像姊妹啊! 看她演Switch時候還不覺得。https://imgur.com/SHWPABo  在酒吧這段實在好北爛。笑到肚子疼。吳漣序不計形象搞笑起來真的很可愛!XD。大叔回來吧裡面亂親一通也是放超開XD。她跟李荷妮根本一對寶!XD。話說我記得安宰賢之前很瘦阿...整個腫起來。https://imgur.com/ccYmjEP  這是怎麼回事啦...。https://imgur.com/XhgZDJS  對比...。如果是因為健身 那還是不要當巨巨比較好...QQ。原來不是只有我覺得安宰賢腫了。發酵好了很久了。臉真的有很大差別QQ。這部真的很好笑值得看XD。真的輕鬆好笑。胖了優點大概是..演沒形象的橋段有比較自然。他這樣比較正常吧 之前太瘦了不健康。潔癖男設定有像先熱情地打掃吧。可惡既然臉都要圓的  怎不挑尹均相啦!。更不用說還是潔癖系博班學長。樓上好好笑!XDDDD 我也要均相啊!。還是希望安宰賢揮別過去多加油啦! 不要壓力大到真的腸躁。症啊!。變宀臣又。幸貝。了。唸歸唸  都煮成熟飯惹 只能期待飯好吃XD。超喜歡漣序跟瑟琪～希望後面劇情不要崩XD。輕鬆好笑！很喜歡。他有在吃抗憂鬱的藥，臉才會明顯浮腫，希望他趕緊揮別。過去，調整好心情囉～～。安宰賢不計形象演出，有對他另眼相看，是蠻好笑的，默默低。兩集就看完了。Swiss大Po的動圖安宰賢好像趙哥XD大崩壞。miu1030...你沒說我沒注意 還真的有點像XD。不過臉腫之後...感覺好像比較討喜XD。被女主二哥的消息嚇到..希望不是真的....。天啊！變二哥的遺作了！QQ。這部殺青了嗎？。最近是怎麼了？！。QQ二哥。我也剛看到新聞 天阿...QQ。2哥gg了。二哥QQ。QQ。很喜歡二哥設定QQ。殺青了嗎@@這樣二哥怎麼辦。我覺得二哥是裡面最帥的！可惜… 這樣怎麼演下去@"@。還在拍攝中，劇組目前也還沒有對策。二哥是最帥的+1...QQ不曉得接下來怎麼辦。唉 劇組真的好慘，男主離婚、女主/女配被影射、現在。又走了一個。這部是搞笑喜劇怎麼演的下去啊?! 辛苦劇組跟其他演員了。二哥最帥+1。安的演技實在是.....但劇情真的好笑忍著看了。這齣是不是被詛咒了。開拍前安離婚新聞、同劇女演員被影射是小三、開播後又遇。到演員離世。也滿喜歡這部的，輕鬆搞笑～。這部蠻有趣的 安宰賢好像是為戲健身練壯的。之前姜食堂有提到的樣子。記者會時有提到為戲增重了10公斤