我個人算美劇《金裝律師》的粉絲， 雖然平心而論，它的劇情不算太精采， 但男二強大的主角氣場，跟男一稱職的綠葉陪襯， (沒錯，這部戲男一就是綠葉) 讓這部戲的精采程度提高了好幾個檔次， 真的看男二耍帥就飽了，其他什麼都隨便啦。 後來看到韓國要翻拍《金裝律師》，真的是不期不待， 雖然張東健這個選角，已經是韓國最好的選擇了， 但相較於原著，這個最好依然不夠好。 而實際播出後，也只能說失望但不意外， 真的拿掉演員的魅力後， 這部戲如此食之無味、乏善可陳。 但如果你看韓國翻拍，還覺得不錯看的話， 建議就直接去看美劇版本吧， 見識一下演員的魅力如果夠高， 真的略顯無聊的劇情，也能演到起死回生。 記得美國翻拍韓劇《Good Doctor》，好看到嚇死人， 但現在韓國翻拍美劇《金裝律師》，卻比原著難看許多， 果然真正的戲劇強國，還是非美國莫屬了。 。看過美劇版 只有第一季能看 演員魅力說實在我也覺得還。好 男二實在太中二了 希望韓版的男二正常點不要後面太。破格。這部應該算雙男主 不太確定你男二是指哪位 我是指年輕。的。美劇看到中間棄 韓劇目前覺得好看。mike真的超中二，美劇版我也有看，但整部就靠donna和。harvey在撐而已，劇情頗無語。剛開始很想快轉，李俊基登場之後就一直看下去了XD。呃美版不都靠Harvey 內容空洞到不行 最慘就那個mike。蠻好看的阿,!差在哪裡。美劇的 good doctor真的很好看。美版一開始好看 但我後來也是看到棄劇了啊……韓劇近。年其實進步很多了 精緻好劇不少。美劇到後來都只看Harvey和Donna而已。沒看過美劇 但覺得韓版好看。美版第一季超好看 之後有點拖。不過美版harvey真的超級無敵帥，那個氣場很難超越。美版第2季到現在還停在第2季一半…美劇Mike中二+1。看到最後一句覺得這篇是故意來引戰的。我覺得還不錯看欸。最後一句引戰。之前韓國翻拍的good wife很不錯。韓劇和美劇風格就不一樣阿...都各有強項。因為mike棄劇。韓版開頭可能有點無聊 但鋪墊完後覺得還行。韓版真的無聊不好看，張沒有哈維的痞氣和囂張。美劇第一季好看，韓劇目前只看了第一集好看，各有巧思。承認美劇的角色魅力比較大 但我也是棄了。沒看過美版 覺得韓版還不錯。目前覺得改編得不錯 美劇跟韓劇風格本來就不太一樣。雖然沒看過美版，但我覺得張東健在這部戲很帥好有魅力。美劇suits第一季看完就棄追，討厭男二的角色人設，看不下。去……。mike超中二+1 為了Harvey忍耐看完第一季後棄追XD。目前韓版還沒什麼特色,演原louis的配角,演不出角色魅力。美劇的Good doctor真的好看 第一季已結束 希望第二季快來。美劇的金裝律師我棄了， 韓版想養肥一點再看。覺得不錯，最少第一二集不會有很慢鋪陳故事的感覺。無法理解最後一句。。。good doctor 翻拍的好難到不是。原劇本強？。還是這句是在釣魚。美劇我只在意Harvey跟Donna要不要在一起XD。沒看過美版，覺得韓版很好看～。喜歡韓劇的男一男二，也比較習慣韓版的步調。美劇第1季。看了4集，有點受不了，直接跳第7季然後看了5集XD。美劇前兩季好看  Harvey 氣場強大 另兩個角色Donna , Lo。uise  都也很不錯。看韓版兩集覺得很不錯會想看下去。韓版的The Good Wife跟犯罪心理 覺得美韓兩版都有看 覺得。韓劇完全不會輸。韓國翻拍感覺風格會很不同 不過現在才兩集 坐等評價。美劇版季中停播後再回來就看不太下去了。能理解原po的憤怒，這就好像書迷永遠不滿意翻拍的電影~。但兩國的文化、對娛樂產業投注的資金，還有在影劇業發展。的歷史本身就不同，這樣一概而論是否太過偏頗? 當然批評。可以，只是在批評之前可能可以想想自己是不是對改編的劇。早就有先如為主的偏見~。如果不喜歡翻拍的版本直接棄劇，讓原作的經典留在心裡就。好，發一篇硬要比較的文其實沒有多大的意義。雖然翻拍的劇某種程度上來說脫離不了原作，但翻拍出來的。成品本來就可以是另一個獨立的成品，為什麼一定要跟前作。比?。我韓版美版都還沒看，所以只是我個人的淺見沒有批評的意。思XD。韓劇所有翻拍國外最好的只有 mother。韓版目前覺得好看 也去找了美版第一季第一集來看 可。能國情較接近 覺得比較接受韓版 美版男一真的吸毒販。毒還能頭腦清醒感覺不太合理 也覺得韓版剪輯（男一。像男二的穿插及面試的問題）比較精彩。美劇真的看到最後 只想看到Harvey跟Donna 男二真的很中二。美版真的都靠harvey和Donna在撐 但即使有帥哥 我也只撐。了兩季XD… Mike那條線真的太中二。還沒看mother 可是我覺得韓版Good wife也超棒啊。不想看美劇，看韓劇不行嗎？我覺得第二集最後的一幕真是。太帥啦。美版也看完了 但韓版目前覺得不錯。翻拍的作品本來就各有各的風格，硬要比較只是逼死自己。而已。建議原Po能放開心胸來觀賞。目前只播了2集，網路。評價都很不錯，我也準備要追戲~。同樣是翻拍傲骨賢妻拍的很好，金裝目前看了第一集覺得各。種格格不入。目前看也是覺得普普 男2展現能力的時候很生硬。你提的美劇我都有在看,但我覺得,通常前面都很棒。後面就覺得拖,然後就棄追了....XDDDD。金裝等多集一點,在追看看~~~。崔辯的跩樣，很有趣!辯才無礙更有魅力。。你的敘述沒有說張東健不夠好的理由，只是為了嫌棄而嫌棄。the good wife好看+1。今天看完第集覺得普普，QQ。2。看美版的啦 超好看 緊湊又專業。the good wife好看，好喜歡。the good wife 好看~ 全度妍氣場超強大。希望是可以客觀一點再看個幾集。還不錯。。。美劇只有第一季好看 後面就爛了。無法忍受Mike線。the good wife 好看。我兩個都有看啊，但是美劇目前只看到第一季！我覺得。韓版目前看起來很不錯啊!。沒看過美版,覺得韓版還不錯，會想繼續看下去。沒看過美劇但對這部也同樣失望。只看美劇第一季 donna太可愛了 裝哭的話理由一直讓我笑不。停。還會讀唇語的秘書哪邊找！。美劇第一季看到一半棄追，韓版目前兩集覺得還不錯。除了面試跟惹嗆富二代時超帥，其他地方爆點感覺太少，。可能我對他期望太高。比較愛美版~。Suits真心覺得開頭普然後越後面越糟，喜歡法律劇的推薦。去看美劇Good wife,不會失望～。韓版的犯罪心理竟然有人推，what？。美版the good wife不錯，後面也沒爛掉。因為Mike棄劇+1...。每個人喜好不同,不然爛劇收視率應該是0 XD。不覺得Harvey是男二，這劇是雙男主，何況Mike第八季就。離開了，這樣還能算男一?美版的Harvey真的是各種帥，第。六季以後都是靠Harvey才能看下去的，Mike夫妻檔完全就。是各種惹人厭~不過美版收視率雖然還維持得不錯，不過的。確沒有到非常緊湊好看(算好看，只是沒那麼好看)，光哈。佛梗扯了五季(這就是影集要續季必然的，沒新梗就只能炒。舊梗)，炒舊梗的結果就是張力不足。原以為韓版因為長度。的關係可以去蕪存菁賦予張力，看來好像也不是這樣。帥度  Harvey>>張~朴>Mike。美版裡最強角色潔西卡，光看潔西卡就知道韓劇不行。。我覺得美版好看原因主要是1.男主氣場強大2.有趣的對。話和明快的節奏3.符合國情，海洋法系的眾多問題完全。可以理解為什麼不上法院但韓國就…?。雖然如此 美版我還是追不下去，一直重複一樣的套路。美版追不下去+1 不喜歡美版的男二屁孩感超重。看了韓版12，覺得不如預期，有些橋段還倍速