劇名: 檢察官內傳 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011133/pm10056614 電視台: JTBC 播放時間:2019/12/16每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 愛奇藝更新時間12/17 10點 : https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyhdp1.html 集數: 16 編劇: 朴妍善《青春時代2》、《青春時代》 導演: 李太坤《青春時代2》、《青春時代》 演員: 李善均《我的大叔》《老婆這週要出牆》 鄭麗媛《油膩的Melo》《魔女的法庭》 李成宰《VAGABOND》《Abyss》 金光奎《初次見面我愛你》《圈套》 李尚熙《春夜》《LIFE》 全晟佑《熱血司祭》《60天，指定倖存者》 海報: https://i.imgur.com/DOm3CB6.jpg https://i.imgur.com/KM1uBiN.jpg https://i.imgur.com/whD3uhs.jpg https://i.imgur.com/Vp33biI.jpg 人物關係表: https://i.imgur.com/ye5D1fK.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/R23tegc.png 李善均飾演李善雄 任職10年、以善良印象為名的檢察官。在知人知己、知己知彼的座右銘下， 他無論什麼證據都要細看細聽。 雖然處理案件的速度慢，但失誤相對較少。他認為比起速度更重要的是方向性， 最終所有事情的開始和結束都是人，以這樣的標準檢驗案件 https://i.imgur.com/sMMbcJv.png 鄭麗媛飾演車明珠 從中央地方檢察廳特殊部調到地方進營支廳刑事2部的檢察官。 她擁有出眾的能力和責任感，在11年的檢察官生涯中是首爾從未有過的檢察機關精英。 對於不停地前進的她來說，事件只是她的一件事情，是需要快速、準確地處理的事情。 她對堆積如山的文件和業務反而感到安心，認為別人的閒暇是懶惰， 在任何情況下都用結果和業績證明自己的存在。 https://i.imgur.com/qW7hAEg.png 李成宰飾演趙敏浩 擁有18年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部部長檢察官。雖然他嘴上一開口就嘮叨和 急躁，但往往都會裝作贏不了禮讓好處予後輩，是一個不錯的上司。 他與刑事1部的南局長是對立關係，帶領2部的檢察官想盡辦法抗衡，但並不容易。 https://i.imgur.com/tN7eqzv.png 金光奎飾演洪鍾學 擁有14年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部首席檢察官。 他的能力和人生觀都很平凡，所以每天都會排上一行彩票號碼， 開始一天的工作，幻想有一天中彩票後的生活。 他沒有領袖風範，但天性善良，沒有狠毒之處，這也是能力所在。 https://i.imgur.com/6EDRa5a.png 李尚熙飾演吳允珍 進營支廳刑事2部檢察官。上任4年來，她在強力部打擊惡勢力，變得非常粗暴。 在研修院與同事檢察官結婚後，因突然生下兩個孩子，連丈夫都沒有， 帶著婆婆住在官邸。在刑事2部工作繁忙的時候，她還擔任了公審檢察官，忙得不可開交。 https://i.imgur.com/78Gvl0u.png 全晟佑飾演金正宇 新任進營支廳刑事2部檢察官。他沒有做檢察官的慾望和哲學，只是因為這份工作是別人 眼中帥氣而堅實的職業而選擇了成為檢察官。 翻譯來源:維基百科 簡介 此劇講述一群不是身處高位的地方城市職場人檢察官們，他們過著平凡日子之時發生 的故事 cr.維基百科 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php RRTV: https://reurl.cc/4gLAvD 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rw5b8d7w.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv2yq754.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv28rw8k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02h8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02ds.html https://www.youtube.com/watch?v=3ThmQI2p07g https://tw.iqiyi.com/v_19rwdf8vyo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwdf8vpg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rw7wzt7g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwd4bf28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwd4bf7g.html 劇照 : https://i.imgur.com/PVp04QS.jpg https://i.imgur.com/yECOeAV.jpg https://i.imgur.com/k2LWn6h.jpg 花絮照 : https://i.imgur.com/xUcTFfo.jpg https://i.imgur.com/2naANnK.jpg https://i.imgur.com/NY8dXex.jpg https://i.imgur.com/e7hjnrt.jpg CR.JTCB 官網 OST : EP9 文字預告: 即使是檢察官連落葉都要避免的人事安排季節 因爲不察言觀色而起訴的金正友檢察官而頭疼的趙敏浩部長。 檢察70年歷史上最惡劣的信訪人黃斧頭的活動時期又到了 在所有人都迴避的黃斧頭逮捕作戰中 自願站出來的車明洙檢察官將要面對的事情是? EP10 文字預告 池廳長這次是最後一次機會... 晉升還是離職檢察官生涯面臨最大危機的支廳長金仁宙。 但是車明洙和李善雄檢察官之間的矛盾日益激化。 偏偏在這種情況下 警方掌握了進營市國會議員庇護的企業的大型配件和私人飛機 他們遭遇的超大型事件和矛盾最後的去向會是哪裡。發現了。公仔的頭都掉了。推推。聽起來又好像不是。看來金檢還沒發現。第一次看檢察官拿著起訴狀？。原來昨天金檢大叫不是因為公仔頭掉的關係。李檢是以為金檢要起訴自己嗎。李檢自爆XD。遊戲詐騙。金檢沒問李檢為什麼跟他道歉。原來他寫起訴狀都用漢字。告這麼多人,去年就有兩百件。現實真的有這麼吃飽沒事幹的人唷。車檢自願。金檢嘟嘴好可愛。其實車檢不是真的站在金檢那邊。看來今天彩蛋很可能是發現公仔的頭掉。來了來了。太過分了部長XD。車檢表情好好笑。李檢烙跑哈哈哈哈。化身電玩人物說話為什麼會那麼好笑。哈哈哈哈。李檢表情好好笑。公仔要50萬。這段遊戲畫面會不會很燒錢啊！。李檢還說自己不會說謊，明明不是第一次進來這個房間。哇，直接慘劇重演。李檢好過分。頭不見了。居然寄到廳長那裡。如果沒看錯車檢這知道 以其之道還治其人之身真是太帥了。金檢會不會和她越聊越有興趣最後和解XD。結果是事務官嗎？。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。結果居然是她。最後變歐巴。哈哈哈哈哈哈哈。李檢無奈。好好笑。事務官的表情也好好笑。金檢對事務官突然變的很敬重太好笑。原來虛擬世界的地位會影響到現實生活。看來金檢會事務官有機會了。金檢好好笑。李檢還滿有良心買一樣還給金檢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。金檢買的公仔是盜版的哈哈哈哈哈。李檢錢包太失血。哈哈哈。李檢還買正版還給他。下集又恢復車檢金檢戰爭。推推。這部會不會到最後都沒有ost啊XD。都過半了一首都沒冒出來。推推。推個沒有OST （咦）。一個禮拜又來了！。等明天中字。不說我都沒發現沒OST!!!。靠北得好笑。這部笑點很戳中我。李檢道歉完後發現不是自己被起訴要笑死我XDD。金檢一直嘟嘴太可愛了XD。李檢走出車檢的辦公室還默默的握了拳是在幫他們加油嗎XD。遊戲這段到底是怎樣啦 要笑死XDD。李檢這是哪招XDD 當面把人家公仔射壞還先發火XDDD。黃斧頭居然敢惹車檢 真是不知死活XDD。為什麼在遊戲裡詐欺人家的金幣還這麼理直氣壯啊。原來那個女生是詐騙人家金幣。最後兩個人單膝下跪超好笑，是因為美蘭等級最高嗎？。這集真的太好笑好好看XD。成實務官是大君主雖然有猜到但還是笑死。真的好鬧又好好看。美蘭最後出場的時候真的好帥XDDD。遊戲大君主這段笑翻我XDDDDD。李檢買正版賠人家真是虧死了哈哈XDD。看車檢電黃斧頭真是痛快!!。看黃斧頭被電真的很爽哈哈哈哈 車檢好帥啊<3。成事務官登場的時候真的太帥了啦!!!。兩個單膝跪地到底哪招 笑死XDDD。李檢買正品還給金檢 虧大了XDDD。看金檢沒有一直向李檢追究公仔被他破壞的反應就能猜出來。了XD。這集快被笑死XDDD。第十集有點難都聽不懂XD。看起來是去很多地方進行扣押。金檢還有時間打sns。哇，在超多人面前說營造尺是撿到的。車檢很開心。可憐的李檢被各種打量。可憐的李檢還被兇。李檢鬧脾氣好像小孩。好好笑。好幼稚。按電梯超幼稚。眨眼這段好好笑。原來是故意的。原來是他們三個人計畫好的。看來支廳長放棄升職了。李檢好好笑。一開始他排擠人家，現在換大家排擠他了。部長好幼稚。原來是故意氣李檢的。今天放兩首歌應該是這部的ost吧。不想跟李檢靠太近。哈哈哈哈哈哈哈哈。以為是警車其實是救護車。支廳長很緊張。突然想到前面幾集也有歌曲很好聽啊！怎麼到現在都還沒釋。出。這集超好笑。超好笑+1。美蘭為什麼把戒指露出來會那麼好笑，坐著時候真的覺得她。是君王風範好好笑。自從金檢知道美蘭身份的行為好好笑。車檢對黃斧頭說將他逮捕然後轉頭超帥氣。編劇用遊戲方式開始就用遊戲方式解決太有才超強的。最後留李檢獨自傻眼超爆笑。今天這集部長看到金檢對美蘭異常恭敬還以為是愛情，結果。李檢回了一句不知道是忠誠心或是忠臣XD 真是笑死我。和遊戲角色結合快笑死XD。遊戲這段實在太好笑了～哈哈哈哈哈。蔗部真的很好看。前輩為什麼走回去，因為台詞太長走超過了啊XD。原來我沒聽錯是對美蘭很忠心XD。車檢回應廳長wink超可愛。李檢的演技信的過嗎？結果部長和車檢同時深吸一口氣超好。笑，所以是吐槽李檢演技很容易穿幫的意思嗎。看預告支廳長下台了換一個人了意思嗎？新來的長官看起來。好討厭。台詞太長走超過了快笑死XDD。營造尺還有戲啊XDD 之後被揭穿了一定很尷尬XDD。部長還在幫李檢作弊XDDDD。wink那邊超好笑，車檢一開始還想裝沒看到，最後不得已才勉強。眨一下眼XD。金檢對成事務官的一片忠心要笑死我了XDDD。找帳本那段真的太會 配樂也好煩XD。原來營造尺會的前輩不希望李檢查下去啊。只好承認了 太丟臉了哈哈哈哈哈。還推給做志工所以才不知道營造尺XDD。可是我看李檢好像真的不知道營造尺有什麼意義。所以才被車檢噹他都沒來上課嗎XD。哈哈，看起來是。李檢各種鬧脾氣XDDD 連在廁所遇到部長也立刻轉頭就走XD。立馬轉頭就走超好笑莫名初丁。果然 社長一回來就被抓走了!!。鬧脾氣超可愛的~快被笑死~。整個支廳的人物都好好笑~。支廳長一直眨眼直到車檢回應他也太可愛XDD。默默移椅子的支廳長好幼稚 難怪整個廳都這樣XDD。結果預告中支廳長卸任了 怎麼這樣 T_T。台詞太長走超過真的很好笑XDDDDD。最後大家拿餐盤反整李檢大家好有默契。支廳長狂眨眼我看了眼睛都酸哈哈哈哈。李檢鬧小孩子脾氣 結果最後被反整XDDD。支廳長竟然退休了天啊。支廳長不要走啦ＴＴ 這麼好的長官遇不到了。台詞太常所以走超過好好笑 我還以為我看錯翻譯XDDD。*長。車檢勉強回應wink真的好可愛也好好笑 那表情可以一直re。初丁李檢無誤XDD。這部職場小組跟黑狗一樣都讓我好愛喔!。超喜歡刑事2部的，大家相處起來的氛圍真棒，李檢耍脾氣後。來被反整真的快笑死。這部真會笑死，超煩。李檢超幼稚，自己拖案子的時候不准同事說，車檢拖延一下他就。跟全部同事耍脾氣XD。不過李檢的幼稚反應也在大家的計畫中就是了XD演技太差被排除。這兩集好看！。第九集的遊戲大君主梗讓我笑翻掉XDDD這部好舒壓。很好笑很舒壓。這兩集好好看喔喔喔喔 笑點都很讚。感覺這16集會是車檢晉永檢察廳到此一遊，其他人事依舊。。會不會最後反轉車檢也跟咖啡店要集點卡XD說出給李檢一模。一樣的話反而李檢把自己集點卡送給車檢，雖然這個機率極。低。李檢怎麼看就是一臉要在進營待到退休的樣子XD。我想看車李最後把誤會解完再讓車檢回去xD。車檢留在家鄉感覺也是很讚的結局。我相信編劇會讓他們解開誤會，就像之前的營造尺的誤會一。樣，說不定當初車檢仇視還李檢的理由跟營造尺一樣是個好。笑的誤會。一直覺得應該是兩人的認知上的差異造成的誤會。我猜李檢家裡應該不是車檢說的富家子弟，當初去非洲說不。定是李檢剛好某種契機才去的。第九集的開場白也太好笑XD