老頑固實習生，目前收看進度EP8，開始有一些發展跟反轉出現了， 也因為反轉的關係讓喜劇感有提升很多。例如被辣雞麵辣到昏倒的老人家XD 不過因為萬植老花眼而導致這個事件、然後大家排擠他自己去聚餐， 默默好像還是覺得萬植有點心酸..職場真是殘酷呀。 https://i.imgur.com/yKfv7xb.jpg 這週進度賈部長倒是level値up up，打怪等級提升的感覺， 不再像一開始一直被萬植影響情緒跟判斷，反而恢復到天使部長， 但又可以偷偷使弄的高招，可以感覺賈部長這角色好像蠻理智的 （賈部長：世上還有哪裡有像我這樣的上司 叫他出來跟我比XDDD） 雖然討厭萬植，但在公事上也不會特別欉康，還是會以公司利益為主， 頂多就是設計萬植不小心點開病毒測試信、 或是叫他去買客製化珍奶點單很長這種小復仇， 然後烈燦自己裝好人後跑去廁所用手機偷聽組員們稱讚他， 這種真實人性小段落，有點惡趣味、表情也有點卑劣的可愛XD（疑） https://i.imgur.com/UFGVY4C.jpg https://i.imgur.com/pRCGUUr.png 倒是這四集強調了職場上讓人超討厭的人設吳代理， 只想挑簡單的做、竊取別人idea、只會叫底下人做事、 惡意欺負實習生，氣氣氣氣氣，真的是目前討人厭第一名。 然後，萬植被吳代理詐騙竊取了idea，後續自己去學powerpoint課程 （實在是很像巨X電腦哈哈哈）雖然其中都有一些笑點， 但有些地方也是透露出職場上的心酸，會想起一些初入職場的新鮮人回憶（遠目） 是說烈燦的小奸詐v.s.萬植的接招段落都蠻有梗的。 兩人一起合作無間的段落，還有萬植努力學電腦做完ppt後被徹底打槍好可憐， 讓我不知不覺還差點忘記......萬植第一集有多邪惡 最後看完8集終於出現了一點點的粉紅小泡泡， 李泰莉角色也從一開始無釐頭，到現在越變越討喜， 有點被她的直率圈粉，感覺可以小期待一下這部分。 https://i.imgur.com/EUjJd07.png 不得不說，感覺老頑固實習生整個節奏都蠻快的， 事件的發展跟反轉也很快，不會一直讓人心癢癢， 大部分梗幾乎都是當集或下集就可以知道， 這對追跟播的戲來說不會太辛苦XD 目前就只剩下會長到底在烈燦耳邊說了什麼讓他這麼難受 這個點非常好奇（陷入沈思） 。最後那段再繼續看下去有解答。或許會長說了......"撒郎嘿～"??...XD。但我覺得最新幾集沒前八集好看... = =。真的唷,我反而因為最新進度才點開這部劇XD。最新兩集覺得很好笑又很鬧XD。耳邊的話已經演到了喔,感覺就是賈部長也曾做過魔鬼。至於義大利的泡泡好像吹不起來了,富二的追求有打動她。雖然這部戲重點應該不會發展什麼LOVE LINE就是,希望守住。看來我上週的疑問都出現解答啦！可以急起直追了！XD。剛更新到14,劇情開始拖沓起來…劇本不是寫好才拍的嘛…?。是有點拖但還是很有同感~主管真心不好當~。15/16比較有進度且有趣了,可以再跟下去。我比較受不了那兩個年輕實習生，自己能力不夠做不好。，反而一直認為部長怎麼可以這樣對他們，看到就有點。生氣呢！都不會檢討自己的...。這部不錯，但好少人討論。目前跟到20,一堆跟之前設定又大翻轉的逆轉,看得很歡樂XD。好喜歡這部但感覺好少人討論喔 第一集太黑暗差點看不。下去 還好有繼續追 很喜歡反轉劇情的鋪陳