秋天最溫暖的愛情劇孔曉振曬出與姜河那《山茶花開時》的現場合照，正在努力練習台 詞中 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118242 https://a.ksdi.com/a/20190709/118242751183.jpg KBS新劇《山茶花開時》講述和山茶和以她為中心的三位男人好傢伙、壞傢伙、 小氣的傢伙的故事，融合了愛情、懸疑和搞笑。 今日， 正式確定了孔曉振和姜河那的出演消息 ， 孔曉振 飾演的角色是山茶，一間居酒 屋的老闆娘，她是獨立打拼的孤兒，同時也是一位單親媽媽；而 姜河那 飾演派出所巡警 龍植，是位正義又熱血的鄉下青年，非常純樸。 https://a.ksdi.com/a/20190709/118242751165.jpg 製作組方面也表示：《山茶花開時》是通過大眾公認因信賴而收看的演員孔曉振和姜河 那主演，將會成為今年秋天最溫暖的愛情劇，它將為觀眾們呈現真情人情味的故事，作為 一部完成度很高的作品和大家相見，請大家多多期待 而《山茶花開時》日前已正式開機拍攝，除了演員們SNS照片，和網友們的路透照外 ， 孔曉振也更新了和姜河那現場拍攝照 ，並寫著： 兩個人都說錯了台詞，正在努力練習 中。 這也讓不少觀眾都表示：真的很期待、兩位演員都很喜歡呢、必追的劇 等等。 孔曉振更新照片: https://a.ksdi.com/a/20190709/118242751167.jpg https://a.ksdi.com/a/20190709/118242751168.jpg https://a.ksdi.com/a/20190709/118242751166.jpg 另外，《山茶花開時》由《任意依戀》、《你也是人類嗎》車榮勳導演執導，《三流之路 》林尚春編劇執筆，預計在9月播出。 （圖：KBS、 [email protected] ）。好期待！。演員都很喜歡。最喜歡孔歐膩，等了三年終於有新作品了！。布利必追！。推我們布利，等好久QQQQ。期待。想看！。是河那是河那！！！好期待！！！。孔可愛總算回來小螢幕了。超期待。期待孔歐膩。期待！。喜歡孔曉振～～～。期待。小那啊啊啊啊啊推推推，還有孔布利!。我比較好奇站在一起身高看起來怎麼樣XDD。而且這部有知碩喔！。真假 知碩。看介紹蠻期待這部溫暖劇,覺得演員很適合:)。知碩在這齣好像是男二，是棒球選手。兩個都喜歡!!!。終於等到她了。歐膩終於回來了！！！。推推推推推推推推推！。是歐膩～～。演員都好讚要追這部了！！。終於等到孔布利 也很喜歡河那 期待。推！兩個都是超級喜歡的演員。期待！。期待。期待～～。!! 姜河那也退伍了喔。等好久了 耶QQ。期待回歸!。推 期待!!兩位都是我實力派演員，值得看!!。期待～～～。孔歐膩！！！。歐尼 終於接戲了。河那！！曉振！！！好期待。推推。追起來！。孔布利<3。是河那是河那！期待！！。我從謝謝跟主君的太陽入坑孔布利的～～加油。9月快來孔布利。期待中。誰要開live, 想追啊