發文前已徵詢XDDDD555板主同意，非常感謝 感謝大家踴躍的參與填答，此次共有135位參與抽獎，共抽出10位得獎者。 抽獎過程請見： https://imgur.com/a/1tk4T8Y 稍後會以mail聯絡各位得獎者，再次感謝大家的參與 韓劇板的朋友們大家好，我是台中科技大學的學生，目前正在進行韓劇旅遊體驗相關的研 究，想請曾經到韓劇拍攝景點旅遊過的朋友們幫忙填答，大家的寶貴意見將對本研究有極 大的助益。本問卷僅供學術研究之用途，無須具名，資料絕對保密，請您放心填答。 問卷網址： https://www.surveycake.com/s/p9a40 問卷中提到的幾個戲劇及拍攝景點僅是舉例而已，希望大家不要被此侷限，請以自己印 象最深刻的旅遊經驗填答，感謝。 為了感謝大家的填答，本研究將於有效問卷中抽出10位，致贈100元超商商品卡，預計於 十月底進行抽獎，欲參加抽獎的朋友請填寫問卷最後的email欄位，以供中獎聯絡。 最後，再次感謝大家撥冗完成問卷填答及對學術研究的支持。 敬祝 身體健康 追劇愉快 。done。Done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。Done。done。done。Done。done。Done。done。done。done。done。done。Done。done。done。done。done。done。done。Done。完成。Done。done。done。done。done。done。done。done。Done。done。done。gone。done。Done