說真的，若沒趙哲強，玄彬不可能會成功吧 迫降裡的正赫 完全是被動把妹路線 若沒外力幫忙根本不可能跟世理在一起 簡單說若沒趙哲強和他的卡車部隊助攻 拍個100集玄彬還是光棍一個 隨便舉例 1.若趙哲強沒去軍宅抓人 根本不會讓正赫說世理是未婚妻 也不會慢慢假戲真作 2. 摩托車雙重跟蹤 若沒趙哲強卡車部隊出來撞 根本沒機會讓玄彬出來秀中彈 世理只會平安回南韓，並且覺得正赫無情（離別不陪送機前一天野餐也不去） 3. 若趙哲強沒殺去南韓 根本不會讓玄彬找到理由去南韓重逢 也不會有後面的世理擋子彈 _ 其實要是給我演，我在停戰區等世理跨過國界幾步 就直接追上去抱住投誠南韓 畢竟現實中不可能有那麼多機會有人不斷助攻 簡單說，玄彬能成功幾乎都是靠運氣 若沒趙哲強助攻，正赫和世理3集就沒戲了 。哈哈哈哈哈我也會投誠。XDDD 正赫在北韓有錢有權勢有靠山，幹嘛要投誠啦！笑死。XD。趙卡車就是紅娘的存在啊XDDDD。正赫投誠的話 在北韓的家人就被抄家滅族了 人設崩壞。是說如果當初是趙卡車撿到世理，不知道會不會殘酷無情。的被融化，好好愛護她XD。樓上XDDDD。證婚人請卡車來好了。趙紅娘、趙鵲橋不是白叫的，正赫脫北毀人設。請在標題加上戲劇名稱唷 謝謝!!!。我想知道若是表哥撿到世理會怎樣？一定會很有趣。表治秀撿到好像也不錯！所以世理百搭這樣嗎XD哈哈哈。趙紅娘不是叫假的XD。感覺世理和表哥會一直吵到38線，表哥再補槍說：資本主義。的燕子好走不送。我竟然很期待趙卡車撿到燕子的劇情是怎麼回事？想想就。很刺激。我也一直覺得趙卡車是大媒人。趙若撿到世理，若沒讓她死，就會是看在世理的錢上幫她。但至今為止都沒鋪陳趙的苦衷，所以趙這個腳色也就只能淪為。萬惡不赦毫無理由只為私利的壞人，暫且沒有可被世理攻克軟。趙紅娘無誤。趙卡車撿到燕子太好笑了，其實對卡車的印象停留在15年。前葡萄園之戀那純樸陽光帥氣的樣子，成～成吉思汗！。化的部分，或許世理還要擔心自己會不會因姿色而遭橫禍。卡車撿到燕子...哼...我...我都是為了錢才對妳好妳。不要誤會了哦...。趙撿到，一定會吸好吸滿她的血，幫自己的上位儲值加。滿油。。兩人彼此是對方的菜耶 沒有卡車也會有別種車啦 因為回。南韓勢必困難重重 很多機會可以培養感情。想知道如果當年在瑞士差點跳下去被正赫救起來會是怎樣。的劇情走向XD。真的 要不是趙紅娘一直阻撓 世理早早就回南韓了哈哈哈。哈 也不會有醫院之吻和38線深吻了xddd。趙卡車值得一張獎狀。用心良苦 鍥而不捨！。卡車撿到世理變男一 正赫變成暗戀世理的工具人男二。葡萄園之戀！原來是他（驚訝程度跟丹媽舅舅有演寄生上流。差不多。這個很適合發展成底特律電玩那樣的自由選擇Game。卡車正名：趙紅娘。這有個專有名詞叫「逆增上緣」。反過來，其實也有順。著你、讓你沈溺的「軟冤家」。無論善緣、惡緣，善觀因。緣的人都能警醒感恩。趙卡車就稱職的反派，他的做惡，好讓男女主角更團結對。外，不用搞誤解三角戀，而且不是親人，不用想或許可能。會幫自己，對付起來不用手軟可惜。我不覺得欸 趙沒這麼關鍵。趙哲強其實根本愛慘正赫吧XDDD。卡車紅娘XDDDDD。愛不到哥哥於是殺了哥哥，卡車式的危險情人，改劇名愛。的迫害wwwww。年輕人版的趙哲強可能會很搶手喔XXXXDDDD。https://i.imgur.com/YpTpov8.jpg。猛看以為是神話的eric....。相信卡車如果演正派角色，還是會很帥。哈哈哈 原來他是紅娘 讓我有動力重新看卡車這條線。一路快轉掉卡車 發現劇情也是連得上（咦？。這時候就知道反派有多重要了 有反派才能凸顯主線阿 XDD。卡車以前好帥呀。走偶像路線？。其實卡車演技很好吧，對他的印象停留在葡萄園之戀耶XD演壞。人也演的讓人害怕又討厭。吳萬石在檢法男女有飾演正派的都檢察官一角，頗有魅力，。或是可搜尋他演過的音樂劇，他的搖滾芭比很有名。用卡車迎娶女主角。突然有點想看趙卡車撿到世理0.0。赫赫在14集有說他哥哥死後他就想冷冷酷酷的活著，不去想。明天要做什麼，被動很合理，是趙紅娘太主動了。趙喜鵲