今生是第一次，即將挑戰一日特攻，重遊大邱。 今生是第一次，戲看著看著，萌生想買原聲帶的念頭。 今生是第一次，這戲真的賺走不少熱淚啊 因為前陣子line point活動，才點進這一部。 一開始還覺得蠻老套的 沒想到越看越有滋味，竟成為2019我最喜歡的一部>.<= 怕太快看完會失落，以一週看12集的速度緩慢前進，直到此刻還留著最後一集沒看呢 （查了才發現這是2017出品的作品，我大概去年才開始看韓劇，難怪錯過啦T.T) 觀劇心得很多 但這篇主題想請教：大邱當地哪裡有唱片行還是什麼購買地點（比如光南這類？應該售價較親切？），能找到《今生是第一次》的戲劇原聲帶呢？ 謝謝版友指教：） p.s.志浩老家南海，沒去過。有人走過<今生是第一次>的戲劇踩點之旅了嗎^o^? shuee :轉錄至看板 Korea_Travel 11/24 01:16。踩景點先玩簡易版？。https://vilily.pixnet.net/blog/post/45490917。我想買DVD珍藏耶。教保文庫應該有。Q大這篇簡易版踩點太神奇了啦連公車站都有！。教保文庫是類似光南（綜合雜貨）還是唱片行呢。其實網路訂了寄去住宿處會比較保險，因為它有點久了。很難確定每家店一定會有庫存。教保文庫是連鎖書店，比較類似誠品。我歪一下，其實Spotify上就有今生的原聲帶。當然版權可。能不能長久啦......。今生是第一次的ost真的超級好聽。對不對~OST真的太好聽!聽著心情都變柔軟了甚至有點惆悵呢~'。結果跑了兩家都售罄！是發太少還是賣太好T.T?!