 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 希望大家都健康平安~~~~~ 。謝謝版大。推個！。我們八月也很節制！。但是說徵文就這樣停下來了XD。感謝版大，就來看看這個禮拜有多少人壓底線XD。謝謝版大，最後一週繼續聊！。布拉姆斯6角是兩組 舒曼-克拉拉-布拉姆斯 這實在是 XD。布拉姆斯:恩斌/旻載 克拉拉:有鎮/智賢 舒曼:多彬/聖喆。是說 愛麗絲竟然拍了 9 個月。哈哈哈這配對。god 要唱布拉姆斯的 OST。是哪位音導找的到 god 首次參與 OST 錄製 好好奇。哇塞是g.o.d全員哦？好猛！期待耶～。少尹啟相 但4位參與也很難得了 還是第一次錄電視劇OST。alice拍完了嗎拍了九個月好久。柱炫大發欸 半半/丁海寅 殭屍偵探/崔振赫 Mouse/李昇基。電視劇連三部 電影也排定和朱智勛/李善均。打包袱-竊取命運 丁一宇 少時俞利討論中。取不到老婆的男人半夜擄走寡婦當自己老婆的故事。打包袱是喜劇嗎？。只知道看起來是古裝劇。柳德煥要結婚了！！！ 結束了7年的戀愛，因為疫情本。來10月結婚延到明年！哇塞！哈哈哈。恭喜。https://i.imgur.com/cyRvpwz.jpg。哇 恭喜恭喜!!。哇。https://www.instagram.com/p/CEWHeLXlgn7/。我的危險妻新預告 好期待。哇，恭喜耶。有點認不出金廷恩了。李伊利雅電視劇是不是還沒當過女主角，覺得她演技很好又。很自然！。她連三部角色外型雖然相似，但都能演出不一樣感覺，很厲。害耶！。娶不到老婆可以去綠豆傳的寡婦村，她們應該很歡迎丁一宇。阿模範刑警就是女主角了耶XD。恭喜柳演員！！。希望張勝祖跟李伊利雅有機會能再合作一部愛情戲> <。他們在模範刑警裡淡淡的粉紅很可愛。張勝祖要去拍雪滴花 不過對手演員年紀好小欸。可惜韓劇不像泰劇，除了系列劇之外二搭很少見。喜歡李伊利雅的話可以看輔佐官,在裡面超正！。她在漢摩拉比 輔佐官 模範刑警的角色都很喜歡。感覺跟t大一樣 角色外型雖然相似 但都能演出不一樣感覺。二搭還是有啦 但確實比較少。我第一次喜歡上李伊利雅，是和澤演搭檔的真是好時節，也因。為她演過如此單純又可愛的角色，所以之後看到她就算演壞人。和狐狸精，也一直沒有很討厭她XD。不過遙想她在三流跟小神的角色 還挺討厭的XD。李伊利雅很漂亮很有氣質，演技也穩定。柳德煥竟然要結婚了，但他是不是先該為孩子打聽好小孩轉大。人要喝的轉骨湯，還有建立一套飲食運動均衡的長高計畫呢！。？。s大不要這樣XDD。我第一次看她是三流所以覺得很煩XD 之後看漢摩拉比才。被圈粉。李伊利雅近期我只有皇后的品格其他都看過了。輔佐官2我還有開live文XD。她在三流真的很不討喜，她在職場劇的角色詮釋的真的很專。業很厲害。李伊利雅真的好有氣質～很喜歡她。身高的部分…其實媽媽那邊的基因比較重要XD。因為施允點開最佳的一擊 出乎我意料滿有趣的耶。之前有看過N大提過所以最佳一擊是喜劇嗎？。對啊是喜劇 而且我原本不知道竟然是穿越劇欸。什麼是穿越劇嗎？有點興趣了XD。要補的劇越來越多了XD。最佳的一擊我對它的ost比對內容還熟XD。柳演員的話 新娘的身高很重要 XDDD。sofa大不要這樣啦！ 他都看開了XDD。什麼最佳的一擊原來是穿越劇嗎？我因為只是熱血類故事耶。本人看開，不能要求小孩也看開啊！有機會扭轉就要從小開始。*錯字 我“以為”只是熱血類故事耶。三流的李伊利雅造型我覺得不好，有種壓下氣質倒扣分的感。覺，不過她氣質最好真的是在演職場女性的時候最吸引人。最佳的一擊結尾蠻奇葩的。奇葩是好的奇葩還是壞的奇葩啊哈哈哈哈哈哈。r大這樣說我應該繼續看嗎XDDD。https://youtu.be/W5jT5IGYio4。這預告好吸引人，李棟旭應該也可以接個吸血鬼的作品。就..會讓我想原來還可以這樣啊這樣XD。《我們，愛過嗎？》今日因颱風停播 live文我明天重發。啊我原本想懶惰不要刪掉live文的那我要來刪掉。這樣我們愛過嗎的完結篇是下週三嗎。我最漂亮的時候也颱風休息，謝謝y大提醒（剛開live就發現。颱風新聞。因為颱風停播是什麼情況 好奇妙阿。我本來是想說不知道有沒有因為疫情停播 結果因為颱風。就是要播有關颱風的新聞報導。對...延後一週  偏偏是最後一集嗚嗚。我這週日還看了所有電視台的時刻表哈哈。太難熬了決定這週不看下週一起看完結。我最近也都會上去看各家節目表XD。喔喔 原來 想說都剪好 總不會因為導演關在家不能播 XDD。我剛剛看mbc 那個颱風的風雨感覺超大的。是前幾天走台灣海峽那個颱風嗎。jtbc比較會因為重要新聞停電視劇。（但可能也因為後。面私生活也停拍）。還會因為颱風停播哦! 是有重大災情要做後續報導嗎? @@a。感覺結構蠻鬆散的啊？。私生活 網飛讀播。Alive 9/8 上架。是巴威颱風。對韓國天氣不太了解, 颱風在韓國屬於重大天災!??。因為他們幾乎沒有颱風 很稀奇 所以每每災情慘重。加上他們最近是梅雨季 已經下到全國到處淹水。蝦密？颱風可以停播節目喔？。哦..緯度比較高, 以前課本好像有教XDD。他們是不是沒有獨立的“新聞台”啊？。近年颱風路徑對韓國造成災害好像比以往嚴重。最佳一擊有點胡鬧可是我也不知不覺看完 XDD 其實我完。全忘了結尾怎麼收 因為不太重要哈哈哈 有穿越元素沒。錯！。但我很喜歡最佳一擊的幾個主要角色組成一個沒什麼血。緣關係的家庭 當時一直想噢這不就是一種多元成家嗎X。DDD。裡面有些元素頗有趣。最佳一擊印象中有些地方很鬧, 但也有感人的地方~~。我覺得每個人物都滿可愛的，也有一些好笑的情節。輕鬆溫馨(又胡鬧)的小品。羅俊模導演處女作XD。但我真的很喜歡那首Beautiful Beautiful。看了這部才知道有個漂亮的孩子叫車銀優..XDD。愛過嗎 網飛拿掉15 16了欸 是因為疫情連後製都沒有了嗎。再怎樣巴威都是個43 m/s的中颱，這樣的威力對於韓國和東。北已經很有威脅，近年來韓國遭受颱風侵襲的頻率有越來越。多的趨勢。愛過嗎應該是製作好了，下午JTBC還有宣傳今晚播出，是。突然宣布停播。所以停播是為了要報導颱風嗎？還是？。h大我也是看最佳一擊才知道銀優 他在這部有點欠揍又。可愛XD。齁我真的是討厭死姜仁旭了！。幾個主要角色組成一個沒什麼血緣關係的家庭 >>> 我也喜歡。這個元素XD 就跟我最近點開以家人之名的原因是一樣的，相。互扶持真的很感人，每集都讓人淚眼婆娑QQ。等等 r大這是又回看半之半嗎XD。不記得當初為何就直接忽略最佳一擊，發現這部也有車車讓我。驚訝，這好像是田禹治之後我唯一沒看車車演出的戲。對，OST聽著聽著想說來補個中字。結果還是好想把他剁成肉醬XD。哈哈哈哈哈哈哈 對姜仁旭的憤怒始終如一，都沒隨時間消散。話說推文如果被刪，是不是就找不回來了?。如果沒趕快從網頁版撈回來應該就沒救了。可愛的瑞雨跟恩珠寄宿中間夾一個妄想症神經質音樂家。真的好煩XD。布拉姆斯首波 OST 太妍 10cm Chen god Heize Punch。預告還有第二波 這OST是有多少首啦 XDDD。然後這陣容很鬼怪。這OST的陣容好豪華。這ost陣容真的是品質保證的組合。原本沒特別期待這部，但這ost組合引起我的興趣了。這組合都是音源強者啊。被ost吸引要追劇。這ost陣容好慧勝XD。我也這麼覺得 但是不是慧勝音導要開播才知道 XD。網頁版撈推文恐怕要發文者誤刪才適用，我都不知何時被刪。推文，哪撈得回來。布拉姆斯ost陣容好好，好令人期待XD。點開愛情中毒收真在裡面好多面向可以好清純可愛也能性感。誘人。愛情中毒是我看過最多吻戲的ocn劇。開始看製作人了，不過前2集只喜歡IU戲份...。我也打算看製作人，但第一集就快轉，要熬過去嗎XD。製作人第三集開始有換導演，節奏會好很多。如果是四個主。演的粉，或有在看韓綜會比較容易撐過去。後面四個主演有互動後也會比較好看。但憑良心說都不是他們最好的作品。製作人比較特別的地方我覺得是台詞演繹上有點半綜藝實境感。最近看了雖然30仍然17。被梁世宗圈粉！他的氣質給人好溫暖好溫柔的感覺。然後還有安孝燮也好可愛！（google發現他現在也太帥了。吧！！！）。超喜歡3017的燦啊> <。而且我現在才發現原來世宗就是咖啡朋友裡的忙內啊！。小燦真的超可愛！每集都最期待他出現的片段。覺得世宗臉瘦一點應該會更帥,感覺他也是臉易腫體質。3017真的很暖 連燦養的小雞都有完整交待真是太可愛XD。3017雖然劇情蠻鬆散的,但就是療癒輕鬆小品。裡面的人都很善良～燦的同學也很可愛。ka大看完了嗎？不知道會不會爆到雷。3017後面有段以為要。離開，補述男方對女方記憶那一段有打到我，很喜歡男方的決。定，真是感動得唏哩嘩啦。我還有3集沒看,但大概猜的出後面的劇情。覺得這類的劇很像被雷到也沒關係,反正就輕鬆看～。很喜歡劇中角色們的互動,偶爾看一下沒有壞人的劇也是。不錯的。沒有古典音樂的3017只能算是1509。哈哈1509全部減半的意思嗎XD。爆。3017/2=1509…………。哈哈哈哈 太好笑了啦XDD。我也好喜歡燦～。至少讓我認識梁世宗和安孝燮,這點我很感激了。很喜歡世宗的聲音還有語調。撿回魔女寶鑑看了第16集，步調怎麼可以這麼慢……。感覺我是不是該去補看個金師傅?。啊不就慶幸網飛沒買布拉姆斯 不然感覺這毒手很可怕 XD。金師傅我推 S1。金師傅的世宗很可以！。原本想說看個 愛情的溫度,結果爬文發現很多人要快轉看。還是乾脆挑戰 我的王國。推我的王國!!。我當然 推我的王國！！！。愛溫很不推 男主媽媽太可怕了。我當初也是被男主媽媽嚇跑XD。我的王國 世宗棹奐一次滿足耶。不過我喜歡世宗在愛溫的造型。我也是看到他媽媽的部分就暫停 後來也沒動力撿回來看。不過前幾集其實滿好看。其實我在看完the king後就被我的王國加入片單了。愛溫因為媽媽沒看完+1 但我喜歡它的OST 現在偶爾還會聽。但是 到現在還沒收看。啊說到世宗，怎麼可以錯過Duel呢。不過Duel沒有平台。沒有平台播。真的很想看世宗再演有點黑暗的角色。我的王國很不錯！。就是悲傷了點 和 3017 是兩個世界。我想看世宗再演像成勳這樣的角色。我覺得我真的該看閒聊文常客 我的王國了。雙男主都認識了,不看不行。耶～～～k大期待你的感想。看完建議搭配板上的專訪，會為世宗棹奐對彼此的愛意。感動得要命 哈哈哈哈哈哈。不會那麼快就看,還要排隊一下XD。之前就是因為N大的各種文章跟推文把它加入我的片單的。哈哈哈哈慢慢來。N大是王國宣傳大使。samya大(握)     謝謝jello929大。結果我點開全像情人重蕊 XD。全像情人的ost很好聽～。原來姜漢娜也有演魔女寶鑑。Alice 今晚首播欸。優雅的朋友們今晚停播。8/29 EP15, 9/4 EP16, 9/5 EP17。現在真的是各種混亂XD。各種混亂大家停播的關係。我最近打開全像好好看。接下來還有一個更大的颱風也可能往韓國方向去 (如果。不是往韓國就可能朝台灣 都不好啊)。現在又打開了法外 好喜歡車車皺成一團的厭世臉 XDDD。。N大，車車碎碎念的模樣真的很有喜感。而且怎麼看都覺得他是車車不是那個角色 哈哈哈哈哈。（但他其實表演得很自然啦）。就傳說中的生活演技XD。看到法外和火車那個共同的住宅室內景了。https://youtu.be/SO-JQ_s8ihY  女聲應該是太妍 好聽欸。你喜歡布拉姆斯嗎 EP1 預告。恩仳真的很美>///<。恩斌是漢字正名喔~。這預告看起來好不單戀，不會又是半之半吧？XDD。告別單戀然後走再一起阿 是這樣的故事。告別單戀走在一起，還是半之半啊哈哈哈哈哈 只是變兩個人。https://www.instagram.com/p/CEapUC4FM3l/。https://www.instagram.com/p/CEaeyqxpGEe/。東潤臉變好圓啊。珍九在輪子家開頭的旁白好好聽喔 好像很少單獨聽他聲。音。t大 東潤臉變圓看起來還是很小啊XD。是啊！XD。九尾狐傳的海報也好吸引人。棟旭很適合演這種”非”人類的角色。我一直覺得他很適合演帶邪氣或反派角色。k大真的！上次他在他人即地獄變態就演得很棒XD。Alice第一集就很精彩耶。青春。啊啊…要查青春記錄不小心按到。接下來比較可以穩定播出的應該是ALICE跟青春紀錄了。Missing看起來好像也拍得差不多了？。OCN存檔應該都滿夠的。不過火車之前也拍到梅雨季 也不是很早結束拍攝。結果因為河俊有演Missing讓我有想要看一下了XD。秘密森林S2的OST2是河鉉雨。https://www.instagram.com/p/CEbQndOF53B/?igshid=1kgl。v9l5nmbmi。天啊！S1是尹度玹S2是音隊！Ithaca！。哇！居然有河鉉雨。黃正音新劇媽媽是薪裁媽，裡面還有國會神秘男，這位。戲份都很邊緣但是臉很好認……囧。韓國醫生要罷工 然後新的颱風往韓國方向去 ……。是說網飛停止上新劇 愛奇藝好像還有新劇要播欸。趁著轉境外付費 前六個月只要收540 趁勢買了哈。網飛停止上新劇和愛奇藝有新劇 這兩件事沒關連吧。網飛停止上新劇是因為韓國颱風停播。不是啊 網飛不是暫停一些新劇製作上架的時程了。網飛暫停"製作"是因應疫情變嚴重，能繼續播的還會繼。續播阿。喔喔 因為我看網飛即將上架那頁 好像沒什麼韓劇 所以...。以為暫時沒跟播劇。網飛本來8月就只有兩檔韓劇沒錯啦。現在其中一檔延期播出了。自己製作，上架，兩碼事。如果韓國電視劇綜藝全面停。工，所有OTT都會一起停。9月還是有些新的韓劇NETFLIX有跟播啊!。網飛的存檔還是很多的。剛剛去看了kbs節目表，嗚嗚希望小星星能夠趕快播但也希。望大家能夠平安。今天沒有優雅的朋友們嗎？。回樓上，今天播15集，下星期播16、17。謝謝，因為我看愛奇藝沒有更新@@。不知道為什麼感覺有人很“關心”網飛沒韓劇播。但網飛目前跟播的劇秘森2製作完成了。9月的青春紀錄應該也可以順利播出。網飛只是跟其他電視台一樣停止拍新劇而已,。所以所有OTT都面臨同樣問題。秘森2/青春紀錄 兩部都是全事前製作 不受影響。不能肯定秘森2製作完成,我文字保守一點就是已經拍完了。這集秘森有驚喜嗚嗚嗚嗚。秘森2六月就拍完了啦 後製不會拖到現在的啦。剛打開365，李浚赫太帥了吧這個顏值。秘密森林2也是(資本主義愛心)。浚赫真的帥！突然發現他根本閒聊文常客,每串閒聊文很。像都會提到他。是吧是吧 請大家多多安麗 讓更多人知道（是傳教嗎XD。）。高洙在missing好油膩好油條跟金錢遊戲差好多。t大在看直播喔。對啊看完alice,剛好還有點時間就看一下missing。他在missing滿好笑的。alice好看耶！。t大金土要追幾部哈哈。超多XD。週末兩部金土三部sf8,算金土嗎？他只有金。t大看好多阿！哈哈。其實我本來想說alice多幾集再看 結果小星星延期我就。高洙原來還可以這樣我有嚇到XD兩部形象差好多。先看alice了。alice,比想像中的好看很多。開頭很吸引人 希望繼續保持啊。還好秘密森林和sf8都拍完了，alice應該也拍的差不多了吧。？。我上次看周元是龍八夷也過好久了。missing和謊言的謊言不知道拍到哪裡。y大我也是他後來不是就去當兵了？。alice應該是拍完了 製發會周元說沒跟金喜善一起殺青。好可惜哈哈。什麼 高洙竟然變油膩，上次金錢遊戲結尾他油膩化我覺得有。看新聞去年底就開拍了 時間很充裕希望品質維持住。點難以承受（有點噁）...我好難想像。去年就拍完了嗎！！！好開心啊！這樣就不怕看著看著就停。住。s大有這麼嚴重嗎XD。去年底開拍啦XDD 總之拍完就放心了。覺得SBS應該也是有把它跟the king隔一段時間播。不然真的觀眾也是會膩。可是我覺得高洙在missing,比在金錢遊戲討喜XD,雖然比較油。膩哈哈哈。想不到金土這檔新上檔都不錯。劉台午油膩我覺得很帥，但高洙的油膩有讓我起雞皮疙瘩XD。我也不知道到底是因為跟劉台午做對照組才感覺如此，還是他。全劇95%都嚴肅，突然轉換風格讓我措手不及。我覺得就是因為他最後突然轉換風格才會讓人措手不及XD。一開始油膩就不會（咦？。或許該回去看一下鋼琴還是聖誕節 重新習慣一下深情的他XD。明天會冒出10篇美食文嗎？我好像只有這時候才有可能入圍X。D。要不然以我的字數是無法入圍的XD。對齁我都要忘了徵文 大家記得壓線啊。金錢遊戲那個有點沒練過的油膩所以會覺得膩。但如果是原本就油膩的人設說不定很自然XXDD。現在才8篇XDD。所以高洙和劉台午的油膩對比有幾分熟？XD。我剛剛認真想了一下徵文要寫哪部，終於好像有點頭緒。https://youtu.be/wnBqQIboWGc  小星星讀本蠻好笑的。https://www.instagram.com/p/CEegUndpXoG/。search預告。r大他油膩的很自然,只看後半段還不錯。我想寫檢察官內傳徵文但是我好懶。我是沒空寫了XD。我想看人家寫獨酒男女的美食到底多好吃。油膩的高洙不就是馬景濤嗎？。馬景濤XDDDDDDDDD。超期待Search!。劉台午怎樣都帥！(請無視腦粉。我這周全部暫停 先忙完下周再開始。沒想到徵文意外沒人寫。高洙和吳志昊覺得有點相似。我也很意外美食篇應該滿好寫的。難道真的是因為沒有芋頭嗎？(夠了)。美食對我很難耶 我還是對劇情有比較深印象 美食過一。陣子就會忘記了 如果真的要寫還不知道要去哪裡撈畫面。XD。美食要一直吃我才有印象 像檢察官內傳跟浪漫的體質。每一集都在吃XDD。我也是像是機智醫生生活也滿常在吃的也有人寫。我寫食物跟拍食物一樣，食物會變得不好吃XD。r大會嗎？我不相信XD。不過我倒是記得始木吃烏龍 哈哈哈哈。烏龍麵。而且近期看的劇都是一堆炸雞，實在很貧乏XDDDDD。我是護理師也是人 12/21 播出 女主應該是金賢珠 超期待。但金賢珠好像正在拍 undercover 就是了。美食寫不出來+1。美食感覺要截好多圖,覺得好累,就沒動力寫了。https://www.instagram.com/p/CEf2HyDHpwt/。浚赫和尹世雅訪問超可愛！！。剛也看到訪問片段，兩人都好可愛喔！。笑死XDDD。不知道在說什麼，就覺得可愛XD。雖然我覺得說法很趕客 但喜歡中國劇就去看 來這問為何。韓國不翻拍中國劇真的很奇妙 韓國自己劇本自產超多 XD。w大……我也好想講，但是忍住XD。所以我也沒去那篇底下講 XD。再說 中國是有多無敵優秀的劇本值得翻拍嗎 XDDDD。那種廣電干預這麼多的環境 再好的題材都會被寫爛...。說月之戀人捧紅李準基/IU更是不知所云 這兩人一直很紅。那問題可以延伸出一篇論文所以不知道怎麼回答XD。我是覺得這個問題本來就很奇怪XDDD。如果要討論整個亞洲影視版權交易的流動我會比較有興。趣XD。對於中國劇翻拍成韓劇沒什麼特別想法 不予置評。說到月之戀人 當初步步驚心雖然有看完 但是覺得很普...。尤其後面陷入一種很無病呻吟的尷尬感...。d大，步步驚心小說本來就是這樣，我都跟朋友說是兩個。自以為是的人互相傷害順便傷害別人XD。那問題真的很莫名 我還是忍不住回XDDDDDDD。其實以目前中國那樣的環境 已經很難寫出類似"蝸居"的題材。對於被箝制思想和言論的劇本我沒有興趣。總覺得蠻可惜的...。浚赫聽到人家稱讚他帥就說很肉麻哈哈哈。輪子的家竟然有用到精神病患日記的配樂XDD。他好像很喜歡吃高熱量食物XDDDDD。蝸居不符統治者口味 要拍國家安樂富足萬物昇平才行 XD。浚赫好會吃XDDD。我覺得中國有沒有好劇本跟國外會不會被引進不是同一。件事耶XD。安樂富足? 人家在提倡節食了啊XDDD。至於廣電搞鬼那又是另一件事。中國連日劇和台劇都要買來改編了。是說 Alice 有人看昨天的中字了嗎 感覺應該沒母子戀 XD。只是那個時間軸 1:30 感覺刻度不太一樣 令人頭大。alice我等這週的秘森完再看／要換腦袋。alice等我看完天能再來看 哈哈哈哈哈哈  感覺頭會很。痛！。對我也是要先看天能XD。昨天去看了天能 腦袋很燒 耳膜不太舒服XD。我會記得戴著耳機去XD。為什麼耳膜不舒服？太大聲嗎？。我在看alice中字了 晚點發篇閒聊整理一下。一年內看過三部穿越/平行時空劇會有幫助理解嗎？XDD。D 看好多朋友感想都說看不太懂。我覺得有幫助XDD 不會太難就是目前時間軸有懸念。哈哈哈哈了解 我其實連簡介也沒什麼看 不想知道太多。。諾蘭的音效加上可能看杜比廳 兩個半小時下來耳膜在抗議。N大是問天能嗎 我大概是看懂不到七成吧哈哈XDD。欸對 N大我說的是alice 還是你是問天能XDDD。我上次去看半島，用耳機隔了一層，覺得音量剛剛好XD。天能用諜報片的眼光就比較好理解。半島音效我OK 不知為何這次看天能音效讓我感到好壓迫XD。我是問天能XDD。其實我不確定電影主題是什麼 (看電影前我都刻意不去。了解太多) 只是看到別人在討論時空之類的問題。半島音量我覺得還好  我只是對後半部很煽情的音樂有。點不滿意 XDDD。天能我昨天有去看！就算經過袞王的歐拉數訓練也難了解。哈哈哈哈 好那我心理有個底了XDD。看天能前我有先電影版自爆過，這樣頭痛有少一些。電影版有人畫出精美時間軸 真好奇要幾刷才能辦到XD。我看之前完全不想踩雷 所以真的很燒腦 還有大量物理知識。我也要來點開alice了XD。天能建議大家要睡飽腦袋清楚的去看XD 可以去二刷有。太多細節了…。感謝建議 會盡量睡飽 XDDDD。莫名很想請板主處理中國劇那篇文 XDDD。那篇講到後面跟韓劇有什麼關係阿？。我真心覺得穿越劇是我的障礙，繼續PASS愛麗絲。完全沒有關係 開始討論中國這幾年的拍攝演進 XDD。去中劇版討論就好了 TA又不同 來這講莫名其妙 XD。只能呼叫版主來看看那篇。2.2.11 離題文：非討論韓劇、劇情、角色、提倡反韓、。不知所云之文章。惠利本人跟德善感覺好像 跟成爸父女感好真實喔XDDD。做什麼都很認真但總是差那麼一點點的珍九太可愛了。哈哈N大開看輪子家了嗎。我比較喜歡有科幻性質的穿越劇，研究規則很有趣哈哈。希望不要最後沒規則 XDD。對啊 最近在忙不敢看劇 就看綜藝 XD。玩什麼好嗎也好好看超爆笑。版大   #1VIgZ4Td (KoreaDrama)  這篇推文到最後都不是。在講韓劇耶！。已經變成聊日劇了XD。我本來想有時候我們也會歪樓，但我越看越覺得推文內容。都在比較不同劇種好壞沒必要XD。突然發現我真的只愛韓其他劇完全無法一起討論（咦？。韓劇。在想要不要把優雅的朋友們, 跟附身/ITEM/RUGAL並列...。這麼糟糕嗎 XDD。優雅的朋友們有這麼慘烈嗎？。至少他的收視率還比train高。沒想到這麼慘烈！？。但優雅的朋友們是事前廣宣讓人期待過高XDD。蛤有這麼嚴重。我本來也是很期待優雅的朋友們結果看一集就沒再看了。可媲美夫妻的世界, sky castle, 結果是17集版的日日劇。落差真的很大耶! 隨便舉個例子: 吵架->雜菜潑臉..是在?。我是覺得沒有那麼糟啦~XD 只是跟原本期望有落差...。JTBC一開始的確是打夫妻的世界續集篇 寄予厚望 沒想到。大家一起來看嘛, 是不是要加進去XD...(咦?)。所以是優雅的喝紅酒潑雜菜這樣嗎？。優雅的朋友裡面沒一個人是優雅的XD。潑雜菜？？？XDD 其實是丈母娘為何那樣2嗎XD。泡菜-->海帶-->雜菜 下一代是什麼 XD。t大我有空會補一下玩什麼好嗎。是說 Missing 推不推阿？。Train真的好可惜 明明很好看 QQ。這樣看來，生氣潑水潑酒已經不算什麼了XD。我也還沒補missing中字但昨天最後算是有點驚奇！。N大我是從中間開始看第44集可以看到Rain另一面很有趣。開始看。好哦 筆記 我應該會挑來賓或主題看 XD 綜藝有點難每。集都看。玩什麼好呢我個人最喜歡一開始的節奏接力創作、因為疫。情而舉辦的房間角落演唱會跟最近期的SSAK3。因為SSAK3而想去追Rain的劇了。夫妻的世界都已經被酸是高山市炮仔聲了 優雅的朋友會更。糟？？。近期SSAK3,真的很好笑也很好看最新的也超好笑超好看，我。連無字都想先看一次，只是播出時間太早無法追。我很少綜藝節目連無字都可以先啃XD。優雅的朋友走多線更像日日劇版的炮仔聲。我發現來不及寫美食篇版大我對不起你。那聽起來像是編導問題 這類群像戲支線多的很考驗功力。https://bit.ly/2QEVBU4  智異山預計今年九月到明年6月間拍。喔！好期待希望能順利安全健康拍完。在friday補看菜鳥警校生 河那跟敘俊都好可愛。菜鳥警校生超好笑。Missing推推唷！。missing的設定是死亡的失蹤者會留在村子裡，屍體被發現。會消失嗎？。看了第一集覺得好像挺有趣的。優雅的朋友們不是走日日劇風格嗎?竟然會跟附身那一系列排。在一起，也太慘了吧XDD。美食篇我終於交稿 附上一堆截圖了事XD。我是覺得討論韓劇可翻拍陸劇什麼也是個有趣的題材，像是。陸劇近來的電競類題材沒愛情線也拍得很不錯，那時候想起。看韓國綜藝時也有看到幾個電競選手轉藝人上節目，也滿想。看看韓國的電競生態如何。不過討論演變到互比高低就不好玩。明天開播的"你喜歡布拉姆斯嗎"，好期待!!!。剛看完主演們的RM現在整個也很期待w。我要為了恩斌來看好久沒看的running man了。超期待布拉姆斯！。歡迎大家加入 LIVE 文討論喔。因為 1988 那篇文幫聽翻譯 莫名又開始重蕊 真的很好哭。最近又重看青春時代 網飛不管裡面人怎麼稱呼對方字幕。一律都是寫名字 這部分覺得好可惜。舊片都是英翻中 所以都那樣 1988 強烈推薦看 friday。有一種就是要看到姜歐尼跟尹前輩才對味的感覺啊XD。青春時代一想起不可能有S3 就好讓人哀傷。阿澤圍棋贏1.5分這翻譯法實在太怪異了。1988我之前看了幾集就一直停在那 我覺得它實在太長了。對我來說負擔有點重。不該翻 一目半 嗎XD。前幾的的寶拉很恐怖 忍一下就過了 差不多 EP5。1988很好哭 我也超愛，而且88因為層面擴展到家庭，所以是。1988是一部隨著年紀增長 每次看都有新感懷的一部好劇。請回答系列中我的最愛，現在看來，我真的是很喜歡家庭劇。我不會怕寶拉哈哈 反而最喜歡看她跟善宇。可能要等有比較多時間再看有沒有機會看了。寶拉和善宇我看完花絮後就一直記得他倆現實是朋友，拍吻戲。翻一子半或一目半都有(?)。說挺尷尬。阿災 我的圍棋字詞都來自棋靈王XDD。半生不熟拍吻戲剛剛好這樣 XD。我的圍棋術語來源也都是棋靈王 XD。成詩媛迷妹形象實在太深得我心 1997一直是我的最愛。1988前幾集我印象比較深就是講老二那一段。1997把粉絲文化的確拍的挺好的，看了才知道迷妹的世界是這。樣的，不過後面和哥哥搭的女follow醫生是粉絲團會長就比較。讓人疑惑，到底時間都從哪裡擠出來？。圍棋的目跟子好像是不同意思？。目是地域，子是黑白子各自的數量。但反正絕對不是翻1.5分 (one and half point) XD。先不管中翻，但英文好像這樣表達算對吧？。原來中日台三國圍棋輸贏算法還不同 XDD。當年看1988時 我有查一下韓國圍棋的貼目規則更改之類的。中國數子/日本數目/台灣數點(棋盤交錯點)。但後來過沒多久就忘光了哈哈哈哈。朋友拍戲這個 浪漫的體質主儐那對也是這樣說拍完之後。反而變尷尬。喔喔 查到了 韓國圍棋跟日本一樣是用數目法 應該翻目。善宇/寶拉的吻戲全劇最多 XD。最喜歡97，覺得長度剛好不拖戲，而且恩地很會演。94順。順的看完。倒是88開了3次才終於半睡半醒看完。20集的戲。加一加超過30幾個小時，看的好累。劉大神節目有訪問過成詩媛的原型。Start Up 網飛獨播。剛在the swoon看到start up teaser。https://youtu.be/Vx4pWud8luk。跟青春紀錄有點像。我過幾天再整理情報。青春紀錄也快播了！他就是那傢伙後無縫接軌繼續開LIVE哈。哈。start up好期待噢噢噢。接下來這季網飛獨播滿多的耶，是蠻開心的但很怕音樂....。獨播音樂通常不會有事啦製作公司已經知道要在NF播製。作的時候就會盡量先處理好不要遇到國際版權(不然其。噢噢原來獨播不會影響，太好了嗚嗚！謝謝r大。實是給自己找麻煩)。啊那這樣說的話小星星也是不用擔心囉。機醫所有的音樂全都自己重製就是可以避開這個問題。是說愛麗絲是不是比君主還燒腦啊...我火車在剛踏上一隻腳。而已XD。我看小星星的預告，音樂應該也都是改編重製版（小星。星變奏曲它本人）（誰?）沒有版權問題XD）。愛麗絲目前其實不燒腦，君主燒腦是因為邏輯不清XD。噢噢噢那我好像可以追一下了！火車....還沒有2腳踏上去加。速的心情XD。哈哈哈r大的那個誰好好笑。火車只踏一腳手要抓，好不然不知道會掉到哪個世界去。哈哈哈火車我可能真的會看不懂，到時候來看大家的分析文。missing好像開始播了？。昨天看完我的全像情人，原本想說看一集就要睡覺的結果根。本停不下來一路看完到早上哈哈。太！好！看！了！內心現在還是很激動！而且音樂超好聽的。！最喜歡片頭那邊的配樂。對啊missing已經播了。噢噢這部沒直播都沒注意到XD 突然想起之前討論油膩的高洙。就是這個嗎XDD。對XD。火車算好懂吧 邏輯算蠻清楚的 線索有都有用 比君主的話。哈哈哈哈好好笑！原本想說要看的但當時發現是靈異，膽小。的我就放棄了XD。我會再度慢慢踏上火車然後雙手抓穩XD。dunking大，會接著祕密森林繼續開start up嗎？。會，除非真的很不吸引我，不然我會掌管tvN 週末劇的live。文，其他時段看我的時間興趣再說。掌管XD。用掌管過頭了XDD 但記得從李寶英開始連開三檔了。辛苦d大了！tvn週末時間對我來說太早。耶太好了那我就跟好跟滿了！謝謝d大辛苦了。要開很早的kbs週末劇已經讓我很趕了ww。我好像都會開比較冷門的劇...在想要不要開寶劍同時開回。到18歲。麻煩板大處理一下這篇  #1VIgZ4Td (KoreaDrama)。離題文之外應該也踩戲了。“人民的名義”這齣中劇敢和秘密森林比真的好笑，那不是。一齣順著黨的反貪政策打順風球的劇嗎？XDD。kairos也是穿越時空的劇，今年真是穿越時空的年XD。之前r大有提到剛剛看到閱讀劇本現場去找簡介才知道。之前也有今天特別多。我都忘記我看過這齣的簡介了XDDDD。今年。韓劇怎麼有時候相似類型都會很有默契一起出現。青春紀錄和start-up也是啊，雖然差一個月。這2部感覺都很“青春”。kairos設定跟365有點像。d大說的兩部應該都會看一集想看寶劍和金宣虎XD。kairos感覺比較像2 week的one month，還不到365XDDD。有時看到一堆同類型的劇擠在一起就很為難...同時看一堆。穿越劇腦袋會燒到燙起來嗎？。沒試過一起追,我是剛好一部結束接著一部。其實也不是所有的穿越都燒腦，有些很單純。但是會把各種設定放在一起連來連去倒是真的。我看火車還好耶！只是會一直想為什麼而已XD這樣算燒嗎。火車其實算是蠻單純的，編劇沒有想要拿設定惡搞，主。要還是在抉擇所導向的不同。火車滿好懂的，而且導演都很清楚告訴你現在在幹嘛。看完君主跟火車我真的體會到導演說故事能力有多重要。start up我想看宣虎跟幾位童演~~。那篇文真的越來越離題 有的推文引戰意味頗濃 = =。最佳一擊好好笑 拿商品禮券叫幼稚園生分手XDDDD。不是阿 來韓劇版宣傳中劇好棒幹嘛 就去看中劇 沒人攔阿。我想知道同個問題如果去日劇版問會發生什麼事XD。得到很多噓？。放到日劇版，可能會很可怕XDD。台籃版比較吃“中國好棒棒”的這套啦 但是台劇版和日劇。版的推文會很精彩。大家人好 放到日劇版感覺可能會被噓到XX。我是用猜的沒去過日劇版。那篇要是去台劇版會更厲害XDD。啊原來kairos也是穿越，2020真的是穿越的一年XD。火車感覺好像很可以放心看下去，我可以踏雙腳來加速了。其實日劇版蠻溫和的啦。日劇版的版友會無視,然後覺得來洗文的然後就被刪了。台劇版才真的很兇XD。我以為missing 是靈異懸疑看第一集比較像奇幻劇。整部色調亮到不會想像中的陰暗。不知道為什麼missing讓我想到black。陰間使者生前失蹤的遺體被發現會變回原來的樣子那種感。覺。什麼！？居然有陰間死者？！我誤會了什麼？。沒有，r大，使者我是在說black XD。不要嚇我啊XDDD。剛剛也剛看完第一集 看之前完全沒看介紹覺得有點新奇。講失蹤人口都會讓我懷念without a trace或黑色M。Missing第二集的反轉有驚喜 完全反轉高洙和許峻豪以往。的形象。剛剛很後知後覺地發現missing有黑狗的都sir XD。哈哈對啊我有說因為有他我才有點想看。而且君主 火車和alice製作和企劃時間其實相差不多 也。不是跟風 還是說他們都會打聽下一檔流行趨勢 別人要。做我們也不能沒有？所以就大家都有？XD 不過sbs就有。兩部 也是很妙。missing我有興趣耶！安炫大人!!。我覺得電影板超兇…… 台劇板相較之下稍微好一點。布拉姆斯主演參加的running man還滿有趣的。恩斌跟聖喆好可愛!。今天布拉姆斯要播了期待期待! 我也要來看running man這集。missing第二集真是毫無心理準備地看到哭QQ。我也是居然看ocn會看到爆哭QAQ。missing第1、集風格差很大。又被愛奇藝搞了, 還好這次不到一分鐘就發現是第二集XDD。話說愛奇藝改版了。是說如果現在買愛奇藝會員，9/3之後還會算嗎？。高庚杓放了一堆寶劍照片我以為我煙花 好有愛哈哈哈。眼花。高銀和侄子照片好可愛噢。她以後又會被拿去當作小孩照片了XDDD。我覺得版主們要哭了XD。真的沒有人要壓線嗎XDD。啊是在說徵文嗎。徵文不是到昨天截止嗎08/30。欸真的原來是我記錯XDDDD。所以就是9篇了。原來是昨天嗎XDDD。版主們好像會壓在星期日的樣子。我只記得月底就把它當作8月最後一天了哈哈。王的文字看了一半, 本來以為是正經八百的片, 有點失望@@。但好笑的地方是好笑啦! 但我比較喜歡樹大根深的版本XDD。隨手點了巧克力來看，結果各種老梗大禮包。害我一連看了四集差點停不下來XDD。還有律師不是主演群嗎？這麼快就領便當？。那餃子湯到底多好喝！。哈哈哈哈哈H大不要激動。慶熙編可能覺得不一口氣先塞完各種老哏大家會認不出。來這是她寫的XDDD。所以是H大喜歡老梗的意思嗎？XDD。這樣他才有辦法做哏圖啊哈哈哈。但說到巧克力我才想到之前徵文有想過好像可以寫這齣。但老實說我忘記他們吃過什麼了XDDD。哈哈哈我有想到應該是因為很好做圖XD。我終於暫時解脫 明天可以開始補劇 YA。還有專訪還沒翻XDDD。花了三個月把威基基1看完了(好笑又不用死守)。請問大家2。值得追嗎？看推文是說普普......。https://www.instagram.com/p/CEkyC2yBpQB/。原來秀晶在裡面也是軍人。跟智媛在太後一樣是中尉。巧克力會一直想猜後面又要來什麼老梗XD。看到李江因為血塊手抖，我就大笑了(沒良心)。H大之後應該還可以繼續看得很開心．巧克力裡狗血滿。滿的哈哈哈。KKTV 上架金牌救援 想補的可以去看。可以期待(?)一下，巧克力有個狗血劇必備梗。哈哈哈最後那個狗血回馬槍真的超讚的。我看完最佳一擊了 結局收得好意外但不差。y大最近補好多劇。我短時間內就看了三部施允 之後還要補綠豆花XD。好猛...我都不不大了劇（超弱）。延宇振 那個電影討論提案 我無言了 希望不要接。喔喔是改編閻連科小說嗎，那內容跟w大想的完全相反。喔那名稱是個反諷。原著被中國禁了XD。如果是張哲秀導演感覺整個會更超刺激！。19禁喔 不知道是什麼內容。最佳一擊還不錯。對喔我也要補完綠豆花最後幾集(準備大哭。對 就是那本小說 2014年本來就找延演男主 但女主人選辭。所以最終沒拍成。因為內容...哈哈哈哈．真的只能拍成電影。去看了新聞 劇情簡介讓我想到人間中毒XD。是有點那個味道XDDD。嗯 很人間中毒 感覺很情慾電影 XDDDD。最近新劇開播我就沒時間補舊劇了！XD。本來想說missing還好就放著結果比想像中還可以XD。是說missing突破了1.4收視率天花板 ……為Train留下。同情淚 哭哭。missing才2集就比train高喔?。ep1 1.7  ep2 2.5 火車到底是哪裡不好看 tell me~~~。~。(可以不要理我XDDD)。就應該真的是掃到君主的颱風尾。希望編劇/演員/導演/工作人員不要難過。看到最近韓國部分教會荒腔走板的行為，OCN會不會想拍。一下救救我S3? XDD  不過前提當然是要有好劇本，最好。還要有東哲和尚美 (嗯?) XDD。missingw週末來看看。好看的話來開live。只是現在看到尚美可能很難不想到文英吼獐子的樣子 哈。哈哈哈。突然想看水鹿過境踩死邪教教主。救救我是有原作的。train有點掃到颱風尾真的倒楣，Alice 收視率看起來就好很。多。李棟旭新劇的劇照很適合他,但瀏海好礙眼哦XD。我知道救救我是改編的啊……。哈哈哈哈水鹿踩死邪教教主 這個好像不錯。上面說S3我很顯然是在開玩笑。但我的版本應該會讓人瞎到笑XDDD 一種邪惡被大自然制裁的。概念。k大要開missing嗎？那我就不開了唷XD。正準備要整理的,剛好看到k大推文XD。那有人要開謊言的謊言嗎？先問一下XD。因為missing我應該不會追直播但會看中字。咦我想說t大沒有要開我才想說可以開XDDD 還是t大開哈哈。因為ocn介紹我可能沒有會韓文的仔細，ocn官網劇情介紹都。是跟著圖片的我應該也是照著維基百科。那以防萬一我也要確認一下我要開oh!三光公寓跟回到18歲。應該沒有撞齁哈哈XD。哈哈哈但我打算很偷懶的想按照維基而已XD。我都可以！k大方便開就給你開，因為我也是最近才補完前。兩集而已。k大要繼續開周末劇嗎 這樣好忙XD。這樣這檔k大開滿多的。t大missing給你開XDDDDD。因為我對三光公寓內容還算有興趣XDDD。沒有missing的話4檔XDD。好多四檔耶！。我當初想說因為missing跟秘密森林時間很近，t大會很忙。週末劇真的是要很有毅力，k大好厲害我無法XD。啊對還有青春紀錄 月火就兩部了。秘密森林2我也是補中字還好。哈哈週末劇的關係我要是出門還會帶電腦出去XDDD。那missing就麻煩t大了，我雖然不會看直播但補中字完去玩。好的，我應該也不會追直播XD。謝謝t大(週末可以少整理一部情報文)!!!。我發現我會看比較冷門的，然後直播開下去加上大家開的。幾乎每一部都有開直播XDDDD。帶電腦也太麻煩了 我出門的話就簡單用手機回家再上色。這樣很好啊有個地方讓大家討論劇情空間。感謝t大k大。我太趕來不及就只改集數而已哈哈哈哈超懶，劇照有時候也。沒貼。我也想看missing但實在是好多劇看不完啊。那接下來這檔幾乎都有live文了 好棒。missing,應該可以不用急著看XD。大家直播文內容都很豐富 後人壓力山大 哈哈哈哈哈。我也是剛好有空就補一下發現還不錯。沒關係我沒在放劇照哈哈。我應該還好算是比較簡單的？。missing 12集 我說不定播完再看也行。一開始整理好，後面就更新戲劇照和ost。劇照給連結讓大家自己進去看就好了XD 或貼個幾張意思。意思 不然文章也會變很長。我都沒在更新收視率覺得好累好麻煩哈哈哈哈。我也沒更新收視率。有時候看到好心痛乾脆不更了(咦？。而且收視不好的話看了也會心酸 哈哈哈哈。對 哈哈哈哈哈哈。偶爾會去查一下。火車就一直1.4 …… 1.4…… 1.4 是不麻煩啦 (欸。對劇照我也沒有放太多。train收視率哈哈哈哈。我因為才剛開第一部，劇照OST收視率都非常認真更新。我也不更新劇照的 給個連結自行取用就好 自助。但週末劇的劇照好多我開始偷懶了XD KBS小編很認真。原來大家都不放劇照，為了生態平衡我要不要也拿掉XDDD。劇照真的要放的話會很多我就索性不放了。我追的電視台的ig一開始放很多後來越來越少XD。電視台經紀公司都有我是覺得整理起來偏麻煩。他就是那傢伙一開始真的很多，但感覺收視不好小編也無力。而且男二照片比男一多我都快笑死XDDD。我都只看ig而已。男二比較紅嗎？？XD。我也只看ig ig就照片超多了 這麼多部中現在最期待小星星。也不知道為什麼整個好打中我XDD。私生活與境遇之數 有人會開嗎?。劇照我都看自己時間跟心情哈哈。收視率從來不放XD。Alice跟Missing週末先看看 好看在繼續追。alice這週看完我就可以決定是要跟還是要放著了。私生活我有興趣但怕太忙暫時保留哈哈。尹賢旻應該比較紅才對啊XDDD 小編的喜好吧哈哈哈。我對私生活比較有興趣。我是指想看的興趣XDDD。開live文需要更強烈的動力。私生活跟小星星同時間。我昨天又踏上火車了，這次要加速度了XD。alice我本來沒有要開 首播那天想說整理一下情報看有。沒有人要拿去用。上次在公司編輯文章，我同事看到我做的事情很驚訝。結果我整理完就是開live的時間了XDDD。他就說他完全沒有想做這種事情XDDD。哈哈哈原來Alice是誤打誤撞XDD。覺得境遇之數這類型沒有人想開XDDDD。對啊後來想說反正最麻煩的部分都翻譯好了就開吧。在等看天能，好怕我等下睡著。幸好前兩集就滿好看得讓我有動力。y大韓文真好 我上次想翻但韓文還不夠好...。r大去看電影了!!!。但我開比較冷門的劇有好處，因為看的人少回文少。所以我一次都會開兩集不用連續兩天都要開XDDD。我也是都要一邊丟機翻確認 k大可以試試看用papago。哇好噢好噢謝謝y大 這週末就來用用看。原本Alice跟Missing我都沒有要看 但評價太好決定看。啊惡之花也是 大家評價跟討論度好高決定這週末也來看看。翻譯機可以7-8成 但要看韓文重新確認喔 還是會翻錯。沒辦法很完美但大概可以翻出句子的意思這樣。我也會用來翻我不知道的單字。對對我主要也是想看大概整句在說什麼，就可以知道我不。知道的單字。papago很好用，翻完我會用聽的聽一次，遇到翻起來不順又。聽不懂我就直接刪掉。怕誤導大家。alice目前滿緊湊的很好看。papago很好用+1 不過最近google翻譯有好多了！想到以。前我還要先用google翻日文再轉中文XDD。papago評價很好欸！謝謝大家我來試試看 最近谷歌真的有。變好。我也怕誤導大家所以不會硬翻。因為我想說穿越劇好累所以盡量不想看，但如果很好懂也沒。有那麼複雜的話感覺可以。第一檔live順利結束了嗚嗚實在有點捨不得。啊發現我剛剛講錯t大抱歉 t大不是開秘密森林是d大。恭喜順利結束，我第一次開就很不順利，結局剛好遇到ptt。當掉XD。有live文超棒的 追舊劇還可以回頭看大家推文。看完"王的文字", 前面詼諧後面平淡..誒? 就這樣演完了?。感謝開live文的大大們，一生平安！。感覺不到想要給觀眾什麼感受...看課本的fu..。巧克力看到11集真的是笑死！我本來期待像＂只是相愛的。關係＂那樣療癒。結果病人故事很感人，主角各種生病、財團、誤會XD。好想叫裡面小孩不要一直餵食李江，都已經變尹启攵木目了。！。(但這部還是看得很開心XD)。巧克力狗血又療癒, 兩個願望一次滿足 (只是像在看2部劇)。雙拼的概念，狗血口味跟療癒口味一次滿足這樣XD。H大看得十分滿足阿！。哈哈哈哈H大的一生平安真是太好笑了。剛看完火車第三集，馬上看不懂回去看當初LIVE文但還是謎。團重重，也不想動腦決定直接繼續看下去不要想哈哈。直接看下去就對了 XD。火車解謎速度滿快，看下去就會有答案。不像the king XDDDD。哈哈哈太好了，能夠很快解謎。看完天能了，我可以用一句話炸完所有的雷（縫上嘴巴。但是踩爛大提琴的人不可原諒！！。巧克力就是外面包巧克力切開發現裡面的餡裡有血絲XD。r大的形容好可怕XD。半之半還滿好看的耶 (看了第一集。半之半很好看啊如果不是被砍集(想到就氣)。天氣好看一半就停了 看看半之半會不會比較對我的味XD。我們瑞雨超可愛好想跟她做朋友。我好想念Hans Zimmer的音樂（躺）。y大半之半真的很好看!!!!就像你推戀愛的體質一樣推你XDD。真的我昨天又想到被砍集就又很不爽哈哈哈。y大天氣好其實也蠻好看的 如果你可以撐過去看完的話XD。https://www.instagram.com/p/CEni06DD5BQ/。趙寶兒這次造型有讓我想到黑色m跟之前角色造型不太一樣。半之半始終療癒，懷念瑞雨和智秀。R大沒有買10月音樂會(Hans zimmer）的票嗎～我超級超級。期待，目前正在複習中。因為在小巨蛋所以我一直好猶豫，但決定要來買了！。我對小巨蛋的空間和音響實在是...（充滿惡夢）。之前Netflix有漢斯爺的演奏會影片，聲光效果很好。而且氣氛很歡樂。我也正想問r大有沒有要去音樂會哈哈 我也滿想去的可。是還沒買 (猶豫)。孔曉振跟金希沅在廚房的樣子為什麼看起來很搭哈哈哈。哈。金希沅本人形象真的跟演戲時差好多喔。N大你在我找人分完套票之後才講XDDD。音樂會內容我不擔心，我是擔心小巨蛋那個空間XD。哈哈哈哈 我剛剛才看到啊。沒關係 最近不敢亂花錢 繼續猶豫。之前本來想過要不要買最便宜的可是要坐到蛋頂又有點。恐怖XD。我坐過蛋頂真的最後一排，覺得好高好斜走上確實很害怕哈。哈。美容液電影要上映了耶，好期待。隔2個多月，我總算重新六龍飛天的進度，看了7.8集比前。面6集順暢多了……應該可以順順接下去看。跨過前幾集，後面就會看很快的 我之前也是卡在最前面。很久XD。N大，這大概是一種頭過身就過的概念。又忍不住感嘆，六龍時期的尹鈞相，現在變成尹金勻木。目XD他是首爾鄉巴佬下一集全州篇的GUEST。我今天趕不及回家發《我們愛過嗎？》的live文，請問有。板友可以幫忙發嗎？。我可以。今天是結局嗎？。回t大是智孝那部嗎 那部今天完結沒錯噢。今天是結局沒錯。啊沒看到D大的 t大要幫忙嗎 我剛好在發要我順便嗎。k大好阿再麻煩你了 謝謝。OK! 哈哈我剛發完工大歐爸的才發現今天提早30分鐘XD。尹X相 這個名字的組合是不是被詛咒了，我看巧克力時也覺得。明顯變大隻，不過近來最讓我驚訝的還是崔丹尼爾。兩個都有橫向發展的問題XD。半之半看來是我的取向 我覺得我要愛上瑞雨了。謝謝t大和k大！。瑞雨真的非常討人喜愛啊> <。哈哈哈，前陣子才補完今日的偵探，結果在精神病看到崔。丹客串真的認不出來。不過六龍的李成圭VS芳遠父子的相處感覺，跟王國還有。其他劇裡的模式不太一樣，到時候看完可能會有不同的想。法！ 從劉亞仁→張赫真的不太一樣的感覺阿(亂串戲)。亞仁跟赫哥詮釋的芳遠味道不太一樣 但都很有魅力> <。赫哥的芳遠比較邪氣？？！！可能是因為他的眼睛一直。亂放電(無誤)。y大是不是!!!!!!! 瑞雨超可愛我又很愛河源 真的剛剛好。記憶法導演版外盒投票第一高票星空燙金印字好美。剛看完天能了 我覺得其實看the king還是有幫助 因為。被訓練成從一開始就疑神疑鬼的敏感度 所以還猜對一部。分XDD 而且真的需要準備一下耳機當成耳塞 XDD。接下來腦袋有餘裕看Alice了 XDD。我直接戴著耳機去，隔掉一半的聲音後音量剛好而且不。影響思考（居然不能連推了？！！）。阿不對這是八月份的閒聊。六龍和王國的父子滿不一樣的 李成桂在王國的形象對我。r大踩到不能連推了！ 版大，我們要換篇！9月開始了。來說更有說服力一點。天能少了Hans zimmer我覺得還是有差一點氛圍。兩邊不太一樣的呈現，我六龍才看到8(然後久違地在隨。手筆記本上寫心得)後面可能又有不同感受。天能和the king有個共同點，就是意圖使人刷很多遍才。看懂XDDDD。赫哥的芳遠比較老顏(廢話。六龍從芳遠更年輕時候開始演 可以看到更多面向。畢竟在王國不是主角XDD。六龍的成年芳遠年紀其實跟王國芳遠差不多吧？只是王。國很緊湊 時間跳很快  看到後面我還覺得根本是三個男。主 只是芳遠稍微晚出現而已。當初還有版友發現其實王國的芳遠年紀(按史實年紀)應。該只比輝浩大一點而已。應該說有演小時候啦 所以我覺得跟李成桂的關係有比較。多的鋪陳 (但我也是比較喜歡王國的李成桂。不過王國編導並沒有明白去處理年紀這一塊 到最後還是。有點疑問 但其實就那個故事 這不是很重要的細節 所以。可以默默忽略XD。六龍鋪陳是比較細。s大竟然又回過頭開始補六龍，之前看的還記得嗎XD。我記得啊！ 哈哈！ 雖然人名一開始會要想一下是誰。話說版大消失了嗎？XDDD。版大們很忙吧！。被我暫時棄劇再補回來的，通常都過了滿久某天才心血來潮XD。我也想說版大們消失了XD