金喜愛、朴海俊與韓素希主演韓劇《夫妻的世界》(台譯：夫婦的世界)劇情狂灑狗血 不手軟，連帶讓收視狂飆，日前播出大結局，更打破《SKY Castle》(台譯：天空之城)最 後一集收視23.7，締造有線台電視劇最高收視紀錄。只是其開放式結局也讓觀眾無法接 受，痛批是爛尾，對此在劇中飾演金喜愛兒子俊英的13歲演員全真諝日前也在幕後特 輯親自釋疑。 《夫妻的世界》結局讓觀眾滿頭霧水，回頭求復合的渣男朴海俊，因為無法接受被金 喜愛拒絕，自殺未遂，金喜愛則是忍不住內心情緒，跑去抱著朴海俊激動痛哭，令見到這 一幕的兒子俊英深受打擊，離家出走１年後，門口僅出現一個模糊身影，疑似俊英回家了 ，全劇終。 對此，飾演俊英的全真諝，近日也特地針對此開放式結局釋疑，他說 因為俊英失去最 愛的父親朴海俊與幸福，更加思念母親，因此離家出走1年後，又回到了家中 。同時他也 說，若自己是俊英，會求母親不要離婚。 另外，編劇朱賢近日回應結局爭議，她強調對這個結局很滿足，也不會為了迎合觀眾 ，輕易改變創作方向。 https://reurl.cc/Mv2Kmk 李學周揭秘朴仁圭死因 李學周在《夫婦的世界》完美詮釋了陰沈、歇斯底里的恐怖情人朴仁圭，角色的 結尾結束在從高山車站的高樓裡墜下，當場失血死亡，只不過後續發展並沒有多過著墨在 兇手上，僅僅將嫌疑犯的矛頭指向李泰伍、池善雨、閔賢書、金允基等人，讓觀眾自行猜 測，直到結局都沒有明確地說明到底是誰殺的。 對此，李學周在接受訪問時也公開了自己的想法，我認為仁圭是自殺身亡的，儘 管時常對女友閔賢書拳打腳踢，但是對於一無所有的他來說，女方就是全部，當時對方堅 決地要與他斷得一乾二凈，才讓他感受到失去所有的感覺，於是便沒有了繼續活下去的理 由了。 https://star.ettoday.net/news/1717750 PS.特輯 正宮V.S.小三 風格相似點 https://imgur.com/XvyWEUM.jpg https://imgur.com/6tf15B4.jpg 呼應 https://imgur.com/vxrGXDV.jpg。其實還是不能理解為什麼會求媽媽不要離婚欸    有人可。以解答我嗎QAQ。（我國小的時候媽媽要離婚我也沒有反對。為了完整。韓國社會對離婚的觀感大概是台灣七十年代。愛面子吧 韓國人不是很愛面子。結局已定，仁圭自殺、俊英最後回家了。韓國社會對單親不友善的感覺?。尤其是在學生的孩子。韓國小孩對於爸媽離婚覺得很丟臉是件無法說出口的事。喔～～～回家了！。韓人對離婚的偏見太深。俊英一個國中生離家出走是如何生存一年的。應該是跑去青少年撫養機構 女主有固定在贊助的樣子。韓國社會對許多事的偏見都很根深蒂固 所以 他們來。自社會的禁錮比較多 也因此會有一些扭曲的社會事件。我猜大約是壓力實在太大了。我表弟也覺得爸媽離婚是很丟臉的一件事欸所以拖了很久才簽。字只能說這是個人想法問題～。小朋友很怕跟別人不一樣, 長大一點變為什麼要跟別人一樣。親戚20幾歲，父母鬧離婚，她也覺得自卑，在男友家人面前。抬不起頭。比起覺得父母離婚丟臉這件事情，對孩子來說不想離婚。的真正原因在於，孩子希望父母重修舊好有和平歡樂愛的。家庭...如果可以，沒有孩子想要父母離婚。推樓上