MBC 水木連續劇那個男人的記憶法劇中拍攝地 23 選 有地圖網誌版 https://reurl.cc/9EnqyX 本劇那個男人的記憶法拍攝地幾乎都在首都圈，且都有大眾交通工具抵達，踩點算是 相對容易，希望疫情過後能走訪這些地方，感謝這部劇為我帶來愉快的三個月時光。 首爾特別市 1. 河珍的經紀公司 Angel Ent. https://i.imgur.com/yOb7wSd.jpg https://i.imgur.com/M4riKSR.jpg KINA 餐廳暨婚宴會館 地址：首爾市城北區先蠶路 46 營業：平日 11:3021:30 / 週末 11:0021:00 (國定假日及週日公休) 交通：地鐵 4 號線漢城大入口站 6 號出口步行 2 分鐘至三仙橋.城北文化院站搭綠色城 北02 至先蠶路 3 街入口站下車，步行 1 分鐘可至。 2. HBN 電視台大樓、空中走廊、中庭和大樓外廣場 / EP78 電影簽名會 / EP910 河珍 拜託政勳當電視劇顧問 / EP3132 政勳和河珍約會的地方 (中庭約會) https://i.imgur.com/orvDBmr.jpg https://i.imgur.com/yGxil3v.jpg https://i.imgur.com/SrmS5BI.jpg https://i.imgur.com/HrReP0v.jpg https://i.imgur.com/urdSIdu.jpg https://i.imgur.com/3A6Ibvq.jpg https://i.imgur.com/V4g5PFb.jpg https://i.imgur.com/TVlRHis.jpg MBC 新大樓和上岩文化廣場 地址：首爾市麻浦區上岩路 267 交通：地鐵 6 號線 / 京義中央線 / 機場快線數位媒體城站 9 號出口出站，往前步行約 1015 分鐘，到 MBC 影像中心左轉可至。 3. EP34 政勳受報導局長之邀參與和河珍的酒局的地方 https://i.imgur.com/AsIIO8e.jpg 鍾路四季飯店 Charles H 地址：首爾市鍾路區新門安路 97 營業：週一至週三 / 週日 18:0025:00；週四至週六 18:0026:30 交通：地鐵 5 號線光化門站 7 號出口，步行五分鐘可至。 4. EP34 政勳和河珍深夜在車內碰面的地方 / EP1920 政勳和泰恩深夜碰面的地方 https://i.imgur.com/AUXY8Cg.jpg https://i.imgur.com/SKSVhQH.jpg https://i.imgur.com/JtGd5Eb.jpg Seoul Marina 遊艇俱樂部附設停車場 地址：首爾市永登浦區汝夷島洞 818 營業：10:0021:00 交通：地鐵 9 號線國會議事堂站 6 號出口出站，步行 15 分鐘或 2 號線堂山站 4 號出 口，步行 15 分鐘可至。 5. EP34 河珍喜歡的咖啡店 / 政勳對河珍說不要再見面的地方 / EP78 河珍向政勳表 明心意的地方 / EP2324 Double Date https://i.imgur.com/CmZ2IWf.jpg https://i.imgur.com/tPF5KrQ.jpg https://i.imgur.com/PaFhXOy.jpg https://i.imgur.com/ZSxd39P.jpg Oriole 咖啡店 3 樓座位區 地址：首爾市龍山區新興路 20 街 43 營業：早午餐及咖啡 11:3018:00 / 晚餐及酒吧 18:0025:00 交通：地鐵 4 號線淑大入口站 4 號出口步行 2 分鐘至南營郵局站搭 202 公車至後岩洞 有利銀行前站下車，步行 6 分鐘可至。 (本店也是梨泰院 Class劇中的甜夜酒吧) 6. EP34 政勳載著河珍在雪夜裡突然停車的地方 / EP1718 政勳讀了母親的信決定向河 珍敞開心扉打電話給河珍的地方 https://i.imgur.com/UL7En87.jpg https://i.imgur.com/S7msGY4.jpg https://i.imgur.com/oy3hghE.jpg 素月路 (Oriole 咖啡店前方階梯上方處) Oriole 咖啡店 (參考地址) 地址：首爾市龍山區新興路 20 街 43 交通：素月路很長，拍攝位置在 Oriole 咖啡店前方階梯上方處。從 Oriole 咖啡店前沿 階梯往上爬，步行約 5 分鐘可至，後方可見 N 首爾塔。 https://i.imgur.com/8l0uYMh.png 因無實際地址，請參考紅圈處 7. EP56 河珍和河京姊妹看夜景的觀景台 https://i.imgur.com/HmVzeXb.jpg https://i.imgur.com/flJdbLY.jpg 鷹峰山八角亭 交通：地鐵京義中央線鷹峰站 1 號出口，步行約 300公尺後，爬坡即可至，步行時間約 15 分鐘；搭車至鷹峰洞現代公寓站下車後，爬階梯加爬坡可至，步行時間約 10 分鐘。 8. EP1112 河珍藉著酒意主動吻了政勳的路邊階梯 https://i.imgur.com/aAeTVWP.jpg https://i.imgur.com/IUeSNzo.jpg https://i.imgur.com/WiNtPOS.jpg The100 Factory 咖啡店旁階梯 The100 Factory 咖啡店 (參考地址) 地址：首爾市龍山區新興路 20 街 45 交通：面對 Oriole 咖啡店正門右手邊兩個店面 The100 Factory 咖啡店旁階梯。 9. EP1112 政勳帶媽媽和河珍吃飯的餐廳 / EP3132 政勳帶爸爸和河珍吃飯的餐廳 https://i.imgur.com/T5bms3e.jpg https://i.imgur.com/zMcd7QZ.jpg https://i.imgur.com/tc4s9Nt.jpg https://i.imgur.com/76Y5yhm.jpg https://i.imgur.com/icwscmI.jpg FARO GRAND 餐廳 地址：首爾中區乙支路 5 街 26 未來資產中心院大樓 36 樓 營業：平日 11:3022:00；週六 11:0022:00；週日 11:0021:00 (14:3017:30 休息) 交通：地鐵 2 號線乙支路入口站 4 號出口出站，步行 5 分鐘可至。 10. EP1516 母親喪禮後回歸的政勳和河珍並肩散步的櫻花街道 https://i.imgur.com/XmBZ1M0.jpg https://i.imgur.com/diGyT9U.jpg 德壽宮石牆路 (德壽宮和首爾市政府西小門辦公樓間的道路) 地址：德壽宮路 交通：地鐵 1 / 2 號線市廳站 12 號出口，步行 5 分鐘可至。 11. EP1112 河珍、政勳、泰恩、河京和日權臨時相約吃飯的餐廳 https://i.imgur.com/xBy0TBy.jpg https://i.imgur.com/BDNTBpr.jpg KAPPO OBA 青潭店 地址：首爾市江南區島山大路 420 營業：11:3022:00 (15:0017:30 休息) 交通：地鐵盆堂線狎鷗亭羅德奧站 4 號出口，步行 10 分鐘可至。 12. EP1920 池賢根導演的工作室 https://i.imgur.com/hIvarVy.jpg Mansion 9 餐廳暨展覽空間 地址：首爾市麻浦區土亭路 11 街 60 營業：週二至週日 12:0023:00 (週一不營業) 交通：地鐵 6 號線上水站 3 號出口，步行約 5 分鐘可至。 (這個應該沒人想去踩點吧 XD) 13. EP2324 政勳和河珍約會的地方 (夜景告白) https://i.imgur.com/mK5nF2g.jpg https://i.imgur.com/lnNLMCt.jpg 駱山城郭 (狗角咖啡廳靠城郭側上方) 狗角咖啡廳 (參考地址) 地址：首爾市鍾路區駱山城郭西1 街 26 交通：地鐵 4 號線東大門站 1 號出口右轉， 步行至 Mini Shop 右轉後直走到圓環處往 上走看到翅膀壁畫後右轉花階梯 (已塗掉) 直走到黃牆紀念品店左轉直走可以看到狗角咖 啡廳的圓形招牌，繼續往上走到岔路處沿城郭那面走至涼亭處的對面，就是拍攝位置。 https://i.imgur.com/bU0cqRU.png 因無實際地址，請參考紅圈處 14. EP2930 政勳和河珍約會的地方 (深夜野餐) https://i.imgur.com/kDWy9dP.jpg 首爾奉恩初等學校旁綠地 (此處可看清潭大橋夜景) 首爾奉恩初等學校 (參考地址) 地址：首爾江南區鶴洞路 610 交通：地鐵 7 號線青潭站 1 號出口，沿首爾奉恩初等學校旁街道步行約 15 分鐘可至。 https://i.imgur.com/pZU8lA3.png 因無實際地址，請參考紅圈處 15. EP3132 (兩年後) 河珍逛街購物的街道 https://i.imgur.com/81a1hRo.jpg 德成女子中學前街道 地址：首爾市鍾路區栗谷路 3 街 49 交通：地鐵 3 號線安國站 1 號出口出站，步行約 5 分鐘可至。 16. EP3132 (兩年後) 河珍和政勳重逢的書店和書店外的街道 https://i.imgur.com/d5oPrh3.jpg https://i.imgur.com/RkiYMhR.jpg https://i.imgur.com/b0XwwzY.jpg 教保文庫光化門店和書店外街道 地址：首爾市鍾路 1 教保生命大樓 B1 交通：地鐵 5 號線光化門站，可透過地鐵地下連通道進入書店。 17. EP3132 (兩年後) 河珍和政勳約會的地方 (街道散步) https://i.imgur.com/YEc7K42.jpg https://i.imgur.com/25FvEtA.jpg 青溪川廣場和廣通橋 (W 咖啡光化門店旁) W 咖啡光化門店 (參考地址) 地址：首爾是鍾路區青溪川路 35 交通：地鐵 1 號線鍾閣站 5 號出口出站，步行約 5 分鐘可至。 18. EP3132 (兩年後) 河珍和政勳約會的地方 (草地野餐) https://i.imgur.com/hKcIsZ5.jpg 白凡廣場 地址：首爾中區會賢洞 1 街 100115 交通：地鐵 4 號線首爾站 10 號出口 / 會賢站 4 號出口車站，步行約 10 分鐘可至。拍 攝位置在白凡先生銅像正對面斜坡草地。 京畿道 19. EP2122 政勳和河珍約會的地方 (櫻花步道) https://i.imgur.com/y5vF3YS.jpg https://i.imgur.com/4XstuZV.jpg 水原黃口池川旁櫻花步道 古色新世紀展覽館 (參考地址) 地址：水原市勸善區產業路 85 交通：從水原站換乘中心的 10 號換乘站搭綠色 276 至產業團地中央路站下車，往前步 行 6 分鐘可至展覽館，拍攝位置為背對展覽館左側櫻花步道。 20. EP2324 政勳向西淵告解的湖邊 https://i.imgur.com/Gvx4TC8.jpg 南楊州市陵內里蓮花村 地址：南楊州市陵內里鳥安面茶山路 526 街 2532 交通：京義中央線八堂站搭 167 63 88 20001 至舊陵內.馬峴聖地站下車， 往湖邊 方向往回走，步行約 10 分鐘可至茶山路 2 號路線起點，從茶山路 2 號路線起點沿湖步 行至拍攝位置需約 15 分鐘，茶山路 2 號路線全程走完需約 2 小時。 https://i.imgur.com/fLwLbta.png 因無實際地址，請參考紅圈處 21. EP2526 河珍向政勳道別的地方 https://i.imgur.com/O4yIJVs.jpg https://i.imgur.com/DuEHZbW.jpg 碧草池文化樹木園 地址：坡州廣灘面富興路 242 交通：地鐵京義中央線金村站 1 號出口出站於金村站搭 67 至都馬山初等學校站 (車程 約 40 分鐘)，下車後步行 5 分鐘。拍攝位置在官網標註 20 號的醒悟庭園前。 https://i.imgur.com/mE2TpLH.png 拍攝位置可參考園區編號圖 22. EP2728 河珍和政勳拍攝以領養代替購買公益廣告的地方 https://i.imgur.com/tTHdLAo.jpg https://i.imgur.com/m6Tgk3U.jpg https://i.imgur.com/v61JTrj.jpg 坡州出版城市 地址：京畿道坡州市檜洞街 145 交通：地鐵 2 / 6 號線合井站 1 號出口合井站搭 BUS 2200、車程約 30 分鐘，在銀石 橋路口下車，步行 5 分鐘可至。 忠清南道 23. EP12 充滿政勳和西淵的過往回憶的地方 https://i.imgur.com/jFnhzLp.jpg 泰安薪斗里海岸砂丘 (此處為大韓民國天然紀念物第 431 號) 地址：忠清南道泰安郡遠北面薪斗里山 2631 號等 81 號地 交通：於首爾南部客運站搭乘市外巴士至泰安公營巴士轉運站 (車程約 2.5 小時、費用 W9800)、或於中央城市客運站 (湖南) 搭乘高速巴士至泰安公營巴士轉運站 (車程約 2 小時、費用 W9800)， 在泰安公營巴士轉運站搭乘計程車前往 (車程約 30 分鐘、車資 約 W26100)，此處不建議搭乘公車前往，因地處偏僻、車程長且公車並未直達。 https://i.imgur.com/DGaPcKJ.png 因無實際地址，請參考紅圈處 https://i.imgur.com/cK2SW3w.jpg 最後的最後，在色與光的那篇新聞有人問政勳的車。我還真的因為那台車很美有去查它， 它是 Hyundai 的旗艦車款 Grandeur，不過沒進台灣，想買的不用期待 XDDDD 本文禁止任何形式轉載、擷取 6/4 新增拍攝地_EP1112 河珍藉著酒意主動吻了政勳的路邊階梯。人少的櫻花道實在是太美麗了。現代旗艦款好好看。推w大整理分享地點文！櫻花步道超美。推w大細心整理！可以出國的時候一定要去踩點啊～。好棒！看這部～他們用的摺疊手機也很洗腦。W大實在太強大了!! 也太詳細 劇中很多畫面真的都很美。大推！感謝分享！。黃口池川櫻花道本來就是賞櫻名所 明年一定人爆多 XD。但我最想去的反而是政勳告解的湖邊 倒影超美。網誌有多放一些韓國網友的照片 可以點進去看喔。推w大 感謝整理！！！。感謝整理推~ 雖然不知道有機會去要等到何年何月了QQ。明年去應該沒問題吧 但好像又很難說。推整理！這部取景很用心真的好美啊～。推推，謝謝w大的整理，希望有一天可以去踩點！沒想到。這部劇跑了這麼多個地方，難怪拍得這麼on啊。。櫻花道美哭。感謝分享，這個整理太棒了!。推整理，謝謝。推整理，這篇真棒。詳細到變態導演的工作室都有...太神了。推。政勳忽然停車那個路邊，夜景真的很漂亮。就是被那個夜景吸引，看完整部戲。看太快，差點以為w大已經在那裏三個月。池導演工作室都是不舒服的變態回憶，實在沒有意願去踩點XD。推推!。推整理！。推強大整理!!。推 這部外景真的都好美。推 這部的點都很美。推整理！我也查過主播的車，沒進台灣好可惜啊~~~~~~。現代汽車的代理商快來看 這裡有好幾位喜歡這台車 XDDDD。這篇也太厲害了吧。太厲害了！推原Po的的整理。太棒了。推！！告白那裏疫情後我真的很想去看看。推！收藏這篇！剛好有幾個點想去踩點。整理的好清楚！謝謝w大。這些拍攝地我之前就去過幾個 駱山城郭真的很美。鷹峰山夜景超讚 但如果是女生最好結伴 那裡晚上很黑。22個裡面我去過8個 MBC新大樓的上岩廣場晚上也很美。推整理！希望可以去踩點的日子趕快到來～。推！這篇必須收藏！。感謝整理。推推，收藏！。謝謝整理~~收藏起來...希望疫情結束後能去踩點...。推整理!!!疫情過後想去踩點。推整理~希望有機會去踩點。推強大整理！拍攝景太美，希望有機會去採點！。推推~謝謝W大的整理!!!好喜歡咖啡廳。推！收藏起來以後去踩點。謝謝整理～希望有機會去已收藏。謝謝整理 收藏以後去踩點