轉眼間劇集也過了一半...真是好快(一直有才剛播的錯覺XD) 可能是人物刻劃得太鮮明，可能是入戲太深 每個角色的痛都太讓人心疼 身份的差異，理想和現實的差異，那些距離那些無奈 卻是我們身後曾經走過的痕跡 雖然一開始就覺得是SE，但還是希望便當別熱太快阿阿阿TT 有太多可愛的角色請讓他們一起留到最後吧 以下為整理9~12集中我很喜歡的台詞與場景 中譯與截圖來源皆來自Netflix EP9 https://i.imgur.com/KxvIL4o.jpg 宥鎮：妳明明可以輕鬆自在地活像花一樣 在我的記憶中，朝鮮的士大夫之女 都是那樣過活的 愛信：我也是如此 我也活得像花一樣 只不過我是 煙花 每當我去舉事時，都會思考關於死亡的重量 所以我才會準確地射擊並快速撤退 你看了想必也明白 只要穿上洋服，遮住面容 我們便沒有了臉孔和名字 僅是一名義兵 因此我們才需要彼此 雖然這對我祖父很殘忍 但我想那樣明亮地燃燒 然後再熄滅 如同煙花般 我害怕死亡 但我...... 仍做了那個選擇 宥鎮獨白：她真是殘忍 在那女人的熱情與殘忍之間 我究竟在哪一邊？ 我本以為快抵達了 但說不定還得再走更遠 朝著煙花 再走一步 約瑟夫，我似乎... 遇到了大麻煩 https://i.imgur.com/COTPFLK.jpg https://i.imgur.com/axARPQh.jpg 宥鎮：殺了他，雖然浪費了財產，但能給奴僕們來個殺雞儆猴，倒也不算損失 那就是我對朝鮮 最後的回憶 愛信：是誰說了那種話？ 宥鎮：曾是我主人的一名貴族 是什麼讓妳如此驚訝？ 是因為那名貴族說的話 還是...我的身份？ 沒錯 我在朝鮮時 是個奴僕 朝鮮是殺死我父母的國家 也是我逃離的國家 所以我想要狠狠地踐踏朝鮮 然後離開重新回到我的祖國美國 但我遇到了一個女人 她常讓我心生動搖 我說完自己的長篇故事後 即使明知道妳會有這種表情... 就算知道 還是會心痛 閣下想拯救的朝鮮 能讓誰生活？ 能讓白丁生活嗎？ 能讓奴僕生活嗎？ EP10 https://i.imgur.com/0cwqTrx.jpg 內部大臣：關於那個黑髮的美國男人 在妳看來他是什麼樣的人？ 工藤陽花：以商人的身份來說，他是一個長期投宿又不會遲付房租的好客人 內部大臣：若是撇除客人的腳角色呢？ 工藤陽花：大監不是已經說了嗎？他是個黑髮的美國人 事情若是搞砸，美國就會把他當成朝鮮人 朝鮮則是會把他當成美國人 他只是...一個孤寂的外國人 https://i.imgur.com/84ghB9q.jpg 愛信：師父，師父的上頭有誰？ 勝久：妳想知道什麼？ 愛信：那個人，是貴族嗎？那個人想守護的朝鮮，能讓誰生活？ 勝久：妳之前都不會多問，只會回答是 為何現在才突然問我？ 愛信：某個人問了我一個問題 他只是向我提問而已 但是提問的人和被問的我 都受到了傷害 勝久：若是被世人知曉小人與小姐如此相處 小人就是蔑視貴賤禮法制度的罪人 由於犯了綱常罪 小人將會被處死 此與小姐的感受無關 律法就是如此訂定的 世上都是如此運作的 因此... 這是不應該的事 妳與那個人的緣分 也得就此放下 https://i.imgur.com/60KYnHD.jpg 愛信：是我每次都只有看到這種瞬間 還是你總是這樣活著 東邁：妳是指什麼樣的瞬間? 妳是指這種瞬間嗎 愛信：即使是這種瞬間 我也希望你活著 https://i.imgur.com/DW9hzGT.jpg 工藤陽花：關係比陌生人還差的三個男人 聚在一間房裡 笨蛋 傻瓜 呆子 那個ㄚ頭憑什麼啊 https://i.imgur.com/2FRX0xK.jpg 愛信：我想要告訴他 我想製作一個只有我倆知道的信號 若是在藥房的屋簷 掛上紅色風車 便表示我去參加舉事 我擔心他不知道發生什麼事 會在藥房一直等下去 https://i.imgur.com/hOkebHg.jpg 宥鎮獨白：Dear 約瑟夫 當我重新踏上朝鮮時 我或許曾有過某些期待 期待我已有所改變 期待朝鮮已有所改變 因此，我曾經期待能站在我在這裡邂逅的某個女人身邊 和她一起並肩行走 從初次見她的那一刻起便是如此 然而我似乎 依然無法逃離那個小箱子 我說完自己的長篇故事後 即使明知那個女人會有這種表情 由於她那份坦率的真心 我決定 再次逃離朝鮮 我會再次離開朝鮮 約瑟夫 我想我見不到你便會離開了 祝你永遠健康 （宥鎮每集的獨白，都超有fu的...） https://i.imgur.com/YFNd78O.jpg 愛信：S的單字...我知道Sad Ending 就是指哀傷的結尾 學員：對了，這是小姐一開始就知道的單字 愛信：沒錯...一名外國男人 我打從一開始就知道最後會變成這樣 學員：什麼？ 愛信：我是在提問 外國人的英文是什麼？ 學員：天啊，好神奇 這也是S開頭的單字 Stranger 愛信：Stranger S開頭的都是悲傷的單字阿... 學員：不是的，S開頭的... 還有Snow 就是雪 也有Sunshine 另外還有Star 就是陽光和星星 愛信：雪.陽光和星星 全都是在天空發光的東西 學員：天空也是S開頭的單字 Sky 小姐在這之中，妳最喜歡哪個單字？ 愛信：Moonlight Miracle Mr Stranger Sunshine Mr.... Sunshine （這段拍超好，尤其是愛信先看到宥鎮影子那個畫面TT） EP11 https://i.imgur.com/d4WVS40.jpg 愛信：那天，我很抱歉 我知道聽完閣下說完長篇故事之後 自己的表情是如何了 應該讓閣下感到受傷了吧 對不起 我.... 曾經想當個鬥士 即使欺騙祖父，讓嬸嬸擔心，讓家人的心感到負擔 我仍相信自己走在正確的道路上，所以無所謂 我這樣安慰著自己 可是... 聽完閣下的長篇故事後 我的世界全都崩塌了 與閣下相處的時候 我從未留意過你的身份 茫然地回想過去 我只是把閣下也看作是貴族了 我還以為自己與其他貴族有點不同 結果卻不是 我和我所懷抱的大義自相矛盾 我依然只是 無法踏出轎子一步的 養尊處優的貴族ㄚ頭 無論如何 請你千萬 別感到受傷 宥鎮：妳已經在往前走了 只是在往前走的途中 腳步絆了一下而已 妳得繼續往前走 而我會退後一步 不是因為妳的身份較高才退後 是妳本來可以選擇沉默 也可以選擇無視 但妳卻這樣哭著，所以我才退後 這個世界 必然存在著差異 力量的差異 觀念的差異 身份的差異 但那不是妳的錯 當然也不是我的錯 我們只是在那樣的世界 相遇了而已 妳身處的朝鮮 也住著男僕大叔，和女僕咸安氏 還有推奴陶匠譯官，以及跑腿的小男僕 所以妳就當個鬥士吧 當然也要以小姐的身份活著 這是聰明又安全的選擇 請妳務必要活下來 活的長長久久 然後保護妳的朝鮮 （這四集的最愛好喜歡不逃避的愛信和說著我們只是在這樣的世界相遇的宥鎮） https://i.imgur.com/3XyIaYS.jpg 熙星：若去山里會對妳比較有利吧 妳...會殺了我嗎 若妳不會，那就這麼做吧 把我當作...妳的未婚夫就好 妳穿著我的洋服無論是要救國還是賣國 我都會當妳的影子 若是事情變得危險 就跑來找我並躲起來 若這能當作我回來朝鮮的理由 我會倍感榮幸 EP12 https://i.imgur.com/m30tX4N.jpg 愛信：若是師父那天沒有阻擋我 我就會朝他飛奔而去 我當時正聽到他要離開朝鮮的消息 但是我停下來了 多虧我停下腳步 才能夠思考 我回想起遇見他的 每一個瞬間 以及他的選擇與我的選擇 他的選擇一向沉默無聲 又沉重 看似自私及冷酷 但他的腳步總是往正確的方向走 因此，對於我對他產生的那些感情 我並不會感到後悔 我現在 已經無法回到過去了 無法回到遇到他之前 因此讓他走是對的 若我沒有這麼做 我想我會賭上太多東西 https://i.imgur.com/wVnAo22.jpg 愛信：我再問你一件事 關於皇帝的預託證券 你說過要選擇使朝鮮滅亡的那條路 那為何還將那個還給朝鮮？ 宥鎮：看來...妳是想再回頭看一次才會這樣問我 https://i.imgur.com/AAPPzRt.jpg 宥鎮：這是我之前說過的俄羅斯製栓動式步槍 愛信：你為何要給我這個 宥鎮：我希望閣下能和這把槍一起繼續向前走 並帶達某個地方 不論那是何處 不論在路的盡頭會是誰陪在妳身邊 愛信：那閣下呢？ 你要往哪裡走？ 宥鎮：這裡是我今天的目的地 我之前說過了 妳必須先熟悉正確的拿槍方式 若妳想學，那在妳學習期間 我考慮在朝鮮多停留一會 妳要學嗎？ 愛信：我學得不快 宥鎮：這樣更好 愛信：我直到死去的那一刻為止 都必須是高家小姐 宥鎮：妳必須是 愛信：閣下和我，是無法共創未來的 宥鎮：昨日 閣下還不存在於我的生命中 但今日卻出現了 這樣就足夠了 https://i.imgur.com/2eO0Pvy.jpg 東邁：我是尾隨小姐才會來到這裡 我好不容易才走到這裡 你們真的在這以要我怎麼辦？ 你們應該不會歡迎我 但我還是想跟你們打聲招呼 你們知道小姐在做什麼嗎？ 我在想她會不會跟你說這種事 那你們也知道她為何這麼做嗎？ 小的...並不知道 沒想到會見到你們 小的是用刀之人 你們知道我第一個砍的人是誰嗎？ 就是小姐 養尊處優的貴族ㄚ頭 我選來選去 最後選了一句最銳利的話 用它來砍傷小姐 你們覺得她會痛嗎？ 不論我是希望她依然疼痛 還是希望她能徹底遺忘 這都是不被允許的吧？大人 即使我隱瞞一切，佯裝不知情 都是行不通的吧？ 因為是我... 最後附上這12集的Ending畫面覺得播完後全部24集放一起應該很可觀XD https://i.imgur.com/Ttc2e8V.jpg 然後星期六快來QQ 獨白和11集開頭都寫的超好 超戳心TT 是好人也是個可憐人... 我的理解是還給朝鮮除了報仇之外，愛信所守護的朝鮮也是一個因素， 而他認為愛信知道(她是原因之一)所以才這麼回答的。推～好用心的整理～。推整理!!。推~~~ Ending 都太美了啊…。最喜歡東邁在寺廟那段話，看了真心痛...。最愛的真的是宥鎮的獨白…… 好有感覺QQ。好喜歡11集開頭的兩人對話T.T。推，台詞整理，這部居然也過一半了，最近追的劇怎麼都過。這麼快，這部也好好看。東邁寺廟那段話令人心痛+1 QAQ。其實熙星也是個好人吧，可惜生錯了家庭。推!!最愛英文那 mr. sunshine。預託証券那段我以爲宥鎮意思是為了讓愛信多看他一眼所。以才把它還給朝鮮耶。喜歡東魅在寺廟的自白啊QQ。然後再推個ending的畫面！沒想到這麼美。全都喜歡！！謝謝你的整理。推整理！推白丁可活的朝鮮？mr sunshine。推整理！辛苦了！。推啊！這部真的快接近精品了。太厲害!! 等於再回顧一次。推!!!每週都在期待這篇!!!。推。感謝整理～～ EP8愛信在濟物浦車站才說自己可以殺了東。邁，EP9愛信在304房對宥鎮說自己穿上洋服再遇見東邁會。殺了他，為什麼EP10愛信卻轉口對東邁說即便是這樣的。瞬間都希望東邁好好活著，本來還對此感到猶疑，這麼。整理，時間線一下豁然開朗，原來是EP9末在結冰河上宥。鎮訴說自己的故事，讓愛信心裡的世界崩塌了啊。東邁。啊，你小時候刀落下去對愛信說「養尊處優的兩班丫頭」。，十幾二十年後，愛信不只會痛，還是到了懷疑自己、世。界顛覆般的刺痛。。這麼說實在很期待下月15東邁和愛信的交手戲喔！。愛信還沒聽過宥鎮對故事之前是不太理解東邁 雖然嘴巴上。說著把東邁當成百姓 但還是以上層社會的角度來看底層的。人 跟小時候救東邁的時候一樣 很期待之後愛信的成長離開。轎子。某個程度來講愛信跟熙星一樣離不開尊貴的家門 即使如此。還是會希望愛信能更親民更平等。宥鎮審問金容柱時應該很遺憾，除了該學諺文、也該學中文!。XD。https://i.imgur.com/KZ2uWnj.jpg。容柱說，第一個是我殺的人，第二個是來殺我的...。可是他不就是左邊算起第一個嗎?。還是我臉盲!XD  愛信父親(晉九)是左二那個坐著的吧?!。艾倫公使把宥鎮當朝鮮人，宥鎮的國族認同問題已經開始鋪。梗了!QQ。熙星請老闆娘繼續買水那段 好讓人心疼。東邁救螢那段，一出現先問螢是不是被打...東邁好暖心QQ。日本人口口聲聲說跟東邁等級不同，可以想見東邁是怎麼在。日本人的世界靠狠勁活過來!QQ 跟宥鎮相比，宥鎮真的比東。邁好一點點...。宥鎮是加入美利堅正規軍，東邁只能從底層的浪人殺出活路。同樣都是靠武力活下來，所以愛信也想要靠槍的力量 讓朝鮮。生存下去。他的意思不是照順序，只是說裡面有一個是他殺的人，。有一個是要殺他的人。我比較好奇那剩下的那一個呢？。宥鎮送槍給愛信，是因為知道她接下來要揭開為父母報仇之。路了?!。https://i.imgur.com/xe3XIKY.jpg。照片上名字，宋領、高相完(高尚完)、金鎔朱(金容柱)、金。承才。不知是宋領? 還是金承才?。我好喜歡那間"應有盡有"!XD。宥鎮：昨日閣下還不存在於我的生命中。但今日卻出現了，。這樣就足夠了! <-----這段台詞一定會列入世紀情書大全!!!。太迷死人了啦!XDDD。東邁去見愛信父母那段剖白好感人啊!。東邁第一個砍的人是小姐，卻是那麼深刻的用心良苦。他比宥鎮更早更早點出朝鮮階級制度的殺人，但愛信直到。宥鎮在冰上的對話才打醒她，她才明瞭東邁的痛苦。。李莞翼要讓驗屍的松山醫生當皇帝御醫，不禁讓人想到高宗。在歷史上謎樣的死因。宥鎮是在相對平等的美國找到生存之道 真的比東邁好一點。所以東邁有點讓人難理解有點扭曲是蠻讓人心疼的。派一個日本醫生很意圖不軌啊 而且還是虎視眈眈外交大臣。的賣國賊派的。謝謝整理！。根本撩妹大集。覺得東邁的對白很感傷但又有點不懂意思....不行是說不。能成為愛信的人之類的嗎。假裝不知道什麼