朴詩妍接獲SBS新劇提案 仍未定出演事宜 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=373922 https://goo.gl/kVpYmD 11月16日，MYSTIC89方面表示，旗下演員朴詩妍正考慮SBS新劇《能先接吻嗎》（音）的 出演一事。 MYSTIC89方面關係人講道： 目前，朴詩妍已經接到了SBS新月火劇《能先接吻嗎》的出 演提案，她現正在讀該劇劇本，還未定出演事宜。 表達了官方立場。 據了解， 新劇《能先接吻嗎》講述不再對愛情抱有憧憬的中年男女的愛情 ，知名演員 甘宇 成已決定出演該電視劇，時隔4年回歸電視劇 。若朴詩妍決定出演該劇，她將飾演一名 被富三代所折磨，炒魷魚的前任空姐白志敏（音）。 另外，由甘宇成主演的新劇《能先接吻嗎》將於明年播出。 （責編：崔金星）<全星網>。吸毒案後久未有新作。朴去年有演Fantastic 不過今天有出金宣兒也在討論中的。新聞。事件是2013 2014就有主演“最佳婚姻”了。她事件後，複出的很快啊，還上了滿多實境綜藝的。。但我對他的印象還是停留在善良的男人&某韓糰隊長的前女。友...。他不是吸毒吧不是非法使用麻醉藥品嗎？。又查了一下確認是非法使用麻醉藥品 跟吸毒很不一樣啊。一開始傳李美妍，但她說沒拿到劇本～很希望她能再出。來拍戲啊！。覺得她在善良的男人表現不錯啊。她在善良的男人演得很棒