劇名: SF8 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/sf8/concept/ 電視台: MBC 播放時間:2020年8月14號播出每周五 台灣時間晚上21點00分 KKTV : https://reurl.cc/R4KmLg 集數: 8 8/14播出 SF8《看護中》 編劇:閔奎東、金志希 改編原作：金惠珍《TRS正在照顧著》 導演:閔奎東 劇情簡介 : 在療養醫院作為植物人躺了10年的病人和疲憊不堪的監護人， 以及照顧他們倆的看護機器人，都在為自己的照顧對象中該救誰而苦惱。 角色介紹 : https://i.imgur.com/9upgqYA.jpg 李裕英飾演看護中 作為高級護理機器人（型號TRS70912B），她需要照顧的對象有2人， 分別是已照顧十年的樂園療養醫院的植物人患者文淑（對象1號） 和文淑的女兒延正仁（對象2號）。 有一天，她陷入了在長時間看護中疲憊不堪的正仁 和沒有希望而苟延殘喘的文淑中，應該救活誰的苦惱之中。 https://i.imgur.com/374Tueq.jpg 李裕英飾演延正仁 她經營著繼承自父親的印刷廠，撫養植物人媽媽已十年。 艱難地堅持了很久後，旁邊患者的監護人也自殺了， 於是她做出了絕妙的選擇。 https://i.imgur.com/8r3Pszl.jpg 藝秀晶飾演Sabina 輾轉多家療養醫院，為患者和監護人祈禱的修女。 有一天，從看護中打來的一通電話動搖了她的信念。 https://i.imgur.com/1WyktMG.jpg 廉惠蘭飾演崔正吉 長住文淑旁邊的病房，看護癡呆丈夫的監護人。 她無法承受高昂的治療費用，賣掉了房子 ，開始起用普及型看護機器人照顧丈夫。 CR.維基百科 海報 : https://i.imgur.com/uLo30Zv.jpg https://i.imgur.com/Fb963oP.jpg https://i.imgur.com/ssv64Oe.jpg https://i.imgur.com/Fb963oP.jpg 看護中海報 https://i.imgur.com/EK78wzf.png cr.MBC官網 劇照 : 花絮照: https://i.imgur.com/aSKKIh4.jpg crMBC官網 預告: https://www.youtube.com/watch?v=7GQ4ORhjUiE https://www.youtube.com/watch?v=ACdKNrcSNzI 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=FdX1vQsI5Y 看護中預告: https://www.youtube.com/watch?v=wNj6lFT4d7g 花絮影片: 直播網址: 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選MBC) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png 8/21號播出 SF8《萬神》 編劇:韓分外、盧德 導演:盧德 劇情簡介: 在高命中率的人工智慧運勢服務萬神神化並盲目相信的社會中，嘉藍親自去尋找萬神 的開發者，結果卻出乎意料。 角色介紹: https://i.imgur.com/LtKgSX6.jpg 李沇熹飾演土善好 認為妹妹的死亡原因是萬神的運勢，為了尋找萬神的主服務器而飛奔。 https://i.imgur.com/Vzo6LoB.jpg 李東輝飾演鄭嘉藍 作為盲目相信萬神的信徒，過去自殺時，相信是萬神奇蹟般地守護了自己 海報: https://i.imgur.com/1YpIwHd.png 劇照: https://i.imgur.com/8kZsw0i.jpg 預告: https://www.youtube.com/watch?v=dnWevwuSSEw 8/28播出 SF8 《宇宙人》 編劇:文珠熙、李允晶 原作：金孝仁《宇宙人，趙安》 導演:李允晶 劇情簡介 : 世界已被霧霾覆蓋，每個人在出生時需要注射高價抗體C才會有百歲壽命， 而沒有注射的人N則按照30歲壽命結束的劇本， 過著完全不同的生活。 一生以為自己是C的26歲大學生李奧， 卻發現醫院在她出生時發生錯誤，沒有為她打抗體。 她開始好奇以前毫無興趣的N人們的生活， 尤其是學校唯一的N趙安的生活。 角色介紹 : https://i.imgur.com/yRqb8Xj.jpg 金寶羅飾演趙安 大學裏唯一的N，個性自由奔放，但不是沒有節制。 她會想自己的夢想和未來，也許其他人會覺得奇怪， 平均壽命只有30歲的她居然夢想著遙遠的未來， 但她並不重視別人的眼光。由於在C組成的學校裡， 她是唯一的N，所以在分組作業中經常被排擠， 但是並不介意。有一天， 她遇到了自願要與自己做分組作業的女生李奧。 https://i.imgur.com/KxVOEFQ.jpg 崔成恩飾演李奧 在事業蒸蒸日上的父母的蔭庇下，她不想長大，也沒有長大。 為了填滿簡歷，大家都在做各樣的事， 不知不覺已達26歲。她對穿著素色霧霾清潔服， 過著沒有表情的日常生活感到窒息。 與趙安見面之後，改變了她的人生。 海報: https://i.imgur.com/QstW90p.png 劇照: https://i.imgur.com/29Hhr4F.jpg 預告: https://www.youtube.com/watch?v=RSpx6CoEwpM 9/4播出 SF8《Blink》 編劇:姜山/ 原作：金昌圭《伯仲》 導演:韓佳藍 劇情簡介: 因無人駕駛汽車意外失去父母的智雨， 比起人工智慧的判斷更信任自己的感覺和能力。 有一天，她收到了信件，但新入職刑警卻不是自己， 而是移植到自己大腦中的人工智慧守郎。 她需要在守郎的幫助下偵破殺人事件， 她能否和守郎真的能成為幻想的搭檔抓住犯人，是一個疑問。 角色介紹: https://i.imgur.com/LEDsqat.jpg 李是英飾演金智雨 小時候因為無人駕駛交通意外失去了父母， 比起人工智慧的判斷更相信自己的感知和能力的刑警， 對追蹤犯人也要聽從電腦的指示感到不滿意。 https://i.imgur.com/pjmrL4e.jpg 河俊飾演守郎 為了補充警察人力而開發的人工智慧（AI）， 在警察業務上被特性化的人工智慧， 對被搭檔智雨無視感到不快。 他想自己的驚人能力得到認證，是一個熱情的新入職刑警。 https://i.imgur.com/ZaBRnVP.jpg 李準赫飾演班長 認為人工智慧越發達，警察業務就會越容易，對此非常滿意的警察班長。 海報: https://i.imgur.com/G6AosNa.png 劇照: https://i.imgur.com/4h0Edys.jpg 預告: https://www.youtube.com/watch?v=4JlKsadwnVA 9/11播出 SF8《一週之內無法相愛》 編劇:韓分外/原作：金東植 導演:安國珍 劇情簡介: 離地球末日還有一個星期，聽到這消息後人們開始分庭抗禮， 聚集超能力者們阻止這個結局。 女子惠華和母胎單身的男子南宇， 能阻止末日的來臨，以及在一周中相愛嗎？ 角色介紹: https://i.imgur.com/9TXaVWv.jpg 李大衛飾演金南宇 一次戀愛都沒談過，大學畢業後當上了警察， 這時世界卻滅亡。在目睹末日即將來臨 ，周圍都是情侶的情況下，孤單得要瘋了。 https://i.imgur.com/Qbb7ysv.jpg 申銀秀飾演惠華 只要有老師，就能阻止地球的滅亡，所以趕緊找老師， 但他不在家，在沒辦法只能去那裡 海報: https://i.imgur.com/aQ21b2S.png 劇照: https://i.imgur.com/w1TeWuU.jpg 預告: https://www.youtube.com/watch?v=je2Tf4gZB5k 9/18播出 SF8《白色烏鴉》 編劇:姜善珠 原作：朴智安《科羅尼斯救救我》 導演:張哲秀 劇情簡介 : 擁有80萬名訂閱者的明星級遊戲玩家JUNO， 被同學揭發過去造假的爭議。 她所積累的財富、名聲和粉絲都毀於一旦， 因此希望透過新作《心理創傷遊戲》恢復名譽， 重返螢幕。但是，她無法克服在遊戲中遇到的自己的創傷， 被關進虛擬世界，最終甚至受到生命的威脅。 角色介紹 : https://i.imgur.com/AFQV1g4.jpg 安喜延 (Hani)飾演JUNO 擁有80萬名訂閱者的人氣遊戲玩家， 憑藉美麗的外貌和嫻熟的技術獲得人氣。 有一天，因為出現在聊天窗口的同學而捲入了過去造假的爭議。 瞬間失去一切的JUNO， 通過新作《心理創傷遊戲》回歸， 但是在遊戲中遇到了自己隱藏的真相，經歷了混亂。 https://i.imgur.com/LFrUkVs.jpg 李世熙飾演張俊奧 JUNO的高中同學，JUNO很想模仿她卻又嫉妒她。 她從小在一個富裕的家庭長大， 但可能是因為性格安靜，所以受到排擠， 依靠唯一的朋友JUNO在學校生活。 某一天，因為JUNO態度改變而陷入悲傷之中。 海報: https://i.imgur.com/NHkBCyg.png 劇照: https://i.imgur.com/iMw5IQN.jpg 預告: https://www.youtube.com/watch?v=xOTT6kE_41A 9/25播出 SF8 《增強豆莢》 編劇: 吳基煥 /原作：黃木瓜 導演:吳基煥 劇情簡介 : 韓國一半以上的人口正在使用假想戀愛應用程式增強豆莢， 使用增強豆莢ID，和喜歡的對象以自己喜歡的臉孔盡情相愛。 比起現實情侶數量，假想情侶數量正在壓倒性地增加 。他們中，罕有地有一對使用自己在整容前的面孔註冊ID， 在豆莢中相愛的情侶。 他們的名字是萊奧納爾多和吉賽爾， 他們因此一年沒人理睬。有一天，兩人被彼此獨特 的外貌所吸引，甜蜜地度過美好的時光。 在一百日後，他們終於要表白， 但系統突然癱瘓。雖然系統很快恢復， 但除了ID以外不知道對方任何信息的他們，未來依然未明。 角色介紹 : https://i.imgur.com/mZODJHP.jpg 崔始源飾演徐敏俊 雖然接受了AI醫生的整形手術， 但由於全國範圍內接受相同手術的人超過萬人， 在增強豆莢上，他以整容以前的臉示人。 終於，與虛擬情人在現實見面的機會來了， 但沒有勇氣而猶豫不決。 https://i.imgur.com/QDfPt3n.jpg 金幽珍(Uie)飾演韓智元 同樣以整容前的臉龐，在增強豆莢裏和敏俊戀愛， 但是某一天因為程式錯誤而無法啓動， 所以向敏俊提議在現實見面。 但這個男人似乎沒有自己那麼勇敢， 雖然失望，但不放棄對敏俊的愛。 海報: https://i.imgur.com/5yXQEVa.png 劇照: https://i.imgur.com/G1CduPA.jpg 預告: https://www.youtube.com/watch?v=dj_gJaUbfQ 10/2 播出 SF8 《人間證明》 編劇:金義碩、李漢娜/Luca Lee《獨立的五階段》 導演:金義碩 劇情簡介 人類大腦和人工智慧的連接結合成未來的社會。 因意外失去兒子的慧羅成功將兒子的部分大腦與人工智慧結合， 使其甦醒。有一天，她懷疑人工智慧在欺騙自己，在消滅兒子的靈 魂後裝作她的兒子 角色介紹 : https://i.imgur.com/WbhVTqV.jpg 文素利飾演賈慧羅 在可疑交通意外失去兒子後，在無法接受喪子之痛的情況下， 接受AI企業的技術實驗， 成功將好不容易存活下來的兒子的部分大腦和人工智慧結合在一起， 實現兒子AI化。她離開原來居住的城市，把重生的兒子留在身邊。 https://i.imgur.com/73j9Uqg.jpg 張宥尚飾演金英仁 慧羅死去的兒子，現在與人工智慧共享著被機器人化後重生的身體。 有一天，在共享身體中，人工智慧被懷疑刪除了兒子的靈魂，獨自佔領了身體。 海報: https://i.imgur.com/VdLdjJf.png 劇照: https://i.imgur.com/D7zmQFD.jpg 預告: https://www.youtube.com/watch?v=ZV7CQBBc98 CR.維基百科 。尊重還沒看過這部劇的人 感謝大家。這好像應該寫在最前面 紅底白字強調 XDDD。收到 等等修改。t大辛苦了。但這順序好像怪怪的。萬神應該是第二週?。（我什麼都不會說的哈）。感謝r大提醒我剛剛又忘了先看順序直接用維基百科。r大不好意思阿 發現之後也有可能先看劇情。想先註明一下。但是又想到會不會有人因為我的警語跑去看別的來源影片啊X。D。本來還不知道。我還是先刪掉好了XD真是矛盾。萬一出現了再註明。推！。推～好長的情報文。這長度 沒討論幾行就不能連推了 XDDDD。應該還好，我看手機才四頁。電腦版看到的是20頁 XDD。居然XD。我有些角色介紹省略。之後應該可以一次一篇就不會這麼長了XD。對阿！我之後就直接複製內文。推推。希望ott有MyVideo。哎呀，我又按錯，待會補推。pitt真的很腦人。t大，sorry，不小心按錯鍵。記得目前只看到KKTV我也很惱人,為了這部要買嗎XD。n大沒關係。我的經驗是Friday有，好像MyVideo也會有。這部的確蠻奇幻的。我不知道fitday有沒有！希望有。這部號稱韓版黑鏡，希望不錯。friday 應該沒機會了 剩一周 即將上映區都沒個影子。感覺是KKTV獨播。但KKTV沒說死是獨播 大概其他家OTT對這部都沒興趣吧。因為它其實比較像八齣特別劇。想看預告的話 KKTV有中字。這題材滿酷。韓國Wavve七月線上播完，網路上已有非正版字幕....。啊果然還是出現了，所以看過的人拜託不要來爆雷啊。香港viu已經全上了。LINE TV 會上架喔。https://www.linetv.tw/drama/11503/eps/1。ok偏偏這兩個ott,都是我平常不會看的ott啊XD