 年度韓劇 劇名 秘密森林 集數 16 主演 曹承佑、裴斗娜、李浚赫、申惠善、劉在明 照片 https://i.imgur.com/I94LmUM.jpg https://i.imgur.com/Xdliksp.jpg 好喜歡這張照片的畫風>< https://i.imgur.com/RcARv99.jpg 帥氣的三人 https://i.imgur.com/4GSFzva.jpg 可愛的CP https://i.imgur.com/ArrUq2z.jpg 最後私心附上萌死人不償命的曹叔（倒地） https://i.imgur.com/u4PCSKU.jpg 劇情介紹 講述腦部手術後失去情感的檢察官黃始木，和正義溫暖的女警韓汝珍，聯手揭開檢察廳的 秘 附註 角色介紹 https://i.imgur.com/qL4fad0.jpg 黃始木（曹承佑 飾） 西部地檢刑事三部檢察官。頭腦精明，但在幼年的腦部手術後失去情感，單憑理性看待世 界 https://i.imgur.com/4eNQcYA.jpg 韓汝珍（裴斗娜 飾） 龍山警察署重案組警官，是名積極正面、熱心溫暖的女警 https://i.imgur.com/4q7IZGu.jpg 李彰俊（劉在明 飾） 西部地檢次長，處事能力極佳，掌握著西部地方檢察廳的內部人事關係 https://i.imgur.com/ZJKMxoL.jpg 徐東宰（李浚赫 飾） 西部地檢刑事三部檢察官，對自身背景保持自卑情結，擅長遊走於政商關係間 https://i.imgur.com/Y6rxQcX.jpg 永恩秀（申惠善 飾） 西部地檢刑事三部檢察官，為了替被趕出法律界的父親洗刷污名而奮鬥 （以上節錄自維基百科） 推薦原因 2017各種好劇連發讓人目不暇給 其實有很多好作品想要推薦 但如果要說一部心目中的年度作品 那麼在完結後讓我久久無法將思緒抽離的秘密森林 絕對當之無愧 在編導方面 李秀妍作家以新人編劇之姿 寫出了完成度如此之高的作品 著實讓人感到驚豔 導演的拍攝手法和運鏡安排更提升了故事張力 再用了冷色調的濾鏡處理畫面 讓這部戲確實如其名般神秘、懸疑 演員們內功之深厚自然也不在話下 曹叔承佑無愧為行走的微表情教科書 尤其是對比花絮裡和私底下愛笑健談的樣子 更讓人對黃始木的冷靜理性、不苟言笑嘆為觀止 裴姐斗娜渾身的帥氣讓韓汝珍很有魅力 伸張正義的同時又不失人性溫暖柔善的一面 呈現了人們心目中完美刑警的樣貌 我個人很喜歡在看戲的時候觀察眼睛 那總是會透露出演員對角色的理解和對劇情的消化 進而影響觀眾對戲劇的投入 如果你看到了始木在泰山崩於前而不改色時那對眉毛還是皺縮了一公分 理解了他在理當驚訝時依舊緩緩轉身前那遲疑的一秒鐘 沒有忽略當汝珍說了我們後彷彿沒有神經支配的臉上終於浮現一抹微笑 捕捉到了總是冷靜的眼神偶爾流出一股暖意的一瞬間 我想就能體會到 當一位演員真正強大的時候 比起橫眉豎目、哭天搶地 這些遊走於眼角眉間的細微表情 會更深刻地烙印在觀眾心裡 除了人的因素之外 這部戲劇更耐人尋味的是它的故事性 始木汝珍看到的事實，我們都知道 嫌疑犯露出的破綻，我們也能看得見 不再是全知視角，也沒有被刻意隱瞞 案情如何水落石出、事實如何被抽絲剝繭 我們走在始木的邏輯和推理線上 即使不是所有的事情都情有可原 但是考慮到每個角色的立場 好像一切又會變得合理 要說我最喜愛這部作品的緣由 那就是它的現實性讓我思考了許久 檢察官代表也執行正義 比起警察更接近了法律、更接近了政治 很少李彰俊這樣的激烈的改革者 更少黃始木、韓汝珍一般的堅定的守護者 我們可能是在立志洗心革面後終究是本性難移的徐檢 是明辨是非卻會因爲舊情而稍微妥協的張刑警 是自負自許做著正確的事但也害怕失去權位的姜部長 不作惡多端但也無法一直伸張正義 這就是多數人的樣子 隨波逐流但也保有自己的形狀大概是平凡人的訴求 一部優秀的作品除了觀賞時的流暢吸睛 那些無論有沒有明說的核心價值 如果有能力讓觀眾反思自己並推及社會 那將會是比收視率破紀錄、版權金創新高等 更加有意義的事情 秘密森林對我而言有這樣的價值存在 也是為什麼我心目中的年度作品非他莫屬 最後附上我非常喜歡的一句台詞： 我抱持著信念，相信這棟樓有兩種人：守護者與犯罪者，法袍與囚服。 不論我們處在什麼情況下，相信即便如何鬆懈，絕不會害人。 第一次看的時候，被那股正義凜然震懾到了 回頭再看一次，卻理解成了他在吼始木的同時 又何嘗不是向來不及挽回的自己責難呢 Sent from JPTT on my iPhone 抱歉一開始用手機發文有亂碼...新電腦又用不習慣QQ。文章有亂碼@@。推秘密森林。推。秘森必推!!。秘森推。推, 還是有亂碼喔! 在講囚服那段。推秘密森林 真的是編導到演員幾乎無法挑剔。這部經典。秘森推！2017年有它覺得像收到了人生中很寶貴的禮。物一樣。。秘森必推! 這齣神劇的心得文實在不好寫阿。論劇情、演員演技、視覺各方面無法挑剔的好劇。秘森必推、真的是看進去後會反思，立意很深的一齣電視劇。。推所有劇組工作人員。。各方面無可挑剔+1 曹叔新劇上檔前還要再RE一次。推推！。推。推推~ 這部各方面無懈可擊，已經是第一名的神劇。推！。推祕密森林，最近才剛追完，真的好看！。這不推不行啊!!!。推~ 可以讓人沉浸其中也可以讓人省思的一部劇。推秘密森林 看完讓人深思。推秘密森林！不只是2017年的第一名…。推秘密森林。秘密森林必推！。推 !!!。繼信號後驚艷的韓劇 大推秘密森林。推，很棒讓人省思的好戲。有秘密森林就推！。推秘密森林。秘森推～～。推。秘密森林推推推~~~~。推。推推~秘森~~~。推！秘森。神劇。剛補完秘密森林（之前看了3集半棄追）補的時候確欲罷不能。一集接一集。有個疑問：為什麼永恩秀會陳屍在女高中生原。住處？可以推估永檢從家裡拿了永爸留存的文件和D7草描出去。，但怎會陳屍在那裡呢？劇情好像也沒明確交待永檢是誰殺。的（但一定是李允範指使）？雖然看到室長被訓斥，又被叫。拿著D7草描滾，但為何室長會綁她到女高中生那殺害？？。另外我覺得金正本好詭異，本來以為他是殺朴、女高生和永。檢的凶手…結果都不是，但直到最後我仍然覺得他怪怪的別。有所圖…（疑心病重）。推