Player其實還不錯看啊 沒想到很少人在討論， 所以簡單來閒聊一下順便推薦大家看。 如果喜歡看38師機動隊的朋友們， 真的可以考慮來看看Player唷 從第一集到現在，原本一團散沙的各個高手們， 終於組合成為一個團隊了相信未來會愈來愈精彩 這是我第一次看宋承憲主演的戲， 真的把姜赫利的吊兒郎當的痞子樣完整呈現啊 看似無心，卻是把每個成員都放在心上， 所以都是團隊中第一個察覺異狀的人， 一開始，也許大家各有理由而加入， 但到了第六集，已經是一家人的感覺了， 三位哥哥為了保護妹妹真的奮不顧身，不遺餘力，戰鬥到底。 （真是一段可歌可泣、有血有淚、搞笑又感人的故事？） 目前為止，個人認為打戲最好看的還是姜赫利部分的打戲， 移動速度快，動作帥氣，比較有節奏感。 但沒想到這部的電腦高手也要下場去打... XDDDDDDD 通常電腦高手都留在最安全的室內啊 李施彥應該是最苦命的電腦高手了吧... XDDDD 然後剛Google才知道原來負責打戲的太元碩增胖30公斤， https://www.koreastardaily.com/tc/news/109892 難怪動作沒辦法像其他人一樣迅速到位， 短時間內增胖那麼多，身體還在適應中吧？ 擅長開車的雅玲姓車也很意思， 在想... 在第六集以前，她大概也不是很信任三位夥伴， 所以從未跟他們提起自己的難處，也沒有尋求他們幫忙， 但在第六集以後，這個團隊應該會愈來愈吵鬧？感情愈來愈好吧？ 雖然不一定能追Live，但希望有在看的朋友們可以多多上來討論啊 千萬別錯過 [ 痞子大叔 二個吵鬧的弟弟 帥氣的妹妹 ] 的精彩組合喔 這一家Player不錯看唷 。推這部爽度很夠！駭客都要打架真的沒見過XD。然後宋承憲太帥了必須強調。劇情步調算快 整體看了很過癮。大叔的另類服裝秀, 真的穿什麼都好看, 連紅西裝也沒問題。打戲雖然很帥，但最新一集團戰（？）時用慢動作，其實。會容易看到破綻。嗯啊, 沒辦法, 這場一定拍很久, 都拍到天亮了。剛剛也才補完第六集，前面四集我看的有點不專心XD 到第。六集變超好看。宋承憲在第六集打架超帥。在救雅玲那段哥哥們雖然很感人但真的好吵XDDDD。推這部！劇情節奏挺快的，也滿多有趣的部分，常常覺得。一集很快就看完了XD。超喜歡player!!!! (同樣是38和壞傢伙的粉絲)。剛看完第四集，要抓羅社長這段，雅鈴一直跑，跑到耳。機掉跑到鐵門柵欄關下來，跑到我看了好喘但老公說是。在拖台戲(其實也有點不懂她跑這麼久幹嘛耶)。我是看第五集不專心 其他幾集都非常精彩啊！融合38師。機動隊的詐欺+壞傢伙們的暴力美學=精彩滿分的Player。！。(不過必須說是融合兩邊 所以劇情沒到很反轉或極致暴。力XD)。最後大推雅玲公主是兩個醜哥哥一個帥哥哥最心愛的妹。妹<3。那集赫利也是一直跑  XDDDDDDD。btw太元碩真的體型差很多XD 剛看完魔女的法庭 他演小。混混 那時候沒這麼大隻 看player後搜他instagram 201。6年時體型差更多XD。https://goo.gl/JSJHCm。這部爽度真的很夠！！。可以借問一下 所以千會長的case 應該是在小開後面吧？。第一集的順序有點困擾我XD。小開後 第五集一開始有把正確時間軸重溫一遍。太元碩有點走馬東錫風格，很喜歡看他們手掌一揮，用一個呼。太元碩有點走馬東錫風格，很喜歡看他們手掌一揮，用一個呼。太元碩有點走馬東錫風格，很喜歡看他們手掌一揮，用一個呼。太元碩有點走馬東錫風格，很喜歡看他們手掌一揮，用一個呼。巴掌的招式一擊打倒對手，整個爽度很夠。對哈哈超像馬東錫 這梗印象中前幾集有出現？。喜歡這部～也是第一次看宋演 真的被他帥到。超推這部！裡面的壞人都壞到我狂飆髒話 所以被抓的時候。也特別爽。馬東錫梗沒記錯的話第一集有提到XD。推推 這部看了很過癮啊～。看這部前可以先去看人生酒館...四主演的宣傳很有趣。太元碩有說為戲增胖20公斤。他們4個真的很愛在車上吵架,好好笑。超推！哥哥們救妹妹那段一直重看，覺得雅玲扮男裝跟赫。利車上吵架那裡也好笑 超喜歡看太元碩一巴掌打一個人！。推!!!每個禮拜都在追  (等~)。推心得文！。推Player~每週都默默在追XD 雖然還沒追到進度~喜歡3。8師和壞家伙們+1。有追~~結果意外看到金聖喆也有出演，他把變態小開這。角色詮釋得很好，然後宋承憲真的帥。就是電視版的出神入化+瞞天過海   但看了很過癮就是。了 而且宋承憲真的他媽帥。推!! 電腦高手得衝現場還被綁架 還有車手考駕照 超好笑。大推！原本是為了聖喆前兩集出演來看，結果愈看愈上。癮刺激，又覺得宋承憲真的帥爆XD 就一直追下去了XDDD。D。這組合很棒。真的好看，宋承憲超帥。第六集感情很棒。宋承憲在這部超帥！！。推主角上人生酒館的專訪!!。之前一直出現預告 試著看完第一集就停不了了 各種精采。看到後面真的覺得愛麟好奇心太重了！有點拳頭硬！。Sorry,這是上一個留言!不小心直接傳送出去！。這部真的還不錯看 每次吵架都覺得好好笑 難得我會看宋戲。好看好看。爽度爆表、節奏明快、配樂好聽角色可愛要帥有帥要正有正。我原是塞時間打開的，現在則是每週期待，然後主題曲狂re。這個劇好愛！配樂好愛好想DL來聽！我居然昨天才發現><。到今天補完前六集現在有點空虛，現在興奮坐等明後兩天。的直播\(//▽//)\。我還蠻喜歡這部戲 期待下一集啊。這部超好笑 每次看都忍不住噴笑 宋的戲難得有看+1。這部真的不錯，不知道為何板上討論度沒有很高。賞巴掌那邊瞬間靜止 也超好笑的阿XD。OCN直播超難連上的 每次要跟LIVE文都很難。完美消化粉色紅色西裝的宋大叔，打戲好帥！。這部爽度不錯  但細節蠻隨意的 bug一把抓  很可惜。這部很好看,宋承憲超帥。這部真的好好看，一開始是為了Krystal而看的，不過到後來對。劇情上癮了!!也被宋承憲給帥到，其他兩人鬥嘴時好好笑XDD。這部好看!!!! 宋承憲好帥!!!。很好看～～我現在才追XD。妹妹那邊又吵又感人！