版上還沒有這劇的心得文 我先來拋磚引玉~ 這是一部很難懂的戲 首先是韓文台詞艱深 六龍的難度是2星的話，這部大概有5星 會韓語的人可以挑戰，感受一下挫折感... 大概因為這樣，網路的錯誤翻譯實在太多 大家要支持正版~~ 台詞難就算了 偏偏非常簡短精煉 任何一個片段錯過，可能後面就看不太懂了 我直覺這個作家應該是非常有學問，思緒細膩 所以寫出來的對話很棒，但不平易近人 每個對話都必須思考背後的意思，才能了解後面劇情的發展 也就是這部戲需要re很多次..... 以上是這部戲的服用方法 一般正統，不是那種偏浪漫的史劇主角都是政治人物 例如李芳遠鄭道傳就是六龍的核心主角 情節圍繞在他們的雄心壯志與權力攻防 但我的王國的主角是小人物 這個切入點就很特殊 故事核心是雍正九王奪嫡，但主角不是雍正 這該怎麼看呢? 為什麼作家要選用這種視角說一個政治故事呢? 看了六龍飛天 很多人會以為李芳遠、鄭道傳就是滿腹謀略機變的人 天下事都在他們兩人袖中運籌帷幄 但歷史的推動是除了我們熟知的政治人物之外 背後還有許多不為人知的人在幕後運作奔走 不是一兩個檯面上的政治人物就可推動 這才是歷史的真相 無法知道這些不為人知的小人物做了什麼事 所以留下了想像空間: 一個武藝高超的落魄武士 一個兩班的私生子 一個妓院的養女 他們有自己的抱負理想 也有自己心目中的我的王國 他們用自己的方式影響了政治人物、影響了歷史走向 但也同時被歷史的大變動影響 一步步接近權力核心，也一步步喪失了自己所有 這三個主角中輝的改變最大 一出場是個樸實少年 沒有野心慾望，只想照顧好妹妹 但戰場上被國家拋棄，生死走過一回後 回來開京的他眼神已完全不同 一心只想復仇和救出妹妹 當個雙面間諜已經夠心驚膽跳了 他居然敢同時翹動當權者和野心者 說真的主角實在外掛開太大 不但擁有四百步命中的絕世箭藝 還有天才般的謀略、與虎謀皮的膽量 更何況那張如希臘神祉般俊美的帥臉~ 簡直是六龍的李芳遠李芳地 梁世宗在這部戲變得更成熟 更有男人味 打鐵那幕實在充滿了男性美 >< 當了雙面間諜之後要應付兩邊的人 面對芳遠時的插科打諢 面對南傳時的深沉 在梨花樓大開殺戒後面對熙渽時 冷酷剛毅的殺手馬上變成愛情戲的深情男主 這個角色世宗的表情非常多變 令人看得非常過癮 世宗迷不可錯過 最後要說一下海報 好像很少人注意海報 但這部戲的海報非常有質感 水墨畫的宮殿是倒著的，在三個主角腳下。 。頭推！！！。我也想寫心得但需要很多時間寫XD 希望周五前寫得出來。這齣台詞真的很難，不過netflix的翻譯很不錯。這篇超讚!XD。推臺詞很難以為自己韓文太爛XD。然後在史實的結構上透過虛構的小人物去「爭辯」個人。的「國家」究竟是什麼這點真的非常精采。。現在看第二集，真的很想把男二猫下去。。不只海報棒!我很喜歡片頭，以前都會跳過，現在都等到箭射。然後金導完全畫面細節狂他可以去跟李應福李導比賽誰。比較龜毛XD。到自己!XD。自從阿斯達之後就不敢隨便亂按那個跳過片頭鍵了XD。推推推，輝的轉變真的是最劇烈的，一開始老實無城府、。到戰場上的果決、到回京後的壓抑與輕浮表象，每一句台。詞每一個表情都是戲。。當然其他演員的詮釋也很棒，如熙渽一開始的衝動到後來。的沈穩、宣浩的磊落到後期的糾結，主角三人的戲都太好看。還有一定要提史上最狂芳遠，張赫的實力跟魅力我在這部。戲終於體會到了。推樓上,以前真的不懂張赫的魅力在哪,現在終於知道了XD。推這篇心得文！。雖然亞仁與張赫的芳遠有不同演譯,相同的是都有超強魅力丫!。我可以推獨特出格的配樂嗎!XD 因為配樂我把這齣沉重的古。裝劇改當武俠劇看!XDDD。我也是因為這部才知道赫哥的魅力 (所以也跟著叫他赫。哥了XDDDD)。以前也不知道雪炫的魅力在哪，現在已被圈粉。現在甚至更喜歡張赫版的芳遠XD。推心得文！等戲的空檔又看了幾集的六龍。李成桂真的是。差太多了......到底那個比較符合史實？。謝謝推薦~ 本來很怕古裝題材太沉重，現在想找來看~ (還好。也有訂netflix)。看本文也想來看看了。張赫還有一部跟李芳遠時代有點關係的樹大根深，張赫變身。為卑微的小人物，跟我的國家貴族形象反差很大，很推薦！。六龍的李成桂太鄉愿，也把他寫的太無辜，不真實，不過那。個也不是重點！XD  這齣李成桂的權謀狡詐比較真實。。我比較喜歡這部的李成桂，比較真實(又陰險XD)。兒子生太多好用又可以任意拋棄也是個問題！XD。這齣真的沒有歷史背景看會很亂（好險我有看六龍）。不過張赫的李芳遠很有看頭！跟亞仁版很不一樣，兩個。都超有魅力啊～。推李芳遠，被父親利用又被拋棄的人！。一直都是赫粉的我好想吶喊啊啊啊～赫哥強大的個人魅力。真的不得了。赫哥的小人物、赫哥的貴氣十足都很有迷人的魅力啊！。很喜歡這部在不偏離史實的架構下，描寫不被歷史記載的求生。存小人物，以及因爲大義而被拋棄的人們的故事，編導演都十。分有水準，完全超乎預期的精彩刺激。世宗從前兩集的純粹少年演變成現在的智勇雙全男子漢，看他。的外觀和氣質都精準地隨角色變化覺得很神奇和讚嘆。推 心得文 看了被世宗圈粉。推赫哥(欸 XD。按照編導與演員表現，這部會成為傳奇神劇之一。。然後被敲碗第二季？XD。芳遠去明國不知會不會被跳過。拜託跳過，不要再講中文了XD。哈哈哈哈。他不是說死不離開開京嗎XD。感覺他會說頂好頂好XD。而且世宗的聲音好好聽啊！。不想聽中文+1 XDD。張赫的中文，我聽得懂！XD。赫哥講台語都可以XD歪樓。Neflix可以有第二季！。不要講中文是什麼梗啦哈哈哈哈，是說這部沒有理解相關。歷史背景真的會看不太懂。像一開始的威化餅（誤）威化島。回軍，我一直到第二集中間才看懂。爬一下維基以後順利。撐到第7集，我又遇到難關了。圃隱是誰......。這部真的跳太快，第3第4之間，從李成桂政變下一集忽然就。稱王。要不是我先看版友推文，真的不會知道中間過了四年。。。真的很難，要不是已經先看過六龍，我應該也看不懂XD。圃隱是鄭夢周。李成桂成王最大障礙。被芳遠殺了李成桂才。順利稱王，所以才說芳遠是建國功臣之一，但爸爸故意忽視。另外推個被世宗圈粉，我以為以這部世宗的造型（always。滿臉血）加服裝（破爛窮人服）很難圈到粉的說XDDDD。推心得文 這一部劇情很緊湊 演員的演技都很好!。這齣我真的很想把世宗的頭髮撥乾淨!XD 他臉部線條很美!。回e大，原來如此，謝謝解惑。因為李成桂成王過程完全被。略過，所以圃隱也神隱了...。圃隱、三峰都要神隱!XD 不然南傳沒劇情可以演了!。芳遠跟明朝關係很深，劇情如果演到芳遠被爸爸編派出使明。朝那段，就會講韓語化的憋扭中文!XDDD。但是張赫的中文很好聽欸!XD。https://www.youtube.com/watch?v=mbsQ5hC7bjI。可能下周時間線就會跳到輝和芳遠一起去明朝的生活了XD。真的幸好有看六龍 不然也會看不懂XDD。就...編劇預設大家都對那段歷史很熟了這樣XD。我不怕張赫講中文我怕跟他對話講中文的人XD。還好我有先維基一下這段歷史,還勉強可以知道一點XD。對韓國觀眾來說應該還好，但海外觀眾要理解真的有難。度。我覺得不艱深欸 還蠻好懂的 我也沒看六龍 但看過樹。大根深 可能歷史早就知道的關係xD。我覺得懂不懂歷史沒差，我還是看得很開心XD。幸好有看六龍+1,看懂劇情無障礙 XD。六龍跟樹大一脈相承啊XD但查一下王子之亂相關歷史稍。微知道應該也就ok了。（不知道也有不知道的刺激XD）。推心得 太入戲反而心得寫不出來XD  世宗這部戲又再次大變身。推！。有時用著前所未有的低沉的聲音讓人很驚訝 跟角色很配。但是造型真的意圖讓人想幫他擦臉梳頭洗身體(!)。輝啊 我們不要再流血了好不好XD。這部重點在武打 還有射箭那拉弓跟箭射出的聲音讓人很激動!。再推音樂很與眾不同！片頭很有FU！這部美術非常有質感！。搖滾樂跟蘇格蘭樂立大功XD。不過世宗打鐵那幕...身體是男子漢 臉是青春美少年啊!。不流血很難，頭不要再被打了（等下失憶XD）。原來是看了六龍，覺得看這麼很順阿xdd。推心得。如果我說我不滿意張赫的演繹會被打嗎?> <  他是好演員，。但演得太刻意誇張 聲線忽高忽低 很不自然的說話方式。這部受到六龍影響滿深的，更精確說是觀眾被影響很深。觀眾喜歡六龍的武打元素  所以這部也有類似的設定。為了怕太過雷同 所以改成用箭? (明明老爸是高麗第一劍)。不過演員可以帥氣武打   觀眾喜歡 我也喜歡 就不計較了XD。其實也並非一定要和六龍比 只是因為六龍是經典大作。播畢時間又不久  自然很容易聯想....。六龍已經五年前了不算最近吧XD。什麼六龍已經過了五年了。覺得高麗時代的造型很醜，不管是衣服還是髮型。花黨那時代。的造型好看很多～。熙渽造型很美啊。我反而是看voice的時候比較不喜歡張赫的口條，但這部。是史劇，跟他平常的口條不同，比較可以接受，而且喜。歡很狂的語氣，雖然有時候會被嚇到XDDD。我也是之前只看過voice，三集棄。覺得男主是瘋狗......。完全感受不到赫哥魅力。這次的芳遠我倒是蠻喜歡的，覺得。他忽高忽低的語調都是演員對台詞的著墨，很有意思。這部戲是為了世宗看的，他還是一如往常的沉浸在每個。角色中，另外默默被張赫狂妄的眼神吸引，實在是太有。魅力了，可以看到芳遠跟輝的對戲太幸福了!!!補充一點。就是對雪炫的演技有改觀，很棒。我現在只要看到輝和芳遠對戲就覺得很興奮，兩人在一起時可。以激發彼此平時看不到的面相。旱地谷小福也常常大小聲!XDDD 這部他口條的確比較誇張!跟。配樂一樣神經質!XD。小福的部分我才看到童年而已，連童年演員都很愛大小。聲XDD。但我覺得他詮釋的芳遠就是要這麼狂，所以可以接受。換成其他角色就不一定了。小福童年有一段好像是呂珍九演的。。我還沒看到呂出現，真的還在很前面。因為擔心看我的王國會有點錯亂就暫時先不看了XD。我是赫哥粉，我覺得赫哥強項是眼神演技跟內心戲。台詞力。這一點感覺比較有爭議，有人會覺得over很不自然，但我覺。得是他對每個角色的設計，從語調 動作甚至到道具，讓看。他表演演戲的人也很融入他的表演。所以有時候赫哥他設定。那個角色表演演技對了就會讓人很喜歡，有時候就不會那麼。討喜。Voice 我覺得赫哥設定就是一般中年大叔警察，我不。會說他帥但算很大叔很阿伯。這次李芳遠我個人覺得他演技。有進化，語氣比之前自然很多。雖然有時候會突然很大聲大。吼，但感覺也是要表現出戲劇張力。像上週演到他跟他爸對。話那段感覺爸爸利用完他就丟掉那段我就覺得演超好超感人。。期待後面赫哥的表演！。越來越扯~輝一個人闖過芳遠的A部隊。張赫比起聲音我比較喜歡（欣賞）他的表情演技一點。但這齣芳遠的狂妄憤怒悲傷野心等等混合在一起的複雜。詮釋，用聲音的大小去區隔也可以理解接受。挺喜歡張赫詮釋的芳遠，狂野不羈的感覺很喜歡。不像亞。仁的芳遠被束縛太多，當然兩部戲訴求不同。不應該一直。拿來當參考的......。人設其實真的差滿多，覺得要考量整部戲的框架去討論。覺得比較是ok，很難免，可是兩部都很喜歡。推！每集都會重複看然後再更近一步深入劇情，劇情緊湊真。的看得很過癮，演員們真的都表現的很好。錢花裡的張赫就非常深沉，完全沒有大吼，詮釋不同角色。差別很大，共同點是都很帥（迷妹模式）。只能說演技有打到就會喜歡，每人喜歡的不同，赫哥強項。真的是眼技，內心戲很多層次，總之很喜歡看他演戲很過。癮XD。張赫真的很會演戲，而且演什麼像什麼，但你會很明確的。知道是張赫在演，可是這種演法，或是說對角色的詮釋，。又只有張赫能夠演繹出來，這是他最強大的優點，也是缺。點。至於口條的問題，如果有人覺得很突兀，老實說我一。點都不意外XD，他聲音本身很有特色，語調很有特色，連。嘴巴都很有特色(嘴都有戲XD)，但要我說張赫最吸引人的。地方我覺得有兩點，第一點，雖然大家對張赫的印象就是。大吼大叫，但他真的是可以只靠眼神和表情就演戲的演員。(推薦兔子和蜥蜴、Beautiful Mind、錢花)，第二點就是。有爭議的台詞演繹能力，張赫會在語氣上花很多功夫，這。是相較其他演員比較不同的，那個饋靠真的是一種屬於他。個人的特色，有人會覺得太多了，有人覺得很到位，其實。很主觀，總結是，不管喜歡不喜歡，你看過張赫演戲，絕。對會讓你留下深刻的印象啦 XD。饋靠 XDDDD。說到聲音，棹煥的聲音也好好聽～～覺得他對聲音掌控。地很好也很細膩。老實說三個主演裡最欣賞棹煥的演技,把宣浩複雜糾結的情。緒表現得很好!。這齣每個的聲音演技我都很喜歡，畢竟台詞都很難。想看赫哥自然演技又一堆內心戲可以看壞爸爸。這部應該算。是他近年來氣勢最弱最生活化的角色。也演得很精彩！。新生代我也是想推棹煥，這次表現真的不錯。。焯煥這腳色也很難演，如何與好朋友反目，目睹母親自殺，。與父親的仇恨，很多轉折，演的很棒