《我身後的陶斯》稱霸同時段收視(非原標) 出版時間：2018/10/12 陳薇安綜合報導40歲韓國男星蘇志燮睽違2年半接新劇《我身後的陶斯》，飾演代 號為陶斯的神祕特務。他在劇中照顧鄰居鄭仁仙的龍鳳胎，還英雄救美遭綁架的她。 鄭仁仙對於蘇志燮預測到綁架地，懷疑他有神力，蘇志燮乾脆將錯就錯，小聲說：我看 得到未來。讓對方深信不疑。 稱霸同時段收視 鄭仁仙於是開啟幻想模式，以為蘇志燮是道士，他雙頰貼著腮紅，嘴唇也化上唇膏，搞笑 打扮笑翻觀眾，以10.6%收視登上同時段戲劇冠軍。該劇每周四、五早上10點在KKTV、愛 奇藝台灣站播出。 https://tw.appledaily.com/headline/daily/20181012/38149891/。破10了！希望繼續上升！。好看啊。這部編劇讓男女主角都很加分 好看。希望這部可以成為另一個代表作XD。好看！。這部真的好看！！。真的好看！蘇大叔一樣很迷人。推啊。大蘇 必推啊！。大叔打架好帥～～～。節奏緊湊又有趣！。推推，超好笑。推推～收視再加油哇。大蘇打戲帥慘我 希望劇情能在更好 收視可以在更高。我也希望劇情在更好一點。不夠不夠，哈。打架超級帥。這部鄰居很強大。說不定昇基爸才是真的間諜 (?!。我蠻喜歡壞人代表的，不知為何有種火箭隊的喜感(?)。再。火箭隊 +1 XDD。火箭隊再 +1 XDDD。而且代表很愛到手勢更像火箭隊？。很愛比手勢。然後逃跑速度飛快????????  XDDDDDDD。說不定撕下面具就變寶塚 XD。幻想那個真的很好笑，可以每集都有一種幻想嗎？小孩也可。以幻想陶斯是超人咩～好想看大蘇穿超人裝。大蘇超帥啊~。覺得陶斯不好看耶 有點失望。看得很開心~~。我每看到代表就出戲  我對他在一日三餐的印象太深刻了。很難轉換。好看！！。陶斯劇情有點牽強但蘇個人魅力很強大。劇情不吸引人+1。坦白說劇情很難吞下去。覺得劇情越來越不行耶......。目前靠大蘇撐著，女主一直讓我出戲...。第一集就果斷棄劇了 可惜了大蘇。這禮拜播的很好看耶!!喜歡每次看著金本內心一堆小劇場,。結果根本都是他自己想太多,加上這禮拜又多了浩俊名為使。壞實為賣萌(欸)整個超好笑啊。想到他明明是綁架女主裝壞人,結果反被自己跟班敲打聲嚇。到抖兩下整個快笑死,害我狂倒回去看XDDD。純娛樂來說，這部看得輕鬆愉快，下班看很適合。。覺得超好看啊！劇情緊湊又有趣！。被手下嚇到那裡超好笑，男二真的很膽小耶