官網預告EP15 https://youtu.be/JdEYJVRiFOk 坐大腿好評XDD（南常務太想念允兒的幻覺吧） 希望正式播出不會又剪掉了 最後一週的預告了 感謝陪我一起看直播的板友們^^ 感謝tsaiyenyu翻譯的文字預告 第15集文字預告： 掌握組織改編實權的奉專務， 把影像事業部指定為裁併的審查對象。 南常務和組員為了讓影像事業部生存下去及把允利給帶回來， 全體一起集中力量。 不管是在家或公司分離的南常務及允利，彼此對對方的依戀愈來愈深。 因遭受奉專務不正當行為的包含允利在內的秘書們，對奉專務展開了 一場大規模的作戰。 另一方面，思念著王秘的皇甫理事，找到了王秘家，交給她名為王靜愛 的職員證。。皇甫理事好感人～～～。皇甫和王秘相愛我覺的我有點無法接受，我一直感受到，。他對王秘是缺乏母愛，而延伸的。皇甫理事比較像是對媽媽的感情 我看不到愛在哪 冏。南常務跟允兒真的很甜 完全小說秘書跟上司的內容>////<。理事那邊不像loveline，像是互相療愈吧，一邊需要被照顧一。邊需要自我成長，至少王祕對理事跟對兒子一樣XD。期待左秘對奉專務的反擊。皇甫和王秘相愛相愛無法接受+1 真的是母子感。皇甫理事跟王秘相愛無法接受+1怎麼看都比較像親情啊（。母子。我還比較能接受常務和理事（喂）。新花絮  https://youtu.be/PatHeCNCU0g。我還滿希望皇甫和王秘成一對也XD。皇甫理事好感人～～～+1。不反感皇甫理事跟王秘 XD 覺得確實感情連結有建立起來。不管有沒有變一對我覺得都可以接受 XD。我也滿喜歡理事王秘耶～理事就是缺母愛，所以會被吸引很正常。啊！。理事那對互相鼓勵蠻好的，不管是不是loveline我都ok。每次看到那套李小龍運動服就好想笑 xd。無法接受皇甫理事王秘相愛+1 覺得不像愛情像親情。坐大腿讚讚讚啊。對我來說王秘就是haru媽…無法接受阿（汗）。虧我本來還覺得南常務公私分明應該不喜歡一起工作，結果。他就是個幼稚鬼，要允利趕快回來一起上下班，我真是看錯。人了XDD。很期待最終集合秘書們的力量反擊的部分，只剩兩集，王。秘跟理事就算要發展感情線也只能表現到萌芽吧？。王密跟理事母子感太重我也無法～～但希望是合作無間很棒的。職場關係。南常務遇到允兒就自動變成寵女友模式XD。有人覺得王秘長很老嗎...。覺得理事跟王秘的關係不是單獨用親情或愛情可以定義。兩個人都有安慰到對方的時候 還滿喜歡看他們的互動。所以最後如果戀愛的話不會意外 不戀愛也覺得沒關係XD。王秘跟皇甫理事沒一定是愛情吧，他只是比較信任王秘而已。倒是左秘好像真的去理事家去跟常務在一起。王秘人設是38歲吧 視覺年齡跟人設沒有太大衝突。無法接受+1。理事和王秘要發展成愛情也不是不行 但 要鋪陳得夠啊 目前。看起來 都比較像彼此打氣的情誼  親情感更勝於愛情的感覺。希望是合作無間的職場關係+1 我覺得這種結局比是愛情。勵志 特別男女主已經戀愛了 這對沒的話反而比較新鮮。王秘都有兒子了…不過姜惠貞怎麼突然老這麼多？我對她的。印象還停在歡迎來到東莫村，我差點認不出來。目前覺得兩人關係是互相療癒和互補的上司下屬。王秘的臉上歲月痕跡非常明顯 拍攝前是不是該去醫美一下。明明王祕的兒子都這麼大，王祕老一點正常吧？。理士跟王祕應不是love line 互相打氣直持的戰友吧！不過。很喜歡這條線的發展。沒有感覺得出來理事跟王秘有男女的愛