新聞原文：SPOTV NEWS獨家 新聞翻譯轉載於：韓國me2day [南多凜特別出演《德魯納酒店》，與導演吳慶煥的義氣~] 31日據報導， 南多凜將特別出演電視劇《德魯納酒店》，並於最近結束了拍攝 。 據悉他是因為與導演吳慶煥《當你沉睡時》的因緣義氣而出演本劇。 另外，其出演部分將於8月份播出。 敬請期待 https://i.imgur.com/hFXr5qD.jpg。帥小弟。哇！希望在這裡不要又悲劇。推多凜弟弟~~~。超愛多凜的～～好期待。這張照片好帥。多凜弟弟感覺就來演少年珍九的。推多凜弟弟！。善浩啊！。看完六集了，請問男二到底是誰？(被毆～。設定上男二是P.O.吧？。可以演鬼XD。推！。六龍小弟長大了。推～。推帥多凜！因為沉睡的因緣義氣出演，那秀智可以也來一下嗎。啊啊啊推！。多凜！！！！。也想許願秀智XDD 而且也是IU好朋友。怎麼覺得會是鬼XDD 多凜弟弟的悲情形象。推推推。那我要許願IU的至親閨蜜-寅娜 ^^。多凛~~~。哦哦哦推多凜弟弟。我想看到金秀賢！。我知道很難但我很希望李世榮以富子身份來客串之類的。。樓上那要叫珍九拉來才行XD。醫生耀漢和酒店週六時段不是有重疊到 機率不高。長大了 有帥～。世榮可以週日那集客串，這樣就沒打到。珍九快邀約啦！世。榮是IU的狂粉，一定會答應！。希望有魔性笑聲寅娜...。推多凜弟弟~~。帥弟弟很可以！！！。多凜長大不得了～。越來越帥了！