EP12某些告解 https://i.imgur.com/5CItbDp.jpg 開頭敘述了海媛爸爸在情緒沒有失控時的樣子。 https://i.imgur.com/C9cR3sR.jpg https://i.imgur.com/fZwMTVC.jpg 原來兩人逃走時，是明如阿姨撿起掉落的車鑰匙並撞死姊夫的， 出事後，海媛媽媽要明如阿姨冷靜下來，避開監視器趕緊回家 https://i.imgur.com/w5zT8mP.jpg https://i.imgur.com/vyql287.jpg https://i.imgur.com/jdL3TWK.jpg 明如阿姨接到警方電話再度哭泣，甚至連姊姊開庭時都只能躲在一旁聽。 https://i.imgur.com/cvBh0Dp.jpg https://i.imgur.com/wVX4Nm6.jpg https://i.imgur.com/ZnhTzTc.jpg 擦去所有物證，累癱的海媛媽媽坐在駕駛座看著圍牆上的蒲公英，等待警方到來； 自己可以辯稱是丈夫家暴，但妹妹的人生不能就此毀掉。 https://i.imgur.com/zTIZFGX.jpg https://i.imgur.com/hbYDSyX.jpg 書店樓上的恩燮，望著海媛覺得現在這畫面永遠都忘不掉， 面對不知不覺睏了的恩燮，海媛沒多說什麼只靠在恩燮懷中。 https://i.imgur.com/nUBmpOn.jpg 看著在朋友女兒在靈堂哭喊，明如阿姨又想起過去。 https://i.imgur.com/o9p87Ln.jpg https://i.imgur.com/Prjxv3W.jpg https://i.imgur.com/T9aIChx.jpg 明如阿姨和海媛外婆說，打算帶著海媛跟媽媽住在這裡， 覺得自己沒有什麼才能、小說也寫得不好； 面對洩氣的女兒，外婆默默地拿著斧頭砍了旁邊的醬缸。 https://i.imgur.com/tlM2AqP.jpg https://i.imgur.com/DdlEOVD.jpg https://i.imgur.com/pCtJyXB.jpg 前往探監的明如阿姨覺得有罪惡感， 但海媛媽媽要明如好好過日子、替自己照顧孤單的海媛。 甚至連難得的家書都寫著沒事的；不禁悲從中來的明如阿姨痛哭失聲。 https://i.imgur.com/lUqiTq0.jpg 半夜，恩燮偷偷爬起來打起文章，寫下給海媛的第一封情書。 https://i.imgur.com/4IwVzKD.jpg https://i.imgur.com/cci9Ux5.jpg 趁著清晨天亮偷跑回家的海媛，被坐在柴堆上的明如阿姨逮個正著； 明如阿姨說很多人稱讚海媛的大提琴，海媛謙虛地說沒有， 發現海媛溫和許多的明如阿姨，吐槽不知道是誰把我家刺蝟的刺都拔掉了呢。 寶英在家中望著託恩燮代購的書，想起過往暗戀恩燮的事。 https://i.imgur.com/FwhvFhF.jpg https://i.imgur.com/XAfrFHU.jpg https://i.imgur.com/bXE1Yez.jpg 章宇坐在商店外的長椅上看著恩實的照片傻笑，旁邊的小弟也看著照片傻笑， 一問之下，原來小弟是天文迷，看著星星照片很開心。 章宇也不甘示弱，拉著小弟用照片介紹恩實XD https://i.imgur.com/iThmtCw.jpg 此時，看到傳真的潤澤慌張地打電話找明如阿姨，但明如阿姨沒有接電話。 https://i.imgur.com/RSQ14yC.jpg https://i.imgur.com/nKSDGq8.jpg 英樹站在約定的路口等林輝帶他去參加讀書會， 看著英樹，林輝稱讚英樹有太平洋寬肩（再次強調現在沒有喜歡英樹）； 林輝在讀書會上介紹新來的成員，恩燮不知為何目露兇光瞪著英樹 https://i.imgur.com/loWKAds.jpg https://i.imgur.com/L6eJ8RD.jpg https://i.imgur.com/mX4T1RQ.jpg 襯著章宇讀的詩，恩燮與海媛想起兩人在雪地裡嬉鬧的回憶。 https://i.imgur.com/aMvy4eR.jpg https://i.imgur.com/Xmx6Vf8.jpg 會後眾人不停虧林輝喜歡英樹的事，但林輝再三強調都是過去式了。 （恩燮還是看起來非常不爽） https://i.imgur.com/kVXWnm9.jpg https://i.imgur.com/q78NmKF.jpg https://i.imgur.com/yNrWBqs.jpg 成員回家的路上，章宇第一次接到恩實的電話（瞬間咳嗽又結巴太好笑）， 原來恩實要舉辦咖啡活動，希望章宇給自己介紹厲害的咖啡師。 https://i.imgur.com/EuueZvi.jpg https://i.imgur.com/heNJG7U.jpg 在候車亭，讀書會成員愉快地聊著天，虧英樹怎麼對林輝的胡扯這麼捧場 英樹辯稱是因為林暉的話不可理喻啊 https://i.imgur.com/8Z7HqwK.jpg https://i.imgur.com/7ZxLEkK.jpg https://i.imgur.com/eTWBGMI.jpg 潤澤終於打通給明如阿姨的電話，著急地問傳真內容是怎麼回事？ 明如阿姨說是你說要看小說第一句啊而且說好內容半真半假也不過問不是嗎？ 無法反駁的潤澤氣得掛斷電話。 https://i.imgur.com/6yp7hwD.jpg 往民宿的路上經過那盞路燈，海媛虧恩燮不知道是誰偷偷來修。 https://i.imgur.com/GLrrGsn.jpg 回到書店的恩燮，發現寶英來還書。 寶英說自己喜歡過恩燮，問恩燮如果知道的會怎樣？恩燮說不會改變什麼。 https://i.imgur.com/vSiQNce.jpg https://i.imgur.com/Pl6KdoB.jpg 走出書店的寶英回憶起高中時，眾人都喜歡海媛，就連邊緣人恩燮也是， 恩燮連自己一眼都沒有看過。 https://i.imgur.com/XQoAJoV.jpg https://i.imgur.com/WeGW4Ar.jpg https://i.imgur.com/B5nMMsW.jpg https://i.imgur.com/ghxIfWq.jpg 在商店外喝啤酒的章宇看著恩實的相簿傻笑， 想起唸書時就是被恩實大口吃包子的模樣所吸引的 https://i.imgur.com/8xfey8x.jpg 打算趁明如阿姨睡著會情郎的海媛被阿姨抓包，只好假裝剛回家。 https://i.imgur.com/Pqkb4CG.jpg https://i.imgur.com/mW5aXaT.jpg 恩燮在書店繼續完成他那封情書，又想起海媛離家出走那天， 自己不知不覺跟著海媛上了火車。 https://i.imgur.com/Pd1dGIQ.jpg https://i.imgur.com/Qxi4cAB.jpg 害怕海媛在河邊尋短的恩燮，連忙撥電話給明如阿姨。 （就是從這時候開始，恩燮只叫明如阿姨姐姐的） https://i.imgur.com/bPwDmvQ.jpg https://i.imgur.com/PXLVP4c.jpg 看著海媛吃飽躺著睡覺的恩燮躲在遠方看書，不小心看太入迷又丟了海媛身影。 著急的恩燮四處尋找，幸好明如阿姨及時趕到阻止了海媛。 https://i.imgur.com/FxOFewY.jpg 恩燮回想那可能就是我們倆的第一次的秋天小旅行吧 https://i.imgur.com/H6yAW0C.jpg 偷跑出來的海媛，賭氣恩燮不給自己看筆電內容；結果恩燮拉著海媛去後院劈柴。 https://i.imgur.com/R3sYEcs.jpg https://i.imgur.com/sY1hiWB.jpg 滿口劈柴道理的恩燮連兩次都劈空，辯稱是錯誤示範和斧頭不利。 https://i.imgur.com/W3k6HnY.jpg https://i.imgur.com/h3lTUWI.jpg 結果海媛一劈就成功。不死心的恩燮第三劈直接卡在木柴上，覺得丟臉當場走人XD https://i.imgur.com/dvfcaq6.jpg https://i.imgur.com/YYMblxB.jpg 寶英想起當時恩燮上山救人的過往，獨自往後山走。 https://i.imgur.com/IHH4r1n.jpg https://i.imgur.com/zpwxv3c.jpg 此時，恩燮與海媛坐在書店前聊天，海媛說太喜歡恩燮，歐都Ｋ（怎麼辦）？ 還反問恩燮那你呢？恩燮回答我也是 https://i.imgur.com/66BCS7B.jpg https://i.imgur.com/4p8Hd6v.jpg 寶英在山崖邊撥電話給恩燮（訊號還真好），但無人接聽。 心得 這集解釋了當年殺人案的原因，以及海媛媽媽幫明如阿姨頂罪的過去。 明如阿姨是抱著罪惡感度過人生的吧？真希望潤澤跟阿姨可以復合。 支線劇情裡，章宇與恩實會有好發展嗎？兩個人好配啊 以為沒有寶英戲份，結果又跑出來這次想逼恩燮上山救人嗎？ 唉，感情不是能夠勉強的東西啊。 本集梗圖有8張： https://i.imgur.com/Od23wwf.jpg https://i.imgur.com/WJyBTBu.jpg https://i.imgur.com/Lg8tOuW.jpg https://i.imgur.com/iX0XBfF.jpg https://i.imgur.com/BiwkVJl.jpg https://i.imgur.com/niaCd6J.jpg https://i.imgur.com/aHrE0oF.jpg https://i.imgur.com/sZEV76S.jpg。突然出了好多懸疑小說XD。原來是同一本啊！封面不一樣？。現在流行這樣啊 不同通路會有獨家封面版本。完了又暴露我沒在看書了XD。哈哈 冰峴奇緣XD H大真的太有才了! 明如姐姐小說還有兩。種書封設計(該不會也是出版同業吧) 這次兩題都選D。可是跳崖好嗎？還是崖很低XD。不是耶,只是平常喜歡看書而已。H大各種風格梗圖游刃有餘，真的是人才 (讚)。跳下去改名叫金寶山XDDDD。H大真有才華 讚讚。最後兩張圖真的很強。H大真的是人才呀！今日梗圖超強大，快笑死 XDDD。H大是設計方面的嗎？還是梗圖系(X)？XD 覺得平常不常。做的話 完成度不會這麼細緻 (尊敬)。今日梗圖超強大+1 最喜歡冰峴奇緣(還有小路燈XD)。H大真人材無誤!。梗圖無極限呀！超強。冰峴奇緣好搭XDD。書封設計跟行銷真的很專業啊（小的正好曾經從事出版業）。而且冰峴奇緣旁邊還打燈 很可愛XD。好久沒選D了 XDD。蒲公英版書封真的適合晚安書店 我也要預購。駕駛座上的女人 這書名取得真好。連書腰文字都想好，請受我一拜！另我都有看心得文喔，也。希望阿姨跟潤澤可以一起得到幸福。。超尊敬H大！梗圖無敵好看～！。（當然心得也好看～）。我就是停在第二集但很準時追梗圖的族群(笑。梗圖做得太認真了XDDD。我都沒點開過怎麼辦XD。又想起海媛"題"家出走那天.（抓蟲，我有看內文喔！)。我我我 （舉手 ）秒選金寶山XDDD。是說那場雪景真的拍得很美。H真的太猛了 韓劇版騰一個美工組給你好嗎XDDD。#不買總編會哭給你看！ XDD。書封面真好看！駕駛座上的女人可以有兩個文案，一個。女主角是明如，一個是明珠。我覺得拔光刺蝟的刺形容的好好～～明如阿姨富有詩意的解。釋（不虧是作家。都在期待H大的梗圖啊！。H大請受我一拜！梗圖實在是太棒了！超級喜歡～這集我一。直re輝+獨角獸+讀書會，歪理的輝實在是太可愛，雖然我不。喜歡你了，但你還是很帥啊，我能怎麼辦～啊～太可愛了。林輝的玫瑰花比喻也很妙 哈哈哈哈。啊，除了梗圖我也都有把心得看完喔～。看到八張梗圖整個人又活起來了XD。那個玫瑰花比喻都是人家拿來把妹在用的XDDD。我還沒看正片所以先看梗圖 開始看正片再來仔細讀心得。！。拜託老天讓恩實愛上我XD我喜歡海媛媽媽望著蒲公英吹。氣的那一幕，隨風飄去吧。這兩本書的駕駛座上是兩個不同的女人。推心得兼梗圖！輝和英樹的對手戲也都超有趣XD。我有全部看完。書的廣告也太棒了，心得有在看的（舉手）。駕駛座上的女人太逗趣。梗圖心得都愛。梗圖好厲害！XD。H大太有才了!好想兩本書全收 坐等預購網址(●′∀‵)。這集有洋蔥。看到明如阿姨哭就忍不住哭出來了QQ。書的推廣文案寫得很吸引人欸欸。現實中有出的話會想買。嗚嗚...我還一直去點書的圖片，想說為啥開不了連結買書，。才想起是梗圖。。梗圖太精美，感覺這兩本書會大賣。海媛跟外婆都是用斧高手！。\金寶山/  XDDD。H大好強！每週都好期待你發文。海媛：教我劈柴？(笑)  美國隊長：你會劈材？(笑)。恩燮：我會開書店和爬山。直播先看，隔日翻中文版再看一次,心得大綱/梗圖出再看一次。，等待下一集的周間，又看一次。真心感謝H大，這是到目前為止會重覆追的韓劇。另H大是美編嗎，書封太有才。「駕駛座上的女人」好想買XD。讚！。心得再回味一次，看了梗圖都會大笑，真是太有才了～每個。禮拜最期待。H大的心得梗圖完成度好高!(和這部戲ㄧ樣XD)。梗圖最棒了。梗圖真的太有才了！每週必看。感謝大家的愛！昨天太累發完文就睡了。其實很想棄寫心得大綱，因為加上做梗圖很花時間。原來還有這麼多人看(感動)，會繼續撐到結束的！。我不是美編XD 只是久遠以前做過企劃，會簡單的設計而已。但太久沒碰繪圖軟體，覺得他們跟我好不熟！。H大可以做梗圖連發，要想梗也很辛苦。不買總編輯會哭給你看。 笑翻。。真心推h大 每個禮拜最期待的事情之一！。每篇都看內容大綱的我(舉手。看劇也看大綱，也愛看梗圖XDD。我也是被H大梗圖推坑。推推，每集都看版主的文章來回味劇情，梗圖更是不可少的。娛樂，謝謝版主花時間製作，辛苦了!。好想買明如的小說啊。想買明如小說+1。推一個。真的好好看。推！。天啊版主梗圖超狂的！。我什麼時候變版主了(抖)。梗圖超讚的好用心啊啊啊！。因為太專業了，讓我誤以為是版主，sorry～H大!!。我都會乖乖看完再來看H大的心得（大。心，金寶山超好笑，但必須一生推駕駛座上的女人～～。推特別版封面哈哈哈哈 金寶山XDDDD。推推 超期待梗圖的。梗圖救了我的心情。看到那張沒事的信再對上阿姨的痛哭渲染超強。想買明如的書+1。來推個金寶山XDDD