https://sports.donga.com/article/all/20201210/104387295/2 https://www.yna.co.kr/view/AKR20201210147700005?input=1195m http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=394294 http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=394287 http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=394296 Studio S於10日透過官方Youtube由韓正煥代表介紹2021年SBS新電視劇的部分陣容 《Penthouse》 1.第二季、第三季也準備好了，金順玉作家有很多話要說，所以不能只透過20集就全部 講完。到第三季為止將在明年上半年播出。第二、三季各12集。 2.不會發生點顆痣就回來了的那種劇情。 3.韓代表在被問到主演演員是否如常時，回答說那是祕密。 《The BTeam》 1.購買漫威之父史丹李的原創IP後，改編成電視劇。 2.該劇講述了在不是自己意願的情況下發揮超能力的有缺陷的超能力者 3.曾執導《浪漫醫生金師傅》系列等SBS大片的劉仁植導演、《浪漫醫生金師傅》姜銀慶 編劇作為原創編劇參與，改編千萬電影《雞不可失》的許多中編劇執筆。 4.正在選角 《紅天機》 1.安孝燮在結束這部電視劇之後，可能會從人間走向神界。 就像在《擁抱太陽的月亮》 中的金秀賢一樣。 《為什麼是吳秀才》 1.法學院師生之間的故事。徐玄振將飾演教授，吳秀才是她的名字，將會有年下男演員演 出，目前還是秘密。 2.徐玄振在劇中飾演的角色是非常乖僻的人物。問她為什麼想演，回答想演壞女人。 3.劇本金智恩/導演朴秀珍 (徐玄振還有tvN你是我的春天在討論中) 《朝鮮驅魔師》 1.首次在無線電視臺挑戰殭屍歷史劇。 2.張東潤、甘宇成演出。 《模範計程車》 1.由李帝勳、金義聖、李絮、李娜恩演出。 《RACKET少年團》 1.金相慶，湯峻相討論中。 2.男主角另有其人，長得很帥。 3.都市男孩到鄉村的海南中學羽毛球隊的故事。 。.....第三季.....。紅天機的敘述www。紅天機敘述看不太懂??。敘述沒有在講劇情啊單純在說他會紅翻天吧哈哈。模範計程車有李絮!。是在講人沒錯 但有點誇張了。期待徐玄振～。期待紅天機 男主女主我都超愛～。期待徐玄振的壞女人～。未演先吹 有點太扯了 安的演技還得再磨。我以為安的敘述是說他下一部戲是要接非人的角色XD。我感覺也是說他會大紅 但是描述太奇妙了不確定 XD。玄振壞女角~!超期待!。推徐玄振想演壞女人XD。期待紅天機。推徐玄振。推徐玄振。玄振！！！。擁月原作劇情沒那麼好看 陳編改得不錯 紅天機不知如何。第一段好好笑  XDDDDDD。等下!點顆痣就回來是新加的嗎?XDDD。點顆痣就回來是新加的XDD哈哈哈哈哈。男主角另有其人 長得很帥XDDD。這句戳到我笑點。j大一直偷偷加笑點進去耶!。點顆痣就回來哈哈哈哈哈哈哈。關於第二三季-SBS都知道大家在想什麼XD。計程車跟驅魔兩部讓人好期待