這周因為黑化的金海日神父 讓我沉睡已久的少女心再度甦醒了 雖然一邊心痛又被傷害的金神父，但又一邊很讚嘆神父怎麼換個髮型就變那麼帥 來看看這部劇換髮型就換一個人的兩個例子 https://i.imgur.com/kN29Yj9.jpg 千萬不要以為自己眼花看錯，是同一個人無誤 只能說髮型能改變人的帥度 https://i.imgur.com/ipq3Fy9.jpg 這是把瀏海放下來就變成帥到心坎裡的例子這句又出現了 怎麼會多了瀏海差這麼多，導致我後面好難專心看劇一直欣賞有瀏海的帥神父 雖然前面金神父也帥，多了瀏海又更帥了害我邊看邊忍不住說真的好帥(超花癡 放個幾張有瀏海金神父 https://i.imgur.com/qxK4gJy.png https://i.imgur.com/0R3sB4Q.png https://i.imgur.com/azfPdEd.png https://i.imgur.com/AMVdMkF.jpg 有沒有很帥 是不是帥到爆炸帥到無法無天 帥到讓我變花癡 (請冷靜 金南佶的武打戲真好帥好帥 順便放一下結尾精靈金神父特寫畫面 EP 1. https://i.imgur.com/XamgOqG.png EP 2. https://i.imgur.com/EfullaI.png EP 3. https://i.imgur.com/qUXEggx.png EP 4. https://i.imgur.com/4s8AAcs.png EP 5. https://i.imgur.com/zUnXb4u.png EP 6. https://i.imgur.com/fux1gbU.png EP 7. https://i.imgur.com/CXLvloq.png EP 8. https://i.imgur.com/aKTyvt7.png EP 9. https://i.imgur.com/Rouhpxp.png EP10. https://i.imgur.com/w1IM4aN.png EP11. https://i.imgur.com/GFIXFnE.png EP12. https://i.imgur.com/t2Q2OrB.png EP13. https://i.imgur.com/nRnOVgL.png 這張笑得好電好帥 EP14. https://i.imgur.com/CnNTWFi.png EP15. https://i.imgur.com/so4VsQG.png EP16. https://i.imgur.com/jxNhwgo.png EP17. https://i.imgur.com/G1vxKTb.png EP18. https://i.imgur.com/oD1NpFI.png EP19. https://i.imgur.com/W5zMefx.png EP20. https://i.imgur.com/DNnQ67V.png 最後朴檢為什麼要抓金神父的頭髮XD 好了稱讚完金南佶飾演的金神父 要來好好稱讚編劇的漂亮結尾 最後我只有大英打贏黃社長不太合理 但最後一定要讓正義的一方勝利阿XD 編劇交代了之前鋪的梗我都忘了XD 像是之前大英和神父打的賭 最後金神父說到做到最後請大英吃牛肉特殊部位 不太懂為什麼強調牛肉特殊部位 很開心最後朴檢和大英繼續在自己的職業中為了正義奮鬥 好愛李荷妮飾演的朴京善初期只為了自己生存靠向惡勢力 但後面也因為自己的生存靠向正義的一方的轉折讓劇情變得更精彩 從小地方開始往上打到高層一步一步的擊潰敵方的鋪陳也好看 最後大家團結一致的打擊惡勢力好痛快 只是神父要不要乾脆轉行去當警察 當司祭有點浪費人才 最後畫面也成功逗笑我了 https://i.imgur.com/gDmaiPd.png 一開始還裝腔作勢的誇下海口 https://i.imgur.com/EEO1k61.png https://i.imgur.com/MTbno1P.png 還很有勇氣的向前走 https://i.imgur.com/O8pyIwO.png 衝很快 https://i.imgur.com/sCwQYvR.png 結果 https://i.imgur.com/DNnQ67V.png 很實際的落荒而逃 太好笑了 https://i.imgur.com/GBX2pLh.png 這個預告也讓人既期待又怕受傷害 最近覺得第二季比創新故事還難寫 小小期待如果能原班人馬的第二季也樂觀其成 最後獻上歡樂的花絮照 https://i.imgur.com/ogFVrzb.jpg https://i.imgur.com/Goc3Oiv.jpg。善德的皮蛋威力不減xDD。其實一開始金神父的旁分很帥 但不懂後來為什麼一直是中分。的髮型。金南佶演技好打戲又好看。結尾說4/25（四）11：10有熱血司祭綜藝特輯耶~有人知道。那是什麼嗎？到時候會出中字嗎？。櫻花樹下的大英偷墊箱子哦。捨不得神父,希望有第2季,朴檢升部長,勝雅升組長。最喜歡17的結尾，含著淚水萌萌的XD。https://youtu.be/hv7zNqWYGy0  特輯預告 4/25 韓國23：。10。剛補完全部的花絮 也太歡樂XD 很好奇三名佣兵中的一名是。武術指導老師嗎？不知我有沒有認錯XD。神父的武打場面都超帥 尤其飛踢搭配長大衣啊！。金神父在回憶當上司祭的時候也是順毛瀏海 跟後面的感覺。不一樣！一樣的是都很帥。r大我有看到這個消息，但會有人看嗎？。只是不知道會不會有人出中字，會出現各種ng場面的樣子。推結尾精靈，好愛有瀏海的造型～。a大我有印象當初當上司祭過程也是有瀏海造型 但黑化瀏海。更帥了XD。推 我覺得神父帥之外 黃社長也很帥XDDDD。https://www.youtube.com/watch?v=mbAxMC20OsI。這段真的帥的很誇張帥的很極致 認真打架的神父超級帥。有瀏海的黃社長感覺變年輕XD。南叔超帥 其他人也都很會演 這部看演員就夠了 大推。第二季大夥兒一起出來開私家偵探社吧！。神父越看越帥，尤其打架時候。金南佶壞壞邪邪的超帥，很諧星時的反差也很吸引人。https://i.imgur.com/nRnOVgL.png  這張。https://i.imgur.com/so4VsQG.png  和這張邪笑就超帥。推推，希望下週花絮有中字啊～～大心。私心大推黃社長!我中後期一直關注他的西裝。。這部真的好看！神父好帥好帥好帥呀。我覺得小石也很帥耶。小石是誰。小石就黃社長身邊那個跟他最好的兄弟。。我的少女心倒是看著神父跟朴檢對戲時會冒出來，他們超。有火花XD。原來他叫小石XD。z大我也愛看他們對手戲，尤其朴檢倒在金神父，金神父看。著她的畫面好好看。"小石"這名字很常被黃社長叫啊 t大都沒注意嗎XD。a大我沒有（遮臉。我太不關心他了XD。我每次都很期待小石出來打架 但都被黃社長擋下很煩耶XD。張龍都叫石是金專務。最驚訝是龍D,短髮整個帥欸！也推黃社長打戲也很棒。小石一直被黃社長保護 黃社長真的很男友力耶。龍D剪頭髮判若兩人耶 害我重覆看了五次 想說是同一。個人嗎XD。https://www.instagram.com/p/BvImmVqAvCg/。變身短髮張龍。宋薩去看張龍說會等他,真的很感動。https://i.imgur.com/Ir6Chbj.jpg  這張張龍短髮有帥到我。天啊!!!!所以說髮型真的很重要XD。龍短髮有點像希澈XD。有點像耶XD。龍D眼睛也太水汪汪了吧！。小石真的每次要打都被黃社長擋XD 龍D短髮很帥，再次驗。證髮型很重要。tc大（握）我覺得朴檢算是最能了解神父的人，最後也是她。拿走神父的槍ww。李神父死後，海日跟朴檢兩人是互相救贖。大英打贏黃社長不太合理<--真的XDDDDD。不太懂為什麼強調牛肉特殊部位<--之前沒置入到,。最後一集要趕快還人家?(嘔北貢。哈哈哈哈哈哈哈。這齣腦洞真的很大，看得好過癮。很吸引人的魅力啊～好喜歡。李荷妮說stress~~~XD。瀏海放下來的神父有點像壞男人時期的髮型。推黃社長，其實他是個聰明人，後期很冷靜的判斷形勢，希。望能保住部下。被大英打倒真的不合理。黃社長很帥啊～～不過他對龍D有點壞XDD。沒辦法，龍D真的成事不足 敗事有餘。其實不合理的還有最後一集海日拿槍要殺李中權那段很久，。李應該立馬搶過來才對XDD。不過海日感情戲演太好了，就跳過bug。還有中間朴檢一直跟他們偷聚在一起討論沒被發現也是不合。理XDD。那段我是想說大英有足夠的時間把槍搶過來。同t大, 一直很緊張地想說大英幹嘛不快點把槍收起XD。檢察部長知道朴檢和金神父同一國的啊, 至於黃社長會不。知道也不太意外(看他很震驚蠻好笑的XD), 感覺他很信任。朴檢(是因為有好感嗎？！XD)。我覺得黃社長就是對朴檢很有好感。後面被偵訊的時候，聽到朴檢會為自己做出的事情付出代價。露出欣慰又敬佩的笑容 有種果然是我喜歡的女人的表情。可能是我腦補太多XD。其實黃社長蠻講義氣跟情份。最後部長知道的不是朴檢跟黃社長同國嗎？因為裝竊聽器。p大他說部長知道但黃社長不知道朴檢已經選擇金神父同一邊。還是我誤會你的意思了？XD。檢查部長知道朴檢跟金神父同國嗎？（那那段我要重看，我。一定被洩洩花干擾了。T大看那麼多部，有哪一部超越熱血司祭可解毒的嗎？～～。不知道可不可以推薦李幼梨和嚴智苑演的春天來了春天。推薦給你！這部也是喜劇片 我反而想知道哪一部劇。可以超過春天來了，春天這部搞笑喜劇片。我還有一部各位國民也想推薦給你 只是這部還沒播完。這部也是輕鬆喜劇，劇情充滿巧合和反轉。春天來了，春天讓我深陷金寶美的魅力出不來。謝，我再......試試看（目前是看完奇妙的家族，重新複習。你的截圖我愛，我還有截讓人想惜惜的圖。https://i.imgur.com/IKgXJNM.jpg。https://i.imgur.com/8GIWs12.jpg。監獄醫生也蠻好看的。監獄醫生也不錯，可惜只有灰暗面沒有其他元素，相較之下。熱血司祭各方面還是大勝。感謝推薦，我也追來看了。嗯？！我一直以為檢察部長知道朴檢和金神父同一國耶，只。是想利用她才沒戳破她，是我腦補嗎XD。沒有 根據部長監聽到的範圍 只知道他跟黃社長是一夥。部長檢察官一直相信朴檢悔改那邊其實BUG超大的啊XDDDDD。這齣的壞人都滿有喜感的XD。黃社長送跑車給朴檢的時,就很明顯啊。黃社長送跑車給朴檢那邊我還以為會有後續感情線發展XD。留待第二季發展。只有我獨鍾五五分瀏海的金神父嗎？。我覺得神父怎樣都帥，我是腦粉。d大不是只有你，我也覺得神父就算是五五分瀏海，還是超級帥。氣～。當然是青澀感性的五五分瀏海最帥。比較喜歡青澀感性的五五分瀏海+1。真的！同為腦粉（握手。龍D小子真的很有趣，很喜歡看他把頭甩來甩去，還有一幕。從門後90度冒出頭來真的好好笑（忘了截圖）去看他以前認。真跳舞的影片XDD根本好難想像是同一人。上一部名不虛傳也很好看，結果黃社長後面都沒發揮作用。剛補完全劇來推推!!神父帥炸 配角都好可愛好有趣。金南佶怎麼樣都好帥~（腦粉模式）