全慧彬確定演出《偷天任務》 (Leverage:欺詐操作團) http://www.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=1161161 在TV CHOSUN電視劇《Leverage:欺詐操作團》中，全慧彬確定演出擁有吸睛美貌和完美演 技的騙子黃秀京。 全慧彬飾演的黃秀京在舞臺上是爛演技，但在實戰詐騙中是奧斯卡最佳女主角級別的演技 女王。 她擁有完美的美貌和能夠自由自在地運用4國語言的最佳騙子。是詐欺團中堅強的大姐， 與團隊領導者泰俊的微妙關係，更是激起人們的好奇心。 http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201908280831320410 金賽綸飾演的高娜星是國家擊劍選手出身的頂級盜賊。特長是吊鋼絲，開鎖或保險櫃、 躲避雷射光束、跑步、潛伏等幾乎擁有所有盜賊所需的體能，沒人比得上她的敏捷、靈活 可能是因爲從小開始運動，她的性格比較急躁，說話簡短，似乎對一切都漠不關心。 雖然是四次元少女，但卻是無法討厭的奇妙魅力所有者。 。想看。想看。推。期待。推賽綸啊。賽綸耶......。李東健、全慧彬、金賽綸之卡司組合我喜歡！讚！。推賽綸。金賽綸耶！！！。推推。令人期待！。期待推。劇情可以。金海英主演 希望好看。金賽綸!!。美劇leverage 改編！！超想看！。這部美劇好看。金賽綸超正。今天韓新聞更新，金權也確定出演本劇囉！。這部演員都很可有，金權跟東健推。前幾天才重看Leverage 哈哈哈哈 好期待喔。呂會鉉也確定加入囉！ 哈哈一起生活吧的兩位愛吵架兄弟再次。合作了!。超期待。期待。只看第一集 覺得吐槽點滿滿。我覺得蠻好看的。越來越好看 期待大魔王。覺得很好看ㄋ 卡司都喜歡也都演得很好！