這部目前版上沒人討論 女主被家暴然後出軌閨蜜老公，意外獲得巨額現金，然後又被出軌對象背叛。 而男主前警員過去有段黑歷史，在當黑道幹部的弟弟車禍意外身亡但有段離奇不為人知的 身份，讓哥哥去追查死亡原因，也跟女主獲得巨額現金有某些間接關係。 目前劇情安排走向還算不錯，應該是年底可追的強檔新劇，希望劇情不要像之前看的抓 住幽靈虎頭蛇尾讓人失望 https://i.imgur.com/iD799Jm.jpg 別急才演1/4而已，女主錢亂放然後被發現確實蠻白目的^_^ 他老公根本在謀殺吧 對他最早印象是愛情的條件，演反派。。我覺得卡司不錯 劇情真的狗幹爛一堆吐槽點 然後太慢了。金剛于演警察好有魅力！！（愛心眼）。然後這齣簡直是另類的虐待曹如晶的一百種方式。我只希望男女主角最後拿錢幸福過日子XD。不過中間看得很鬱悶～。完全沒帥哥美女 純靠出色懸疑的劇情在撐  哈哈。金康于很帥啊啊啊，他這部頹廢造型很有FU。有點《錢花》的 Fu。金剛于很帥+1 每次看他們藏錢運錢都很焦慮XD。老公虐待的方式真的超變態的。除了這部 南宮珉金牌救援第一集看來也不錯。趙世王!!!!!。趙汝晶很漂亮,金剛于很帥,俊男美女啊。養肥再來看。其實我一開始以為瑞妍可以借用那個攝影師的身分(完。全朝日本懸疑小說想去了XD)。男女主角以前有合演海雲台戀人，很搭的一對。趙如晶平常都演比較色的角色，期待這部戲之後能跟金。剛於有火辣床戲。請問有點狗血嗎？如果有想追 哈哈。這齣是最近最期待的一齣！男女主角都很喜歡，而且外表。氣質都很搭，二個人都彷彿沒有明天的感覺很棒！。女主明明超正，演技又好。這部女主角會跟金剛于有感情線嗎，好懷念海雲台CP。喜歡女主所以看了這部，出奇的好看!。女主很鬱結的感覺 雖然狗血但蠻令人好奇。老公太扯 會監聽會在車子裝追蹤器