前兩天的訪問，今天發的新聞稿，先來幾張帥氣圖 https://i.imgur.com/dP3cWzs.jpg https://i.imgur.com/aPvCYtM.jpg https://i.imgur.com/RqQE8Yi.jpg https://i.imgur.com/FebGoj9.jpg 神測結局後，柳德煥受訪新聞 大概整理，韓文能力較弱，若有不足請多包涵 第6季 就像日記一樣的作品，這次演出是還沒退伍前，編劇跟製作人趁休假時見面討論，在 軍中也在想過了2年，韓振宇會有什麼變化？每季每季韓振宇都在成長，這季就像第3季死 去的張教授一樣成為寶拉的導師。下一季的話之前第2季(我想他應該是說第3季)死掉 ，還在想要怎麼活過來基本上每季結束後大概2周内都會覺得，都結束了，完完全全結 束，我不要再演了我不是天才，這個角色太辛苦，演出很累，我不要再來一次然後 就演到現在，所以現在問也沒用哈哈哈 韓姜情侶 其實在罕見疾病為基礎的案件，面對弱者們的問題，其中穿插男女主角的感情戲是不是有 必要？時機適合嗎？會考慮及擔心。但是觀眾覺得不錯，我也覺得很好這次朴編說，兩 個人就結婚吧但想到自己穿燕尾服、周熙姊姊(開始喊姊姊吼)穿婚紗的畫面覺得怪怪的 ，編劇最後結束在求婚那邊很滿意。最後求婚那裡因為跟周熙姊姊都沒這樣經驗，很緊張 現場也很冷，台詞中10年來辛苦妳了、10年來我很幸福，兩個人都哭了，當下 真心有這樣的想法，很想抱抱她(怪不得我覺得那時新聞照兩個人眼睛都紅紅的) 周熙姊姊 兩個人很親近，互相會開玩笑，今天要拍吻戲沒關係嗎？。像第2季的初吻，開拍前 一直開玩笑，畢竟自己的吻戲很少，她的吻戲很多。為了個人利益，努力著怎麼拍很美的 吻戲。周熙姊姊說，沒見過你這樣的男演員。4年不見再次合作，她和俊勉姊姊(所 長)一定要出演三個人這些年下來就像家人一樣，再次合作是跟10年的老朋友見面的感 覺。 在軍中時，姊姊們也有不少的演出，現在大家都有微妙的變化。像第一次發現周熙姊姊在 現場這麼搞笑，為了MAKING很努力 ，想保護她如此有趣的程度。戀愛說？覺得抱歉又非 常感謝告訴我這件事，這百分百是兩人互動有很好迴響的結果(都是猜測啦不過多年前 的訪問，尹周熙說她雖然是姊姊，但他們都是講半語，而且柳德煥是演藝圈大前輩，有時 反而他會像哥哥一樣) 其他演員 所長醒來那裡，真的眼淚止不住，想到這麼多年相處的時間，成員間感情很融洽。和金基 度演員合作很有火花，緊張的拍攝場地有他在很棒親愛的CP組成很有趣，其實親 愛的這句是臨場發揮，代表我的愛(金基度演員前兩天新聞，他是柳德煥FAN，拍攝後 更加愛他。EP.08最後的強親臉，其實拍攝前沒說，是他臨場發揮，是柳演員最自然的反 應 )寶拉是很努力的演員，金俊翰兄的演技我很能信任。這次神測組真的像家人一樣 NOW 現在雖然單身，但想結婚的心情很強烈(我說不是該找女朋友先嗎？)媽媽是我的作品第 一號觀眾，都會追問，沒死吧很緊張沒事對吧？新作品開拍前，會先去旅行 特別出演 材煜兄說我也是OCN的演員想來演出，通過我轉達後，導演也在想用什麼方式邀請他來？ 最後很有趣。如果真的有下季，跟《客》來一次互動也不錯 (以上為不負責任翻譯) 大家的反應都是要第六季(訪問他的記者在IG上也這麼說XD) 媽媽很可愛1 可惜這個系列照片都沒笑XDD找不到 第六季1 OCN大樓很可怕，各種人才都有，鬼怪惡魔、吸血鬼也有 每個人都說韓振宇不是他不行 一點點也是有可能啦 突然想到OCN有系列劇大雜燴的漫畫，去年幾部大熱劇都有，但是韓醫生的漫畫太不像XDD 個人選擇無視(喂~ 對有泰九，在裡頭重生 前兩天都是照片，也沒內容，結果今天終於出來了 這個我還真的漏看XD 群訪大同小異，而且都切割好多段，怎麼看完我也不知，謝謝A大補 充 對了，好像有看到，他背那些數學公式、化學式花了很多時間，還寫滿近百張的A4紙，非 常努力 天時地利人和那一天就會有吧 一起等吧 根據觀察(?) 紫色這系列大家很捧場 https://i.imgur.com/obvtEx6.jpg 真的看不完不過看來他退伍後接的作品，真的都偏向社會議題為主(神測也算為弱勢族 群發聲) 其實我本來以為他會以電影(或舞台劇)為主，沒想到拍了三部電視劇XD 我一直覺得他是個很有想法的藝術家、表演家，退伍後整個人氣質也不同了，期待他更好 的表現(笑) 哈剛好看完你說的那篇，白天隨機挑跟神測有關的先看，真的看不完XD R大握手，我也是因為那部有我愛的竹内結子XDD 結子最高(結果小柳被無視XD) 大家都想到XD 當完兵整個人感覺都不同了 那個原本韓醫生前面4季只要背台詞就好，那些白板還是黑板上複雜的東西美術組都 會幫他準備好，這季特別背也是辛苦他 除了CODAS出的數學題，還有化學式要背，白板看得出來是他寫的(字跡)。記得第一集花 絮，導演說這不是演技，是真的在想。他寫到一半忘記還很懊惱，大概原理記得就是想不 起來 (姜刑警此時躺在沙發上準備睡得很開心) 想像一下好了 神父 ：韓振宇先生，無論貧？ 南刑警：(手機響走到外面) 韓醫生：(手繞圈圈) 神父 ：你願 韓醫生：我願意 神父 ：姜京熙小姐，請問 林刑警：(跑到外面) 韓醫生：(瘋狂手繞圈) 姜刑警：我願意 神父 ：現在可以交換戒指 姜刑警：(交換完戒指)好了嗎？發生案件，我先走囉(跑) 韓醫生：(追)欸西，好歹也等親完新娘再走，等我 神父 ： 多歡樂的一部劇XDDDD。真是辛苦柳德煥了 但對不起我們還是要看第六季 (你誰。媽媽緊張，大家緊張，媽媽好可愛。第一張圖嫩到好不習慣...他要笑比較好看 XD。想看第六季+1。ocn真的不考慮開個綜合醫魔刑偵大特輯嗎？ocn刑偵醫。療驅魔大樓裡面根本人才濟濟人滿為患。。看到他說在軍中也都在想覺得有點感動。柳演員你雖然。不是天才但韓振宇只能是你啊TT。看到第六季的光芒了（一點點XD。OCN應該拍個年終大亂鬥劇集+1 不過編劇腦洞要跟黑洞。一樣大才會好看XD。我有看到那個漫畫有大家懷念的泰九。早上看到訪問新聞出來了超開心 感謝s大整理。看新聞說拍神測害他長了白頭髮 真的很努力也很辛苦。會耐心等待 休息一陣子 時間到了 繼續演第六季吧。柳演員訪問好可愛喔XDD 第六季等妳喔。第一張照片好青春啊！可愛!期待有第六季!。訪問真的超多篇看不完XD 有一篇有寫到當兵前只做自。己喜歡想要拍的戲 從沒來有為誰(大眾)而選擇作品。當兵時想了很多 退伍後開始想為大眾而拍 提到媽媽對。勞工議題很關心 如果拍攝新戲特別勞動監督官趙常風。社會大眾應該會有共鳴。另一篇寫的比較清楚 原本是不想接的因為兩部時間太近。想要休息 剛好媽媽的工作有跟勞動監督官接觸過。跟媽媽聊過之後 決定接這部。他的新戲一直讓我想到勞動基準監督官那齣日劇。沒錯！結子最高！（握手）。想到日劇+1 XDD。雖然這些照片沒笑但是還是很帥，而且再嫩也沒像東莫島那時。候嫩啦，現在臉的肌肉很結實，那時候還有嬰兒肥咧XD。而這季特別拍出寫公式的過程，應該算是給從以前就追到現在。的觀眾一點小驚喜，不過這部的公式要完整寫出真的有點燒腦。記得同樣有寫公式的惡作劇之吻、天才伽利略，前者寫的只是。log超簡單，後者常常只拍一半偷吃步XD。天才伽利略吃步超多+1。第六季的開場會是結婚典禮有人突然暴斃嗎(誤)XDDDD。不，姜警會接到有案件的電話然後兩個一起衝出去，所。以他們還是去公證一下就好了XD