雷噢雷噢雷噢 《我的大叔》求李善均的心理陰影面積 （涉及劇透）已經播到第6集的《我的大叔》明明很喪，卻讓人很想追下去 https://i.imgur.com/aVJ95r9.jpg 1 在李至安（IU）的幫助下，朴部長（李善均）知道了道俊英的通話記錄裡的可疑號碼來 自公共電話。 去到該公共電話亭，遇到自己妻子，開始起了疑心。 心理陰影面積10% 2 見到妻子用了該公共電話後，回撥確認了是道俊英的聲音。 心理陰影面積50% https://i.imgur.com/Vsh7HKe.jpg https://youtu.be/KYQBi2P2M8w 3 從車裡發現了可疑停車卡，去到停車卡的酒店，就發現妻子和道俊英相繼開車進入酒店 。 心理陰影面積90% 4 心裡還留有一絲希望的朴部長，在給妻子打電話途中，用酒吧服務生手機打給道俊英， 從妻子那頭傳來了鈴聲，自己掛斷服務生手機時，妻子那頭鈴聲也斷了。 心理陰影面積200% https://youtu.be/KmIT8fiC4 此時朴部長徹底死心了，開始面對這個殘酷的現實。 慢慢回憶起道俊英、妻子對自己的 言行舉止。 總算知道道俊英做了什麼有愧於自己的事、知道了道俊英為什麼想方設法地 想炒自己、知道了為什麼妻子勸自己辭職創業...... 內心五味雜陳的朴部長早上去和兄弟朋友們踢足球也悶悶不樂，撒氣說：傳球給人才能 踢啊 埋怨別人不給自己傳球，其實是自己有心事。 圖：tvN截圖 cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/104363。這捉姦三部曲已經超越了上次的老婆出牆，善均叔連拍捉姦戲。都不斷自我超越創新局@@。大叔慘慘QQ。大叔別哭QQ(拍拍。她抓姦的故事還蠻好看的XD。心理陰影面積..XDD 是不是有點暗綠色的。大叔不是應該綠光罩頂嗎XDDD。期待著ㄧ個幸運和ㄧ個衝擊～～（唱。大叔我們來安慰你！！（被揍。導演心裡陰影面積也很大啊XD。好綠。還沒開始追，但已經不想看了QQ。別這樣，其實這劇精髓是要講家庭治癒人心的力量。家人就是。永遠讓你想丟掉卻又放不下的存在。但當人生走到絕境時，能。支撐著你繼續走下去的就是家人。那到底選擇善良是對還是錯，。我們就看導演和編劇怎麼說服我們，善良的人最終會得到幸福。的。導演:劇情又不是我編的 我也很崩潰阿~=.=~。我覺得導演把劇情張力帶往更上一層樓。所以覺得導演跟編劇是相輔相成的。沒有哪一方比較好哪方比較不好。心理陰影面積聽起來又心酸又好笑XDD。應該是綠帽覆蓋面積才對吧。我比較想知道戲中他兒子發生什麼事。大叔拍拍QQ。這兩集真的好慘...礙於家醜也不能向公司揭發上司搞自。己老婆。兒子是不是在國外？因該後面會交代？。說不定這是部長的特殊癖好...。部長特殊癖好是什麼啦XDDDDDDDDD。工作好忙好累，假期裡看到這齣更累，打算等播完再來看看。雖然家人有可能是絕境中的那根稻草，但也經常是逼你走向絕。境的那個最後一推。。。。樓上拍拍QQ。謝謝樓上9D大，我還好。其實韓劇慌好久，趁著假期回來看看。看到推文都爆了，哇嗚～結果是這樣～XDDDD。雖然很綠,但這氛圍拍得很像懸疑劇耶!但跟著大叔屏住呼吸追。查,看完真的有點累。跟著看~這樣就能跟著被療育阿~~XD。這部陰暗到一個不行，不是不好看只是看的好累。。大叔真的有點可憐，不過一樓讓我噴笑XDD。我也是 XD 這部好看 可是跟著看越看心越累 XD。全慧珍:為何都要叫我老公演被劈腿的 www。看得很累+1，所以先放著。全慧珍：這樣大家都會誤會我是不是很愛劈腿@@。推文好好笑!XDDDD。全慧珍在misty也是被劈腿啊!XD。他們夫妻倆是約好一起接這種戲嗎!XD