HYENA <special 企劃> 主演 導演 作家pick的最佳名場面是? 先防雷好了，畢竟有些劇情是後面的。 Hyena越來越多觀眾喜歡，韓劇版討論度也漸漸熱起來，真是大感欣慰，從第一集就喜歡 到現在，剛開始金資的氣場和跟流氓打架就很震撼我，接著熙材各種被欺負的崩潰又太可 愛了，讓我一下子就入坑，隨著劇情開始，各配角豐富的演繹又緊湊的劇情，每週都是非 常期待，這周就要完結實在太不捨，我們可以有什麼管道去敲碗第二季嗎？好希望HTeam 一直接案，也希望吸金cp一直繼續互相利用(X)交流(O)。 以下資料轉載微博超話，感謝粉絲1837MI的翻譯，大家pick那一段呢？我個人是跟金資一 樣的。 朱智勛pick EP1 法庭相見 理由: 觀眾和熙材都因看到金子的真實身份感到驚訝 是個沖擊很大的場面 導演用鏡頭 旋轉的方式拍攝 也很好的表現出了熙材受到沖擊的驚慌的心理狀態. 金惠秀pick EP8 安慰酒 利用吻 理由：為了心愛的人 不在乎自己的感情 不在乎自己會受傷的熙材 和 在痛苦和變柔弱 的瞬間不會去期待依靠對方 而是靠近親吻的金子 是在辛苦瞬間最成熟深刻的安慰 方式了 張太侑導演pick EP1 洗衣房一見鐘情 理由：洗衣房的場面感覺非常好 下著雨的凌晨在洗衣房裡 沒有對話的男女之間 只 充斥著雨聲 這種抒情的感覺 非常好 也是金子和熙材第一次對話的心動場面 很喜歡 作家pick EP14 危機中牽手 理由：熙材充斥著各種思緒離開了宋金，背叛感、不知為何的惆悵和悔恨 因為這些感 情 不自覺的開始手抖 然後金子抓住了熙材的手 堅定的眼神看向前方 好像在說“要堂堂 正正地走出去 以後他們都死定了” 還有就是理所當然跟著金子一起離開 默默等著金子 的知恩 。推HYENA. 最喜歡熙材各種傻眼XD。Hyena超好看！這四個場面我都很喜歡！。都很棒欸！但熙材的各種傻眼真的是追劇關鍵XD。這四個都好經典啊！但私心熙材第十二集直球告白，不。論妳是什麼身份我都愛妳，這段是我心中第一名！。第一集熙才在法庭上傻眼最經典。這幾個都是劇情推進的一大轉折呀～真的經典。第一集熙才在法庭上傻眼最經典+1。第一集熙才在法庭上傻眼真的經典！這4個場面都很喜歡！！。我也是法庭相見，洗菜傻眼表情超好笑。四個場面都很喜歡也印象深刻，即使只有一刷。4個都超喜歡。四個場面都喜歡！。洗衣店門口下雨的畫面導演喜歡所以出現好幾次……那刪。掉的兩天兩夜呢QQ。給我們看 拜託……。四個場面都很經典啊~~~。太多經典場面絕對不止這四個 ＸＤＤ。第一集最深的感想其實是 為什麼洗衣店可以這麼文青?。比起來台灣的自助洗衣店就很遜啊 如果那麼美 我也會去洗。洗衣房的一見鍾情真的超唯美。只要有金資和熙材共同出現的畫面都是名場面XD。自助洗衣店那拍的真的很美，台灣的多只有塑膠椅陪伴QQ。覺得D&T法庭上也很棒啊只是看不懂金資穿中山裝什麼意思XD。D。ep8安慰酒那段兩人演技都太好了重看好幾次QQQQ。除了上述以外，我很喜歡金資假裝學姊參加同學會，然後。答應出去後，熙材一副手到擒來自信爆棚的表情。我喜歡他們一起在車上的時刻。各種傻眼的熙才在金資車上聽到。帕格尼尼魂的瞬間，補血補到max之後心瞬間暖了。喜歡熙材在金資車上聽到帕格尼尼魂那段，因為車子是宋&金。配的，那首歌肯定是金資手動放入的，看到熙材總算找到金資。一個未忘舊情的瞬間，我也替他感到開心！。樓上！！！我看了很多次都沒想到車是公司配的這件事情想。說從仙人跳（x)那時候就有的話也是很正常...難怪熙材這。麼高興XD。他們聚餐完，熙才說因為他很想金資所以去找她那段也很喜歡。qq 熙才真的好真摯。我也沒想到是公司配車！大家都想的好細喔XD 超厲害！。金資的愛情線索越來越多。她被宋&金趕出來之後就又開回紅色的車了。剛進到宋&金談合約時 盒子裡有車鑰匙。所以熙材問說那是從什麼時候有那首歌 金資就岔開話題不。回答XD。沒想到公司配車+1，真的很注意細節欸。是配車喔，然後紅色車是租的XD。覺得熙材跟金資兩個的場面都很棒 不過選出來的四場面的確。都超經典也是各種情感與劇情的重要轉折。剛剛重看發現有連接手機藍芽的畫面，所以金資不是手動放入。車內音響而是早就把這首歌放進手機，開車時還會連藍芽聽！。熙材啊，難怪你要故意戳金資原本就有這首歌的「原本」是什。麼時候！。熙材和金資的好多畫面都很經典，我都喜歡！像是纜車最後面。金資喃喃自語地說「我是不是應該跟他一起搭？」這個安排就。很棒！。喜歡儲藏室和纜車。熙才在法庭上傻眼最經典+1  超有FU  XDDD。傻眼熙才感覺很適合做成梗圖XD。奇怪的搭檔裡面出現的洗衣店也超美的，不是只有這部XD。洗衣店真的超美～我媽還問我說台灣有沒有這種的XD。熙材和金資的每一個畫面都是經典！！。讓我入坑的是熙材傻眼 掉下巴的片段 太經典XDDD。我也是！從熙材在法院跟金資面對面之後，每次只要金資又。出乎意料的出現在熙材視線中，熙材那個逐漸母湯的表情XD。DDD真的都要暫停10秒大笑！。逐漸母湯的表情真的很引人入勝XDDDDD。第一集熙材法庭傻眼是入坑點，之後幾集都一直期待他傻。眼表情。除了前面大家推的各個畫面之外，我自己重複看很多次是14。集何灿皓在法庭判決這段戲。判決出來後絕望低頭，卻在。聽到金資救贖聲響起重見光明。從原本對每個人棄之敝屣。的呼麻富二代，到監獄裡非金資不見，對賈辯咆哮不是宋&。金又如何身不由己的嫌疑人。無望洗白被迫接受八年刑責，。聽到金資和熙才說後續由他們接手，問何灿皓是否委任他。們做辯護律師。何灿皓自嘲冷哼一聲後堅定說出：當然了！。後面法警帶走何灿皓，回頭望向金資那抹神情，眼神心境。轉折的演技，讓我愛上這個演員。熙材每次好像在碎碎唸的小表情也很可愛～。我也覺得河燦浩這角色演得很棒。最愛金資在教堂撒起訴狀，帥氣地對教主說「精裝正。版才是妳的」。何燦浩的角色很成功！演技在線！！。最喜歡的是熙材各種崩潰表情。這四個都是名場面推推！洗衣店的場景真的好美有feel~。河燦浩的演員有演音樂劇，實力堅強！。法庭上傻眼最印象深刻XD。推河燦浩！。真的 後面幾集的一點點眼神卻很到位。喜歡金資握住熙材狗狗發紅的手那幕+1。戲中演員各種眼神互視也很精彩