最近追的劇有 月火：今生是第一次、20世紀少年少女 水木：付岩洞復仇者們 金土：The Package、Go Back夫婦 不知道為什麼最近看戲狂哭QQ 首先是The Package EP3 當韓福子(其實我都不知道他們的名字)說出想活下去 和看到她的丈夫在教堂寫的那段話 瞬間飆淚 再來是今生是第一次 EP5 志浩的媽媽寫給世熙的信 和志浩看到信之後眼淚止不住 我就跟著哭了 又再來是付岩洞復仇者們 EP8 編劇太厲害能在這集讓三位同時處在悲慟狀態 這集快結束時 貞慧一個人躺在汗蒸房(?)的背影 響起OST 然後我就不行了QQQQ OST是眼淚的催化劑 然後又回到The Package EP10 哭得比EP3還慘 女兒：爸爸絕對不會恨我的 爸爸：我真是太恨你了 接著我就一直哭一直哭 哭到不管後面笑笑跟馬陸的對話了 最後是Go Back夫婦 EP8 其實這部看2集後被我棄掉 不過版友們都很推薦 所以最近又撿回來 真的很慶幸我把它撿回來了 目前看到第8集 EP8自從桃子出現 我就覺得很想哭 很想哭 怎麼辦好像要哭出來了 哭了 怎麼辦好像停不下來 真的停不下來 結果大哭一場 眼淚止不住一直掉出來 哭到眼睛紅腫 照鏡子嚇到自己 但我也不是很清楚自己在哭什麼XD 尤其這集的彩蛋 半島和學長一起分享孩子的照片 配上那催淚的OST 當下我覺得我真的是會哭到脫水 這季的韓劇讓我變成愛哭鬼 有沒有誰跟我一樣哭點很低XD 不要這樣 XDDDD 我是學生哈哈哈哈哈。為什麼覺得你的選劇顯示出妳的年齡帶…。追劇不關年齡吧？我媽和我一起看沉睡，一起看復仇者，只。要劇情不錯都會看，上一集魔女，白室長死掉，我也莫名。其妙的哭了。The Package ep10我也哭超慘QQ。The package ep3和ep10真的都很好哭。我看女兒做的影片也看到哭。有人看名不虛傳哭得亂七八糟的嗎。半島跟學長分享兒子照片那邊真的好溫馨!!!!!!。名不虛傳+1 揪心到不行。名不虛傳超好哭啊XD 看許任哭哭不自覺也跟著哭。會跟著哭,其實就是被演員情緒渲染罷了。推The Package ep3!!! 我哭最慘的一集T^T 大嬸是這齣我最。喜歡的角色 只要看她欣喜激動的看美景 我就心酸>< ep9-10。的父女戲也好看感人 有夠反轉的。別這樣，年紀大了目油比較會流XD。魔女白室長那角色 看到後來 我竟很擔心他的安危>< 就和隧。道裡的角色類似(也不知是不是演員苦情演技感動到我) 都是。讓我覺得壞得很可憐有苦衷。the package超好哭阿 寫給弟弟的明信片我都能哭。最近不就那幾部，跟年齡關係不大吧…...。Go Back夫婦我是男主買葡萄給女主媽的時候哭。Go back超好哭啊 我大概只有第5跟6沒哭而已。Go back超好哭TT 第一次第一集就開始哭XDD。Go back第一集後半回去後黏媽媽那邊我就QQ了~。go back夫婦世界無敵好哭qq。Go back只要媽媽跟孩子一出絕對哭QQ。The package寫實 好哭又好笑～～。哭點一樣～～～。go back 真的超好哭。我這40大叔也是哭…產科醫集集哭更慘。Go back從第一集就哭慘了！尤其親子戲。Go back幾乎每集哭啊!尤其真珠跟媽媽的片段!但半島的。內心戲也感人。Go back+1。Go back我從第一集開始哭...。Goback每集必哭。Go Back 每集跟著哭 +1 重看也是照哭qq。Mad Dog也很好哭喔，心碎的硬漢更讓人揪心。Go back劇情很多都會讓人心有所感又配上好聽的音樂，編。劇和導演配的很完美。魔女好哭+1。pipi0125 2.3.4 放雷推文 請留意　。智浩那段默默跟著哭...然而魔女時不時爆哭><