最近中了女神降臨的毒 每週等週四Friday首播都覺得好久啊 （沒購買Friday影音可以去省錢版都有免費序號可以兌換欣賞喔） 青春校園浪漫喜劇是我很久沒接觸的題材 但是在素顏化妝這題材和男女主高顏值下我就點開來看了，一發不可收拾啊 想來發個文跟大家分享我目前印象深刻的場景（雷） 1. 龍坡高中校園霸凌 每次看到校園霸凌就覺得很憤怒 霸凌的人也沒長的多好看呀 但是通常現實也是很多類似情況，唉 2. 朱靜對修豪哭訴他跟霸凌她的人一樣 這段我好像跟著朱靜都掉淚了 就是覺得很可憐、很心疼她 覺得修豪這時就是屁孩喜歡人家卻也傷害到了她 https://youtu.be/xb2UBePDls4 2. 朱靜才藝表演Maria 去年常常聽這首歌，但是完全不知道中文意思 看朱靜跳舞翻譯才突然get到整個想傳達的寓意 文佳煐傳神的跳出尷尬但又努力會跳的感覺 加上訓導主任出來開罵整段真的超好笑XDD https://youtu.be/V39zi_Hwwjg 3. 書俊安慰哭哭的朱靜 雖然我比較偏向修豪派 但是書俊安慰朱靜這段很得我的心 不管怎樣先道歉、溫柔的擦淚，就是好男人 https://youtu.be/RvKUNF36_4w 4. 書俊朱靜拍攝平面廣告 這段也是很撩，兩人靠的超近，很讓人臉紅心跳 但不得不說朱靜未免太少根筋 https://youtu.be/5XVxK4cdFBU 5. 修豪終於告白kiss 男女主角終於確認心意的告白能不尖叫嗎XD 修豪派嗨起來我不知道看了幾次（遮臉） https://youtu.be/X9AaEkI_Ac4 6. 朱靜修豪看恐怖片，重要時刻卻真的出現鬼（？） 恐怖片看一看眼看快要變成19禁時 居然出現鬼抓腳 爸爸表情從讚嘆修豪是男人到公親變事主 真的超級笑翻我XDDD https://youtu.be/XRCyFM3P3mc 7. 姐姐組和妹妹組的對照 其實一開始get不太到姐姐跟老師這一對 到第十集才發現原來是精心安排的對照組 前面妹妹組還進度很慢時姐姐很快就告白達陣 第十集一樣是有第三人介入 但老師很快就說了愛情需要彼此溝通信任 我想這跟成年人和學生愛情也是有點關係 修豪已經跟朱靜說過他不喜歡秀貞， 但朱靜還是很在意著卻不說出來（可能自信不夠 修豪也是很在意著書俊的存在， 即使其實書俊都還會叫朱靜快去找修豪 但是誤會終究會解開，希望就是Ep11 8. 修豪書俊中華一番餃子王對決（？） 看首播無翻譯就覺得超展開很白痴很搞笑了 不管怎麼說這部戲都不會整集很虐 穿插這些搞笑就是看了心情很愉快XD https://youtu.be/ya6oLuJY9zY 9. 書俊那群高中死黨 書俊的那群中二哥們真的都超級好笑 可以很快讓我回想到學生時代的有趣事情XD 前面幾集 鬧書俊只聽妳的話、校慶扮女裝 Ep8 彩虹抓鬼特工隊 Ep10 鬧書俊朱靜緋聞 10. 修豪與朱靜 修豪對待朱靜總是能夠用他隱藏的溫柔 朱靜也是唯一能夠自在的用素顏和他相處 太多推進了用下面的FMV代替文字吧XD https://youtu.be/oS85M4CKyo 女神降臨每一集都會有超級誇張又好笑的梗 又有修豪 書俊兩大男神 朱靜 （不得不說文佳煐演的真的很討喜） 朱靜一家人時的戲份也很有趣 雖然目前第十集剛好在一個轉折處，但我想應該是不會再出現比之前龍坡高中霸凌女更壞 的反派了 依秀貞的人設，我相信她很快會收起嫉妒 總之呢，推薦大家一起來看來討論：） 。推6 這段笑死我。最喜歡朱靜散發女神光老虎叫那邊 書峻開始心動的時候。而且好喜歡書峻的小鹿亂撞的心跳聲。書竣眼神太會演 跟本小準基xd。目前最喜歡第八集的戶外郊遊  井中女鬼笑到流淚  書竣。好聽的唱歌片段和對朱靜體貼的行為   最後修豪朱靜誤會。解開的告白   我是覺得搭配大陸彈幕看 又是另一種爆笑。的體驗  哈哈。3讓我快站到書竣派。希望下一齣戲讓他演男主♡♡。電梯壞掉那段快笑翻。朱靜就沒有化妝後已是正妹的自覺 只知道不會被80。一直對男生朋友那樣會讓人受不了XD。K大 我也很愛看彈幕 有時很有共感又超有梗會笑瘋。這部真的是我繼福珠之後覺得笑點最中的劇 書俊呀～下部。接男主吧。有些中國網友彈幕講的很好笑XDDDDDD。怎麼會沒有書峻穿內褲跳舞那段XD。對阿 豹紋內褲根本超經典 激推那段xd。3讓我變成書竣派XDDDD。推6～～～～超好笑！！！ XD。blue大握手  這部笑點也很中我心  對岸看劇人數還是比。我們多 這禮拜看某tv直播就有60萬  彈幕就像心得分享。很有趣   另外補充 超愛劇裡秀雅泰勳 那對活寶情侶出。現的片段!!!。只要跟修豪一起的我都喜歡～～。因為這部認識了文佳煐QQ。偉大的誘惑者就認識文佳煐，然後她後來又跟禹棹奐傳誹聞，現。在一直幻想她比較喜歡書峻，因為其實黃仁燁跟禹長得有點像。棒球那邊也很好笑 男一男二抱一起。怎麼可以忘記漫畫房泡麵從鼻孔噴出那段!!! 我笑到暫停。決定這劇必追。這部太多自然的爆笑梗了XDDDD。書竣的死黨們真的超搞笑。兩位男神互相剪腳指甲說愛你喔也很棒。這禮拜我覺得最好笑應該是包餃子那裡 捏到後面根本再是。在捏別的東西XDD。首推書竣豹紋內褲跳舞那段，最囧最好笑。求類似劇，第8集笑到肚子痛。第7集電梯那段超好笑，咖啡杯是什麼鬼啦XD。書豪朱靜接吻時邊揉朱靜耳垂 我整個心跳差點停止。好多段都很喜歡 文佳煐很多造型很犧牲XD。樓樓上摸耳垂和摸臉臉 修豪初吻就很會。任爸爸在公園搶鴿子食物也很白癡XD。初吻揉耳垂真是太爆炸太超過了 ，壁咚什麼的根本不夠看。啊，書豪你這樣撩觀眾真的沒關係嗎？ (￢_￢)。我應該在坑底，不應該在這裡～～。打錯了，是修豪。。喜歡的片段還有KTV打架！大家都太帥太可愛直接迷倒。豹紋內褲那段真的重看N遍。豹紋內褲那也是很好笑XD 戶外教學女鬼爬樹和朱靜翻出電梯。的好身手也印象深刻。難道最經典的不是豹紋內褲嗎!!!!!!!!! XD。豹紋內褲那part +1!!!! 差點沒噴飯~。內褲那part真的最喜歡。豹紋內褲每看必笑，超羞恥但超好笑。有人知道豹紋內褲搭配的那首歌是什麼嗎。回樓上 是mino跟zico的okey dokey唷。包餃子那段做出天鵝跟龍XD。348都很讚 豹紋內褲也很經典。6跟包餃子、豹紋內褲和朱靜坐在修豪肩膀都好好笑。豹紋內褲 經典。看了豹紋內褲笑死。歐給兜給呦真的超洗腦哈哈哈哈哈。豹紋內褲表演是寅燁ig破百萬的轉捩點XD。覺得秀珍應該會是最大的反派，心空的橋段有修豪在天台。哭朱靜抱著安慰他。豹紋內褲好像也是YT上本劇點閱率最高的片段XDD。被豹紋內褲那part笑到不行XD 才開始追的 每集都好看。修豪揉耳垂跟摸摸臉真的很會>\\\<。這部真的很有魔力欸～搞笑通常是配角的份 但女神降臨男。女主除了顏質還超搞笑XD 很久沒看青春戀愛劇了 文佳煐。超會演 跟著又笑又哭的。喜歡修豪巴西柔術的片段，期待銀優以後接動作片。豹紋內褲那段重re了n遍，超爆笑。個人覺得包餃子包到打架，修豪書俊被處以任家式處罰。橋段好好笑～～～。這部的搞笑片段真的讓人笑到岔氣。佳煐真的也蠻犧牲的哈哈哈很多特殊妝容。https://imgur.com/gallery/cLtOcu9。看了前三集，好笑的片段很好笑，哭訴被霸凌的片段也。跟著QQ。豹紋內褲想到就想打開看看 okey dokey yo！。包餃子比賽。前幾集朱靜以為修豪知道他素顏所做的蠢事XD。太多好笑了XD。偶像拍吻戲揉耳垂 粉絲不會心碎嗎XD