《機智醫生生活》第一季已拍攝完畢考量疫情關係僅簡單聚餐 https://i.imgur.com/YBacTLk.jpg https://i.imgur.com/lbF1ZJE.jpg https://i.imgur.com/Bi2IFaz.jpg https://i.imgur.com/Gp0Dv4m.jpg https://i.imgur.com/meZwHWr.jpg 由申源浩PD與李佑汀作家攜手，熱播中大受歡迎的人氣電視劇《機智醫生生活》，第一季 預計播出12集，目前已經全部拍攝完畢。 《機智醫生生活》每周播出一集，目前已拍攝完畢，雖然依照慣例拍攝完畢會有終演派對 聚餐，不過最近因為新冠肺炎疫情關係，大家依舊相當小心避免多人群聚，為保持社交距 離，《機智醫生生活》劇組也就簡易的進行小型聚餐來慶祝殺青。 日前申PD與李作家，還有《機智醫生生活》主要演員曹政奭、田美都、柳演錫、鄭敬淏、 金大明、金海淑、金甲洙、郭善英、申賢彬、丁文晟等，一同聚集於汝矣島某餐廳慶祝， 跟劇中的他們一樣，聽說當日氣氛也就像老朋友那樣，聚餐充滿溫馨氣息。 《機智醫生生活》僅播出5集就突破10收視率，最高來到12.1。因為是以醫院為背景 的醫學電視劇，對於一些病症細節等考證也相當用心，加上演員們的細膩詮釋，因此大獲 好評。劇情除了醫學專業部分，也從醫師的生活看盡人生百態，幸好有好友的相互扶持， 創造許多珍貴的回憶，收看的年齡層更是相當廣泛。 cr: https://www.google.com.tw/amp/s/www.koreastardaily.com/tc/amp/126406。推。XDDD大家的照片都很正常的情況下...翊晙的畫風突變是?。照片的挑選很符合人設呢(?。大愛這部 拜託要有二三季。已經準備開拍第二季嘍～。這部拍個10季我都願意看! 光看這五位主演互嘴,我都覺得。找回以前看美劇的熱血惹。超愛五人幫！已經是每個禮拜的精神糧食了～。https://i.imgur.com/NJFT4AF.jpg   轉自微博的殺青照(。差一點找不到五個主演XD)。賀順利殺青！期待第二季啊啊啊啊啊。主演都有右邊。上面照片我找不到冬天和敏荷XD。期待S2!!。是直接接下去拍第二季嗎？。推。之前新聞是說預計11月拍第二季。第一季看完就要等明年了QAQ。還以為曹演員下半年會專心陪產，第二季開拍感覺他會很。忙。昨天在廣播節目上說老婆預產期在夏天，所以拍完會休息一。陣子。等到11月拍第二季時小孩應該就好幾個月大了。當韓國版的六人行拍個幾季吧。好愛五人幫每集的吃飯垃圾話時間TAT 五人幫吃飯日常我可。以看100集～等待第二季時接下來要一直重蕊第一集惹。拜託直接接S2。天啊 要明年才看得到第二季 好久啊。拜託拍個十季吧 哈哈哈。所有演員辛苦了 期待第二季。期待+1。拜託拍個十季吧！！。超期待S2...這部大推。超好看。看到第六集，忍耐中，真捨不得看完，我可以看十季+1。這部真的好好看!拍個10季都願意追~ 好捨不得第一季快結束。等明年才有第二季看真的好遙遠QQ 第一季剩下的幾集可以。糖發多一點，讓我們可以撐到明年～。上面漏字）”希望”可以糖發多一點。拜託多拍幾季好捨不得快結束阿。超好看 每集都可以看兩次以上。這部好看啊。怕跟屍戰朝鮮一樣。第二季爛掉。這部劇情真的看了心情很好很療癒 是近期最愛的 看似普通。的日常卻很扣人心弦。有哪齣韓劇775覺得不會變爛劇的嗎XD。工作人員好多人穿黑色系的衣服。。就是喜歡看一群厲害的教授跟小孩一樣嘴，像他們年輕時代。那樣相處模式。這部真的狠療癒，比起隔壁狗血滿地的，我比較喜歡這樣淡淡。但有後勁的作品！:)。屍戰第二季也沒爛掉吧。這部真的超級好看～又哭又笑又好暖。好好看，期待2。問一下 大家是否曾經覺得劇中描述的醫病關係 有時過。於溫馨到有點矯情?。這齣最吸引我的是五人或同事之間的相處日常 但我覺。得醫病關係真的讓我耳目一新 還是南韓真是這樣?。請回答系列也是這樣，大家都暖心到有點不太真實...但看。完能令人覺得感動也覺得不錯，偶爾還可以提醒自己要善良。一些。虛虛實實吧 有真實也有對那個當下對溫暖的期盼。我就覺得這部除了療癒觀眾 也是寫給醫界人員的情書。要20年如一日的維持選擇從醫這條路的熱情真的不容易。透過主角們 也像溫柔提醒吧。其實我碰過的醫生尤其是大家口中的名醫，半夜要先去夜排。掛號的那種，就是劇中千明泰在對待病患那樣XDD。不管是大醫院公立私立甚至是自己開的診所......所以看到。這部五人幫或是護理師或是急診醫生都覺得非常難能可貴。也真心羨慕被他們醫治的病患，尤其五人幫在從醫20年還能。保有初心和溫暖熱情真的很感動。或許也是導演編劇想給對某部份醫界人員是警惕和對照，而。給仍保有初心的那些醫務人員是鼓勵和打氣吧。劇中詮釋的醫病關係的確是個理想，我是個做了六次試管。才成功的免疫媽媽，看到碩亨和產婦的互動，都會讓我紅。了眼眶。我小產時，醫生在診間直接說「妳這個體質很麻。煩。」我知道醫生不是服務業，但聽到他這麼說，我還是。忍不住淚灑診間，後來幾經波折換了另一位醫生，很幸運。遇到非常好的婦產科醫師，因為我還要去免疫科拿肝素，。他為了讓我不要一直跑醫院，還配合我拿肝素的日子，過。來超音波室直接做產檢，至今仍深深感動。r大辛苦了TATTT有遇到貼心溫暖的醫生真的很幸運。r大辛苦了 能遇到暖心醫生真的太好了。我並不認為醫生該像劇中那樣，那樣太多了。醫生就是。一份職業，醫生也是人，他只要做到不會不耐煩，尊。重病人，我認為就很好了。劇中醫護對病人幾乎到呵護。的地步，應該是神才做得到，尤其許多病人真的很令人。翻白眼。我想台灣已經是很有人情味的國家，醫生的態。度，除非是舊識，不然都是公事公辦貌，很正常啊！南。韓跟台灣比起來，真的有那麼親切嗎？。我覺得任何一個職業，如果真的投入很多個人情感，應該。都會難以負荷，但也許對某些人來說，在工作中感受到的。美好和人與人之間的溫度，都是繼續走下去的動力。我生產後在恢復室發燒了，怕嬰兒感染，先推進兒童加護。病房觀察，我一聽到這消息就慌了，接生醫生趕緊要我老。公轉告我，多休息，不要擔心，好不容易才當媽媽是開心。的事！有什麼事他和新生兒科醫師會處理（後來果然是母。子均安）。我覺得我後來遇到的這位婦產科醫師，風格就。很機智醫生呀！。在臺灣有像我遇到那種問個問題就極度不耐看診不超過ㄧ分。鐘的醫生，也有像r大幸運遇到的溫暖醫生，我想在韓國或許。也是。但我想編導想表達的重點應該不是比較哪個國家的醫病關係。比誰好XDD。真要比的話我的樣本數較少無從比起XDDD。什麼環境什麼國家都有溫暖好醫生或例行公事的醫生，。不會覺得不切實際或過於夢幻。編導想表達的也是人行。的多面和不同吧。如果真要反應現實要著重想公事公辦，。用千明泰來當本劇主角就好，冬天也曾是那樣例行公事。的醫者，碩民也曾有自己的小自私。編劇重點放在有人。性有溫度的醫生上，也是替這些在職場上可能是少數默默。守護患者的溫暖醫護打氣，同時提醒千明泰們吧。樓上說的好。想看那個狐狸醫生被電...。李編申導的戲，因為每次看完都覺得很溫暖，而且他們營。造的溫暖都沒有讓我感覺太過，這種溫暖的感覺，現實生。活中不常遇到，看完劇可以有這種感覺，真的很幸福啊。我看韓劇，除了劇本身好不好看，另一部分是能了解他。們的文化跟習性，所以才有那樣的疑問，是我自己想。知道普遍的常態，不是指編導有比較的意圖。任何人。都希望遇到劇中那樣的醫生，寫出暖劇撫慰人心當然是。好的，我只是想知道事實而已，當初會提問，本來就只。是希望，也許有比較了解的人可以回答，因為本版韓。國通蠻多的。。如果無人可回答，那也就算了，我可以從別處來理解，。無妨。像主角群那樣的醫生是真實存在的，但像千明泰那樣的醫生。也是存在的啊，醫生只是一份職業無誤，但是這份職業也是。會有各式各樣的人在做，並不是當了醫生就要連個性都變了。而且就算同樣是主角群，雋婠和翊晙的待人處世方式也相差。甚遠吧？。療癒的片