ㄟ兜~~~這篇是看了e大的文決定來回的~~~ 就借用一下標題咯 我其實對珍雅會被罵成這樣還蠻吃驚的 會有種嗯~~~女人還真難為啊的感嘆 但珍雅的角色我覺得愈想愈有意思 編劇不會不曉得角色怎麼寫才討喜，那為什麼要這樣設定呢？ 試想如果珍雅被騷擾就把辭呈丟到孔次長臉上、 媽媽阻止她戀愛就斷絕關係離家出走、 不想做就拒絕，不高興就發脾氣，永遠誠實而不傷害的與他人相處...... 那她還是珍雅嗎？是俊熙愛的珍雅嗎？ 倆人認識那麼久，為什麼俊熙不去愛另一個人，更安全更容易被接受的人？ 35歲的人會知道，生活要接的球太多太多， 有的時候不求好只能盡力求周全，疲累過頭的時候連周全也未必可得 很多時候，隱忍不是不能，也未必是軟弱，而是不忍 珍雅對身邊的人的愛和努力被當成性格缺陷，我覺得好心疼...... 這樣跟她身邊那些認為她應該這樣應該那樣才對的人又有什麼不同呢？ 一樣只是用我們自己的標準套在她身上。 而把標準套在她身上的人，又有哪個不覺得自己是對的、是為她好呢？ 像珍雅那樣的謊，其實我也說過不知多少次了。 因為總是有人不聽我講話就逕自對我的人生插手給意見， 總是有人告訴我怎樣是對的怎樣是錯的， 總是有人用你讓愛你的人很失望迂迴地把罪惡感塞給我， 應付這些人真的是呴......比應付真實的問題或困境還要更累100倍啊 愛我的人會擔心嗎？會。 但事實上，他們的擔心包含了不信任跟看不起： 你根本不懂怎麼照顧自己 你不要自己來，你會搞砸 你不行啦，讓我幫你 我就知道你的個性處理不了 你的決定很可能是錯的，聽我的吧 珍雅非常辛苦的在與這些加諸她身上的眼光奮力戰鬥 不得不說，這些眼光中也包括了俊熙。（但他是有比其他人好啦） 人的自我感絕對不可能在真空情況下長出， 怎麼能期望珍雅在這些充滿貶抑的目光環伺中，無痛分娩出新生的自己？ （如果這件事對你來說從來不困難，那我只能說，你該謝謝你的幸運。） 俊熙到目前為止對珍雅的愛都是一種無條件的愛： 因為你是尹珍雅，所以我愛你。 如果用心理學來陳述，俊熙對珍雅做的事就是鏡映和涵容。 然而無條件的愛（大概只存在父母對小孩身上）（以及童話）太不食人間煙火， 所以大概可以理解為什麼編劇必須要讓這樣完美的愛碎裂， 因為真正堅實長久的愛必須經過試煉，再浴火重生 我覺得俊熙可能也還不那麼清楚，為什麼他會被珍雅深深吸引， 他可是手到擒來成功率百分百的徐俊熙欸 要哪個漂亮女人追不到？ 我猜想俊熙可能隱約感覺到，珍雅能給他的東西，是別人不能夠給的 絕對不能放手，一旦放手他追尋的某些什麼就會永遠追不回來了 在那個乖乖牌的身體裡面 有一個充滿生命力，一直沒人看見的珍雅 俊熙有沒有看見我不知道，但因為俊熙，那個沉睡的珍雅覺醒了 拼著被上司當成眼中釘也要拒絕飯局、面對女大男小的窘迫自卑 開口告訴爸爸、安撫善熙、在看到俊熙跪在媽媽面前時二話不說的跟著跪 對珍雅而言，這些都是耗盡力氣的戰鬥，她有她自己的艱難 俊熙是自由的人，自由的人不理解為何不自由的人要被那些規則束縛， 而珍雅是不曾被遺棄的人，她不理解被遺棄的創傷痛楚有多劇烈可怕。 （管到俊熙爸爸是唯一我覺得太踩底限，無法接受的事......） 我覺得這部份很寫實，人總是用自身的經驗去想像他人， 看見彼此的差異，然後不可自拔地相互理解、相互靠近、相互依偎、相互支持 這可能就是戲劇美好的地方吧 會陷入愛情，從來都不是因為需要誰而是因為遇上了誰 要說多喜歡珍雅這角色也未必，但我真的蠻感動的。 印象深刻的是一開始為了討好男友買下碎花新洋裝（而且還分期） 映在鏡子裡的她真的很漂亮很甜美，也很樣板很貧乏 如果珍雅的價值與依附，只是從家庭職場挪移到俊熙身上， 她仍然不是一個獨立的個體，愛情也只是新的棲身浮木， 她的自我價值仍然是由其他人而來 唯有她一點一滴打破身上那些社會與家庭壓在她身上令她連自我都變形的硬殼 然後跌跌撞撞、慢慢長成一個有血有肉的人， 會被討厭也會被喜歡，會傷害人也會被傷害， 終於理解原本不懂的那些 成熟地愛一個人的方式、 真正珍惜自己的方式 與世界和平相處的方式、 不必依靠謊言也能理直氣壯享受幸福的方式 這才會是我比較希望看到的吧。 ......覺得我寫太多 看到這裡的人你辛苦了~~~~~~~~ 。推~~~~好厲害~~~~。推 我也是對珍雅被罵成這樣有些吃驚。推原po文的分析分享，好文。那些對女主人設有微詞甚至認。為應該如何如何……會更好的劇迷們，編劇你來做做看，呵。呵。了解大家愛之深，責之切，但真地有時當個旁觀者，反。省自己，當你是女主角個性、處境、生長環境下，會有更好。的作為嗎？……人大多是旁觀者清，當局者迷。。甚至認為女主人設配不上男主角色的劇迷們，男主真是如何。如何……真是符合一句話: 人都拙於謀己，善於謀人。。這要回歸劇名「經常請吃飯的漂亮姐姐」，在韓國傳統社。會，一律都是男人付帳所有飯局的，連Go Dutch女生都吃。驚了。編劇設定，就是這樣發展的。。罵也是一種重視~~我自己對人的矛盾掙扎特別感興趣啦~~~。推～～。推～～～關於家庭方面很有感。welcome to real life這才是真實人性推。推  寫的很好～～。大推。推～。推 除了惱羞那段很火大 其他都能理解 不是人人都能像。金寶拉那樣率性。推。在真實生活中，其實可以理解珍雅說的謊，我想大齡女子們。的人生中應該多多少少都有這樣的經驗。。推，想看您寫更多本劇的心得。推。推。真的，不同生活境遇的人有時不容易理解是難免的～。這篇寫得太好了，推。分析得很好， 有點感動， 特別喜歡這句「自由的人不。理解為何不自由的人要被那些規則束縛」。我也是挺訝異大家很討厭這樣的人設，撇掉外貌不談。整體評分來說，周圍要比女主分數高的朋友或愛人少見了。因為大家對35歲職場女性的預設就是要獨立自主乾脆俐落。所以姐姐一個軟弱就被罵到臭頭XD。職場上一堆欺善怕惡、沒擔當或能力不足要人家擦幫屁股，。愛自己遠勝過愛情人的比比皆是，從一開始鋪陳對待前男友。她就是愛得熱烈，吃虧也睜一眼閉一眼，硬要說的話，。女主人設=很優，男主=夢幻。兩個人品格都很高尚。吃驚+1，其實珍雅已經很不一樣了，從以前為了和諧而。忍氣吞聲到後來為了更疼惜自己而打理事跟次長一巴掌。甚至寫自白書並願意扛起責任，她其實一直都在成長。。然後俊熙姐弟的父親其實是很洋派的，所以對他來說韓。國那種傳統還有教養子女的方式他是不能認同的。這也。許也反應在他為什麼會屢次再婚上頭。。對俊熙姐弟他的關心確實是不足的，如果以東方儒教社。會的角度來看，對方他來說或是那才是讓孩子成長的方。式。然後他還是關心孩子的，不然不會因為俊熙姐一通。電話就回國，只是他們之間的關係太疏離了，要這麼容。易修復感情也不容易。所以珍雅反而是他們修補關係的。潤滑劑，因為她最懂他們姐弟需要什麼（即使嘴巴上兩。個人都不承認）。。善﴿?許想要爸爸但俊熙還很遠，但在頂樓溝通（吵架。）時，俊熙對父親的憤怒講得很清楚，可是後來又提到。自己的無力感，覺得這段有點夾纏不清。。不過我這篇是看13集之前寫的，我支持剩下幾集多虐珍。雅（只是有人會捨不得，哈哈哈）。虐真雅好了～～讓俊熙逍遙自在一下( ′▽‵)。珍雅一開始也真的只是要幫拿禮物而已被各種誤解氣到到。頂樓談話也說氣話，12集結尾被罵好慘也是倒霉。應該不是拿禮物，珍雅一開始就跟俊熙爸說想知道姐弟。的狀況就聯絡她，禮物只是那一次聯絡的原因之一。。推好文。我跟一個弟弟正在交往，我年紀跟珍雅差不多，她面臨。的問題我也有過，控制狂媽媽，還有跟年下男交往時的。心情，行為跟珍雅都一樣，所以真的是演出這年齡的女。生的心情。推! 我覺得我得重頭看看這部戲才行, 有些觀點也許是錯的。這篇必須推。推，寫的真好，有些共鳴。推！。推，真的寫的很好~。推~寫得很好,分析得很有道理~