母親節買了個android 的pad給我媽追劇用，她平時會看的大部份是韓劇和日劇，我上網 研究ㄧ下APP，大概是 愛奇藝 KKTV LiTV 目前我們在美國（她來找我），想在我媽回台灣前幫她弄好並且教會她，愛奇藝在美國似 乎無法使用，但他評價最好，但有人說愛奇藝越來越少韓劇，都是中國劇。 請大家推薦哪個好用，而且日韓劇更新快的APP，要花錢入VIP也沒關係。 謝謝 。D5。韓劇還是愛奇藝吧 netflix也不錯 但新劇不多 能配著愛。奇藝用XD。日劇的話kktv吧。日劇的話推KKTV。Netflix 我覺得日韓劇都很少耶，日劇又超超超少。還是我。不會搜T_T。linetv也可以看看？。我是韓劇愛奇藝、日劇KKTV。Netflix則是會集比較多想看的後，月租1、2個月看，畢竟Net。flix沒有優惠活動價。買了愛奇藝,kktv。line tv沒買。網域不一樣，可以看到劇也不一樣，在台灣沒辦法幫你。韓劇愛奇藝、日劇KKTV，海外要台灣設定的話……VPN？。KKTV 正版中文字幕還是比較舒服。看原po的媽媽之前是不是已經看過很多韓劇了，netflix上。面有很多部老韓劇，而最近大製作的新韓劇有時只會在netfl。ix上播，只是量不多。建議Netflix可以想看時月租來看。愛。奇藝陸劇多其次韓劇，年底或1111有時候會打對折，年費才9。99之類的，可以到時候直接買，但因為在台上架走灰色地帶。，要有心裏準備隨時可能被抓下架。kktv日劇最多，韓劇好。看的不多，有也可以搭配著想看時單月買。lintv我沒買過無。法給意見。我覺得請媽媽現輪流去各大app看一輪，看那個。使用率最高再綁長期。或是單月買輪流看。。KKTV愛奇藝Netflix 我都有XD真的各有優缺點。D5影視台好用，我都用那個APP追劇。。Friday影音韓劇滿多的～Netflix建議有想看的劇再續一。只選一個的話我會用愛奇藝，不過如果是其他平台獨播的。就沒辦法了。KK的畫質比愛藝奇好。我的是ios系統，有個app 「韓劇app」還不錯用，戲滿多。的，有時也能on直播。「韓劇TV」。愛奇藝配kktv剛剛好互補。我是買愛奇藝 然後把ptt play和DramaQ這種網頁用成主。畫面捷徑方便媽媽找愛奇藝沒有的劇。盜版的就別提了吧。楓林網，免費。愛奇藝跟line tv都不錯。韓劇愛奇藝 美劇Netflix。韓劇陸劇愛奇藝，美劇電影Netflix。盜版的真的別提了=..= 都什麼年代了,還在盜版？。媽媽會在台灣使用的話就買愛奇藝看陸韓劇,linetv不用買。你可以買netflix家庭套餐跟媽媽share,媽媽就可開心追劇。linetv不買會員也可以看,只是有廣告(方便上廁所)而已:D。之前用litv都沒什麼好追的，換愛奇藝後追不完XD