劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP9.文字預告 我們真的，結束了嗎？ 聽到德美提出要結束假戀愛受到衝擊的Ryan， 與雖然說出要結束但仍無法抹去向著Ryan的心的德美。 儘管一直試圖確認彼此的心意卻總是錯過.. 最終拿鐵在夜深的時候找上了時我路 EP9.影片預告我對成德美你... 金材昱，對朴敏英告白前? https://youtu.be/NMs48cLciLI 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN tvkim http://tvkim.co.kr/ 右邊點選tvN 花 絮 氛圍突然19禁? 先bobo後kiss是對的 https://youtu.be/fAAXuFdP_UM 不是這世界的熱情而是成人的戲 花絮(小心心臟) https://youtu.be/RbANoBgiDgg 讓我們的心也像棉花糖一樣融化的心空化學效應 https://youtu.be/BUouHFEhWGE 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇照側拍 https://imgur.com/nOwSXbp.jpg https://imgur.com/Fem1a5u.jpg https://imgur.com/pBSFK42.jpg https://imgur.com/4zdoiFW.jpg https://imgur.com/iRQyxil.jpg https://imgur.com/5IaXGMZ.jpg https://imgur.com/y3dMtyO.jpg https://imgur.com/VCokPLA.jpg https://imgur.com/1Sxmws8.jpg https://imgur.com/yVPec1Y.jpg https://imgur.com/W6ZV8wN.jpg https://imgur.com/XrWNhzV.jpg https://imgur.com/3GUs23T.jpg https://imgur.com/jmlRmSj.jpg 好可愛>///< https://imgur.com/Zf6E6H3.jpg https://imgur.com/AkOPB2q.jpg https://imgur.com/m8mNssk.jpg https://imgur.com/zSiFD7S.jpg https://imgur.com/bPRumWU.jpg https://imgur.com/flGyHYC.jpg https://imgur.com/liDdqYt.jpg https://imgur.com/QOK8qp6.jpg https://imgur.com/0lgCTKg.jpg https://imgur.com/JgJ5Rl4.jpg https://imgur.com/4veP0Qf.jpg https://imgur.com/CmnC29n.jpg https://imgur.com/MEteDxx.jpg EP1~EP8劇照請參考EP1~8的LIVE文 ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU Part.2 《Boom Boom》 洪大光 https://youtu.be/tlPwTCQwFY Part.3 《Shinging Star》 IN2IT https://youtu.be/VVnfdlb1dwI Part.4 《Maybe》 李海麗(Davichi) https://youtu.be/YyMu4cQD1nw Part.5 《Happy》 1415 Part.6 《Think of you》 河成雲 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 5月第1週電視劇出演者話題度TOP10 朴敏英1 金材昱2 5月第1週電視劇話題度TOP10 她的私生活1 Management SOOP更新金材昱遊樂園拍攝花絮 https://youtu.be/GtJKDk_bm1s。推～～～～。好期待啊啊啊啊。推推。推。推~~~。推推推。推～～～。推推推～～～。推！！！！。推。今天也要請懂韓文的版友大大多協助了（跪）。推～。推.....期待一整天了！。推。館長穿這麼多還是帥!!!!!!。推~~。等了一週覺得度日如年（浮誇）。推推推～終於等到了。推啊啊啊！！！！。推推推。推～～。期待中字推。今天可以和好嗎？緊張。推推推~~~~。終於!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!開薰 拜託給我粉紅少女心。我今天要第一次追直播！不要讓我失望呀！。苦等中字。終於到禮拜三了!!!我做好心理建設了XD!!!。用三天補了前八集，今天終於要來追直播拉。該不會真的扮成拿鐵去敲門告白 其實自己是時美路粉。度日如年+1。拜託編劇今天撒糖啊......。度日如年+1。來推帥館長，聽不懂看顏值也爽。星期三推啊啊啊。終於啊）））））））。推推推，等了一週啦！。終於等到禮拜三，期待又怕受傷害。推推成德美。推推 度日如年+1。撐過了一個禮拜RRR。我第一次追on檔戲。心甘情願！此劇養不肥。推 好緊張。推～終於等到星期三。推推～期待一星期了。日也思眠阿想，終於星期三了！館長我愛你！（亂。白。推。推！等了一個禮拜終於啊啊啊。度日如年+1   終於週三!!!!。以前每週最期待是週五晚上，因為放假。現在每週最期待是週三晚上，因為館長。終於禮拜三了 拜託今天有兩位嘴唇互相打架的戲碼XD。今天是星期三 真是太好了！（因為館長。推 星期三終於到了!!!!!。推推推！！快給我在一起。好期待阿。推推推。終於等到禮拜三了！！！快坦白心意吧！！。今天不要再餵鹽了喔！。啊啊啊啊啊啊啊太期待了啊啊啊啊！。加班中 但是期待看大家的推文。推！。推推推推苦了一個禮拜QQ期待！！。趕快給我坦誠相見！XD。終於等到星期三，希望兩人趕快解開誤會啊。推 好期待。看文字預告 最後還是要靠拿鐵出馬嗎！！！！。終於星期三！！！。今天如果不和好，希望看到Ryan努力追回德美！加上時安。助攻～。今天終於來臨了，期待好事發生。等好久好苦,終於T__T!!。拜託給我糖啊啊啊ㄚ。今天不和好，編劇會被廣大網民追殺XD。第一次追韓劇直播，好期待~。好久沒追直播啦，期待。我很小氣，我只願給編劇15分鐘解誤會！切拜～。終於星期三！！！！！。推推～～度日如年+1。現在的節目是綜藝節目嗎。推推~。時安到目前存在感不高（對劇情推動來說）希望他能多點。戲份啊......。第一次跟live轉播+1，好期待。終於！好期待～。綜藝節目沒錯喔。今晚開播前大概爆不了，大家都被ep8嚇跑了。請問原po是從哪裡知道還未釋出的ost消息啊？？。推～。推。韓網有新聞喔XD 第五首明天會公開。嗨 一週內最期待的日子又和情敵們相見了~~~。推推。等一個禮拜了，第一次要來追直播。未看先推。終於等到材慾了！！！！（誤）。推 來跟直播了！。總覺得第九集前半就是不停錯過確認的機會orz。希望快點和好～～好期待啊啊啊。先來報到！準備追直播。本放死守!這一集結束前希望解開誤會 切敗~~。拜託今天要和好阿~~~我想看糖QQQ。結尾痛快的話我可以原諒編劇一分鐘XD。第一次跟韓劇直播 緊張緊張～～～～。開播前要先推爆嗎？希望今天不要太卡。推推推 真的度週如年。拜託編劇15分鐘解決誤會梗，因為我們需要更多的成人愛情。推~終於又到時間了~。希望別誤會太久。推推～～～好期待！！。拿鐵快去敲開德美的心門啊啊啊。終於趕回家~來得及跟直播啦~~~。真期待，平時只跟西甲實況，第一次跟劇啊！。哦哦哦哦哦我來了(板凳。第一次時間剛好可跟live想問大家都點那個live謝謝。等待的心情好煩躁，怕等等看到誤會千年更煩。每次的爆點都是結尾。趕快和好吧。我都看92那一個，覺得很順。希望誤會不要維持整集。大家好熱情超快就爆了xDD。推推 期待啊啊啊啊啊。推。希望快解開誤會呀～～～。我現在點tvkim滿順的。好緊張想快點看到萊恩館長。推。我覺得今天92滿卡的。這禮拜好難熬啊。加入死守本放的行列！。竟然已經爆了哈哈哈哈大家。我覺得時安好像早就發現男主角可能是哥哥跟女主角就是。gogogo!!!!!。92是不是人多就卡 剛剛綜藝節目很流暢耶。92卡+1。來了！。歐歐歐歐歐 要開始惹！！！！！。我好興奮啊啊啊。站姊，他在電梯跟女主角講的話感覺很神視角。來了!!!!!。啊啊啊啊啊啊。來了！！。好緊張哈哈哈哈哈哈。想問tvkim點入後呢?點哪邊看，感謝。好險趕上啦～～～。點tvn啊。樓上：把廣告打x 選tvn。tvkim很順。找一下tvn點開。默默爆了XD。卡的試試tvkim  順～。還在廣告。終於等到這一刻。廣告好多啊。求編劇今天要和好><。我看92 蠻順的欸 拜託一直順下去。來了!。已經習慣廣告多了 快來了啊啊。已習慣這樣的廣告量xD。來啦。92變卡。要開始啦。開始了。開始了。開始啦啊啊啊。來囉。失落的館長。開始啦！。爆米花準備好嘍。館長QQ。館長竟然拿著告白用的花回家，覺得心疼……。竟然沒追上去！！！！。AQ也蠻順的。還想拖到明天？？館長！。德美QQ。誤會梗趕快結束TT。配著OST覺得好傷心嗚嗚嗚。又能見到新鮮的館長了～（打滾。https://is.gd/HEmXX7   材昱桌布。換tvkim變順了。來了～～～～。啊啊啊～～～謝s大～～～。OST好好聽~兩個人都在喝酒~。等越久越甜我會忍的嗚嗚。館長還想著明天就會見面結果不打電話。兩個都在喝酒嗚嗚嗚嗚。穿睡衣也可愛。明明可以一起喝酒啊，搞到兩人各自獨飲。都不知道女生會等。德美一句話弄到兩個人徹夜不眠啊……。館長喝兩瓶！！。Tvkim順～。館長家沙發好大XD~。幹嘛等明天 誤會就要趕快解開啊。今天要解開身世了嗎|。德美牽的白色毛衣小孩是誰？。看來小時候德美和館長好像真的認識。難道小時候見過。喔喔喔幼年梗。小時候還真的認識。孤兒院嗎？。怎麼敏英演的兩部都是跟小時候有關係XD。小時候肯定見過！！。不推感情要推劇情了嗎。所以上次我才說有金秘書童年感。難不成也要暈倒一次 然後就想起來了嗎。還氣人家，沒打斷就皆大歡喜了啊。小時候肯定見過。突然不能看（燒毀。我獨自失戀。為什麼男女主角都要走這種小時後就認識的梗。德美這套好看耶。館長怎麼不洗澡。那個SNS的黃色畫面是什麼意思？。德美把頭像都換掉了QQ。哈哈哈哈~~~XD因為還沒等到女主XD。館長一起來就檢查德美的kakao talk狀態。是預告最後那套(? 那感覺那段是不是就不會解開誤會了QQ。德美原本頭像是什麼啊？沒注意到。館長莫名躺槍。沒注意到原本頭像+1。德美還是生氣氣~~~館長好冤啊。哈哈哈哈都不看他。德美現在還氣館長做那些舉動和眼神。館長好無辜。啊哈哈哈啊哈只有咖啡。沒有想像中沉悶啊XDD。館長好可憐XDDDDDDD。成策展人.  沒有那種菜單XD。居然不賣給獅子，哈哈哈。不要欺負人家啦。現在都不賣館長了哈哈哈。一直哦莫哈哈哈哈哈哈哈哈。館長很衰欸 莫名奇妙被誤會。全都說沒有。全部都沒了～只剩咖啡～要嗎～。館長狠瞪善珠耶！。只剩咖啡。哈哈哈哈哈哈。館長委屈哈哈哈。幹嘛這樣對館長。獅子委屈。看留言就相當於是翻譯了 真神奇。但是館長這套衣服好看。明明就看到成策展人了 為什麼要說謊？。微慍的小表情可愛!。這件藍色西裝好帥。館長好可憐...超莫名XD。今天有野餐？。館長委屈的好可愛哦哈哈哈。來看留言中字XD。館長是無辜的，不要這樣罵他啦。壞男人（斜眼看。女二又來 氣死。館長真的委屈 明明他才該生氣吧~~~。自己在那邊生氣不問人家。兩個人一起說館長是壞男人的表情也太生氣XD。委屈得吃不下了啦。可惡好討厭女二。來不及翻XD。反正假戀愛時把戀人像擺上頭像，現在結束就換掉清空換回。單色背景了。今天好卡啊啊啊。獅子超級不爽。鍵盤要壞了啊。館長沒心情跟女二吃早餐。看tvn不會卡～～。可憐的鍵盤。被女二氣死啊啊啊。幹嘛這樣對我。德美啊～鍵盤是無辜的啊～～。啊啊啊哈德美拿鍵盤出氣哈哈哈。鍵盤要壞了......。鍵盤都要碎了哈哈哈。鍵盤QQ。鍵盤都要敲壞了。拜託女主角的智商上線好嗎？不要一直這樣對館長。其他人應該以為情侶吵架XD。哈哈哈哈哈哈哈。德美好生氣好吵哈哈哈。同事好可愛～。好好笑哈哈哈。叫館長全名耶。館長一定覺得很莫名XDD。同事愛。獅子真的好可憐    委屈。雖然館長很委屈~~但看了真的好好笑...XDD。劈腿推測要出來了。同事的腦補好強啊。女人問題啦 那個作家。啊哈哈哈大家都幫德美。柳策展人現在是把關鍵指向崔答應了啊，還拿館長出氣。館長真的超衰小。怎麼一直都在誤會....。覺得大家的懷疑也蠻合理的啊XD。獅子0支援。哈哈館長傻眼。獅子委屈了。好有同事愛哈哈哈，還對館長說失望。館長真的對你很失望欸！！！。同事也好可愛喔~~~哈哈哈。告白不成還被大家誤會館長好可憐XD。這不是我想像中的第9集阿XDD。德美的人緣真好xDD。館長也太慘了吧。XDDDDDDDDDDDDD 無辜的館長莫名好笑。館長真的太委屈了啦齁~。館長表情ㄧ級棒啊。只有cindy因為時安不能說用郵件發。我的錯嗎？！。突然覺得cindy變可愛了。館長被誤會把德美甩了XD。Cindy好可愛。開啟自言自語模式。館長今天好可憐XDDD。我好卡呀。館長覺得莫名其妙哈哈哈哈哈哈哈。cindy 後期會變邱比特嗎XD。館長好可憐喔 雖然呈現方式滿詼諧的XD。cindy變可愛了哈哈哈哈。Cindy打扮終於正常了。真的很好笑。館長自言自語說都沒交往怎麼會被甩XD。不你不知道阿QQQQ。吼，話不要說一半啊。成：沒有理由繼續假戀愛了啊？。快說。快說啊。不啊啊啊啊。館長不要退縮啊。!!!!!!!!!!!!館長為啥不說!!!!!!!。幹嘛不說QQ。Qqqqqq。這兩個到底在幹嘛！！！。知道個頭。說啊！。都不快說>A<。靠～～～不要啊......說出來～～。氣死。退縮個屁啊啊啊啊啊。為什麼講到一半不說！！！！。快說。吼~~~~館長幹麻不說啦~~~~。快說啊啊啊啊啊啊啊啊。可惡的誤會梗沒解看來要拖了。所以我說幹嘛隨便放開我們館長的手啦嗚嗚嗚。館長qwq。好啦 感覺就是要虐一下。德美妳這大苯蛋！！！。吼 他真的被放手嚇到了。呃為什麼不說啦 獅子 吼。不要丟QQ。坐等館長爆發。覺得現在有吵比沒吵 好 這段時間兩人可以知道對方在各。自心中的重量。就說放手會傷到我們館長阿QQ。吼QQ。我對成德美...<=想到放手又不講完。館長就怕到了齁QQ。吼 那個手一握緊就知道話被吞下去了QQ。花哭哭了。獅子暴怒啦～～～。這首也不錯。瞪花很好笑，花是無辜的呀。好想去搖獅子肩膀。花塞不進去垃圾桶。自己生什麼悶氣！。我要瘋了，這哪招！館長我看不起你啊啊。花...差點被丟，與其丟不如先告白一下。還好不像之前的劇一樣被丟垃圾桶xDD。好喜歡館長家的配色。拿鐵要上線了嗎。為什麼要把話吞回去，館長～拿花出氣是沒用的啊。流理台上是喝完了三瓶紅酒一瓶威士忌嗎(重點放錯。幸好撿起來了。這集的任務不是告白嗎！！！。但獅子也是被德美那句反正是假的激怒到了。野餐那套！。野餐的衣服 丈母娘快來。相敬如賓T~T 想看甜蜜蜜呀。2人不對看。超氣XD。丈母娘快來助攻。卡住了!!!!!!!。媽媽快來助攻一波啊啊啊。辦公室氣氛也太糟XDD(整個低氣壓。兩個小學生。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。館長的帆布鞋（？哈哈哈。幹嘛這麼不客氣xD。幫門QQ。大家都被波及了QQ。這兩個超氣是怎樣啦XDDDD。他們兩生氣超可愛～～～。為什麼傷害要我們來接受XDDDDDDy。手又好紅喔。覺得冷戰還滿好看的。德美一直稱呼全名，氣氛哪好得起來啊。館長為什麼穿布鞋啊 好不搭喔。先吃飯。同事超倒楣哈哈哈哈。哈哈哈原先說好要分開吃 沒想到都碰一起。這什麼幼稚園吵架感XDD。哈哈哈哈。這兩個肯定也是社內戀愛哈哈。走到哪遇到哪XDDDD。館長生氣也好帥啊……。好幼稚喔 天啊。吵架有點好笑。感覺很好笑xd。冤家路窄(刪掉)XD 相逢既是有緣XD。沒跟直播 冷戰跟吵架都很有吸引力呀XD 最好他們各種。好幼稚哈哈哈哈哈。同事聚餐嗎。面貌都來一回。哈哈啊哈哈哈啊哈哈德美呀。德美的心一直動搖。太好笑了，是緣分。館長好可愛><。德美哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。德美還是花痴了。德美追星狀XDD。好花癡。生氣一定也是萌萌的吧。可愛XDDDD。德美XDDDD。成德美好白癡啊哈哈哈。哈哈哈哈 德美還是控制不了自己。......。哈哈哈哈哈。啥狀況xDD。哈哈哈！！德美！。德美忍不住在心中覺得館長很可愛。德美不要撐了哈哈哈哈。德美根本在追星啊哈哈哈哈。講出來啦XDDDD。同事快被兩人煩死了吧XDDDDDD。德美講什麼。德美還把罵館長的話說出來哈哈哈。館長為什麼又道歉了？好委屈的館長啊，秀秀。跟上了直播、卻聽不懂韓文...。小倆口吵架呒。德美超好笑的。同事們好可憐哈哈哈。館長委屈也好可愛怎麼辦哈哈哈。快被這段笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈。這段敏英的表情很可愛。Cindy終於有融入感了。還把內心話，他要1個人全吃完，害館長以為德美嫌他不衛生。神助攻來惹！！。神救援來了。推敏英超可愛。岳母來了。出現了。丈母娘助攻啊啊啊啊。丈母娘來了。爸媽~~~~~~~救援~~~~~~~~~~~~。媽媽上線 助攻。德美爸媽來助攻。丈母娘來助攻了！！！！。卡卡的QQ。太好了媽媽終於來了~~~~~qq。哈哈哈哈~~~要野餐了~~~媽媽快來助攻啊!!!。他們喝什麼 是清心丸 還是幫助消化的。成：都因為我才這麼累 館：我做了什麼這麼生氣？。德美問媽媽為什麼來，媽說來看館長。館長太可愛主動爭取!!。神隊友助攻。助消化的。您的看女婿很順眼丈母娘已經上線了 哈哈哈。館長好可愛喔喔喔喔>/////<。館長真的好善良啊。同事很無奈 XDDDDD。館長好可愛>\\\\\<。館長好可愛~~~這女婿很好啊!!!!XDDDDD。是說現實生活中沒有這種被拒絕還可以這麼可愛的吧。成：我不去！不去！ 我不吃。剛剛吃飽還吃得下嗎？。成：我已經吃飽了。這是加了甚麼啦XD。青陽辣椒XD。媽媽飯捲包青陽辣椒XDDDDDD。辣椒。德美說的是好像因為我很累，館長則是在心裏說好像是在對。我生氣的樣子。很辣XDDD。青陽辣椒哈哈。笑死，是加芥末嗎。太辣了XDDD。館長吃到青陽辣椒，被辣哭的館長，豪～可愛！。是辣嗎？。都見過父母了，結果還不知道他們分手了，cindy說這場面他不。忍心看。館長好可愛啊啊啊~~~~。館長：很好吃 成：你哭了嗎？。吃到痛哭流涕哈哈哈。好乖乖的女婿。針織獅 XD。德美笑得很開心。但飯團包青陽辣椒蠻好吃的啊。青陽辣椒哈哈哈。娃娃好可愛！！！。小獅子。什麼整人飯捲啦XD 但救援成功。館長好可愛 德美不要再堅持了。這兩個人剛剛到底在傷心什麼(現在完全看不出來啊XDDDD。獅子娃娃~~~~~XDDDDDDDD。助攻小隊讚讚。lion好可愛～～～～。好可愛呀!!!!!。媽媽的針織派上用場了 助攻呀。好可愛哦！。娃娃救援。小獅子太可愛啦。獅子好可愛！！。馬上發糖。好可愛的獅子。館長真的是表現很好 德美你不要再ㄍㄧㄥ了啦！！。父母神助攻好棒啊。丈母娘神救援。嗚今天好卡 我錯過被辣哭的館長。沒辦法跟直播 看大家推文好歡樂 謝謝板友們！。館長笑起來好可愛啊！。我們媽媽來拍張照吧～。好乖又貼心的女婿。AQ很順喔。幫站姐拍照。直播好卡 只能追大家直播的直播。來幫我們拍張照吧～。好像一家人～～～～。希望結局德美館長和爸媽合照能換成新婚合照。簡直一家人嘛。被推在一起了。全家福好棒~~~~。XDDDDDDDDDDDDDDD。館長自己助攻欸欸欸欸欸。Tvkim穩的 跟上。變成家庭劇了XD。這眼神滿滿的愛啊。館長拉得好！。德美媽媽助攻得好啊！。館長真的超可愛的~。館長笑的好開心。真的很卡，但看到大家就是開心。好喜歡館長把德美拉回來拍照XD。這互看我承受不了>/////<。被送作堆合照太甜了啦！！！！。喔喔喔喔喔XDDDDD。兩人照館長還把德美拉住不讓她走。哦莫好可愛啊！。館長換車？。這女婿超棒多。館長拉回德美啊！德美還不懂嗎。館長拉德美那一下太可愛了凹嗚。太愛媽媽了 媽媽今天MVP!!!。自己助攻自己超甜~~~。館長又換車了唷？。哈哈哈！獅子好可愛喔喔喔喔。館長自己拉住真的很可愛xd。喔嗚～～～～～。館長想跟德美拍照的小心思好可愛 哈哈。德美完全阻斷館長和家人聯繫了。這集兩個人根本就是在互相耍幼稚啊XD。哎呦館長快點問清楚呀。館：上次的小菜我都吃完了 媽：你要不要來我們家再拿 成。：館長很忙 媽：是我想的太少了。Tvkim有比較順，謝謝！。齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁。連館長說下次來找爸媽都說可以不用這樣做。館長生氣氣。切拜！快點把話說開呀。德美啊 別再違背自己的良心啊 會內傷的。嗚嗚嗚好可愛!!!!!。這兩個真的是 幹嘛不講開啦。館長表情瞬間冷下來。尷尬傻笑的館長好可愛（他內傷了吧！）。快點表白心意啦。不求太多 我只求今天這集合好QQ。這集德美各種情不自禁的笑容都好棒呀。不要虐館長了啦QQ。只有我一直期待德美爸拿出石頭嗎XD。這集一邊撒糖一邊虐啊。館：我可以下次一起吃（被成打斷。我也以為有石頭。德美說下次不會再給他造成麻煩。爸爸石頭還在磨。館長說是很愉快的時間所以沒有這樣想。以為有石頭+1。不要再尷尬下去了啦。開車看前面啦。館：我造成你的麻煩了嗎？。真的開車不看路欸。開車看前面+1。開車看前面啦！。是說館長開車都不看前面。女二又來礙事。女二肩膀是不是比腳窄了!!(重點誤。開車專心。女二 恨。開車看前面+1。比較。喔雜誌封面好帥。女2想找時安開會。女二說館長不接電話還要德美幫她訂開會時間。帥昱。雜誌給我來100本。獅子上雜誌封面啦。我要那本雜誌請問哪邊買。雜誌好讚。女二是要討論時安專輯的事情。男二可憐XDD被比下去。瘋狂被打斷的節奏好心煩～。好想要那本雜誌。開車不看前面 害我很怕變車禍戲碼XDDD。我要雜誌啊啊啊啊。現在電話線很滿。男二有夠惹人厭。看到男二就覺得好厭煩 是三歲嗎??????。幼稚男二被媽媽罵剛好xd。男二好幼稚。雜誌啊好帥。男二超煩。我剛剛也很怕有車禍。還說不吃，誰管你吃不吃。女二找館長只是想討論開時安的會議（工作模式。那就不要吃!!!!!!! XD。男二不要爆兩人假戀愛呀。女二是流氓肩膀,頭又小.比例不好.。想再問一下 吃飯時德美不小心說了什麼話呀？。男二閃邊去。恩奇還是一樣討厭......。進度緩慢啊啊啊。男2還在吵說飯捲館長吃過他不吃，媽媽大吼那不要吃呀(讚)。爸爸說話了！。恩奇不要再亂講話哦。我快沒耐性了，等等女二也要鬧一下嗎哭。家人part快跳過啊。顏館長真得好笑XD。前館長來監視女兒啦XD。Cindy媽媽來了。嚴館這是?。嚴館長XDDDD。嚴館長上線中～。嚴館長要幹嘛。嚴館長在幹嘛XD。站姐時尚。恩奇應該高興啊，都被他破壞光了讓德美這樣趕爸媽回家。Oh my god xDD。嚴館長不要出來佔份量，時間請留給館長跟德美，謝謝。這樣很顯眼欸哈哈哈。媽媽大吼笑死   不要吃！！！。follow me還頓一下才聽懂XDD。follow  me XDDDD。cindy很認真在弄周邊的東西耶。今天真的有拖戲份的感覺欸。Cindy終於有在工作了。嚴館長可以不要佔時間嗎？快下線。來看自己的女兒認真工作的樣子。德美說館長是想1個人全吃光嗎(因為他沒分，就先用自已的湯。匙先吃)館長嚇一跳，以為德美介意，嫌他不味生。嚴館長說話的聲音很溫柔XD。不行呀太拖戲惹my god。好啊，大家都來分戲份，怎麼不順便發美國隊長通告。吼不會明天才和好吧好煩。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。男二你又出現幹嘛啦QQ。恩奇QQ。恩奇又要幹嘛。恩奇閃邊啦！。吼 又來了。不想看恩奇阿~~~~~~~~~。恩奇你來幹嘛啊啊啊啊啊。暖到。哈哈哈哈。嚴館長說要好好讓館長知道誰才是美術館的主人耶。嚴館長身材不錯（誤。謝謝KD大 我驚喜以為德美不小心說了可愛 吼 真是的。煩欸！快點被發卡好不好。今天是男二告白嗎qq?(猜的。走開啊你們這些閒雜人等。吼 恩奇很煩唉。恩奇是要傷感什麼。完了看到恩奇就想翻白眼。想吃雞啤啊。進度太慢了好煩。煩欸 德美快把他打發走啦。討厭恩奇，這根本就想趁虛而入。再洗澡我寄刀片喔QQ。雖然上集對恩奇怒氣沒那麼重啦 但我現在真的不想看到他...。我現在得了一種看到男二會生氣的病。開始滑ptt。感覺這集不會合好了...（大哭）。只想跳過的男二。又要把所有進度壓到最後五分鐘了嗎???。恩奇神煩。我不想看恩奇啊。這些人一個一個冒出來比洗澡還煩我的媽。恩奇如果真的體貼就放開德美吧！。可愛也有說，在一開始館長在研究湯那裡。恩奇拜託別告白呀！我要看的是館長告白啊。好想快轉。恩奇我勸你善良，快收好人卡退場吧。我也開始看PTT了 聽聲音等男二part結束 哈哈。恩奇明明就知道館長喜歡德美。第一次追直播就看到男二這part QQ。吼恩奇真的超煩。一邊加班一邊追直播 看到男二意外增加工作效率（？。只能說還好今天禮拜三......。再拖我要寄毛泰久的壺鈴喔！！。怎麼會有這麼被觀眾討厭的男二XDDDDD。煩死了呀恩奇閃邊啦。德美：都不知道館長因為假戀愛這麼累QwQ。回到ptt。德美不要再跟他說了啦 感覺恩奇就是不安好心。德美忍不住覺得館長的表情很可愛。女二也討厭。第一次看一部男二比女兒令觀眾討厭的戲xddd。如果男二是銀優來演應該就不會討人厭了（？）。快點收卡快點走人啦。今天真的有點拖捏。拜託館長來偷聽呀。恩奇問德美結束假戀愛是不是很傷心。恩奇BGM。感謝KD大～好詳細^^。這劇的男二跟別棚的男二差好多啊，不得人愛。現在是大家都要失眠就是了嗎。德美QQ。不要又洗澡唷恩奇...。幹嘛給他這麼多戲份啊吼。是要在一起了沒。不管誰來演這角色都討厭啦 跟哪個演員都沒差。恩奇的功能只有讓德美承認結束假戀愛很桑新……。現在就是大家聊天時間啊，恩奇為何還要solo佔C位。恩奇說討厭，但觀眾才想說你很討厭啊。這趴大家都不想看笑死。我想看館長啦！。吃飯那段德美是默默OS說館長可以不要可愛、性感都包下來。嗎？然後不小心把「居然想一個人通吃」講出口了。回憶戲份。敏英好Q。德美大哭。德美 好可愛 = =。恩奇戲份太多...。感謝S大。恩奇可以直接退出了。不要回憶啦。館長是回說他想先裝起來再分給大家啊...。好煩 我不想看恩奇啦!!!!!。把PTT視窗擋在恩奇臉上(超壞。德美這個造型有出現在敏英IG裡。希望恩奇良心發現XD 趕快助攻德美跟館長。不喜歡恩奇心思不純。謝謝S大翻譯說明。德美哭哭也好可愛。恩奇掰～。委屈臉實在演太好...有夠好笑！。失戀都要吃冰淇淋XDD。好怕男二又洗澡。今天竟然還有恩奇回憶！！！！！。小時候德美太可愛了吧。k大好好笑。喜歡不敢追還不放手。今天怎麼有乳酪陷阱之男二喧賓奪主的感覺。這部的男二不討喜哈哈。今天就是要這樣拖是吧~~~~~~。德美委屈臉好可愛。恩奇的戲份突然大增欸 他明明從一開始就沒比賽權。我也把PTT放在恩奇臉上XD。希望恩奇萊格神助攻。恩奇辛苦了 可以放飯了。希望男二良心發現不要讓德美哭哭。只想看館長洗澡跟失眠，恩奇真的先不要。拿鐵女士什麼時候才要上線T_T。友：不要訊息也不要更新SNS哦！。謝謝swe大 完全會意了耶 好完整 感恩XD。敏英運動風。拿鐵要跟時我路對話了嘛。館長快變成拿鐵上線呀。恩奇經濟公司是把存款都梭哈了嗎？。拿鐵快來吧。但如果時安是男二的話，感覺比較不討厭啊。結果只好用時吾路帳號跟大家聊天。幫人家解決戀愛問題。追星果然是療傷良藥XD。哈啊哈喔哈啊哈哈和12小孩談感情。也太小XDD。小妹妹XDDDDD。但妳應該先解決自己的吧～。拿鐵什麼時候上線～～。拿鐵快上線啦。拿鐵該上線囉！。拿鐵女生趕快上線～。變戀愛大師了。問德美是不是談很多次，馬上叫下一位。士。今天這集真的是……快哭了 我的館長啊啊啊。不行了今天真的好拖（癱倒。拿鐵女士快出現吧。拿鐵，拿鐵，敲碗等拿鐵~。拿鐵你戲份該到了吧。電腦椅看起來很好坐 喔喔喔喔上線了。拿鐵快來。呼叫拿鐵～～。拿鐵～～～。終於來了。來了。耶～～～。喔喔~~~~拿鐵來了......。Xddd阿租嗎不要騙我了。你點的拿鐵上線了。今天真的好拖拉。來了。拿鐵來了。拿鐵來了！。現在是情感商談時間。該睡的都睡了大人時間到了！！。終於來了拿鐵女士~~~。拿鐵來惹。不是材昱xDD。拿鐵已上線～～。拿鐵不是館長臉。成：如果有心痛的可以跟我聊聊。職場XD。重頭戲來了，但是聽不懂..。要和拿鐵開始對話了嗚嗚。是說德美自己戀愛都有問題了 還幫別人解答。是德美心理想像的樣子XD 40歲女性(?)。成：單戀嗎？。怎麼不是館長扮拿鐵。單戀嗎。拿鐵換人演。變網友了XDD。館長知道自己不是單戀嗎？。好想看材昱用拿鐵造型跟敏英對戲。聽不懂 哈哈 覺得胸肌很舒服XD。館：不是單戀 分明不是單戀。館長覺得他不是自己一個人暗戀。館長覺得不是單戀。可以給我真實世界的互動嗎？切拜。恩奇是比女二更討人厭的男二啊～。獅子說不是單戀。館長說分明不是單戀。還我館長拿鐵啦。館長說不是單戀嗎XDD。因為德美看著他會很開心的笑。然後父母也會給小菜。真實世界＋111111111。館長看得還比較透徹 知道不是單戀 德美是在笨什麼。德美講的也是對自己講的吧。在說什麼嗚嗚嗚嗚無。會解開女主角心結的男主角去哪裡找啊啊啊啊。不是單戀這個莫名心動 編劇可以趕快發糖嗎 Q。聽無。館長終於知道德美心意了嗎!!。求剛剛對話翻譯...。那麼神秘顏色的襯衫館長一樣可以駕馭啊啊。成：可能覺得有負擔？喜歡時安的話就不會覺得有負擔了哦。～拿鐵下次再見～。獅子戀愛直覺正確！德美如果沒感覺連假接吻都不可能！。拿鐵可以開導一下德美嗎。德美說他覺得，或許是因為對方也想著，萬一他沒像自己一。樣喜歡的話。Maybe可以單曲循環聽超久。剩10分多鐘，不要再錯過彼此了，拜託……。是說館長的愛有負擔嗎？。館長這種型絕種了 嗚嗚嗚 太暖了。如果看時安也不能好一點，那你的心一定很痛很痛，那要去醫院。哦。今夜似乎沒有我們期望的真實世界和解。可以祈禱隔天獅子的絕地大反攻嗎（咬手帕。那對方是不是會覺得自己這樣的喜歡是一種負擔呢。館長：對我感到負擔嗎？（自言自語。身世謎、小孩謎都還沒解啊，編劇可以辦正事嗎。德美到底要多傻啦齁~~~。怎麼已經剩10分鐘了 = = 我要發瘋~~~~~RRRRR。現在是要結束了嗎？！。快和好拜託QQ。德美不要再傻下去了啦.......。這集好慢 拜託後面給我一點勁爆的QQ。德美望著館長的照片好虐嗚嗚嗚不要刪掉啊啊啊。每次都覺得一下就又剩10分了....。還來負擔這個說法是要拖到何時。安堆。所以為了不給對方負擔，自己先把這樣的心情收拾掉，為了。不破壞兩人累積起來的美好。好像幫德美把桌布調成全螢幕（強迫症。真的逼瘋觀眾><。不要刪掉桌布啊 安堆。為什麼好像變成只要不要很虐就勉強可以接受了QQ。求館長直衝德美家!!!。和好好嗎切拜QAQ。快煩死了啦。上禮拜大家都被傷透了XDD  期待值越來越低哈哈哈。衝阿。剩10分鐘...只好期待預告了...。館長快點直球對決，德美需要啊（不要只是在花絮打暗號）。拜託... 醒醒啊QQ。快沒了......時間好快啊。捨不得刪掉館長照片>"<。時間小偷啊，只剩10分鐘。德美真的很遲鈍。這集不和好真的會想殺人 雖然前面館長很可愛。這廣告我還以為是賣三秒膠。第9集不開船已經很過分了，竟然還沒在一起是要怎樣！！！。這集也是好拖...沒啥進展哎...囧。館長快點直進啊啊啊德美不行了 她太傻了。好啊好啊都來虐我吧，都是觀眾我不對（已崩潰）。就是愛到成全館長阿...德美被誤導。哇今天時間偷超多...（倒。今天男二自己一個人也想太久了，時間都沒了。德美摔盤子演了嗎（？。配角不要再出來搶戲了啦啊啊啊啊。德美什麼時候智商才要上線 快受不了。摔盤子還沒喔。店員可愛但我現在不想看他啊QQ。到底0.0？？？？？。男二又要出來擔了嗎XDDD。好煩哦 一直不解開誤會QQ。這集全世界都有戲份了。這個音樂是XDDD。摔盤子還沒感覺就還要一段才會和好啊啊啊。善珠硬是只播打工生的同一首歌，播一小時。嗚嗚嗚 想看發糖啊QQ。一開始說定談假的戀愛對兩人變成束縛了 不知道誰會先。踏出一步。這個節奏覺得不ok 唉。德美站姐裝扮。1小時都在放店員的歌，客人受不了了。都被客人說了。真的是智商下線了QQ有需要這麼自卑跟委屈嗎?。居然是配角出來坦時間...真的不能期待這個編輯啊啊啊啊啊啊。感覺這集不會和好了。拖戲！怒。館長就直接告白了吧 德美我不期望了。今天真的是全世界都有戲份www。期待明天了嗚嗚。今天第9集不ok QQ。又是泡泡。我真的卡頓到放棄了。這集節奏真的不行 話說我連第八集中字都還沒補。那個店員根本一點也不吸引人@@。今天這進度 可以追殺編輯了吧。這剪輯我真的猜不透 是想要同步解各種分線嗎。想到遊樂園了。還有回憶殺！！我要瘋了！！。今天沒有進度啊…。回憶過去的點點泡泡。這不是第九集這不是第九集！！><。友：什麼約會啊......。說好的歷史性瞬間呢！。德美何時開竅勇敢衝 抓住館長啊。這集告白任務解不了嗎。今天一直徘徊在誤會和回憶 我的天><。看別人接吻到底為什麼這麼讓人興奮（我好興奮啊啊啊啊啊。求最快出中字的網站QQ。https://is.gd/ZGGYve   中字預告。德美應該整個人掛在館長身上啊，真的不要再忍了，德美～。不能看。看了中字，男二竟問德美獅子和我選哪個？怎這麼不自量力。微博有吻戲中字了！大家都嗨到睡不著。真的想一直re!!!!!。美術館同事好辛苦，吵架放閃都是他們先遭殃。覺得那是因為剪接問題，所以才會看起來吻戲不連戲。https://i.imgur.com/MrVX03P.jpg。大概是從兩個人的感觀出發 所以手燈落地無聲XDD。館長真的很會自己助攻欸 自己說不喜歡放開手 要德美帶他。回家。花絮說不定能聽到啾啾聲(想像///。是說我還蠻想看德美怎麼回答恩奇 上次他也輸給時安了。現在應該是館長第一 時安第二吧。就像館長是到剪接第4、5幕才把手放下，去抱德美的腰接到3。吻戲根本不需要剪接啊 全部放上來就對了。大家研究的好透徹XDDD。狂刷大家的推文 最後幾分鐘真的很可以！！！。我愛的成雲唱的BGM 配上我愛的男女主成人愛情吻戲 好幸。我一點都不care手燈耶，光看他們熱吻都來不及了XD。福-///-。之前想像吻的剪接也蠻明顯的 一開始把手放到肩膀上 下一秒。吻戲真的很認真在親，拜託假戲真做吧。就消失了w (我絕對不會說是因為re太多次發現的。其他剪接我不怎麼注意，一到吻戲自動雷達就出現XD。幾點才會上字幕阿。今年管他什麼cp賞請直接辦給他們好嗎。超喜歡吻戲裡BGM唱到my heart belongs to you的那個moment。naver 19萬熱門排名第一了XD。最後吻這邊館長還稍微用力輕輕提起敏英向後，這成人。diary大說的我也有注意到，一唱到belongs to you館長就激。我也沒發現是手燈跟星空 全程注意力鎖死在kiss和身體XD。烈地雙手捧臉吻上去了。美封號無敵了，直接就地cp。mimi大+1 獅兔吻戲加上成雲歌聲當背景。我沒有遺憾了嗚嗚。還有其他韓評嗎XDDDD。獅兔CP如果結婚要準備房子傢俱請一定要來這家木具工坊XD。https://m.weibo.cn/3986147355/4369810630988310  最後。預告的韓評要tvn盡情發揮他們的優點 快樂無止盡 tvn~XDD。推sma大>///<我也最愛那裡 扶著敏英往後退整個好害羞。哈哈哈，害我腦中也自動浮現tvn的廣告口白了。成人戀愛之父的點評好教授級啊 實至名歸的材昱 (拍手。對啊 為什麼要把手燈撥掉???是要直接躺上去的意思嗎?。蕊n次後實在讚嘆材昱眼神，每次的寵都是不一樣的展。現。桌子應該挺耐重的 直接實際鑑定一下吧XD。可能要找桌子的支撐點慌亂中撥掉燈最後還是抓男友最好。但其實是導演指示就是撥一撥把燈弄掉 我要弄星星場景。表示迷妹的追星傢私也可以助攻氣氛這樣。太甜蜜了啊啊啊啊啊。naver 20萬了>\\\<。其實一開始假戀愛拍照的時候，下半身就感覺很合很貼啦XD。海內外暴動 不愧是成人戀愛大師。怎麼按到噓了快補推回來。最後五分鐘造成武器界股市大波動XDD 系統表示已跌停哈哈哈。手要往後撐不小心掃到吧～。其實可以不要硬撐，放給他倒就好。手燈是不是隱喻時安排序變二第一是館長了(≧▽≦)。覺得也有吧 因為連時安的周邊都不顧了 哈哈。找不到有字幕的，放棄了，明天再來追。館長實在太完美了當然選館長 但現實中也遇不到這樣的。撥手燈感覺是館長抱著德美往後靠到桌子時，人體自動反應德。德美早就變心了 聽到要跟時安開會不興奮 拍照修圖感覺也。變例行公事了。這不是已經定律了嗎X_X?? BO到激動時必掉週遭物阿XDD。美的手才去壓桌子撥到手燈，只是畫面上只到館長手壓桌就切。掉了而已，而後德美才把手放上館長肩膀，如我前面的圖所示。拉比兩隻都很瘦 桌子耐受沒問題 堪用的。https://www.instagram.com/dsmyong2201/p/BxNOB-1JsyT/?。igshid=1rzcwynw6f6yv。IG有片段中字。大家都好嗨。期待德美開始追星館長還有隱藏迷妹 感覺獅子會捉弄她XD。嗨到現在還無法平靜入睡~~~。時我路還不知道自己已經被獅子鎖定了XD。預告中館長說七點了要趕快去見愛人 也太可愛了吧。只有我覺得推文比第這集好看嗎哈哈哈哈！。編劇終於不用擔心收到刀片了 他會看到桌上有花束。建議以後推文跟評論收錄DVD裡增加賣點XD。推樓上C大！！！。彈幕也是 都超好笑超真實應景。期待花絮有吻戲無bg完整片段ww ~ASMR~。預告裡萊恩說知道我不喜歡手被放開吧這句的聲音好好聽 特。行走的荷爾蒙拯救了我的戀愛細胞>///<。別溫柔 微微撒嬌感。還好有這集解決,不然我會覺得德美很煩。一開始追到快要死不瞑目  最後五分鐘我可以含笑九泉。今晚可以笑著入睡了。ihope大也太好笑XDD 真的沒遺憾了 編劇自己神救援。館長最吸引我的不是很性感很帥氣很可愛吻功高強,而是。有中字了哦。他是個非常溫暖的人,看他非常照顧德美爸媽心情就很暖。恩奇啊!!你除了跟德美相處時間久和洗澡久之外,你哪裡。跟人家比啊....。館長真的是個好女婿典範 也非常照顧同事們。https://i.imgur.com/oPZduRu.jpg。看完可以睡好覺了(幸福笑容。https://i.imgur.com/FgWNCXa.jpg。本來看完第九集結尾很嗨，看完推文更嗨，睡不著了。https://youtu.be/zV_u-UBR5a4  期待第10集給我一堆親親。是說館長穿的帆布鞋我真心不懂 失戀有需要這麼落魄嗎。配上野餐那裡呆萌的笑容 突然整個人都樸實起來XD。最討厭恩奇一直說只有他最了解德美，煩死了。男二女二旁邊玩沙去不要來亂。收視率平均3.1 最高3.5 終於破3了~~。喔喔喔收視率上升太好了~~~。收視率上升太好了！但不要老用最後5分鐘衝收視率啦。收視升了！！！。上一集太好看 這集就是溫馨路線 最後五分鐘kiss前的歷程。覺得琢磨太少了 有點跳的感覺。下集可不可以前面讓我們再仔細複習一下XD。看中字。不覺得拖，彼此確認關係前忐忑不安的心情鋪陳。naver tv只要重新整理網頁點閱率就1000 1000增加中欸XD KA。KAO TV的點閱率已經破47萬了哈哈。看完中字覺得德美有點母湯 惡人先告狀。害館長點不到早餐 幫QQ。昨天看直播會覺得拖是陸陸續續太多配角出來分戲份了 不。然兩人冷戰誤會的內心小劇場蠻有趣的 雖然館長很委屈XD。覺得時安應該跟館長喝酒的。。真心幫美術館同事們QQ 這完全超越晴時多雲偶陣雨狀態。這集整個狂風暴雨閃電冰雹 下班隔一個晚上立刻要被閃瞎。根本是精神分裂了吧XDD。時安的腳色感覺沒有甚麼發展，有點弱掉了。拿鐵心裡真的。沒有時安。。是身在暴風雨中阿！偶爾還有雷擊XDD。希望時安的戲份可以多一點！。https://i.imgur.com/w6pS9Rv.jpg  突然覺得辛蒂有點可。憐XD 另外兩位同事感覺也會交往吧。拿鐵是因為德美才加入時我路的啊。時安戲份很關鍵，讓館長吃醋，且有點天然呆但頭腦上線。成人戀愛之父XDDD。Ya!!破3了耶～～～。時安是館長身世之謎的鑰匙吧？。手燈掉了是為了製造出天花板的星空效果吧，仔細看了一。下發現XD有點不必要，誰管天花板啊！。要不是推文討論 真的沒注意手燈有製造出星空效果 只顧著。看他們兩人親 而且也很不明顯。誰管天花板+1 效果也不太美 手燈跌下時我還OS幹嘛要。拍手燈 XD。真的沒發現星空＋111 只覺得有個東西掉了很刺激煽情XD。跟愛心光影一樣小巧思吧 是很棒 但更希望能多注意剪輯。雖然畫面連戲可能是可忽略的超小失誤 但每次切個角度。下一秒姿勢動作就連不起來 累積多了這種小瑕疵就很無言。尤其像幻想吻告白吻這種會被狂re的片段 想不注意到都難。兩個人分別喝酒澆愁也是 上一秒側拍獅子才仰頭喝光酒。最後館長說要真的談戀愛時，德美都沒驚訝的感覺，有點太快了。下一秒回正面紅酒又變還沒喝的狀態... 到底是剪的多趕?。我覺得德美不是沒有驚訝 應該是整個愣住了 她還沒反應過。來 獅子就已經親過來了 就先忠實於本能先回吻再說XD。手指吻之後 德美就有懊惱過自己怎麼沒任何反抗真是太忠。實於本能了 哈 德美身體一向很誠實 >////<。下集預告 萊恩有問所以我們這樣算是在交往了吧 有明確確。立關係而且自己主動先開口 給他100個讚 人設真的太好。早早地開始甜蜜，獅兔+觀眾都開心，身體誠實只有嘴巴硬。等等要歡喜的來補中字。如果獅子沒有確立關係，就變成性騷擾了吧XDDD。（但我好想被獅子騷擾）。想被騷擾沒關係。重re忍不住一直想到這隻獅子  http://0rz.tw/4oRQr。上面獅子好可愛哈哈哈哈哈。德美媽做的那隻獅子玩偶可以推周邊嗎XD。的德美，弄到兩個人各自借酒澆愁、觀眾想砸螢幕。這如果跟他們當同事一定會抓狂XDD 好險是劇。今天上班嘴角一直上揚中,很怕忍不住重蕊kiss片段XD。一開始獅子喝紅酒腳捲上去沙發盤腿蠻可愛的。館長說想真的戀愛德美那表情不是愣住嗎XD 其實昨天都還不。錯阿 除了男二的部分讓我很上火XD。我上班一直傻笑...。德美媽的獅子玩偶如果推周邊，我就買。我上班中也是持續嘴角上揚嗚嗚 好幸福阿～。昨晚的live文超好笑，快結束時都沒進展大家快被氣死，結。果後來一整面都是啊啊啊啊啊啊啊、喔摸喔摸。希望今晚可以繼續啊啊啊啊啊啊………。大家好仔細看細節 我只看金材昱。這集也覺得德美很煩+1一直玻璃心碎滿地。今天根本無法上班吧 心情大澎湃。歪樓想問yu大貼的獅子公仔哪裡買XDD。只看金材昱+1。明明妳就很好，妳幻想kiss中就說自己很不錯呀！。有金材昱的畫面完全無法分心看其它人。我想請問 第九集善珠看手機 那個畫面是什麼意思 館長也。材昱歐巴乃Kiss匠人呀！最後三分鐘成就了第九集。前55分鐘沉悶的推文有12耶，後面5分鐘也快12頁了，跟liv。e文好歡樂啊！。歪樓回ruru大可以Google“animal life  可不可以不勇。敢”。館長辣哭但看到德美笑容時，果然是一騎紅塵妃子笑啊。其實我覺得手燈掉下來是因為已經親到桌上了耶....上去的。時候不小心撥掉的。雖然我一直阿阿阿喔摸喔摸豪～帥～阿～ 但這是剪得多趕...。戲不連、調色不一致、聲音也處理不太好= =。獅子瞪花、瞪善珠，鬧脾氣的小表情都好可愛喔~最後從樓。可是我覺得館長說想要真的戀愛的時候，德美的反應真的。有點平淡，不太吃驚的樣子。從樓梯下來小皺眉，聽德美講話得逞的微表情轉換，超會。中字上了好開心 繼續追可愛的館長和玻璃心碎滿地德美XD。ruru大~就是orange大說的 Animal Life可不可以不勇敢。我覺得德美的表情是愣住了，還沒反應過來。有6隻每隻都超有戲 查網路5/22會在7-11開賣(非業配XDD)。http://0rz.tw/CkFcP  野餐真的是太有愛了。材昱IG更新了>///<認真經營中XD。哈哈書獅子。拉比是什麼意思?這集的吻好棒啊。Lion rabbit 的頭尾偕音。好想買雜誌啊，封面照很好看。最後看到手腳綣曲～顴骨升天啊。應該是道具 封面寫 Ryan Gold :p。金材昱IG大概一週發1-2次。還是金材昱比較會演。快發行週邊吧，紅獅跟雜誌都好想買啊......。的確是拍得趕啊 前幾天雙層巴士路透今天就要播了 演員跟劇。組人員都辛苦了。是南主編採訪出的雜誌 他到底會發幾篇獅子文呢XD。而且德美這反應也很正常吧 她除了工作追星本來就不太有自。信 又很在意人家知道她追星會退縮是正常的 很寫實阿XD。前面有人問善珠看手機是德美改了SNS動態跟大頭貼XD。根本當周拍當周播了有夠趕~。目前最想購入的還是手工編織炸紅鬃毛獅子XDD。萊恩人設太強大，導致男二很弱又不討喜。這集我覺得都蠻好看的耶,並不會討厭配角戲份,看的很開心。其實怕自己受傷還蠻現實的 告白不成連當朋友都尷尬啊。naver點閱率破41萬了 不到一天的時間耶?!XD。看了材昱IG,真羨慕他家的寵物XD。第十集播放前那影片會不會破百萬?  XDD。看韓網他們好像下禮拜之前想刷到100萬哈哈哈大家真的是。水管的也衝好快 39萬了。可是我覺得那很像熊再加一圈紅毛髮圈耶。金真的太帥，實在想不出還有哪位能那麼令人臉紅心跳啊..。館長ep9整個就是從頭無辜到尾 超好笑（拍拍！。不知道他之後會不會再接愛情喜劇？但搭檔要像敏英這樣又。美又會演畫面看起來超美好的也不多了......。我的胃口完全被他們兩個養大了 以後可能不太能適應跟別。人搭檔。獅子的辛苦在於「忍得很辛苦啊，都不能這樣那樣的」XDD。再接也很OK啊! 不同類的就好,我不是說成人愛情  哈哈~~。德美怕受傷不敢告白很正常 但她有點都是萊恩的錯的感覺。明明萊恩有一直向德美靠近 導致萊恩到處碰壁超委屈。心情在差的時候真的看什麼都很悲觀耶。不管萊恩做什麼德美都覺得他一定壓力很大。@dbnkks 大， 原來啊  感謝。德美有種都是別人的錯的感覺 她是因為聽了女二的話也無。可厚非 但他明明是自己為了館長放棄告白 卻一直責怪館。長也是莫名。拍完這部朴敏英沒愛上金材昱的話 佩服她 哈哈。敏英沒愛上金材昱應該就是喜歡女性了。真的 我們觀眾都心動成這樣 不知道本人什麼感覺。覺得敏英的態度轉換還滿自然的，我也是那種怕自己受傷。先拒絕，然後因為從女二口中得知訊息，覺得她應該腦補。很多，把萊恩那句話做了很多演繹，然後越想越難過，越。想越生氣......。曖昧這種逃避心理也是正常的。不過德美應該會反省 因為預告裡面女二跟她說比起ryan的心。看花絮，是恩奇也要告白了嗎@@。你好像更相信我的話。https://i.imgur.com/rsm2OLw.jpg。好期待周五的花絮喔 希望放多一些出來。私心希望短期內他們先不要接愛情喜劇 胃口被養大了XDD。恩奇這集讓我一度以為他想通覺得如果德美能快樂就好了。結果下一集又要開始我他掉進河裡你要救誰有夠煩～。其他人可以閃邊了。材昱ig各種獅子真的很可愛XD 暫時不想看他們搭檔別人了！。預告照好甜<3。恩奇真的是我看韓劇10多年來只看過像他這麼讓人討厭的男二。，也算是開了眼界了XDD。希望恩奇那句喜歡是在心裡OS。可以問一下大家中字在哪裡看嗎>< 我平常看的網站都。還沒出嗚嗚。喔摸這預告照片>/////<。恩奇也很奇怪 德美之前也交過男友 但這次似乎危機意識特。別強?。想當年恩奇在太陽也是帥氣的阿爾發隊員 現在被嫌棄成這樣。好慘 哈哈哈。因為館長各方面都太優秀了吧XD。要說下一部的話還是想看跟玄振啊> <愛溫看了真的搥心。肝好希望他們修成正果QQ。希望材昱之後都能演男一 是說如果他跟劉仁娜我也可以接。其實不是演員的問題 是恩奇這個角色太窩囊了XD。我可以接受我哥嗆我追星 但不能接受男友罵我愛豆XDDDD。恩奇在對時安不尊敬的時候就直接OUT了啦～～。結尾真的救了本集！！！前面看的超不耐煩都想快轉了，還。好館長從逆光中像白馬王子般出現救了一切。暫時不想看他們搭配別人了說。我出不了坑，他們只能和對方在ㄧ起，別人不行。材昱真的太帥，光眼神我就融化了，好想知道敏英跟他對戲。的感覺。希望花絮的火花更強大！！。希望今晚也是笑著睡覺。材昱短期內應該是不會接愛情喜劇，他不喜歡接重覆性高。的角色，最厲害的是，他自己決定下車都沒被黑，而且客。還要拍電影版。好想看成人愛情哦！後面可以演出來嗎？。客電影版原班人馬嗎？。私生活也是可以有電影版，19歲以上專用的那種。愛情溫度是當初材昱還和玄振同公司時，被拜託接這個角。色的。客電影版3主演原班人馬。希望他可以演了之後覺得還不錯 多多益善。比較想看毛泰九前傳，雖然知道不可能，材昱說他不會再。演毛泰九了。為什麼不想？太變態了嗎？。去年說短時間內不接惡角，擔心被定型（但也沒有第二人了。德美自己的腦補，委屈了館長，這是他們之間的情趣。啊，上帝視角來怪德美呵呵。毛泰九演完他心裡很難受的吧~記得當時人生酒館有說。他個性來說應該短時間不會接演同樣類型的角色。冷戰也很有情趣，德美內心交戰還是忍不住說了館長可。愛，德美個性也超可愛的，沒館長的委屈巴巴，自然是。不會有這種火花。沒關係~幾年後再演愛情喜劇也ok，我可以等XD。好期待原班人馬的客！！！。想看私生活電影版。沒有抱上去桌子應該是敏英高XD 抱上去桌子親小隻女適合XD。抱上去親只能推大力女 抱上鋼琴親也是 -//- 只是沒成人式。https://youtu.be/cEyEV6YZCP0?t=2m25s  客倌們來看。白髮王子金材昱彈鋼琴喔 明明不知道舞台劇劇情 而且。https://i.imgur.com/ZCklXg8.jpg。綠鞋很分心 我還是看完整段影片了(默)。希望一路開到16集 女2男2別來亂了 很煩 XD。https://i.imgur.com/4vmnfq8.jpg。第一段碰唇跟第二段激吻的歌詞下的好棒。今晚8:40大家一起 啊啊啊啊啊啊啊  吧 ^^。館長各種委屈超可愛的(扭) 女2/男2  可以"勾久"了。金跟玄振我不行，跟仁娜也不行，氣場不夠強，敏英之外又。美又氣場強的還有一些吧！。不會是幻想吧～ 我要團購壺鈴。OST歌詞真的下得很到位XD。恩奇這角色不是演員問題 是角色設定很討人厭。想看材昱和朴寶英小可愛。尹紹熙呢 我覺得很漂亮。朴寶英太無害了,這會被金材昱耍著玩吧!又兼太娃娃臉,這樣好。像會變成欺負小孩子。這部戲完 暫時無法看他跟其他人女演員演愛情劇壓XDD。第二段belong to you後頓點，登登登旋律下，感覺獅子。是下定決心，張口吞了小白兔，i want you >///<。拜託今晚的劇情要甜死人 我願意熬夜等中字。這集最後三分鐘的配樂非常搭 加分效果很強呢。不曉得那束上次沒登場的花 會不會被送出去呢。戲中時間過了幾天，花應該謝了，該買新的 XD。https://i.imgur.com/rTmQ5Oc.jpg   比較大張的預告圖。https://i.imgur.com/lhvN8b6.jpg。https://i.imgur.com/QQ92h4z.jpg。Ryan到底什麼時候可以進去德美家呢? XDDD。好奇！看前幾天版友討論才知道有些人男女主在一起就出坑。。想知道有人出坑了嗎？。在一起後容易出坑（舉手），但這對我當真人CP看。看預告圖 衣服不同套 表示今晚的劇情會到天臺兩次?!!。這齣後短時間不想看材昱拍戀愛題材的戲 麻煩往OCN去XDD。真的耶衣服不同套。第一張看起來跟昨天結尾那段同一套衣服。金材昱每齣戲花絮跟女主眼神都這麼絕嗎。他之前不是都愛不到女主 哪來的眼神交流XDD。不過我很好奇 他之前演的體裁 或是悲情男二 他的吻戲功。力怎麼培養的XD。為什麼館長親不是嘴的其他地方，都這麼帶感呢？！>\\\。當然是在現實生活中練習啊(光速逃逸...。材昱很難從以前花絮看到端倪 他都演男二真的也無法比較。電影當滿多檔男主的。但電影都不走正常戀愛關係阿XDD。同志戀 老婆憂鬱 遊走前後任 年齡差戀愛 相約結束生命的。我措詞不當 應該說都走特殊戀愛關係 說不正常是不對的。只能說材昱真的是勇於挑戰各題材的演員!!!。下次可以演個醫生或律師之類的嗎？感覺帥翻了。贊成 我想看律師。想看他演檢察官或律師!!醫生也可以。想看律師!!。那敏英可以從以往花絮中看觸端倪嗎？我個人只有回去。看金秘書，個人覺得花絮中她跟材慾比較有火花欸(但可。能我戴上迷妹眼鏡。ga大好可愛XD 材昱的角色類型真的是頗多元~~。材昱應該是天生好手+實戰經驗豐富XD。想看他和全智賢。他應該是現實生活經驗豐富 這種型經驗不多也很難。朴敏英在金祕書花絮沒有像這部這樣   跟男主的互動 差非。常多 朴說過 每次金材昱出現 女性工作人員都非常開心啊,。全智賢+1氣勢夠 這次接吻戲感覺連敏英都被他帶著走XD。有看客的花絮，沒有love line，但看的出材昱和女主感。情非常好，也是會說悄悄話，身體接觸的類型。更別說愛溫是玄振要材昱接的。https://i.imgur.com/VpQy9Fa.jpg。敏英的戲追下來發現她真的超專業 跟電力強大的男主。角搭戲 氣勢不會弱 電力一樣強 再來可以感覺到她在。戲中情感是很投入的 花絮多少也是戲劇的延伸 但感。覺到她在親密戲上的收放自如 可以說是造蜜匠人 很會。很會XDDD。可以現實生活真的在一起嗎！。要氣勢的話,孔孝真/孫藝珍應該也不錯。看freeblue大說花絮是戲劇的延伸有點傷心QQ。不行 現在只能敏英 其他女演員都母湯(惡霸)XDD。花絮有鏡頭再拍 所以某個程度上也是演的呀XD。補完中字了，繼續啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。看花絮真的覺得金財昱跟敏英歐尼很有愛，已經私心站真。人CP了哈哈。可以現實生活真的在一起嗎！+1XDDDD。真的花絮超甜私心真人CP ! 太配了啊啊啊。真心喜歡敏英的演技 百看不厭。敏英跟材昱的演技都超好！超自然 兩個外表又很搭 這齣戲。真的只看他們兩個XD(中字把恩奇跟閨蜜老公那段都快轉XDD。D)。敏英真的超強啊啊啊。覺得金秘書花絮不準XD那時韓國有在傳誹聞當然要小心。敏英在healer火花也是劈哩啪啦啊。OMG...這兩人吻戲好欲望。客的花絮不是看金東旭跟材昱嗎XD。推樓上，是看兩男主沒錯XD。徐玄振要金材昱演男二的訪問或消息哪裡看到啊。我看記者會的時候，覺得館長拍敏英的背，像在拍兄弟欸^_^。我本身不太站真人CP 但他們的吻戲也太貼了吧～一般不是下。半身盡可能都不會貼在一起嗎XD。雖然很希望他們真的在一起 不過演員通常拍戲如果真的喜。歡上對方好像會先當作角色錯亂 除非下戲後還有繼續來電X。DDD 之前某個節目有一個演員說過。rabbit829大說的客花絮我也有看 覺得跟劇情也有點關係。主角三人共患難 戲下也是革命情誼 不是愛情火花那種。但很溫暖。SS大說的是仁顯皇后嗎 好像有印象XD。後面那段吻的配樂是誰唱的呢，好好聽哦。河成雲唱的，真的好好聽!!!!!!。要盡快解決恩奇說的那句 德美什麼事都跟他說 她 如。果繼續對館長隱藏她站姐身份 可能會引發不必要的誤。會。發現剛剛把材昱的材打錯了QQ。來罰寫。金材昱金材昱金材昱。館長早知道她是站姐應該還好 怕得美不高興拿鐵這件事情。歌名是？。河成雲的Think of you哦，d大的live文有整理～。ss大那我要期許材昱歐巴跟敏英歐尼下戲後可以繼續來電。XDDD 第一次合作就能有這樣的火花，兩位真的好優秀～。～～從成均館就很喜歡敏英，接下來的healer, 金秘書也。都沒失望過，但是金材昱是我認為跟敏英最有火花的男主。敏英本身百搭啦~小池，敘俊都很可以很有火花呀。www。想細問一下 第9集裡館長也想刪照片 是哪張照片呢 按。暫停看畫面也看不出來。館長是想退出時我路會員。金跟三神奶奶很配啊......。不過之前雙方都否認。上部看花絮甜到覺得不對勁的就是仁顯,這次是繼仁顯後第。二次覺得不對勁,覺得他們現實中還在判定是不是角色錯亂。敏英百搭！不敢期待真人cp, 希望他們下戲還是朋友，可。https://i.imgur.com/cUJgcC8.jpg。https://i.imgur.com/s4UXIgY.jpg。https://i.imgur.com/OgnsUbM.jpg。德美最近的套裝都好正式、上下身同色褲裝，喜歡她頭三。集比較有變化。。愛溫訪問時金材昱自己爆料的喔。https://youtu.be/lB2Utm-IRHA   ost5。新的OST完全沒印象在戲裡有聽過@@ 而且歌詞明明一直唱。happy但聽起來比較像是maybe..還是看歌詞才知道是happy。跟敏英比較有CP感，好期待花絮呀。回樓上tw大，館長本來是想退出時安我路版。原來是這樣 謝謝樓上大大的解答 我終於解惑。來猜測第11集預告。。應該是男女二誤會梗齊發XDD。新ost我找一個禮拜了  超喜歡前半段  之前兩人做木工。把女二晾後面  ost一下超悲催的  這集男二也是搭這首。一聽就替男二流淚。不會想站真人CP 我希望材昱跟誰演都能這麼慾。XD我想問一下有狼叫的那首.. 會出OST嗎>///< 找不到。狼叫那首也好有趣。這兩人怎麼這麼配！！。兩個人真的超配的!!火花好強。接下來打發男二女二，身世梗，粉絲節目，車時安....還。能有床戲嗎。我還擔心編劇收不完............想到就頭好痛。其實我只是想看男主女主而已 配角戲太多我會覺得很煩XD。目前支線快轉+1。這編劇節奏掌握不太好...就是靠男女主角撐著。剩7集真的讓人很緊張QQ  我也想知道狼嚎那首XDDD。LIVE EP10在哪～～？。看到啦～Thank you~~~。最後幾分鐘太嗨了XDDD。請問拿鐵跟德美晚上聊天完德美跟館長的電腦畫面都是是否要。刪除，請問館長是要刪除什麼照片呀？？。樓上好久不見，cmyu大有回答了喔。館長是要退出時我路會員。德美是刪除照片。推暫時無法接受材昱跟其他人浪漫戀愛劇了 敏英第一。支持真人CP 迷妹模式啟動XD 其他我聽不到~~~我不聽~。哈哈哈原來，因為我剛剛在補中字看到沒看到最新的推文等不。及先來問。sea大好久不見。金材昱好帥喔！！！一個眼神 微笑就讓人姨母笑 哈。今天這集太棒了！！！！！。成雲的歌聲啊啊啊啊。我快被這篇推文笑死了哈哈哈，大家情緒轉變超極端XDDD。怎麼可以吻的這麼慾！！！！！啊啊啊啊啊啊。我的媽啊～～這是kiss 是我這輩子看過最好看的。感謝rabbit版友推薦愛溫vlive好好看喔！而且個人回答。問題時鏡頭都會拉超近，覺得開心哈哈哈。劇照的材昱歐爸每張都想點圖右鍵（誤）> /// < EP9。一起加油～。編劇如果看網評，應該會覺得她從有生命危險瞬間變成一。生平安真是太刺激了XD。40+的成人覺得這集寫得很真實,人老了真的會對愛情非常恐懼。尤其又是辦公室裡上司與下屬,幫編劇補個血~~。第九集也太拖了！！。覺得可以搭全智賢＋1一樣氣勢超強