http://www.busan.com/view/busan/view.php?code=2019051316504581250 據報導指出，SBS和製作公司正在準備製作《浪漫醫生金師傅》第二季，預計11月播出。 柳演錫在正式提案前討論了演出的可能性，最終因行程因素不參與演出。 http://www.osen.co.kr/article/G1111141212 徐玄振所屬經紀公司方面13日表示:經過確認，並沒有收到演出《浪漫醫生金師傅》 第二季的提議，不過現在正在商議下一部作品《Black Dog》。 http://news1.kr/articles/?3620193 13日下午韓石圭所屬公司相關人士表示:韓石圭確實就演出《浪漫醫生金師傅2》一事與 製作組開過會，但不是接到劇本的正式演出提案。 。也不一定都要原班人馬吧，主角畢竟是金師傅啊，但會想看。到玄振他們客串一下。問題是金師傅本人還能演嗎？。我承認我看金師傅都在看女主。金師傅也未知~。客串應該機會很大 玄振義氣客串好多作品了~。只求金師傅人選不換！拜託別換人。只求金師父還在+1其他換人沒關係。金師傅是靈魂人物啊不能換～～。蛤嗚嗚 真希望原班人馬。只求金師傅不換+1。金師傅換人還不如重新命名了。換名+1 QQ。雖然當初因為女主看 但是金師傅才是重點啊。金師傅才是靈魂無誤。金師傅不能換+1!!。年輕醫生可以繼承精神去其他地方發展 但金師傅不能換啊。金師傅如果換了不如直接拍新戲不要當第二季。金師傅換了就不是金師傅了啊！。有韓石圭就夠了呀~~。好可惜。不是原本人馬好可惜...。覺得好可惜啊啊。世宗好像也有接到出演的提議 不知道會不會接！小屁。孩都仁範（誒。不過他現在也在拍戲 11月要播的話應該也不太可能XD。真的好可惜。可惜啊啊啊啊啊。好希望原班人馬演出哦！。想看演錫的說 QQ。是這部戲被演錫圈粉，覺得有點可惜。但有金師傅是一。定要的啦。希望世宗可以演 我就是因為金師傅這部喜歡他的。蠻喜歡戲裡面的他XDD。男女主角換人沒關係 因為劇情也發揮得差不多了 不過。金師傅要留著才行 這樣和新男女主角配合 才是第二季。好可惜啊......。好可惜啊......。殘念 感覺味道就變了。玄振不演啊...。天啊！不演......。金師傅在就可以了。金師傅就是要原來的金師傅才行 其他角色可以換沒關係 像。是換個職場的概念。雖然也很喜歡原來的人馬。想看演錫和玄振配對 可惜了。我以為金秀惠最後一集演出 是留有換金師傅的可能呢。我只有在看玄振啊啊啊啊啊。就當出國深造了吧...他也一直想去啊XD  換世宗當弟子就好~~。金師傅不能換啊啊啊啊。好想看玄振演啊QQQQ如果金師傅沒有換人希望可以客串一下。><。希望都在啊嗚嗚嗚。換人沒關係，拜託玄振快出來露臉吧！。金師傅不能換....換間醫院男女主角換就也可以說得個去。好可惜喔～一直期待是原班人馬。好可惜。好可惜。好可惜，希望是原班人馬。。可惜QQ。金惠秀。雖然可惜 但還是期待。只要姓金都可是金師傅啊XDDD。韓石圭要去拍 watcher 啦。不是原班人馬就不是金師傅了。金師傅在就會看。金師傅不能換人呀!!!!。想看柳演錫。想看柳演錫+1。很期待柳、徐合體結果居然沒有嗚嗚。好可惜啊，是為這兩位看金師傅的...。金師傅在就會看。喜歡演錫阿QQ好可惜。QQ。新聞說韓石圭可能也無法接...除非改檔期了吧嗚嗚嗚。沒有金師傅就要改名了吧…。重點是韓石圭啊嗚嗚。金師傅不能換人呀!!!!+1。玄振沒演啊…。很想看徐玄振啊.....