《加油吧威基基》NG合集比電視劇本身還要搞笑 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103597 https://goo.gl/pvYHMq 在特輯中包含了演員們選出的經典場面、解說觀眾選出的最佳小插曲，還有NG合集和未播 出片段 搞笑程度不輸于電視劇~ 劇中長鬍子的瑞珍的飾演者高媛熙選出的遺憾場面，是説明准基減肥的片段。 當時准基 拖不動坐在輪胎上的瑞珍，就即興表演扔下瑞珍跑掉了，瑞珍起來追，卻被繩子絆倒，直 接摔出鏡頭外。 這個片段並沒有在劇中播出，真是太可惜了，這段明明很搞笑啊~ https://goo.gl/uiELXE 演員們選出的經典場面還有警察局脫衣舞秀、臨床試驗後變聲、未婚媽媽允兒的撒嬌、准 基的脫毛戲（是真脫毛了）等等。 NG合集實在是太搞笑了，就不劇透了XD NG影片1: https://youtu.be/yo32A7LoLqs 2: https://youtu.be/Ji_oEK40RgY 3: https://youtu.be/Xz1m5mx7ebw 對觀眾選出的最佳小插曲，也就是第二集進行了評論和解說。 透露演小率的孩子其實有 兩個，還談到李伊庚金剛狼特殊化妝時，真的和劇中的准基一樣煎熬，十幾個小時沒 上廁所，因為指甲都是尖的，後來實在忍不住，拜託孫承源幫忙脫褲子。 還透露了很多 幕後故事。 喜歡《加油吧威基基》的親們因為停播，應該很鬱悶，用特輯暫時緩解一下吧，同樣搞笑 哦 圖：JTBC、《加油吧威基基》特輯截圖。先推再慢慢認真看！！。雖然ng好好笑 但沒比電視劇好笑啦 只是一樣好笑XD。花絮真的好好看，可以看到演員私下的另一面。肯掐拿 肯掐拿。真的看到花絮之後，點燃我想購入導演版的欲望了XDDD 如果。收尾收的好話，考慮一下。希望播完還有花絮特輯可以看XD。舒壓療癒劇。昨天看第五集真的快笑翻了XDDDDD。先推一個！晚點再看。推推推。推威基基。推~威基基。推威基基。超好笑威基基。戲外的秀雅感覺是個軟妹子...跟戲裡反差有點大。推推推一樣笑到久久不能自己。秀雅戲外很可愛 準基很敬業XDD。推準基～～～～。推威基基 喜歡。本來不想看的 [email protected] @。第五集真的笑瘋XD。幫忙脫褲子XDDDDD。推威基基 ！。請問在愛奇藝看到一個片段，寶寶在民宿裡不見了。東久找來了秀雅當探測器找寶寶，請問是第幾集。C大 找寶寶是第9集~。謝謝ke大~高興去愛奇藝找~結果要會員才能看~囧~。總算迎來星期一！又可以看到松兒了^_^