https://www.koreastardaily.com/tc/news/115082 《Big Issue》發生歷代級播出事故 大量CG畫面未處理，多到讓觀眾傻眼 ZJM 1小時前 這相當於用來學習特效的幕後花絮... 韓藝瑟、朱鎮模主演的SBS水木劇《Big Issue》在21日晚播出的第11、12集發生了嚴重的 播出事故。根據小編的截圖，不完全統計至少有50個鏡頭有以下問題，本文只選取了幾種 代表性鏡頭。 https://i.imgur.com/P0uoUPo.jpg https://i.imgur.com/fTdr5yW.jpg 將大量CG未完成的半成品版本直接播出了，甚至多次出現窗調暗點、去掉品牌名 、底下red全部去掉等，提醒需要修改之處的文字也出現了。 https://i.imgur.com/uvuXSgJ.jpg https://i.imgur.com/AFDkAdl.jpg 尤其是演員手持的攝像機、入水的戲份，大量未處理。 不僅如此，多處的綠幕也沒摳掉 。甚至有彩條信號，網友表示以為自家電視機壞掉了。 https://i.imgur.com/Vam7BCm.jpg https://i.imgur.com/sbWgf4y.jpg https://i.imgur.com/RqED9E6.jpg https://i.imgur.com/eMXMSiq.jpg 對此劇組方面解釋道：當天播出的份量有大量的CG畫面，CG工作未完成的份量多次出現 。 深深向觀眾、向辛苦工作的演員和工作人員道歉。 圖：SBS 。第一次看到真的笑死。之前花遊記也發生過。之前花遊記也是呀。我一直以為是什麼直播特效，原來是放送事故，昏。sbs 啊。花遊記不是也這樣XD。花遊記也是~。這也太扯了XDD。這太扯了啦。這是 CG 人員的逆襲嗎 XD。不過都還沒一半就那麼趕... 辛苦。才剛過第12集（舊制六集）....。看得很傻眼。哇靠好扯。還真的是Big Issue。才幾集啊？就開始搞烏龍。拍得太趕嗎???  @@。好久沒看朱模模的戲，這齣有人推嗎？。龍八夷、THE K2的編劇 我想還是等結局看評價再說吧 XD。龍八夷到後面真的是悲劇一場XDDDDD。THE K2也不遑多讓呀 我是為了池昌旭三倍速看完結局。看到編劇就拒看了XD 只瞄到開播韓評似乎滿兩極(?。但這次應該是張赫麟收視最糟的一部了吧。比花遊記還扯。放錯帶子吧?!。綠幕 XD。韓藝瑟的現世報結果炸到朱鎮模QQ。韓藝瑟過去雖然有出事，我自己對她評價也不是太好，但也不。用說到現世報吧，這純粹是後製出事，不要牽拖別人了。聽說這部有寫入與韓國現在正在發生的那些事件相似的劇情，。雖然題材我喜歡，但看到編劇也讓我還沒點開它，龍八我還能。接受，K2完全靠宋允兒和小池撐到後面。另外同覺得像放錯帶子，不然連校正文字指示都殘留著太荒唐。劇情目前看來還不錯啊.... 之前有一篇有討論。韓當年真的不對，但就有一個因果關係，不然不會到現在還有。戲拍得。。https://is.gd/01RkjL  花遊記的XDDDD。真的big issue了。真的以為電視壞掉了，不過剛好可以看到一些看不到的畫。面，蠻有趣的。K2完全靠宋玧妸，後期連小池打戲都也快轉了。看了這集才知道有這麼多需要後製，還以為只有特技需要。演員對著空白的牆進行監視，或是對著空白電視控哭流涕XD。覺得演員們真的好會演XD。紅了 這下真的大事件囉XD。韓她有什麼負面新聞嗎？。#1MbIlSM4 (KoreaStar)。拍間諜明月拍一半落跑出國 劇組開天窗。落跑事件當年很出名啊。我還是想問一下 她當年跑掉的真實原因有人知道嗎？。劇情類型感覺很不錯 但編劇讓我不敢點開 有人推嗎。wow好驚人的經歷。我只看過韓的二十世紀。難怪二十世紀少男少女讀本時，韓起身自我介紹說她跟女主。一樣時，有微尷尬的氣味透出螢幕。原因真不真實不知道，但記得當年是說行程安排太不人道，韓。和那邊喬不攏。最近只看這部希望不要爛尾啊。當年韓國演藝人員的工作環境蠻差的。她這樣做某方面情有可原 只是拖累到其他人就不太好了。從此文艾力拍戲都要先確認女主角是誰~~。演員很辛苦沒錯 但工作人員是最辛苦的。現在是SBS出事 扯到女演員身上幹嘛?。原來後製這麼多，蠻厲害的，雖然不小心放出蠻糗的XD。@angelastu 三倍數怎麼看 好厲害。三倍速還是可以看 不過變得很搞笑就是了 聲音都變了。angel大，聲音若會變，最簡單是換播放器，若瞭解軟體的話。可以直接調濾鏡解碼，這樣不管幾倍速，聲音都會不變，我個。人推薦potplayer。剛剛看完以為是特殊表現手法。撇除事故不說，劇情緊湊好看。。。這部我覺得目前還不錯看。只是這集真的有傻眼，我一直以。為我的ipad壞掉了，顏色好詭異。原來不是啊......。秒想到花遊記。是工作人員霸工抗議嗎？。這部很好看耶到目前都很精彩刺激！！！可以追！。第一次看到以為中字才這樣 原來是劇組問題@@