李民基和李裕英確定出演OCN新劇《大家的謊言》。 https://i.imgur.com/dLNsim3.jpg 該劇講述的是在父親突然死亡之後，為了拯救失蹤的丈夫而成為國會議員的女人和與她一 起尋找真相的刑警的故事。李民基飾演刑警趙泰植，在安靜而平凡的生活中，偶然地接手 金瑞希(李裕英飾)的父親，國會議員金承哲的交通事故，瞭解到了該事件並不是單純的交 通事故，並開始全身心投入調查。該劇預計將於今年下半年播出。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111157076imadnews 鳳凰天使TSKS 。民基 終於等到了。很搭欸！那他們最後有可能在一起嗎XD。推。民基啊~~。超喜歡女主角的語調。又是國會議員XD。覺得女主角需要休息  但推民基。這組合很可以！可惜放在OCN loveline只能是浮雲了XD。推，李裕英加油。丈夫失蹤 看來沒loveline。女生是之前男朋友過世的那位吧？ 可能需要努力工作來忘記。推裕英!!。期待這個組合！裕英在各位國民戲份好像沒有到太多~演。員有好角色上門就想挑戰看看吧！。裕英要加油啊，靠工作來淡忘吧！前陣子出的新聞很擔心呢。https://i.imgur.com/WXOLLMI.jpg。https://i.imgur.com/EnzV2OP.jpg。推 兩個演員都很喜歡。推。她應該好好休息啊...。這是銜接戲嗎？正國失蹤了...美英接手了，哈～真的覺得。她好好休息一下比較好。今年國會議員很夯，一部接一部..。.。看到國會議員覺得很親切XD。雙李，都喜歡!!!!。只有期待!。喜歡裕英~~演技給人很清新的感覺~~新戲加油。看到推文的圖 希望她可以撐住不要發生讓人遺憾的事。所以楊正國出獄後失蹤了XDDD。太習慣宥英這名字結果都忘記了正名，IG雖說解釋是誤會，但。也讓人不免擔心會不會處在陰影底下沒走出去，韓國自殺率太。高了曾經喜歡的演員走了好幾個，實在不想再看到了。裕英好忙喔～。兩個都喜歡 能常常看到裕英很開心 但也希望她不要累壞了。兩位演員都很喜歡～期待新戲。推民基歐巴。看她一直不斷接新戲，以為已經走出來了呢。沒想到又出了新聞。推 推 推。推民基～～～。很喜歡女主角，隧道她演出很棒。氣質美女