劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/Akjc6vm.jpg https://i.imgur.com/a8bjE90.jpg https://i.imgur.com/PcKRpbl.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/1e3gkWi.jpg https://i.imgur.com/aXTbSgU.jpg https://i.imgur.com/dvHTLM6.jpg https://i.imgur.com/esyn0tt.jpg cr.tvN IG EP13預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rv08ivlc.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html https://www.youtube.com/watch?v=s_F_nqKMlAo https://www.youtube.com/watch?v=9xFTXkI9B4 https://tw.iqiyi.com/v_19rv7uxl20.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvj9ws80.html https://www.youtube.com/watch?v=hMxi_HNkYU https://www.youtube.com/watch?v=zPZ7VtdXQmk https://tw.iqiyi.com/v_19rv6jp9nc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvbesi9w.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruwyct10.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:The Rose https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY PART.2 歌名: 那顆星 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=TKTGbD4PV0s PART.3 歌名: Highlight 演唱者:盧太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=HspxysIc4qo PART.4 歌名: Wanted 演唱者:ABRY https://www.youtube.com/watch?v=IPgPirkBwFk PART.5 歌名: My Hero 演唱者:An Ji Yeon https://www.youtube.com/watch?v=p4d589eGJwI PART.6 歌名: Im there 演唱者:Park Ji Min https://www.youtube.com/watch?v=Ngc1E0OE3JQ。推。推推～萬分期待的班長夜來臨，等等先看大家推文過癮囉！。推推。推～。推。推～。推。新劇照好帥啊 可以去接個ocn的戲XD。我也滿期待宣虎去接OCN的劇。第一次看到片頭好特別。劉珍在哪裡。你妹妹還活著。這樣不就代表他就是幽靈嗎？。他媽媽應該就是那位看護。希望真兇這集就能抓到下週就看兩位主角放閃？。為什麼劉琳聽到妹妹還活著的反應是這樣？？。剩一個月了。推。怎樣的反應？。可是兇手怎麼看到劉琳沒什麼反應。不是高興的表情啊。復職了歸回地鐵隊了。班長問話好帥。我很喜歡隧道。所以他把妹妹帶回家？。怎麼可能。我這樣真的很像地鐵幽靈吧。我是目擊者不是地鐵幽靈。但他們又怎麼進去隧道的。兇手怎麼可能會把被害人放在那裡。只是拿走劉珍的項鏈就逃走了。原來那些菸蒂也是他耶。好難相信他說的話。高班長之夜 ~~。居然是真的。說隊長膽子很小。但是隊長感覺觀察劉琳很久，這點很可疑。依照隊長的說詞 這三人不就沒有嫌疑？！。可是感覺隊長的態度也太從容了吧。是沒錯。對啊！為什麼他那麼有自信。不過預告又是怎麼找到療養院的人。居然不一致。那要去找他賣給哪些人嗎？。大家都在安慰劉琳。瑪莉你要這樣感情用事這樣真的很討人厭欸。幼稚死了。瑪莉又要排擠人了啦。自己能力比不上劉琳這樣就這樣糟蹋人家。一定要這樣嗎？啊啊啊啊啊啊啊啊啊。拜託編劇以後不要這樣糟蹋人家演員啦。意氣用事 真的很不成熟。搞surprise 真可愛 還和音。劉琳都沒生氣真的人很好。還是地鐵隊人最好了。逃走了。但是也是妹妹生日啊。班長居然這樣走出來。今天是劉珍生日。同框好神奇。這麼冷在外面過生日。他們人也太好。居然跟在後面。我現在才發現編劇是新人編劇。原來佑赫還沒放棄XD。生日帽居然還戴著XD。生日帽要給劉琳啦。好吧！這時候瞬間原諒她了。但私人感情還是要放開啊公私不分做事很不討喜。那媽媽現在稱讚你了，你以後不能再欺負劉琳了唷。班長來。今天沒什麼人這樣我可以兩篇開成一篇嗎XD。這個時段有時候對我來說有點趕。雖然瑪莉也很可憐但還是無法接受她這樣對待劉琳。好哦 以t大方便為主～。居然叫警察阿珠嬤。居然叫她跪下。所以今天班長和劉琳有進度嗎？有撒糖嗎XD。太扯了吧 還真的跪?。居然跪了。y大沒有。沒有.....。不會是他的兒子吧。不是嚇死我。也是兩年前。一模一樣。是他兒子就太狗血了XD。怎麼剛好遇到一模一樣的事情。因為他的反應超大。台詞一模一樣XD。怎麼一模一樣 是這個人的慣用手法嗎？。又叫人跪下。這個到底是誰的兒子。這位學生也很高耶....。還是其實是他遇到的事 只是美螺來解圍?。又跪下了。是美螺用來辭職的理由啦。原來。為什麼用這個理由辭職啊。大家要開始查吧 李警官打電話給以前的搭檔。會是這個人嗎。要問美螺真正離職原因。有人把小孩推下去？。好像就是這個人。還是喜歡認真辦案的瑪莉。遇到班長媽媽。瑪麗明明就很有能力 拜託不要再感情用事了。對啊。真心不懂編劇為什麼要這樣寫瑪莉。交換訊息。指紋就是那位流浪漢。媽媽不會有危險吧。對啊 怎麼聯絡不上媽媽 好不安。可是流浪漢是什麼時候被關的？是他攻擊美螺？。為什麼醫院顏色那麼恐怖。嚇死我差點罵髒話。為什麼她看到他那麼害怕。對啊 怎麼突然色調變這樣XD。我剛也被嚇到.....orz。阿姨看起來好恐怖。難道剛剛流浪漢才是他兒子？。天啊要把他放走了。應該是 這樣就通了。可是為什麼他還能跑出去犯案？。抖肩就是他欸。天啊！。是阿姨放他出去？。原來是這樣啊，但她明知道自己兒子會傷害人為什麼還把他。放出去。他怎麼出去犯案的啊 媽媽一直把他放出去嗎？。媽媽在想什麼啊。然後還一臉很自責說自己不能再幫你了。完了，班長媽媽看到了。不行啊。!!!!!!!不要對媽媽下手啊。OMG。阿姨看起來超恐怖。天啊！班長媽媽怎麼辦啦！。天啊玄彬太帥了(歪樓)。劇情事件輪廓大概有了，希望下集交代完最後兩集給糖好嗎？。今天沒糖 生日那段以為會有 但多了佑赫在旁邊.....。很怕玄彬那部劇情老套。今天這集終於揭曉真正的幽靈身份 覺得安心了(？)。不知Q毛在自白書寫了什麼....。所以護士朋友說害怕沒說出來應該是指這裡。上週預告又超剪XD。只是隊長真的沒嫌疑那段的態度是沒做才這種態度唷。劇情感覺是可預期的 但衝著玄彬和藝珍女神還是要看XD。我還是會看XD 只是希望不要浪費他們演技。真的很希望如果瑪莉的人設和3017一樣灑脫又明理這樣就會。討喜很多。看到現在覺得瑪莉不如不變耶 她的無情(理性)很適合查案XD。然後大家不會想叼唸班長嗎? 他算洩漏抓犯情報耶XDD。到現在我都搞不清她是因為得不到班長的心還是媽媽的稱讚。才會對劉琳這麼不理性XD。很明顯都有啊XD。我覺得是因為劉真的案子對劉琳不理性。就是吃劉琳的醋為什麼大家都只愛劉琳不愛她。然後班長還維護她就更不理性了XD。就是一遇到劉琳理智線就碎光光。每個人都為劉琳說話稱讚她就惱羞成怒。今天佑赫拿的花跟上集班長拿的好像 同一家店嗎？。身邊兩個男人還每次用愛意滿滿眼神看她越看越火吧。每次一怒之下就就叫劉琳發傳單。現在發現 天啊 下週就完結了啊...。感覺會緊張到下周。所以院方知道隔離患者一直有跑出去嗎? 又怕被警察發現?。打掃阿姨在醫院把風吧 她還有備份鑰匙 隨時放人出去？！。但是上集她還一臉愧疚，但人又是她放出來的不太懂。不過美螺病房還真的沒警察看著漏洞很大。被angel大的同一家花店戳到笑點，可能警察買有打折（。？）原來看護阿姨說我兒子心裡有病，所以我才在這裡工。作是這個意思!!!。我覺得是媽媽病態的愛，愧疚又一直放兒子出來。今天沒有糖，只有班長問話時要把劉琳拉開抱很緊XD 還。有三人行的慶生啤酒XD 護士應該是有讓劉珍離開身邊過。，不敢說。我有發現班長背後抱很緊。不懂為什麼生日那段 佑赫要在場啦 如果是班長告白前還能。劉琳說她有事的時候會把劉珍交給護士朋友。理解 但都告白了還.....不讓兩人單獨過XD。硬要跟XD。佑赫都知道劉琳的生日 為什麼班長會不知道啦 嘖~XD。我也不懂，是給劉琳的生日福利嗎XD 班長很不爽哈哈哈。哈。班長媽媽是被幽靈拐走了嗎？這也太恐怖了..希望明天能破。案然後剩下兩集撒糖，話說劉琳還沒回覆班長的告白，請編。劇別這樣帶過了。這集又沒糖了 感覺下集也不會有 囧。該不會整部最甜的是11集吧～～～。所以瑪麗到底怎麼當上廣搜隊組長的 我問號 太意氣用事了。吧。覺得整部最甜是第9集看不膩啊!今天查案太嚴肅了又有點恐怖。看護該不會把流浪漢放出去是為了報復(?)那些都是案件的相。關人，但還是不知當初到底發生什麼事會變成這樣?太燒腦。且美羅死了他們都一點疑心都不會覺得是有人動手腳喔??。生日那段劉玲看向班長對她微笑，想說應該不會轉頭(?)結果。也同樣的轉向佑赫對他微笑，這樣母湯XD不過這段是蠻溫馨。真的！這段好擔心變成戰友情哪。其實有點不懂插入生日這段是要幹嘛xd。擔心變戰友情.......。都13集了瑪麗還是沒成長，排擠欺負人的理由太薄弱，越。看越翻白眼。班長打電話真的很誇張，其他病人有危險都沒關係就只顧。媽媽？。瑪莉不專業。本集bug是把兩個先抓到的關在一起。不怕這。兩人串供嗎？編劇跟導演都沒想到嗎？。生日那段會不會是編導把時間順序搞錯了XD。仔細看預告 蝗蟲幫的2人逃獄了??? 看守也太弱了啦。前面幾集的bug都勉強吞下去 結果越演越蝦 警察也太弱太。不專業了吧。好吧 補完中字 生日那段是蠻溫馨的啦......雖然還是不。懂佑赫硬要跟的用意在哪裡.....。是說大家都覺得那個流浪漢就是真的地鐵幽靈嗎？。劇情是有一些bug啦,但還可以忍受。因為看過更多讓我吐血的bug劇 所以比較下來 我也是覺得。這部的bug還能接受XD。我覺得流浪漢還不一定是幽靈，有可能是編劇的障眼法XD。看完中字也覺得生日那段溫馨，但這場景應該要在班長。告白前出現才對！！班長打電話那段我覺得還好，本來。擔心媽媽就會說實話，而且他很信任看護阿姨。瑪莉那段我倒覺得蠻有感的，的確認可她本來的樣子的人。一個都沒有，每個人都覺得她強勢脾氣壞沒同情心無理。取鬧，觀眾也討厭她，每個人都希望她改變，但其實她也。有她的優點（能力強、做決定很快、查起案來拼命三郎）。她是帶刺的玫瑰，隨時憤怒的刺蝟，但即使這樣的她也。需要有人接受並認可她本來的面貌。真的只有班長了解並認可瑪莉。 衰帥的暖男啊。帶刺玫瑰的形容我覺得挺貼切的。雖然很多人討厭瑪莉但我有點能理解她。推tsub大文～可以理解瑪麗這樣子，唯有班長能了解她，。到現在瑪麗當然放不下魅力無邊的班長啊~班長也理解劉琳。，說自劉琳出現後一直刺激他，最後選擇了劉琳～所以班。長是愛上劉琳的哪一點呢？有人可以解釋嗎XD。但是我不能接受她每次一生氣就叫劉琳發傳單。覺得蠻好理解的啊，劉琳有同理心 有正義感 對弱者非常。溫柔，這些都是班長憧憬的樣子，是班長理想中的自己。班長因為要正常上下班好照顧母親，無法擔負高風險廣搜隊。任務而轉安穩的地鐵隊，喪失了當年救人抓壞人的雄心抱負。。但是劉琳辦案時對受害者的關心與細膩，讓班長領悟即使。單純的地鐵隊，一樣可以救助弱者，打擊犯罪。而讓班長重。升起當年的執業熱情，他被劉琳感動了啊！。所以大家覺得班長和劉琳什麼時候知道自己喜歡對方的呢？。謝謝c大和e大的回覆～擔心班長和劉琳之間不是愛情而是。戰友情，跟當年在重案組的班長和瑪麗一樣。。我覺得ep6佑赫跟班長說 你把換搭擋看得太私人的時候。班長就有在思考她對劉琳的感情了 確認自己心意應該是。ep9把劉琳帶回來做搭檔的時候。劉琳注意到自己對班長有男女之情應該是聽到班長要見。初戀  我自己覺得啦。個人傾向班長比較早喜歡上 但劉琳比較早發現XD。昨天生日三個人坐一起 我真的很想說你們是要學小神多。元成家嗎 人家情況特殊拜託你們不要這樣XD。小神XDDDDD 那個情況不一樣啦XD。班長一定是第一個反對的！昨天就被佑赫氣到說不出話來XD。班長覺得佑赫幹嘛一定要跟XDDDD。送禮方式還被吐槽很老土 更氣XD。還被嫌棄。今晚就會"抓住幽靈"了吧！順便"抓住劉琳"的心吧~希望同。時都有進度，今天再沒撒糖就要等到下星期了T^T。我也覺得班長比較早愛上新人，還很快陷深 哈哈。開始了。希望班長媽媽不會發生什麼事。他會抖肩 所以他就是幽靈吧？！。感覺就是他了。雖然上次看到隊長也覺得就是隊長了XD 果然一直反轉XDDD。班長這樣就拼湊起來了嗎。班長好厲害 聯想到了。可惡 也躲太快了。就差一點。這一層燈光好詭異。可是看他的精神狀況和會引誘被害人的地鐵幽靈不像啊。這又是誰。這人又是誰？。好緊張。所以幽靈是蝗蟲隊長?。可是他不是被關了？。他肩膀也會抽動。真的是他。天啊！。什麼東西。什麼啦!!!。又再反轉XD。怎麼這麼多個會抖肩的啦！XD。警察真的因為他把嫌疑人名單寫出來就放了他嗎。沒有這樣轉來轉去的啦 喂!。肩膀抽動是他故意學的嗎？。結果他的女兒是被害者？。班長媽媽拜託不要被發現。太扯了啦警察被關。怎麼會逃出去的啊。看來他們就是串供。蝗蟲通通跑了！XD。這部除了主角群的警察到底都要多不可靠哈哈哈。不要把警察寫那麼無用啦。沒用。所以他是故意學他的？。所以隊長才是她的兒子？！。真的就是他。哇！。蝗蟲都警察活動當眾偷包棄屍了! XDDD。但為什麼要放他出來。因為他把小女孩推下去嗎。隊長要勒誰。是他妹妹？。隊長要勒那位流浪漢。啊！原來是隊長妹妹。所以他殺的果然是那些當時沒有幫忙的人對吧。所以那些被害人是他覺得他們對妹妹當作沒看見的關係。對。大家都在看手機都不管是怎樣。美螺也才沒當警察。啊…。剛剛好像說是他的女兒....天啊。原來是這樣。是女兒！！！。這個真相好悲傷QAQ。難怪美螺這麼自責。所以是媽媽一直藏著流浪漢沒給隊長知道。現在才知道他這裡。所以看護媽媽照顧劉珍跟流浪漢也太仁慈了。因為她知道兒子如果殺了流浪漢之後他也會自殺的樣子。隊長的最終目標是他。聽到女兒了。可是事發當時劉珍有在現場嗎？。有啊！她就在旁邊。劉珍有在旁邊....。還是死掉了。班長媽媽目睹一切好可憐。有吧 剛剛鏡頭有帶到 那個應該是劉珍。班長媽媽會不會有陰影啊....。媽媽要頂罪。這樣班長媽媽就是目擊者了。看護媽媽要頂罪？。他還再殺一個？。還有誰？。班長媽媽呢。劉珍或劉玲嗎。班長媽呀。她是目擊證人啊。還好在這裡。快帶走媽媽。嚇死我了。他沒發現班長媽媽躲在那吧。要想起兒子了嗎。快認出兒子啊QQ。應該沒有。大叔。還是劉琳會哄。可以帶媽媽去安全的地方嗎 好可怕。現在希望班長媽媽不要想起剛剛的事...orz。但是犯人要怎麼搬運屍體。可是只有她看到全部啊！XD。CCTV拍不到嗎？。但是就算她想起來，法院會採用她的證詞嗎。我也在想一樣的問題。就這樣運出去。居然還留影片....。還有時間留下這個給劉琳看喔XD。我才是被害人。還好有認出來。我也在想說都沒認出來就太扯了XD。這樣劉琳才會知道為什麼那些人被殺死。是因為宣傳紙都被回收所以才沒認出來蝗蟲嗎。所以還剩一個 是指劉真吧。不過他們以為能逃去哪裡。但劉珍又是怎麼被媽媽帶走？。這兩位不求支援嗎？。這部編劇真的是XD。對啊 可以叫支援嗎XD。又要分裂了嗎。隨便開警車就追上去這是主角的戲份啊XD。暴走了。突然就另一個人格了嗎XDD。我看也不用請求支援自己就會自爆？。小心啊。車上的怎麼辦XD。給忙內帥了XD。不是啊！還有車上的人。逃了吧。都不見了。原來還有想到喔XD。真的是劉珍推的？天啊。可是她不是故意的啊....。是啊…劉珍不是故意的啊…。原來她遇到她妹妹。OMG。她也是目擊者。這個真相也很衝擊。但妹妹真的不是故意的。可是這怎麼會是劉珍的錯啊…。如果是劉珍的錯，隊長怎麼可能還讓她有呼吸？。隊長也知道真正兇手是那個流浪漢。可是為什麼還要傷害劉珍？。我最好奇為什麼在行李箱的劉珍為什麼最後會在媽媽家？。我是指劉琳說是劉珍的錯。幽靈感覺不知道劉珍是自閉兒 只把她當作是在現場漠不關。心的其中一人吧。啊…。媽媽啊你也是兇手啊。居然說謊。媽媽這樣真的不對啊…。這時候還救的了的說。但隊長也是走偏了。親眼看到女兒這樣 真的也是很慘啊…。原來媽媽有跟過來。原來鑰匙是被偷走的。難怪他可以自由進出。是發現劉珍還有呼吸嚇到嗎。啊 之前的回憶片段。原來是這樣才沒殺成。原來是媽媽敲的。剛剛隊長說什麼？就走了。隊長說一定會把項鍊還給你。我一定會還給你的？。感覺是總有一天會再來殺她的意思…。這樣就說的通了。我也覺得是這個意思。哎呀…。聽到姐姐聲音了。快開門啊。居然停在這裡。快開啊........不 又要等了。停在這裡太壞了啊啊啊。超過分的。看預告居然錯過了。所以看預告 姐妹還是沒相見嗎？。這集好精彩，雖然警察真的是…………。看起來錯過了。劉琳擔心妹妹會不會怪她。今天幽靈的真相真的是....感覺在社會新聞上會看到的案件。可惡 要再等一周。看樣子應該不用媽媽當證人了 不過媽媽受到刺激會想起嗎?。我覺得會想起來。我指班長媽媽 本來以為她要想起要開始高興的說...結果..。還是讓班長難過。我猜之後可能會一下想起一下又變成忘記這樣。不過妹妹還蠻聽幽靈媽媽的話 是因為照顧她變成熟人才這。樣嗎? 看護士朋友照顧她也蠻乖的。希望事件不會造成妹妹的陰影 還有班長媽媽也是。這集精彩 難怪隊長一度去勒劉琳脖子 地鐵跟蹤 還有監視她。家。對齁 原來那時候還疑惑為何他突然放過劉琳 是發現不是同。一人吧?!。那時不是因為班長來嗎?忘了XDD 我剛以為隊長還以為是同一。人...不確定。哦 想到隊長知道是她妹妹 又跟她說妹妹活著 好混亂XDD。因為之前有一幕是他揉掉劉琳的照片 有人說是放過她的意。思 而且之後好像也沒有再攻擊她 忘了時間軸了XD。那個抖肩動作真的是在擾亂大家推理XD。放棄思考 等下週編劇給多少時間線收感情線XD。所以隊長抖肩是故意學的吧？。故意誤導觀眾還是警察？。稍微看了一下無字 這集感覺很精采!!!。只是看來編劇真的打算抓完幽靈才寫感情線了XD。所以我猜對了...真的是劉珍推的 但不是故意的QQ。班長跟媽媽那段好傷心。下一集收幽靈尾，最後一集滿滿的糖吧，切拜！。今天看到金宣虎的ins更新 發現我們都站錯cp了。https://i.imgur.com/6k63Fok.png。我有看到這張XD。原來班長跟無條件站在班長那邊的秀浩才是真愛XD。https://i.imgur.com/NoCmoQb.png  讀劇本好帥。他原來告白兩次都是真心的。忙內XDDDD 昨天有看到他和流浪漢的合照 也很可愛XD。流浪漢長得其實有點萌 哈哈哈。忙內班長感覺會很順利 忙內一直心動XDDDD。看推文覺得好緊張啊。剩下兩集希望不要到最後一集結尾才抓到幽靈啊啊啊啊。這個禮拜週日就可以看214了 覺得開心。所以今天忙著抓幽靈沒撒糖～拜託編劇下一集務必抓住幽靈。然後最後一集各角色來個HE吧~希望瑪麗經歷此事後會成長。糖昨天明明有時間撒但編劇就偏不撒XD今天是真的沒時間撒。請問第15集預告的隊長是要跳鐵軌自殺嗎?!應該不是吧…無。字亂猜中。y大有可能 不過要等一週才知道了嗚嗚。angel大昨天唯一可以灑糖的時間都被拿去三人行了。今天太忙一直到剛剛才補13中字 但實在太好奇接下來劇情。所以忍不住看了14集的推文 所以跟山茶一樣轉了又轉 又轉。幽靈又回到是隊長是嗎 哇 光看推文也覺得反轉好精彩。所以真的猜中是隊長 該不會下集又有反轉吧XD。怎麼轉都沒關係 只要合理且精采又有說服力就好。看完13本來打算棄劇但看推文14好像很精彩，我還是繼續追。好了XD。地鐵幽靈真實身份已揭曉，案件緣由及故事滿心酸悲傷的，。充分表達出現實社會的面貌…。之前有看到說最後一集有反轉 我是希望不要再轉了啦 好。累XD 而且很怕轉到不好的。是因為沒糖所以收視率才掉嗎XD 可是我覺得這集還蠻精彩。的耶 不過有點不敢補中字....。雖然那些視若無睹的人也有錯，但他沒偷東西的話也許還有。機會？。t大所以我覺得他最無法原諒的人是自己。如果不是因為偷東西被逮捕 說不定有機會救女兒。是啊~。看完中字覺得蝗蟲隊長有點縝密得不合邏輯啊，根本天才。型罪犯，布局布了兩年之久XD  也好奇他大費周章誤導。警方到最後了，卻還親手殺掉流浪漢，不知道目的為何？。希望最後兩集可以把這些都交代清楚，還有劉玲跟班長的。感情>////<。他要所有間接直接導致賽綸出事的人(包含自己), 一起陪葬。但..他媽媽怎麼沒事呢? XDD。把兇手導向流浪漢是想拖延時間, 要把人都找齊吧!。用兩年(?)把現場相關人等全以同樣手段處理也是有耐心啊!。他殺完自己也不想活了。所以他不是最後要栽贓給流浪漢，只是要利用流浪漢拖。時間嗎？XD  但沒想到警方效率出奇低落，讓他來得及。把想殺的人殺完...是說以他縝密的犯案手法，感覺不用。設流浪漢障眼法也來得及殺完啊。其實那段我也看不懂為何故意把流浪漢透露給警方又自己殺。不過他要藉機伸冤的意圖很明顯。所以一直不斷強調他才是受害者。也要報復警方吧?。我看到李刑警跟忙內抓到兩隻蝗蟲卻沒檢查後車廂 也沒回報。班長跟瑪麗就很想翻白眼!XD。看護媽媽也殺了崔美螺 這對母子很慘...。不過想想 隊長應該也知道嫁禍不了 因為有病一定不會判死。刑。我覺得他還是只想公諸於世，這一切禍害都從流浪漢開。始，他要用他的審判處死流浪漢。這次本來想說換李警追蝗蟲幫，準備帥一波，結果腳軟XD。我覺得幽靈媽好誇張幫忙掩護一個犯罪現場，如果劉真死了那。不就是幫兇嗎?而且劉玲明明都找上門了，如果知道劉真就在。門後被殺害，這心裡創傷該怎麼辦?真是太悲傷的真相了，我。還多看點糖比較好~這兩集有點悶啊"><。不過隊長能眼睜睜地看著殺女仇人在眼前兩年(運動治療)。也是很能忍...堅持要殺掉所有人還能留劉真活兩年不可。思議...另外還想吐槽劉真被好好養起來、崔美羅被害死。看護媽媽對兒子的被害人也是蠻大小眼的。這對母子的心態真的很奇特 一下救一下掩飾又一下殺掉@@。救的都是失能的。殺的是前警察會指認凶手。。精神病患，自閉症，老人痴呆症，看護媽都放過。樓上說的有道理。其實幽靈最恨的是自己吧，所以把自己和出手的流浪漢留。到最後。雖然是流浪漢出手，但是和無法辨別是非的精。神病患相比，冷眼旁觀神智清楚的目擊者更讓人痛心阿。幽靈復仇是一個很寫實的悲劇。但我只想看衰帥男啊！。給我班長！！。看護媽媽先幫兒子把風殺劉珍 然後再救她 也是先懲罰再救。起來的意思嗎?! 他們真的有一套他們的是非邏輯。補完中字其實看得心悶 很難過的感覺在胸口悶著 QQ。幽靈雖然殺了很多人 卻無法討厭他 唉唉 QQ。班長要媽媽認出她那段也很催淚。覺得文詮釋兩角真的很精湛 真的感覺是不同的兩個人。常會完全忘了是同一個演員。看到這部的兇手也讓我聯想會讀心術的那小子，這兩部的真。相都讓人難過悲傷。讀心術的兇手比較帥XD。有個很大的疑問，劉珍在出事現場，為什麼沒被警察帶走？。就算有護理師朋友在場，劉琳應該要被通知才對？。警察怎麼會忽略到賽倫出事的影片？難道沒有劉珍在場的。紀錄？如果有紀錄，瑪莉要是有多了解下劉琳的申訴，也許。可以調到賽倫出事的影片。瑪莉的手下有夠廢！。推樓上，這點我也覺得奇怪，目擊(或間接造成)命案，無。論如何也不可能不告知監護人吧。讀心術的真相也好悲傷+1。h大的問題也是我想問的 我是腦補護士朋友直接當場解決吧。而且警方也逮捕到精神病患就直接結案吧。我覺得媽媽不是把風耶，是想阻止兒子但又害怕兒子被。抓，然後對劉琳的詢問恐懼又愧疚。我也這麼覺得。媽媽雖想幫助被害人，但是一切都以保護。兒子不被抓為前題。。這兩集看完無法指責幽靈......。當初默不作聲的那些人，只能說人自私點最後該報應的。還是會回來。所以人還是要善良一點活著，救了別人的同時，也是在。減少社會的悲劇，間接保護了自己。覺得最該怪的幽靈本人 生下孩子沒辦法負責任看顧 悠哉。的四處偷錢包…讓小孩在地鐵站溜達 反過來去責怪媽媽。是幫兇集團 無法接受這種想法。同意樓上k大，第一次覺得幽靈可憐，重re時覺得幽靈最。該責怪的是自己。如果今天不是扒手，認真工作賺錢，。讓媽媽在家顧小孩，又或者輪流賺錢顧小孩，這一切是。不是就不會發生？幽靈是個很不負責任的爸爸和兒子。