前言 根據追韓 星齡10年？很清楚自己喜歡的劇本類型，初期粉紅愛情泡泡，再來喜歡有點深 度的，但是怎麼樣都會看完，實在不喜歡未完成的感覺，然後為什麼最近看的每部韓劇都 中棄呢？（對了我只看已完結，我不喜歡追著跑、掛心 金秘書：喔我的天，兩個演員我都喜歡，都是很獨立的個體，可是在一起好不搭，加上劇 本空洞，剩下最後四集，我放棄 想暫停的瞬間：喔第一集看不完，男女主不搭，而且評價...我跳過 油膩的浪漫：大愛俊昊啊但女主不是我的菜，劇情更是...逼自己吞只是...再跳過 富貴男：很老梗又無趣，第二集，棄 好啦我要進重點 過來抱抱我耳聞是老梗（我的菜），男主角又是張基龍劇名聽起來多合胃口，好不容 易完結，加上棄了金秘書，一心一意想要用這部療癒自己，滿懷期待點開，一集又一集， 欸？我到底看了什麼？一堆黑暗殺人的畫面，驚悚嚇人恐怖，但是秉持著版上好評，就這 樣到了15集（2829）集，我承認第14集我大部分放空只追live大家的留言，因為都已經 這樣了還在殺人，我的心沒有被療癒，反而一直受傷害怕心悶，吼編劇我真是搞不懂你為 何這麼陰森恐怖粉紅泡泡的畫面少之又少，如果你跟我一樣（我膚淺），只是想看 談戀愛，那可以關起來別浪費時間 張基龍這裡演技爆發演得相當優秀，小狗眼神、眼眶泛淚、憤怒冷笑、幸福安心的神情， 無不動容 看見爸爸變態殺人毫無悔意，我還告訴自己啊對因為他是壞人啊之後還來了兩個變態粉 絲，惡之所以惡，就是永遠不要知道悔改，你無法抵擋心中惡魔，拜託你永遠不要翻身。 Ps，覺得爸爸年紀有了可是身材怎麼可以那麼會年輕時應該也不得了？ 最後 好吧就算這部沒有放棄，看到結束，可是這過程我的心過得好苦XD 。我都拉過有爸爸的片段，所以到現在還不知道那天晚上到。底發生什麼事XD。推推抱抱我，不過男女主角若非這兩位演員，尤其羅武，。他的角色需要詮釋的情緒層次落差很大，倘若只是演技平。平的演員來嘗試，這部劇就會黯淡不少。。編劇方面，我覺得寓意良善，然而有些我期待的立場衝突。或矛盾張力只是順水推舟地演了出來，並沒有埋很深的梗。，或令人深思反省的細節。例如善與惡真的只是二元對立?。受害者/加害者及其家屬的社會處境、媒體作為一種社會。監督之公器，其權責何在之類的。我跟原po一樣，原本想被療癒結果是被嚇死。推抱抱我，因為這齣戲才認識張基龍！但後面覺得有點拖，看。得比較不專心！！。倒是後面哥哥的戲大加分！！本來也覺得哥哥很恐怖！而且最。近才看完機智牢房，才驚覺俊浩的弟弟是羅武的哥哥（？）好。反差XDDD。推哥哥部分。。金秘書劇本空洞...？。小樂園太美，每次看大樂園我就會一直分神出戲。但為了張基。龍還是追下去了