據悉tvN週末劇《和遊記》本周是否播出仍然無法確定，電視台相關人員表示：“還沒有 確定本週能不能播出，將根據3日警方的調查結果決定，所有人都處在待機狀態，很擔心 第3~4集能不能正常播出。” 不久前《和遊記》片場發生工作人員從高處墜落，導致下半身麻痺的事件，僱傭勞動部介 入調查。 該工作人員的公司MBC Mart將《和遊記》製作公司法人、代表、美術導演等人以業務過失 、恐嚇等罪名向警方舉報，警方將在3日對現場目擊者以及案發過程展開正式調查。 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=076aid=0003198093。這部要不要去拜一下啊XDD。是因為報導出來後警方有介入，整個劇組就停擺了。希望下半身癱瘓的工作人員能得到合理的賠償。所以還未調查完前不知道能否順利開工囉。直接拍完再播吧，明明很吃特效。人生家庭事業影響都超大 加油。拍完再播的劇 收視好像都不太好 韓國還是喜歡邊拍邊播。真的是超不順的...播一週停兩週，當初乾脆晚點播。覺得收視好壞因素很多…不見得單純因為事前製作的關係。要合理賠償+1，不然覺得工作人員好可憐。他們大部分採取邊拍邊播的原因是可以看觀眾的反應調整。全拍完再播出無法反映觀眾意思更動劇本。好可惜 這部都是我喜歡的演員...覺得難過。好想看喔…希望能順利拍攝。事前製作完 觀眾感受不到互動 也不能評論要求劇情走向。熱度自然差一點。是每集都90分鐘嗎  乾脆1周1集好了。希望之後能平安順利的拍完&播出。我也喜歡這部，希望能好好處理公安問題可以繼續看到這部。戲。等待沒關係，品質跟安全顧好比較要緊啊！。怎麼還有恐嚇的罪名。MBC mart以“恐嚇”罪名舉報…… 囧。哭哭......。喜歡這部希望可以順利播出。外包的工作人員公司今天起訴了。這劇組看起來問題不小 怎麼連恐嚇一詞都出現了。就是一開始想隱瞞事故吧。好事多磨，祝願工作人員早日康復，順利恢復放送。隱瞞事故= =" 也要看輕重 難怪特效會有陰謀論出來。希望受傷的人員可以得到合理的賠償，至少拍完一半再播。吧.....。希望不要腰斬啊～。不～～精神糧食......但還是希望不要出事啊......。劇組有想過拜一下拜孫悟空或玄奘的廟嗎。希望順利阿唉...。希望受傷的工作人員可以得到合理賠償，但劇不要腰斬。希望順利播。該不會以後只能反覆看1~2集 然後無限腦補可能的故事。事前製作也有好的例子,,想到之前看完的秘密森林，後。來才發現是先製後播，也慶幸它是先製後播，不然它這。劇本若被觀眾或收視左右，可能就不會是神作了吧..不。過事前製作可能還是要看劇種類型來考量，有的適合邊。拍邊播或寬裕點的半事前，有的還是全事前製作較好.。Netflix不知道是甚麼感想就是了 這可謂投資大失誤呢。覺得需要拜一下+1。這部都是喜歡的演員啊，車大叔，昇基，洪基等等。拜託不要腰斬，。也希望工作人員能得到合理的賠償然後好好地康復！。希望停播 直接腰斬才會痛 不然類似事件不會被重視。這部好不順...希望工作人員能康復並得到合理賠償，重新開。拍後的環境能改善QQ 這種特效這麼重的拍完再播會不會比。較好...。韓國有拜拜文化嗎......真的要拜一下啊。他們開鏡前不是會拜豬頭嗎。其實我覺得TVN有擔當的話 就應該跳出來撤換製作公司 壯。士斷腕。這部感覺好可惜啊....。請問特效的陰謀論是什麼??。對這部無感了，要播不播的，動不動就出事，看完第二集。後覺得特效不好、劇情流暢度也怪，可惜了演員組合。問題一堆，倒不如直接腰斬算了。現在停拍，第三四集大概有多的時間做後製，但是未後製。的進度被影響，接著也會影響第五集以後的後製進度，如。果不腰斬，那真的就直接停播，整個拍好後再重上吧。QQ 真的都是很喜歡的演員們...。最近好不容易有想看的劇，第二集我看了三遍XD。台灣。好像有齊天大聖廟，真想幫他們拜一下。。可以等 拜託不要腰斬...。真的拜託別腰斬!。鬼怪之後第一次有想看的韓劇 (哭)。好不容易有想追的戲+1 但希望可以好好處理完再播沒關係 這。樣的拍攝環境對劇組太辛苦又危險了 希望受傷的工作人員可。以早日康復 得到合理賠償.... 覺得tvn應該要換製作公司+1。好的內容大家也會願意等的。換不了製作公司的話倒不如直接腰斬+1 ，勉強靠同樣。團隊復拍沒甚麼好處。雖然對不起演員但腰展比較好。希望不要腰斬換製作公司QQ。加入第三位導演了.............