手機排版請見諒 應該不算有雷啦 號稱是一部真正以韓式驅魔和巫術為題材的作品，很久沒看韓劇的我衝著這個主題決 定點開（不過是在完結後快一個月才看...） 第一集的畫面堪稱電影製作水準，巫師的儀式、空氣中瀰漫血腥的味道，被惡靈附身的人 必會殺人後拿尖銳物插入自己的右眼，再接著自殺，基本上只要撐過第一集的血腥程度， 後面就沒事了，血啊、刀啊都有打馬賽克，可以安心服用。 主角三人刻畫的很用心，計程車司機尹華平、神父崔允、刑警姜吉英三人各司其職，雖然 不是主角威能，但是運用自己的能力，三人合作追尋惡靈，不過有時會覺得太用力（像是 男主角華平時常腦衝）。但正因為如此，可以感受到他們凝聚在一起時，不完美的三人帶 著過去的傷痛互相幫助，才能關關難過關關過。 周邊角色的出現恰如其分，每個演中邪的演員都是戲精，從正常到瘋狂，表情聲調的改變 ，真的很像我曾經聽過的驅魔錄音檔，當然戲劇中的變聲是透過後製，但跟真實情況的 語氣十分相似，害我看到一半都會覺得這根本人生事件記錄簿。 （驅魔錄音檔：幾年前在youtube上找到的，不知道當時是哪來的膽子，是很久以前國外 年輕女生的驅魔實錄，她的聲音已經變成嘶啞的男性嗓音，很像機器還是鐵片刮過的聲音 ，聽說她本人最後是下跪666次膝蓋破裂死亡，印象中是這樣啦。） 演員的部分，金東旭演擁有靈媒體質的尹華平，熱血善良但有時候會腦衝，對於曾經被附 身而間接傷害別人感到愧疚，卻不因此躲藏，而是要找出那個惡靈，保護大家，尤其是神 父，第一次看到男主角要女主角保護另一個男主角^q^。 我沒看過金東旭的作品（對，與神同行我也沒看，當年的咖啡王子我根本沒注意到有他， 我只顧著看金材昱跟孔劉），但當維基仔查了一下，發現他的作品滿多的，類型也很廣。 這次他演華平，情感層層豐富，母親的意外身亡讓父親背棄他，在重新找到父親那段真的 會看到鼻酸。除了親情戲，他作為主角跟其他角色的串接，駕馭的十分完美，將劇情線妥 妥的連在一起。 金材昱演的崔神父真的是可以讓人從第一集舔螢幕到最後一集如果可以我真的很想為了 崔神父上教堂，找他告解，向他承認我對他有邪念^q^。他的演技真的很好，把他放在對 的位子上，他就能表現很好，不要再一直找他演富二代男配角了，起碼也演富二代男主角 吧（威） 總之他把崔允神父的外冷內熱，隨著劇情推進，一層一層的剝開他的心，還有襯衫扣子也 是一顆一顆慢慢打開^q^ 中間有幾集是他對華平有所懷疑，搖擺不定混雜著對華平的信任，那種複雜感，直到倒數 幾集，轉變為即便會死，但還是拼了命的想救華平跟保護吉英，堅定的眼神跟情緒上 的爆發，只能拍手啪啪啪。 特別要說一下鄭恩彩飾演的女主角姜吉英刑警，不知道為什麼，在犯罪動作類型的韓 劇中，如果出現女主角是刑警，有百分之八十的機率一定烙賽，要嘛情感不夠、沒有表情 或是臉會僵掉，要嘛是因為男主角演技太好壓過去（ex:壞傢伙們的劉美英、Voice的姜權 酒），但這部完全跳脫韓劇會出現的女主角模式，根本是領到男主角的劇本，是個麻瓜但 很能打又強悍，保護著男主角們，還充當司機，但該柔軟的時候十分溫柔，表情跟眼神很 有層次，尤其在倒數兩集最為明顯，看著媽媽的遺物以及跟崔允單獨吃飯那段，可以很實 在的感受到她的心痛。 很難得的是，這齣戲的人設，不管男女主角三人怎麼配對都會覺得很好，事實上演員們也 真的搭配的很好，完全喜歡>\\\\\< 原聲帶也是表現出色，原本以為只有三首OST，在Spotify 上一找，沒想到也有配樂，整 張聽完不得了，詭譎、掙扎、哀傷到沉靜，害我以為自己也在抓朴日島（威） 究竟是惡鬼可怕，還是人魔更可怕呢？OCN製作的電視劇時常想傳達訊息給觀眾反思，最 好的是人，最惡的也是人，雖說很難一直抱持正向的狀態，但也絕對不要有害人之心，只 要心一旦有空隙，惡很容易找上門來（沒有開玩笑真的有看過）。 號稱今年看的最勸世韓劇，畫面氛圍一級棒，演員們演技爆發，劇情中間有一點點拖戲仍 然瑕不掩瑜。OCN接下來的Priest 驅魔者，遲遲無法點開看，因為短時間內很難接受 別的神父，根本材昱廢人症，超想被跨坐喔齁 <3 題外話：自從重新愛上材昱後，每天都要看材昱的訪談影片跟聽Walrus的歌，很希望他可 以再以樂團身份再發表作品 然後他的聲音真的好適合當asmr喔（眼冒愛心） 我可以當報到處的工作人員啦^q^ 啪啪啪也是Asmr的話實在太色氣了吧^q^ 愛吉英 <3 鄭恩彩的氣質真的很好很美 吉英是魅力擔當 大家慾望全開欸我也是啦哈哈哈哈哈哈 我要窒息了 真的現在的認知就是神父=崔允=金材昱 好想跟禁慾、美好又引人遐想的崔神父 解噢^q^ 台灣的主辦單位知道該找哪個演員來辦fan meeting 了吧^q^。這幾天剛補完這部，全身包緊緊的禁欲崔神父真的讓人想。報名跨坐團XD 很喜歡三個人的搭檔 還有到最後真心關心。彼此的情感 雖然華平很多行動真的讓人覺得豬隊友。你可能要領號碼牌999...號後面了，讓神父驅魔可能是這。部大部分人的夢想。來報到了（排隊處在哪XD。神父我要告解,我為什麼只有看見這篇文只有寫”一層一層。的剝開他的心，還有襯衫扣子也。是一顆一顆慢慢打開^q^～啪啪啪”。。樓上的最後三個字也是ASMR嗎XDDDD。我也想被神父驅一下。雖然大家都愛神父，但我更喜歡女刑警呀。來報到了！！！！看完好愛XD。報到+1，那裡領號碼牌？。請問領完號碼牌就可以了嗎。請問現在排到幾號了？。號碼牌機早就壞了。完全一樣的感想，無法接受其他神父+10000。大家都被淫魔附身^q^。好想被神父壓。著驅魔。喜歡女警+1！超有魅力啊><。崔允真的棒。想被跨坐+1000000 之前沒注意 前幾天打開之後開始狂追進度。司祭大人求驅魔(XDDDDDDDD ?!)。報名請材昱oppa幫我驅逐我內心的色魔吧～我對材昱oppa。充滿欲望啊哈哈哈哈。排隊+1留個位置給我拜託~。看到"愛溫"中　金的正裝剪輯　真是帥到爆！。因為延宇振想看priest,但我也還沒能接受其他神父XD。雖然覺得很對不起但我真的因此看priest 的進度整個。落後，一直回去複習客。我沒辦法接受其他神父 神父只能是金材欲。很喜歡延宇振，但因為崔神父遲遲未能看priest+1。金材昱廢人症+1  Q_Q。先追客再追voice，整個出不了坑啊>///<。神父我有罪～。金材昱臉上有血或有汗的時候最帥啊 啊嘶~~~~。金材昱來台灣的衣服,就由大家來準備這樣。臉上沾著血真的帥！我還因此存了劇照XDD。結果大概會只收到千件內褲。想知道神木的項鏈跟衣服要去哪裡買QQ。父。材昱爆炸帥！跨坐團我之前開過報名已經炸了XD