《信號2》原班人馬可望回鍋《李屍朝鮮2》播出時間也出爐 記者吳孟庭綜合報導 南韓被稱為神劇的電視劇《信號Signal》，續集終於確定播出時間，編劇更證實包含 趙震雄、金惠秀與李帝勳將可望原班人馬一起回歸，而編劇另外一部備受好評的電視劇《 李屍朝鮮2》播出時間也出爐。 根據《亞洲經濟》報導，製作過《信號》、《百日的郎君》到《李屍朝鮮》的戲劇製作公 司AStory代表透露，《信號2》已確定開拍，並將與《李屍朝鮮2》都預計在明年上半年播 出。 《信號》與《李屍朝鮮》都出自作家金銀姬，她其實在今年1月就證實正在寫《信號2》的 劇本，但坦言所有的狀況都要配合、演員的行程也要空出來，雖然有難度，但我對《 Signal 2》是有期待的。 而金銀姬也給出好消息，表示主演群都有釋出回鍋善意，趙震雄、金惠秀與李帝勳3位 演員都說如果要製作第二季，都有參與的意願。尤其第一季結局，趙震雄飾演的李材韓 刑警從死亡的過去扭轉，活生生出現在醫院中，似乎也為第二季埋下伏筆，現在若能由原 班底演出，劇迷都備感興奮。 cr: https://star.ettoday.net/news/1493310。希望回鍋的消息能夠成真  心目中第一的警偵神劇。這部戲認識金元海，請他也一併回歸好嗎？。期待原班人馬的信號！！！。導演呢?。期待。趙震雄願意繼續演出李材韓真的太感謝了。灑花～（轉圈～～～。原班人馬！！好期待。太期待了QQQQ突然好想再重看一遍。期待原班人馬的信號+1 我心中最喜歡的韓劇第一名!。原班人馬信號太期待了!。希望是原班啊!!!!!!!!!!。推。有沒有要辦五大洋啊...。我也在等五大洋XD。我也想看五大洋～～～。希望真的能原班人馬！。推原班！！。推推原班人馬啊！。五大洋終於要辦了嗎XD。導演呢？。對欸五大洋！！！。五大洋一起融入的話，現在就想像的出來劇情會有多豐富了XD。敲碗五大洋XD。第一季一直說五大洋。兩部期待的戲都有了新進度，太棒了!!!。啊啊啊啊李材韓！！！！今年韓劇版最讓我感動的消息。嗚嗚嗚嗚。終於!!!!!!!!!!!!!。趙震雄！！！。第一季最後算是有點爛尾了 希望第二季能回到S1前半。神一般的水準。期待!!!!!!!。推信號！！！。我最期待的韓劇續集就是信號 一定要有趙藤雄金惠秀的。心目中最棒最神的懸疑劇。樓上...趙震雄啦！趙藤雄是弊案遠雄好嗎。趙藤雄XDDDD 笑死我了！。f大趙滕雄我笑了啦。原班人馬推!!!!!!!鐵三角缺一不可。讚啦！。太棒了。哇塞!!信號耶!!。推朱智勳、裴斗娜、柳承龍主演Netflix 《李屍朝鮮2》。https://i.imgur.com/MFIIKCV.jpg。Doona’s IG kingdoming                https://i.imgur。.com/pcfKoBt.jpg。https://i.imgur.com/fi6VFdI.jpg。好期待喔～。太期待啦！！！！。看到趙藤雄笑死 XDDDD。這兩部都超好看。趙藤雄XDDDD哈哈哈哈哈。日劇改編的信號真的不能看 ，跟韓版的完全不一樣。還是韓劇的信號比較真實。信號啊啊啊啊啊˙啊啊啊啊'。期待信號。趙藤雄XDDDDDDDDDDD。信號真的超棒。目前難過最好看的韓劇。*看過