韓國影視工業的強盛早已不是新聞，而兼容批判時事的勇氣也讓影迷折服，這一切在《寄 生上流》用黑色喜劇說了個貧富差距的警世預言，先後擄獲坎城影展與奧斯卡獎之後登峰 造極。那麼電視劇呢？把影壇經典的喪屍題材、置入韓國的社會階級，以及東亞共感的宮 鬥戲碼，作為Netflix首部韓國原創影集代表，《屍戰朝鮮（前譯：李屍朝鮮）》完全實 至名歸 猶記得《權力遊戲》裡，城牆外的異鬼大軍蓄勢待發，外患進逼七大王國讓人欲罷不能； 而《屍戰朝鮮》的魔頭則處在皇城中央，奸臣用藥草復活病逝的皇帝，但他卻變成嗜血如 命的喪屍，並咬傷進宮診治的醫員，瘟疫也在醫員回鄉後全面爆發，貴族傳給平民、平民 擴散全國、最終再反咬貴族一口；君臣、父子、夫婦、長幼、朋友咬成一團，王權是萬惡 禍源、儒家禮教輕易崩壞、在死亡面前眾生平等，諷刺震撼比起《權力遊戲》有過之而無 不及。 《屍戰朝鮮》第一集就讓人瞠目結舌，從瘟疫散佈的運鏡到喪屍狂奔的調度，完全是電影 質感；但真正讓人不寒而慄的，是飽受饑荒的貧民為了生存選擇吃人，以及禍到臨頭依然 草菅人命的父母官。隨著劇情推演，《屍戰朝鮮》展現更多不同面向，恐怖懸疑、政治驚 悚加上古裝動作，在首季短短六集就完美融合、同時勾勒出三條故事主線，在懸念到達頂 峰時嘎然而止，編劇金銀姬說故事的功力的確高竿。 金銀姬編劇的《信號》一直是個人心目中的韓劇神作，不小心就可能變成《玫瑰瞳鈴眼》 的刑案事件簿，硬是展開為穿越時空的伸張正義，加上金憓秀、趙震雄的神演技，讓《信 號》即使戀愛線淺薄，依然讓人沈迷。《屍戰朝鮮》同樣擁有上述優點，朱智勛、柳承龍 都是在亞洲兼具人氣與魅力的演技派，裴斗娜更在《超感8人組》獲得西方影迷喜愛；撇 除喪屍變形的奇觀，三位要角撐起劇情張力綽綽有餘，只可惜除了朱智勛，其他兩位受限 篇幅表現不多，人物刻畫只能點到為止。 宮鬥是本體、喪屍是噱頭，來到第二季的《屍戰朝鮮》完美演繹飢渴為何物？不論是 平民對溫飽的生理渴求、或者貴族對權力的心理慾望，都足以動搖國本。全劇聚焦在世子 李蒼（朱智勛 飾）與宰相趙學柱（柳承龍 飾）間的爭鬥，看似又是稱頌正宗的老掉牙， 但隨著李蒼深入民間、結交盟友、再挑去那些危害國家的毒瘤，王以民為天，民以食為 天的民主意識，在古裝軀殼的喪屍冒險中閃耀光芒。 兩季下來，《屍戰朝鮮》的主要支線已經收尾，宮鬥隨著反派智商下線倉促告終、喪屍馬 拉松也讓觀眾逐漸麻木，但結局依然埋下驚人伏筆，頗有長期規劃的美劇影子。整體而言 ，第二季雖不如第一季驚喜，卻補足許多綠葉背景，比如安炫（曾抵禦倭寇立下戰功）、 世子翊衛司（突顯李蒼的孤獨與善良）與趙範八（投對胎的裙帶關係），讓時代、角色與 禮制吻合朝鮮歷史，增添架空史觀的可信度。 當疫情帶來的恐慌隨著數字飆升、確診個案也離生活圈越來越近，這種似乎在電影裡才見 過的大規模感染，在真實世界不真實地上演。《屍戰朝鮮》宛如預告片般，揭示病毒壓境 時的生存法則，疫情總會結束的，等寒氣消散、春天來臨，一切惡夢都會消失的，劇 中查出瘟疫源頭的醫女徐菲這麼說，在春天漸暖的今日，也期待疫情能早日結束。 更多影評劇評心得，歡迎訂閱追蹤IG： https://instagram.com/reggie_screening?igshid=m18kp2j3hzju。尤其看第二季的既視感超重。第二季我只能說虎頭蛇尾，宮鬥結束的太倉促導致期待感。不如第一季結尾時，真的滿可惜的。第二季太倉促+1 應該要拍個60集的 哈。我比較好奇的是朝鮮王的嬪妃那麼少啊？兒女也很少？。我想這部劇主要還是在疫病而不是宮鬥,可能怕失焦吧。雖然這部的宮鬥戲也蠻好看的,但我更喜歡塔防的緊張刺激XDD。看這部戲時有時候我會想如果這是塔防遊戲我要怎麼守塔。這部重點是宮鬥吧。好的喪屍戲無一倖免重點都是在人。第二季的宮鬥有點沒張力,反派太弱...。重點在殭屍吧！若在宮鬥男主角應該要留下當王啊！哈哈哈。我覺得女醫師明明看到在水裡可以解決，為啥一直不說。出。趙範八也陪著醫女泡水醫好伯父也不講。我覺得第二季也很好看