最近又回到韓劇的懷抱，因為網友推薦我看了《自白》。 這部實在太好看了，根本停不下來，但又因為太緊張不敢一次看太多集。故事到後半段， 我幾乎每集都要停一下，緩緩情緒才敢看下去。 一開始我以為是單元案件的型式，沒想到隨著劇情推進，所有看似風馬牛不相關的細節一 個接一個被連接在一起，所有出場的人物沒一個是浪費的。宛如滾雪球一般，小案件引發 更大的案件，最終指向了目標。而且不管哪個案件，始終沒有離開劇題自白。 再者，劇中四名主角之間的羈絆，隨著劇情愈來愈深，看到後來真的覺得他們像一家人， 好幾段我都快哭出來。無論情勢多麼嚴峻，看到他們在一起就覺得還有希望。此外，不僅 主角們，配角們（無論正反派）演技都好到炸裂。我已經好久沒這麼快追完一部韓劇了。 也因為《自白》，我又去追了李俊昊的《金科長》，雖然完全是不同風格， 可是為了李俊昊的反派，我還是撩下去看了。 接著有網友推薦我《祕密森林》，不過因為剛看完《自白》， 怕太相似會比較，所以暫時不敢開動。 後來有人推薦我《檢法男女2》，據說第二季比第一季精采， 於是我從第二季開始看，結果完全停不下來。 現在最怕的就是看完沒劇可以看， 所以想請大家推薦我像《自白》或《檢法男女2》之類的推理懸疑作品。 還有，我非常討厭BG的Loveline，如果有明顯愛情線的作品，我可能就吞不下啊>< 我以前看過並且大愛的作品有： ten（二部都看完）、壞傢伙們（第一季）、吸血鬼檢察官（第一季） 38師機動隊、Signal等。 我不站在任何一方，我只相信真理。 白羅《一，二，縫好鞋釦》 這部我有看過哦，謝謝。不過不知道是不是沉重到沒有出口的緣故， 我並沒有那麼喜歡。 快到不行，所以看起來超過癮的。而且配樂太強大，我現在就是配樂不停循環中XD 如果是血檢的編劇，這樣我想看耶。 不過是第一季血檢的編劇，還是第二季的？ 如果是第二季，我會吐血，血檢第二季難看到爆。 抓住幽靈我有看到網友的心得，不過on檔劇我不敢追，要等很痛苦XD 感謝樓上朋友們的推薦。sign我一直找不到，大概太久遠了都無緣得見。 火星生活則是因為我太愛英國版本，所以韓版我遲遲沒辦法下手><。 雖然不知道小神的孩子們的男主發生了什麼事，不過這部我有看過（笑）， 覺得還不錯，但沒到大愛的地步，所以前面沒有列進去。 目前檢法2看完應該會接著看祕密森林。 60天感覺很緊張，政治類的作品我怕我會看得很頭大的說，怕會爾虞我詐得很累。 我其實喜歡有死人的作品（喂）。 但這部是不是有愛情線啊？ 那我有興趣，這部列入片單。看完《金科長》再來補，不過我會錯亂吧XDDD the virus之前也有人推薦過我，但我好像都錯過。 我所謂喜歡有死人的劇，是指後續有推理有偵察的那種死人（笑）。 赤月青日我也看過，可惜這部我沒有很愛，覺得有點故弄玄虛，太好猜測結局。 而且，我對結局不是很滿意，該受懲罰的人沒有受到懲罰，有點不爽。 圈套之前有想過要看，但之前某網友的心得，讓我有點滅火。 神的測驗我好像挑戰過一集，然後就棄了。（汗） VOICE我看了一、二集（第一季），但實在太受不了男主，就沒再看下去。 聽說第二季更好看，是這樣嗎？我有想過直接看第二季，只是一直沒有開動。 Signal太喜歡了，所以不知道自己能不能接受相似類型的作品。 謝謝推薦，我再研究看看。 但這部應該是以法律為主的吧我記得美版我就吞不下去，韓版不知道能否吞下去。 如果是這樣我倒有點想看，因為爬文有提到愛情線（第二季），所以才讓我卻步。 我也不是喜歡有點懸疑感的爽劇， 只不過當初會看《自白》，是我以為它是單元案件偵辦的推理懸疑劇。 沒想到看下去後，才知道不全然是如此。 可是《自白》太強大了，我完全被吸引無法控制地一集一集看下去。 其實我更鍾情的類型，還是像TEN或血檢這類單元案件的作品。 至於火星生活， 英版的John Simm和Philip Glenister太有火花了，我想知道韓版是不是也是這樣。 如果是的話，我倒是可以嘗試看看>/////< 大概因為我非常喜歡英版的Life on mars，對韓版總有種芥蒂（笑）。 其實LOM我是挑戰了二次才挑戰成功（一開始實在受不了Gene的粗魯和囂張）， 可是一旦成功就超愛這部的啊才二季18集，當年我多省著看XD，深怕看完就沒了。 我相信比起英版的冷硬疏離，可能韓版更適合我。 只是我是那種先看到什麼，一旦喜歡上就很難再接受後來者的類型（汗）。 不過或許我可以試著嘗試韓版的看看，能改編到讓BBC都說好， 應該也不會讓我太反感才是。 衝著你的爆炸說，我決定來追了（喂）。 所以我日劇影集看很多（哈哈）。推你的簽名檔灰色小小腦細胞！但求薦要有單齣韓劇的。心得200字，快補。我以前在版上發表過心得，這樣不可以嗎？。我以為以前寫過超過200字的心得就可以了。。還是求薦文本身就要超過200字心得呢？。求薦文本身喔.板規有寫.自白的心得多寫幾句吧。想推失蹤的黑色M。你這篇求薦就要其中有一部劇滿兩百字心得文，不是整篇字。數要滿200字。自白或檢法男女2其中一部就可以了。自白真的是近期我看過節奏最快的。秘密森林跟自白風格很不同，應該不會有比較問題，但。它不是正統的多案件式刑偵，主要是人物關係推理，所。以案件推動的節奏會不像自白那麼快。如果不介意有一。點感情線，還算近期的《會讀心術的那小子》蠻推薦的。是血檢的編劇。OCN今年的劇品質忽上忽下的，神測你。應該有看，反而想不到其他特別推薦的了。抓住幽靈 目前兩集 一集解決一個案件。女主人設有點像漢摩拉比小姐女主。這種人設性格不排斥的話應該能接受。最近的山茶花算嗎?火星生活也好看！。會讀心術的那小子還可以~但感情戲有點小拖。另外推監獄醫生、Priest、檢法。sign 火星生活。血檢一跟二其實都是編劇群,讀心術的編劇兩季都有參。小神的孩子們是我內容想推但現在有點推不下手的。BTW自白的配樂跟秘密森林是同一個，一樣很強大^^。同樓上想推小神的孩子，但男主……/另推60天指定生存。者雖然跟你之前看得類型可能不太一樣，但妳的類型也都。是我的菜，所以想推你這部我心中的神劇之一。山茶花開時有死人喔(喂。剛查了一下監獄醫生，原來是南宮珉的作品，不知道這部是。不是像壞傢伙們那樣是爽劇呢？。李瑞鎮的圈套 很多死人!XD。監獄醫生不是爽劇，但是常常令人訝異的反轉會令人很爽!XD。圈套我建議看到第六集就好哈。其實我重re 幾次竟然可以對這個結局釋懷!XD。the virus只有10集, 不會花太多時間。60天很多死人啊，第一集就爆破了XD。秘森跟自白風格節奏不一樣。也推赤月青日、那小子（感情。線其實不是重點）。認真推推：圈套。小神孩子：本身沒有在意男女主或是誰演、單純看劇情。推圈套 另外爽劇(含搞笑成份)想到player 宋承憲演。的。哈哈我知道，但只是想推60天而已，我也喜歡看有死人的。劇，第一時間想到是神的測驗。喜歡死人怎麼沒有voice。我看有些不能接受第一季男主的 但能接受第二季。喜歡signal 那隧道 Item這類應該也適合你。或是想喘口氣看點輕鬆沒戀愛線 有點溫暖的。那我推 偉大的SHOW 在PTT沒什麼人氣 原本也以為雷。但一看就很順的看完了 沒血緣為了利益達成協議。成為假父女 最後變得比親生的還親 暖暖的。或是你看過電影忌日快樂 喜歡此類型。那我推"就算死也喜歡" 時間輪迴類型。VOICE很吃對主演的愛我只能這樣說XD。如果可以接受瑪波小姐風格那推理的女王第一季試看看。爬了一下心得，推理女王好像有愛情線？？。想推韓版的金裝律師。推圈套。樓主喜歡看的戲剛好是我看了會很沉重的戲，雖。然說劇情很不錯就是了XD。推理的女王的愛情線跟ten那種同僚曖昧比較像（所以。我只推第一季XD)。要不要試試 火星 咧。機智的牢房生活也不錯啦。火星生活+機智牢房生活。推自白的快節奏和完整的劇情結構。我也喜歡後續有推理有偵查的死人劇XDD。推秘森。Voice怎麼沒人推><。覺得原po可以試火星 韓版拍的也很好。推火星生活。不過自白其實只有開頭幾集有懸疑感，後半段。可以說是爽劇了。原po喜歡的是有點懸疑感的爽劇嗎？那火。星就不算是了。。沒看到原po已看過英版，當我沒說XD。原po提到的兩位應該就是鄭敬淏跟朴誠雄的角色？沒看過。英版，但覺得他們很有火花，也推推理的女王1。棄了神的測驗有點可惜啊～。鄭跟朴的火花還延續到當惡魔呼喚你的名字XD。就是英式火花跟韓式火花的不同，韓版比較沒有那種英。式冷幽默，但人物關係比較溫暖。我懂你的心情哈，不過因為LOM有特殊年代背景，韓版。改的的確蠻有自己的風格的。火星生活絕對不要錯過 雙男主那個已經不是火花了是爆炸!!!。我很愛英版火星，但韓版也很有自己特色。。韓國單元辦案劇仔細想想好像不是那麼多，日劇英劇比較多。一些。。因為撥出方式不一樣，韓劇一集一單元類的刑偵不多。"播出"。所以我如果想要看純刑偵也還是會回日美英劇去找，比。較沒有一定要一口氣看完的壓力。推60天～今年值得一看的好劇。原po的片單幾乎都看過，推輔佐官，看男主用智商化解。一次次危機。我覺得你可以試試看“隧道” 一樣緊湊精彩。我是先看金科長，才去看自白，看到第九，就沒動力。看下去了。我是因為監獄醫生去看金科長的。自白我後面也有點看不下去，原po快去看秘森。輔佐官 山茶花(請忽略loveline XD)。Misty...火星生活。推 隧道