《只是相愛的關係 由厭生情 無藥可救 》 閱讀小告示： 1. 隨文附上劇情截圖及官方Youtube影片，尚未看劇的在座諸君，請小心巨雷。 2. 劇評篇幅較長，可隨意選讀。 3. 劇評只是主觀解讀，期待版友能提供不同見解 :) 4. 以下是越寫越失控的劇評列表： 只是相愛，關係療癒 文章代碼： 1QU7bfaN 命中萌點紅心 的演員氣質康斗文章代碼： 1QZ2s2nJ 命中萌點紅心 的演員氣質文秀文章代碼： 1QbdonCt 由厭生情，無藥可救(上) 文章代碼： 1QhiusTi 由厭生情，無藥可救(下) 文章代碼： 1QkdEexA 帶您從腦迷視角爬梳他們之間只是相愛卻萌炸了整個釜山天際線的關係 您正在閱讀的是關於兩個生命體找到彼此，再度生而為人活了下來的故事 直到康斗說出那句肯釀，文秀像懂了什麼似的哭了起來 我才知道這個平凡無奇的標題，原來是發生在他們生命當中最美好的奇蹟 前篇心得某個小段落，我這麼寫著：她不喜歡事業有成的建築師，就是喜歡在路邊攤吃 胡蘿蔔的男人 然而，對一個重度腦迷來說， 後半句怎麼可能在一個小段落寫完啊啊啊 (Д) 所以，整篇 由厭生情，無藥可救 試圖回應的，大概就是這樣的問題。 https://i.imgur.com/B6HoTg6.jpg 康斗褪去堅強外表，瞬間萌化小白兔的樣子， 果真如奶奶所言：真惹人疼呀 ~ ˊωˋ 面對文秀突如其來又莫名其妙的告白，不知所措地吃著胡蘿蔔； 聽到文秀當著朋友的面承認喜歡自己，想假裝坦然又忍不住微笑。 我們可以發現，不論是文秀身邊的親友，或珍雅的終映訪談從戲裡的角色到戲外的記 者，都在問她： 為什麼不選擇條件出眾的建築師前輩，卻喜歡貧窮、挑食、有點彆扭、說話簡單又銳利， 卻偶爾言不由衷的康斗？ 現在來看看，最後都會被文秀 拆穿 的言不由衷： 說自己絕對不管別人死活，卻因為組長裝可憐鬧脾氣，就答應頂大夜班 （輪值大夜，非 常燒肝） https://i.imgur.com/DbW2lJW.jpg 明明特意繞進了文秀辦公室，在事務所外見到本人後卻否認找過她 https://i.imgur.com/tHXfSCv.png 擔心自己腿上的疤痕嚇到文秀，卻假掰嘴硬：我可不是那種可以隨便碰的男人。 （遇到瑪麗姊的時後才忍不住表達出真正的顧慮） https://i.imgur.com/1LsZF7D.png 上一秒才在店門前亂丟菸蒂，被文秀爸爸抓包後就乖乖把菸蒂撿起來放口袋；下一秒卻 跟瑪麗姊說：談什麼戀愛？活著哪能這樣隨心所欲。 （連續截圖這個難得的笑點。不談戀愛你幹嘛跑去人家爸爸店裡裝乖獻殷勤呢） https://i.imgur.com/ygnFcU7.png 為了讓文秀心情變好帶她去吃蛤蠣湯，就算被她看出自己吃不了海鮮，也要找藉口說 湯太燙了 （編劇之後不忘補上康斗不吃甲殼類海鮮的理由。通過這種瑣碎的挑食設定，讓康斗的經 歷、背景和性格細節，更顯具體，同時緊扣之後他迫於生計和躲避文秀，寧願選擇出海跑 船的轉折衝突） https://i.imgur.com/3pOUsDW.png 看到文秀化妝害羞的樣子覺得很可愛而偷偷笑了，卻若無其事地開口：怎麼好像哪裡 不太一樣？是變可愛了嗎？、又不是什麼大不了的事，幹嘛臉紅。 他們先後走進辦公室的cut，只有短短幾秒的眼神和語氣互動，俊昊略帶寵溺的逗弄，以 及珍雅莞爾說著別鬧了的口吻，自然演繹出兩人之間害羞又裝沒事的萌態，這種真實 素人CP感是怎麼回事啊啊啊 () https://i.imgur.com/BDsm0fG.png 把文秀氣哭跑走，卻在頂樓安靜目送人家 （要躲還被發現） https://i.imgur.com/B5fTlTu.png 冷淡地叫人家去工作，不要在意自己。其實最在意的人是你啊啊啊。 https://i.imgur.com/pQoSgEu.jpg 尤其EP911整整三集，滿滿言不由衷的大平台，請大家自己看看吧(喂)。 那麼，讓我們回到原來的問題。 這個問題被明確提出，並且得到文秀簡短而完整的回應，在於她和素美之間的一段對話。 順便，讓我們重新回顧一下才華洋溢的顏藝少女素美xi，展現她皮笑肉不笑的極致顏藝技 術吧。 素美： 雖然對我來說是好事，不過就是不懂姐姐妳為什麼不選代表，卻選康斗哥哥？不 對，到底喜歡康斗哥哥什麼地方？......看，說不出來了吧，我喜歡代表的原因，可是隨 口就能說出來的 文秀： 不是，是因為太多了。 素美： ......那就，說一個來聽看看。 文秀： 喜歡就是喜歡，我連一個不喜歡康斗的理由都找不出來。 https://i.imgur.com/qDaAIoX.png 素美那種 還好嗎？今天吃藥了嗎？ 的表情，具體展現了漫畫家婉珍姊姊當初說過 從討厭到喜歡，是無藥可救的 那個旁觀預示。 我們其實可以發現，文秀給出的回應，那麼簡短，卻真實、完整，與康斗那句肯釀一 樣， 當問題的本身就是回答的時候，他們只能給出無法構成理由的答案。 為什麼不選代表呢這個問題，對文秀而言，是不存在的，她喜歡上康斗，從來都不是 出於任何條件考量，所以她不曾在康斗與其他人之間做出選擇。 只是，等她發現的時候，康斗就已經在那裡了，在她心底，還有記憶深處，只是這樣。 以下整理文秀如何由厭生情： 是的，終於開始進入正題了 (汗) ﾟдﾟ) 這只是一篇由腦迷整理的戀愛觀察筆記本，沒啥論點 筆記主軸大致以EP1到EP16的順序，部分過程穿插情節對照 時隔十二年後，當他們再遇見，在青佑營建公司大樓逃生梯間，平常人在一般情況絕 對不會走十六樓的逃生梯，對於曾經受困在崩頹建築裡三天、七天的他們來說，是再合 理不過的唯一通道。 這是整部戲劇第一次出現April 2nd Where We 這首插曲 （然而官方你卻壓到快完播的時候才在OST7釋出這首歌名稱，你敢說你不是故意的?） https://i.imgur.com/Wu70SKb.png 鏡頭裡的文秀蹣跚走在樓梯上。 配樂空靈的人聲，隨著她忽輕忽重的步伐，輕快分明地唱出某種孤寂和荒涼： When we Where we Why we On some day Its so gray 他們重遇前一刻，歌是這麼唱著： I sing your song 我唱著你的歌 You sing along 你也跟著唱了 For once 就在那時 You sing my song 你唱著我的歌 We sing along 我們一起唱 At once we did 正如當下 歌詞裡影射的那首歌，顯然是當年康斗忍著被鋼筋刺穿的膝蓋疼痛，唱給文秀聽的那 首Destiny。 在黑暗中安慰她，指引著她找到自己。 Destiny，如其字面，映證奶奶揪著文秀去見康斗，卻發現兩人早就認識時說的那句白 費勁了，該遇見的人，就算什麼都不做也遲早會見面 那首被影射的Destiny，隱喻的正是命運/生命雙重意涵， 所以，我們可以發現，在一些比較嚴肅、沉重、無法合理解釋只能說是直覺的場景， 例如，文秀追上康斗離開時的那輛公車，以及那個下著小雪的夜晚，康斗向文秀剖白如 果沒有發生事故的假設，還有他們在大樓逃生梯間的重逢，都選用了這首配樂。 https://i.imgur.com/bSTwIte.png （看了截圖不得不說文秀好腰力） （她驚慌擦汗的時候，被砰一聲嚇到，大概康斗下樓梯是用跳的吧， 小心膝蓋啊康斗 ） 在樓梯間的相遇，康斗總共只說了兩句話；至於文秀則連一句謝謝也沒能來得及說。 就像所有狹路相逢的陌生人一樣，他們連彼此的臉都沒看清楚就擦身而過。 然而到了晚上，文秀就在小巷子裡撿到這隻 被雨淋濕又剛被虐打過的康阿幾 (小狗)了。 雖然是老梗，但老梗就是有老梗的道理啊 讓人有滋有味反覆咀嚼的老梗啊(腦迷病發) 善良少女救回受傷而陷入半昏迷的青年，好險這個青年沒有把醒來第一眼見到的人(文秀 爸爸)當成救自己的人......咳嗯。 https://i.imgur.com/hTxX999.png 之後康斗雖在工地上依稀認出文秀，但仍轉身錯過。 於是下班後跑到麵店，試探詢問文秀的身分，文秀爸爸卻輕描淡寫地隱瞞帶過。 這梗老是老了點，但重遇、相識的鋪述層次，漸進得相當自然。 直到在工地公車站，康斗突兀地向文秀搭話，他們才正式展開對話。 https://www.youtube.com/watch?v=k6jAsQIgK7Iindex=3list=PLay3nMA3sMFkRyaXsS57tb3oWrDybDaP 康斗： 妳在那邊工作嗎？ 文秀看向康斗，沒有回答。 康斗： 我也在那裡工作，之前好像見過妳。 文秀： 啊......是。 (尷尬地看了看公車來了沒) 康斗繼續搭話： 不覺得這個站名很搞笑嗎？ 文秀： 什麼？ 康斗： 妳看，不是S商場前嗎？可是那裡都消失多久了。 文秀向康斗點頭示意，起身走向公車。 然後康斗就當了一回 史透客(stalk) 了。（喂） https://i.imgur.com/mojC0gS.png 也許因為之前幾次擦身而過，太讓我扼腕，當他們終於開始對話，即使只是普普通通的交 談內容，仍讓我有些激動。 康斗的提問是突兀的，他雖認出文秀就是那天帶他回家的人，文秀卻明顯表露出隔閡和疏 離感， 像對待陌生人似的面對他，彷彿只需顧及某種良心過得去的禮貌，敷衍地回應。 而這大概也是整部劇情中，文秀唯一一次像對待任何人一樣的方式，去對待康斗。 這次簡短、無所交集的對話，若對比另外兩幕情節，可以發現一些關係的轉折： （一）從任何人到那個人 EP10，康斗看著無論自己如何冷淡，依然坐在他家門口，微笑等著他出門的文秀，終於無 法再說出那些傷人的話。 他懶得處理的傷口，文秀卻小心翼翼地上著藥。 康斗眼裡透著柔軟，嘴上則故意諷刺：愛管閒事，妳對任何人都這樣嗎？卻只得到文 秀的一句反問：你是任何人嗎？ https://i.imgur.com/3jnSUF0.png （二）因為活著，所以還能補償遺憾 EP16，隨著康斗的重症明朗化，他們也完成了追悼公園最後的工作進度。 康斗坐在工地旁的公車站，默然看著仍在建設的現場。 文秀一如他曾經做過的那樣，隔著一些距離的位置，坐了下來，驀地開口： 不覺得這個站名很搞笑嗎？看，不是S商場前嗎？可是那裡都消失多久了。 康斗失笑： 怎麼還記得那個？ 通過這段安排，她嘗試填補與康斗交身而過的遺憾。即使曾經錯過，但因為活著，所以還 能回頭，俯身撿起那個遺憾。 康斗微笑說真了不起，她堅定地回應嗯，我們真的很了不起， 兩句簡單的話，藏了無法訴諸於口的意念，即使與對方的表達原意不同，卻神奇地互相解 讀和接納所有情感內容。 幸好，我們都活了下來，能夠活著再遇到你，留在你身邊，完成整個追悼公園的設計 案，直到現在，還能夠握著你的手坐在這裡。我們都很了不起。 映襯漫畫家助手（ 鎮榮，常常忘了你名字很抱歉，我老是記成福南 ）說過： 不是受害者，是生還者，活了下來，不是嗎？這是非常了不起的事情 。 https://i.imgur.com/Q8zeCOD.png （康斗說文秀是為了讓他愛上才出生在這個世界上； raininglight大說福南是，啊是鎮榮，是為了說那句話才出現在這個劇本...同意） 那個畫面，我反覆回想了好幾次， 鏡頭下的兩人握著手，緊緊靠著坐在一起，沒有任何配樂，他們只是安靜地不再交談， 只有風聲，和遠方隱隱傳來的機輪運轉的聲音。 隨著工地的重建和追悼公園的設計，他們帶著深沉的祝念，送走了過去，及曾經死在那裡 的人們。 每個生命的消亡， 如同一顆星球的爆炸和殞落，在灰飛煙滅、回歸永無之前，迸發的每 顆小隕石都帶著無限的能量，後悔，憎恨，感念，心疼，記憶，意志，快樂，愧疚，恩情 ，用力地燒完這一切，然後留下細小到肉眼看不見，手也摸不到，卻萬分沉重的悲傷。 悲傷不會消失，活著的人也還要活下去。 沉重的悲傷不應藉由肉體的苦痛去毀滅， 而應該被原諒，被理解，還有身邊那個人輕輕握住的手。 咦......一不小心就在EP16的對照停留太久，現在還是回到主題，咳。 當他們終於開始對話之後，經過摩托車事故及便利商店裡的爭執，文秀對康斗的看法是： 奇怪、晦氣、性格扭曲、完全自我中心的人。（都她說的，不是我） 就算在醫院接受了他的幫助，連一聲謝謝也不想說。 https://i.imgur.com/pVAZU3k.png 而觀感的轉折，從康斗把掉進工地坑洞裡的她拉上來之後。 下著雨，一頂遮不了雨的安全帽放在文秀頭上後，康斗說： 欠妳的債，算還完了。那天在小巷裡幫我的事。 文秀終於試著放下偏見，接受康斗有些笨拙、從不解釋的維護遮不了雨的安全帽，有 著汗味的外套、背後口頭告誡素美、就算無話可說還是陪著她等公車。 https://i.imgur.com/VXLi6nR.png https://i.imgur.com/q4ec9wh.png 康斗先聞了自己的外套有沒有汗味，一開始我不懂，直到他不太自在把外套塞給文秀的時 候，我的萌點毫無防備地被深深戳了。 （ 文秀說過你的汗味不一樣，她喜歡，放心吧 ） 當他們再次來到公車站，文秀似乎想釋出友善對話的空間，有些尷尬地提起自己家裡開澡 堂的事。 康斗卻愣了一下： 怎麼？要讓我去搓澡嗎？ 文秀： 不是，沒有男性浴池，是女性專用的。 康斗： 嗯，那更好。 https://i.imgur.com/oJRhXj1.png 文秀上了公車，康斗就離開了。 這時文秀和身為觀眾的我們才知道，原來他住這附近，只是留下陪文秀等公車。 （是的，我脆弱的萌點又被連擊了） 也許文秀馬上就按了下車鈴，所以她才能順著康斗離開的方向路線找到他。 （ 還真的被她找到了，也是一件神奇的事 ） 接著，我們才會瞭解，她之所以沒話找話說，以及看到康斗不上車後那麼焦急的原因。 文秀： 雖然我覺得，就算現在死掉也不奇怪。但我不是想尋死。 康斗： 那...就太好了。 文秀： 謝謝你。謝謝你救了我，這個(麻花捲)，我會好好吃的。 https://i.imgur.com/qxO6L8e.png 原來她只是為了開口解釋一句話，說一句謝謝。 在營建公司和事務所燒烤聚餐的場合，透過周元和康斗的私下對話，文秀得知砸碎追悼碑 的人是康斗，逐漸牽起兩人共同經歷的那場事故細節。 聚餐時，他們的位子隔得遠，看似沒任何互動。 然而藉由配角的台詞，透露了在旁人眼裡，他們的互動氛圍： 素美： 那個總是在姐姐身邊的現場管理員啊。 建築事務所組長(你始終沒有被編劇賜名字啊)： 他不是妳的熟人嗎？看聚餐的時候，他 挺照顧妳的啊。 （我討厭組長就是因為你把出差中的文秀摳回去讓她不能開車送康斗回家） 隔天，文秀帶著康斗的外套到工地，遇到了一個很慌張卻硬要說別人才慌張的裸體男。 她追問他為何砸碎追悼碑，那句 碑上有你認識的名字嗎？......還是，那時你也 在這裡？ 示意下，康斗的眼神變了。 文秀看著他，自己回答了那個問題 看來你在。 那不只是一句提問，還是一個暗示我曾經在這裡你也在嗎？ 於是康斗反問： Bulldog Mansion。妳不知道Bulldog Mansion嗎？ 文秀一怔： 不知道。......不要轉移話題，回答我。 康斗似乎比她更焦急，再次問了： 真的不知道？ https://i.imgur.com/G7my3Y3.png （鏡頭收斂的光線視角太美，必須給一張截圖） 康斗的答非所問，其實才是真正的答案。 跟十二年前文秀問他那首奇怪的歌，是誰的歌？一樣的答案。 只是文秀忘了，忘了那首唱過的歌，忘了黑暗裡的相伴，忘了是他撐著洞口讓她先出去， 也忘了獨自留在黑暗裡的他。 原來直到現在，她都還在這個世界上好好地活著。 康斗眼神複雜地看著文秀，而她就像個置身事外的無辜之人。 當文秀無所知覺地再次提問，康斗終於森七七了。 康斗似乎找到一個可以傾倒失落和憤怒的缺口，語調快速、清晰而冷漠，拆穿執問底下 的欲望原貌： 在得到想要的答案之前一直問，也算一種暴力，知道嗎？如果妳想要我在這裡的話， 那就當作這樣好了。但如果我真的曾經在這裡，心情會非常差。那妳幹嘛還要問這個？ 就因為妳想知道嗎？好奇心嗎？把別人的不幸不當一回事，就只因為忍不住好奇心？ https://i.imgur.com/3RjVxHi.png （文秀被康斗教訓後的小表情居然戳中我的萌點。奇怪，我的萌點似乎長得很歪？） （ 康斗的口才不只87分 ，肯定是被奶奶磨練出來的） 被康斗狠狠訓了一頓的文秀，從素美手上接過康斗沒能交給她的燒燙藥，這給了她再次去 找康斗的勇氣。 相較於文秀明顯的心思轉折，康斗的就曲折多了。 我們只能知道他在文秀爸爸店裡看到她的兒時照片，走在小巷裡，想起當年文秀臉上來不 及擦去的眼淚和狼狽，就返身前往建築事務所找她。 然而，我們不知道他突然做了這個決定的原因， 也不知道他找到文秀之後想說些什麼。 當他們再見面，是文秀低著頭，愧疚地先開了口。 看著不安的文秀，像某種安撫意味的和解，他回答了那個問題，但同時隱瞞了他們曾經見 過的事實。 https://i.imgur.com/DOIVE9g.png 在不被理解的狀態下，他的隱瞞讓兩人關係在表面上暫趨平靜， 而底下卻是失衡的張力在支撐。 直到EP13，這個問題終於浮出一角。 文秀： 我想起我見過你，不是只有我一個人在那裡，幸好還有你我記得當時是這樣 想的。 康斗： 我也是。 文秀： 我們明明在一起，為什麼現在才見到面？告訴我，你不是都記得嗎？ 康斗沉思良久，抬起手，輕輕摸著文秀的頭髮，揭過這個問題： 不記得就算了，那是因 為沒有記住的必要。 康斗的避重就輕，是不留餘地的容忍和體諒。 然而，憂慮的包容，引來的只是愧疚的恩情。 在過於殘忍的真相面前，文秀壓著聲音地用力哭著。 那是人們常說無心之過，明明無心，卻成了她最自責的心病， 在凌晨的小巷裡，她哭得像一個做了錯事但無法彌補而痛苦的孩子。 https://i.imgur.com/M4kOoZm.png 然後，再回到主軸，咳。 他們在路邊喝了幾杯和好的酒後，開始像朋友似的互相請客吃飯和冰淇淋，計較對方的年 齡和半語的使用。 在周元、宥珍，以及手握金權但只想討好瑪麗姊的鄭理事的打量眼光下，康斗拆走了那塊 只寫了幾個死者名字就想踩在道德至高點的破石頭，通過追悼公園重建案的申請。 然後，剛被鄭理事從會議室趕出去的文秀，又在營建公司樓梯間遇到剛拿到案子，同樣被 鄭理事趕出去的康斗。 https://i.imgur.com/cXk5btk.jpg 那張映著陽光的清秀小臉，整個連環爆擊康斗和我的心，我們大概只剩1hp血皮的瀕死囧 境，如果是我也會選擇把她帶去小旅館......呃，不是，帶去天臺看風景。 嘴上說著來旅館很奇怪，卻毫無理由地信任康斗，亦步亦趨地跟在他身後， 直到迎接那片蔚藍如洗、風和日麗的天空，才終於展開笑顏。 被猴子理事趕出來的兩個人，光天化日之下翹班回家喝酒，真羨慕。 (咦?) https://i.imgur.com/ZmcrZhh.png https://i.imgur.com/7GzvKc7.png （給俊昊的美顏一張截圖 by 控光師：元珍雅） https://i.imgur.com/ax8k1ZH.png 隔天，周元和康斗帶著追悼公園重建案來找文秀。 她給了康斗一個衛生眼。因為他把自己拉進額外的工作項目。 一開始我以為，結局會看到S space竣工，後來才知道，這部戲劇真正要重建的空間主體， 不是那個曾經倒塌的商城，而是 這座以慰藉為重建目的的追悼公園 。 接著，他們開始認認真真地執 (ㄩㄝ) 行 (ㄏㄨㄟˋ) 整體追悼公園的設計和規劃。 https://i.imgur.com/Vf3LPO6.png 剛去過石材廠的兩人，坐在路邊， 像小時候的我們，把一根10塊錢的棒棒冰對折，一人一半分著吃。 這時候他們的對話氛圍，如同那根分著吃的棒棒冰一樣，自然又契合。 （ 本人萌點脆弱，別亂戳啊你們 ） 文秀說： 追悼碑，是為了讓活著的人可以盡情悲傷，這麼說好像也沒錯。 康斗附應： 妳看到那個大叔的手了嗎？硬得跟石頭一樣，那種一心一意只做一件事的人 說的話，不會錯的。 當他們說起了 如果 這個命題，砸碎追悼碑的始作俑者，理直氣壯地否定文秀提出如 果你沒砸碎的假設話題。 康斗平時話雖不多，一旦開口講道理、拿主張，又往往讓身邊的人不自覺地順從。 文秀無話可說，只好小聲哼著那首歌。 影片支援一下文秀雖然有點走音還是很可愛(腦迷出現)的唱調： https://www.youtube.com/watch?v=pPIVNaLbmy0index=9list=PLay3nMA3sMFQFWJFW23XyzJVwZcEZc4R https://i.imgur.com/IjnKpd5.png 康斗怔愣地聽著文秀哼歌，問她為什麼。 文秀卻沒發現他的異樣，語氣輕快：不能唱嗎？ 康斗眼神深沉，按捺著情緒，說別唱了 這句話，直白地透露他深植內心的芥蒂。 在他選擇隱瞞事實的當下，就意味著必須維持若無其事的表象。 然而文秀滿臉單純地唱著那首歌，那置身事外的無辜，讓他無法不介意。 內在的焦慮和外在的假相凝聚不安的衝突。 他站了起來，丟下一句不知道，我要走了。 即使被那樣莫名其妙的對待，但下著暴雨的深夜，文秀仍擔心著獨自值夜班的康斗，前往 工地，找到形跡有些異樣的他。 他的異樣，以及偶爾浮掠在眼前的鬼魂，揭示了當年事故現場仍埋藏其他隱情。 https://i.imgur.com/ED9PBfR.png 劇中的鬼魂，只存在康斗內在世界，反映的是他心理的幻象， 透過鬼魂的形式，將抽象的內心狀態客觀化。 鬼魂不時陰冷地說： 還看不到我嗎？那時候一起死不就好了嗎？ 然而，那不是鬼魂的話，而是康斗心裡的聲音，來自內在世界的譴責 康斗真正期望擺脫的，除了軟弱、恐懼之外，更深層的是內疚。 對於最後只有自己獲救，那個少年卻肢體不全地悲慘死在那裡，他感到負疚，即使那不 是任何人的錯。 他的惡夢和幻覺，總伴隨著仍能清晰可聞的屍臭味。 所以驚醒時，他只能不停地作嘔。 https://i.imgur.com/CwS2FPj.png 文秀對康斗的擔憂，意外地解救施工現場的小坍方， 並替康斗掩飾了事故的責任，推咎給天候和土質因素。 一看到康斗走過來，就笑得很燦爛的文秀。 這次換她開口問：要吃飯嗎？（我看嘴形猜的） https://i.imgur.com/HsjUbeV.jpg （以下是我自行腦補的合理萌梗：文秀因為衣服沾滿了泥汙，於是穿上男友 (明明還不是) 的外套） （小小的文秀穿著康斗的外套，還有康斗選擇 坐在她旁邊 ，而不是對面，都非常可愛） （看看這兩隻 來自可愛星球 的couple，嘖） 喝了康斗的汽水後，文秀有些小心翼翼地問： 昨天為什麼要那樣做？ 表達親近的同時，也流露關心。 康斗腳疼復發，她就自然地捲起人家的褲管了。(欸) 就算被拍開了手，也理直氣壯地大聲地問著： 走了？就這樣走？幫了你也不說謝謝嗎？你不是說過只要說聲謝謝就好嗎？ （可人家也說過並不是為了被謝謝才幫忙的喔） 康斗因腳疼復發，去找奶奶做艾炙。見瑪麗姊來了，有點猶豫地問： 姊，我腳上的傷口，可怕嗎？ 然後就被兩個女人輪番夾問是誰看了他的傷口。 （挖坑給自己跳的最佳示範） https://i.imgur.com/5eZjfFP.png （難得的笑點，必須截張圖） 對於工地現場的土層掩埋物有所疑問，康斗到事務所找周元。 商談結束，周元表示文秀提著重物來回奔波，讓他看了很過意不去，將車鑰交給康斗， 隨口一問：會開車吧？ 每個人覺得理所當然的小事，康斗卻做不到。 事故之後，他的右膝無法承受重力，偶爾發作的疼痛，都讓他不得不吃止痛藥， 甚至習慣性地過度依賴藥物。 康斗神色晦澀地接下鑰匙，隨後在門口憋悶地把車鑰丟給文秀： 會開車吧？ 藉由這句話，似乎把堵在心口的煩悶轉移到文秀身上。 直到上了車，文秀幫他系上安全帶，他才稍稍平復了情緒，默默拿出帶在身上的汽水，忍 著笑意，幫她打開瓶口。 https://i.imgur.com/oOoueZX.png （人生中第一次看到女主角幫男主角開車、繫安全帶的韓劇） 他們走訪了幾處事件追悼碑，回到事務所後，康斗平靜地念了一些名字，並表示，那些人 曾經是怎樣的人，才是最重要的。 只刻上幾個死者名字就想應付形式，帶過傷慟的追悼碑，從一開始就錯了。 康斗告訴文秀，我們不要只做樣子給別人看，做真正應該做的事吧亦如文秀之後的獨 白呼應： 我們真正要做的，是記住他們。 康斗這次決定性的意見，主導了後續整體追悼碑設計案的方向。 文秀同意了，看著康斗，誠懇地說： 你，一點都不無知。有誰會像你一樣想到這些呢。 然而，就在他們達成共識的隔天，約好一起拜訪罹難者家屬的康斗，卻遲遲未出現。 文秀獨自面對那個看起來嚴肅而疲憊的銀行財務科長， 她禮貌而溫和的表示善意，對方仍冷淡拒絕簽屬追悼碑重建企劃案的同意書。 直到這個有點難堪的會面結束，康斗才匆匆出現， 他的臉上刮了小傷痕，西裝上也沾上了灰塵。 https://i.imgur.com/J12SZ99.png 文秀一邊責怪他因為打架而晚到，一邊嫌棄他的狼狽， 眼神心疼地替他拍去灰塵、整理頭髮。 說實在的，康斗的妹妹在英和奶奶都屬於 傲嬌界的恐怖分子 ，除了醫術外，最擅長的就是 口是心非，非得要把深摯的關心說得萬分的厭惡。 所以，對康斗來說，文秀幾句輕描淡寫的嫌棄，只是初階的小兒科。 他怔怔地像隻被摸頭的小狗，眼裡流出一些對她的眷戀。 第二位罹難者家屬的家訪，同樣的，並不順利。 死者的唯一的母親，成了另一名死者。 年老失智，獨居身亡，竟已陳屍在家幾日。 文秀試著安慰康斗：如果不是他，也許要等到下個月社工來訪才會發現。 康斗口吻沉重地問： 只有死掉的人才是犧牲者嗎？連兒子死了都不知道，獨自等了十年。 那些活著而不幸的人們，他們的人生，應該怎麼補償？ https://i.imgur.com/3jzkqYF.png 然而，那是一個無法被任何人解答的問題。 EP10，當神職人員告訴文秀，神只會賜給人類能夠承受的苦痛、不能承受的苦痛可以透過 祈禱克服， 文秀問了同樣的問題那些因為不能承受的痛苦而死去的人們，該怎麼補償？ 文秀拒絕了信神。 只存在教條形式之上的神，無法真正地救贖任何生命。 生命自帶的苦痛，只有生命本身可以超越。 我有點後悔一不小心就開啟這種劇評模式， 人家俊昊、珍雅都在接拍新戲， 連接檔的威威基都要完播了， 我怎麼還在這裡啊啊啊啊 然而，如果不好好寫完，又好像欠了康斗、文秀一個交代... 好兩難啊啊啊啊啊啊 ﾟヽ(つД)ﾉﾟ 那麼， 由厭生情 無藥可救(下) 應該是這一階段最後的劇評心得， 加油加油。 超恐怖的吧她們，康斗的彆扭一部分也來自身邊這些彆扭的親人吧 加油加油 我也會露出阿姨笑，真是太奇怪了，明明年紀都差不多 好險沒遲到 為了打完這篇文章，我今天上班也差點遲到了XD 這麼說也是，康斗在ep10下船後，只撐了一集多的高冷，就抓住文秀的手了XD 另一方面，文秀像個口香糖似的黏著他，連我都不忍推開啊啊。 我對仁顯的印象還有男女主角發展成現實CP了~雖然最後還是分開了。 對鎮榮有點不好意思，但真的還是福南才印象深刻啊。 (畢竟《今生》點了他的名字那麼多次) 能看完每一篇相愛文也是真愛啊 看了推文突然覺得自己不孤單啊 看來我不是唯一一個XD 我沒想到周元的身材更好啊(摸下巴 不是喔，是官方出的動態圖~ (愛心) 能理解，我身邊也沒人被我推下去... 或是司機XD? 這個觀察很細，鏡頭特寫康斗的表情，捕捉了尷尬和不安， 強調出文秀刻意替他隱瞞、掩飾事責的部分。 編劇真的把辦公室生態具體搬了出來。 真的很感謝dunking大開的LIVE文，直到現在我仍然會不時回頭翻翻曾經一起追劇的過程 是的，raininglight大在整理EP13的台詞部分，也納入了鏡頭歌詞的對照， 從配樂重新回頭翻看鏡頭下的角色互動，歌詞的詩意語言，成了旁白， 也多了另外一層劇情解釋。。g大加油！肝要小心！然後其實我也是每要寫一次鎮榮。的名字我就要去查一下維基XD。然後推傲嬌界的恐怖分子XDDD。推g大心得文～～。先推。推。g大加油，加油，這篇也是很多字啊~辛苦g大了（拍拍，康。斗和文秀對對方就是因為是對方才喜歡的，沒有特別理由，。這樣也是一種命中注定。期待g大最後一篇劇評！加油，加油。期待你這個階段最後劇評。推。g大辛苦了，看著心得文總是露出媽媽微笑啊！喜歡話少但。句句重要的康斗和永往直前的偽男主文秀的帥氣。推。還好g大分上下打 不然我上班要遲到了XD 為了看完這篇 真的。好喜歡他們兩個。g大文章滿滿的cp愛；對於選擇跑船，我總會不自覺把康。斗對宥珍提的「放手說」聯想在一起。康斗根本就沒有。放手的自信才逃跑的吧…。大推一個原p充滿感情的文！助手福南的映像太深了！在本。劇又很少被唱名。另推一個不小心扯太遠～～環環相扣又一。言難盡呀！！。聞汗味那裡很細膩！第一次看就覺得康斗是傲嬌嘴硬暖男。仁顯后的男人也是女主幫男主繫安全帶開車，也很萌。推!!。推 好喜歡版上的每一篇相愛文。相愛文 必需推！！原來不只我一個人還躺在相愛的坑裡～。終於等到g大的美文了!!灑花灑花 ***。由厭生愛真的沒藥醫 g大筆下的康斗真的超級惹人疼> <。老實說我也常常叫他福南 XD 鎮榮表示: ........。喜歡g大以星球的爆炸殞落來比喻生命的消亡。"很慌張卻硬要說別人才慌張的裸體男" 哈哈哈哈哈XDDDD。小聲說我很愛RE那段 鮮肉的誘惑(咦)。文秀幫康斗擦藥的漫畫是g大畫的嗎? O.O 好唯美啊!!!。看完心得忍不住想來五刷了>///<。期待g大下篇心得(手比愛心)。我也好喜歡"很慌張卻硬要說別人才慌張的裸體男"的橋段。推！真的超喜歡大家的心得文！。由心得文真好QQ 昨天朋友棄劇說實在不好看 我整個超傷。心QAQ。福南影子真的很深XDDD。推相愛~繼續推銷DVD XDD。我之前也真的打了好幾次福南後來生氣很想直接叫他工。讀生（欸）。文秀穿康斗外套一起吃飯那裡很有趣，徐代表加入只對。著文秀講話，但鏡頭都在康斗身上啊XD。我對福南的印象是犯罪現場的助手…。推，這部是我少數看第二遍的戲。哈哈 對 犯罪現場也好好看。and我也討厭組長，自以為知道很多愛嚼舌根的人，不。喜歡！（素美至少有話直說）。假日兩天補了14集，康斗從貓咪傲嬌到狗狗撒嬌，好想。搓揉他的頭髮。腦粉未看先簽到。相愛直播文主人自動歸位來報到了!。無條件推相愛文!!!!!。相愛文必推！！歌詞搭配意境好有趣 這部編劇跟配樂太強。大了。導演也很強大!!。演員也很強大，各種強大！。推推～心得看完又想看一次了。推心得文～～。大推～這部戲真的很細緻，配樂跟台詞都很搭...導演真厲害。導演可以找和遊記的演員另外拍一部：愛遊記嗎。如果可以我也想看愛遊記XDDD。愛遊記 XD。推!。愛遊記XD 藍大的怨念XDD。〈Where We〉真的是隱藏主題，每次他們開始彼此靠近。或者心動時都會出現。不知何時開始互相靠近的心，就像不知何時，彼此共。前兩天剛看完 這齣瞬間空降我的韓劇第一名 跌入坑底QQ。鳴的歌。看著板上的心得文又再次回味 感謝文筆豐富的板友們!!。挖...沒想到引出了一些和遊記的怨念XDDD。我韓劇看得不多，目前上榜的只有《謝謝》和《相愛》會。想一看再看。where we 插曲情節似乎不多，但往往都在劇情張力和起伏。最高的地方，突然一岔，我就想給配樂師跪了(膝蓋超廉價。不過話說俊昊似乎確定接演油膩膩的melo?女主角人選也。定案了的樣子(昨天用咕狗翻韓文網頁看到的，但不太確定。期待俊昊跟珍雅各自的新作!!。現在還能看到心得好感動！！：。以下是閒聊…關於在英可以調到2005年的病歷這件事，。台灣的病歷保存七年可以銷毀；未成年者則是18歲後再。加七年可銷毀，韓國的規定是怎樣就不得而之了。可以。肯定的是前2-3年康斗應該都有乖乖在醫院看病，什麼。時候開始不去醫院只找奶奶治療是個問號，不管怎樣病。歷那麼久還調得到，蠻神奇的。。不清楚病歷保存相關規定 所以看的時候也就沒有疑惑XD。沒錢又欠債之後就只能去找奶奶看病了，因為是信用。不良者。康斗後來大概都是忙著賺錢還債沒時間去醫院吧!。推推!!!終於看到寫文秀的感情歷程了~期待下一篇!!。是說我現在看別齣只要有類似的設定就會立馬想到文秀跟康斗。覺得這坑好難解阿XDDDD。不只戲劇 現實中看到類似的工作也會想到他們 XD。剛飆完這部，好喜歡康斗跟文秀T_T。女主角長的跟秀愛一模一樣。康斗跟文秀間滿滿的cp感、各個角色間樸實又直擊內心的交。流，每集都能引起共鳴啊，每蕊一次又有不同的感受啊。先推! 三天完食  幸好沒錯過!!。一開始真的覺得元跟秀愛外表像聲音像 看了兩集就不覺得了！。跟同事聊天時，她提過韓國就診的自費額和比例是貴的，。所以一般生小病，不像台灣居民那麼自主就診，而是會選。則去藥房買成藥，所以韓國其實很多小藥局。。我有個同學的爸爸是開中藥店的，雖然沒有中醫師執照，。但如果來抓藥的人有什麼病痛，在人情責任上還是多少會。幫忙看一下狀況。當ep14康斗昏迷流鼻血，文秀堅持要讓。他去醫院時，他卻說自己已經受夠了醫院。。他在事故後在醫院躺了兩三年，隨後母親病倒，也是在醫。院陪護，像朋友、祖母、導師一樣的奶奶，也是進了醫院。後兩天就離世了，確實可以想見他有多厭煩醫院了。(偏偏溺愛的妹妹卻在醫院上班......)。推相愛心得 不 不要最後 最近劇荒 靠心得撐過無聊的日子。的。還沒出坑~現在對其他劇都沒興趣。棄劇的友人說男主角好兇，不懂為什麼他要這樣生活，。怎麼會找這人當男主角…身為腦粉的我超級無言，只能。來推文取暖XD。康斗都暖到快發燙了XD 只對欺負自己人的人兇啊XD。四月底俊昊的新作就要播出了，我還在深深的康斗文秀坑啊。俊昊好像要客串日本電視劇記憶。什麼！？康斗這麼刀子嘴豆腐心笑起來又小狗萌，居然。被說很兇XD。其實就是男主不是友人的菜XD 然後我又快刷完一遍了，。不想點開別的劇，無藥可救了。個人覺得俊昊將康斗用冷硬、銳利的人格面具去面對社會。，很清楚地演繹出來～。印象深刻的一句台詞是，他與奶奶坐在鞦韆上，奶奶告誡。他不要過度依賴止痛藥，康斗卻說：「我早就壞光了」奶。奶吐槽：「很得意嗎？小瘋子」康斗回應：「不瘋的話怎。麼活在這個瘋狂世界？」。不是對方的菜就不勉強囉XD 即使康斗真的是萬人迷啊XD。可能沒去了解康斗的人 就會像文秀一開始的觀感那樣吧。不過第一集的確有點刻意塑造他好像是流氓的形象。但第二集之後所有人都知道他只有嘴巴壞了（摸摸頭）。康斗能這樣正直的活著，真的很了不起啊！奶奶 相萬真。的很重要！。被好多小天使圍繞的康斗^^。最近都在重刷相愛跟和遊記，用相愛彌補和遊記受傷的心，。覺得兩部的男主角的個性有點相像，都是用瘋狂的態度去面。對自己不合理的待遇，但是，從康斗這邊，他有點帶著自我。懲罰的味道，在看明天有你的時候，有句台詞印象深刻，活。下來的人（指大難中），不一定幸福！他可能是用掉一生的。幸福，活下來後，然後呢？好險康斗有奶奶,還有很多小天使。看來和遊記真的很傷藍大(拍拍)相信50會把善美帶回來的。明天有你我當初看得很煩躁焦慮就棄了 該撿回來嗎.....。er大～我覺得可以撿回來唷！。明天有你就是明天和你嗎？。哈哈 對啦 是明天和你XDD。哈哈因為TVN亞洲終於要播這齣了想說要來重補完。小康斗聽到文秀想吃牡蠣好像有點驚恐 以為從小挑食。記得小康斗的表情 感覺小文秀在說一樣很可怕的食物似的。XD。聽到她想吃章魚的表情也是，康斗的地雷食物真的太多了。看到奶奶擺出一堆罐頭食物給他配飯吃，那句「要打仗了。嗎?」的嫌棄吐槽也精準到很搞笑啊。認真覺得康斗那句要打仗了嗎實在很幽默啊 XDD。我聽到「要打仗了嗎」也是噗滋的笑了出來。真的好難出坑QQ。找康斗願意吃的食物比較容易XD。除了冰淇淋以外，似乎沒有被他承認過喜歡的食物啊啊啊。香腸 奶油麵包XD  嚴重懷疑根本嗜吃甜食。文秀就完全相反，是個什麼都吃(說不愛吃甜的卻被同。化)個性又好的乖孩子！。我跟康斗一樣是螞蟻人XD。其實一開始看康斗幾乎只吃冰淇淋我有點心酸，因為他。遇到事故的時候就是在吃冰。但這種不健康的食物似乎。也變成他身體反抗這個瘋了的世界的一種某種方式。（。當然之後跟文秀一起吃就完全不一樣了，文秀連看到他。把八根冰棒吃完還擺圖案也只覺得他可愛XD）。文秀覺得可愛，我覺得好驚恐啊啊啊XD。文秀小嬰兒被放床上不吵不鬧，長大了連媽媽自己都吃不。下去的涼拌菜也吃了，還說跟冬粉拌在一起就可以吃下去。了，完全是媽媽的貼心小棉襖～。推文滿滿的溺愛XD。新劇《Life》的角色設定關係圖出來囉。https://www.ilbe.com/10434731861。啊啊啊…! 期待! 可惜都看不懂XD。康斗吃完那堆冰棒有替他擔心一下 好想馬上熱杯牛奶給他。暖暖胃XD。醫院政治電視劇（念完就覺得腦袋已燒掉..）。感覺會是齣燒腦劇 但只要燒得精彩就好!!。一定追，可是很怕自己跳不出相愛的框框。樓下的《我的大叔》的IU人設好像康斗啊...我居然為了這。點想追，果然也是跳不出相愛的框框了XD。對IU角色有興趣 但我對男主角沒感覺.....。我看預告覺得好沉重，因為g大去看我的大叔的人設，有吸。引我，放假再來看,。去看iu 的人設，但還是覺得沉重。我純粹好奇幾乎不拍愛情戲的導演遇上寫情景愛情喜劇。出身的編劇，到底會擦出什麼火花XD。哇，r大這麼一說，真的好有衝突張力啊。俊昊要演已婚男我比較驚訝XD。g大下篇會趕在文秀康斗新作品前生出來嗎XD。會...會啊(擦汗。敲碗敲碗! 今天在超商突然好想吃冰淇淋阿 康斗病。(幫g大擦汗) XDD。爆。慶賀爆，好想吃冰淇淋+1。俊昊要演已婚男->覺得很正常呀，他跟文秀早就結婚了吧，。搞不好文秀都懷孕了...。看到俊昊配別的女生感覺會忍不住大喊：康斗你的文秀咧？。出門看到冰淇淋都忍不住買一份+1，可以理解文秀為什麼。正在吃冰棒...好難想像他們接新戲。我腦波弱，今天也去買了冰棒XD。有次吃飯，康斗說:都妳吃的，妳看著結帳吧。然後回頭又。請了被文秀嫌棄跟飯錢一樣貴的冰淇淋，很好奇他們吃了。哪個牌子的冰XD 話說這部戲的置入行銷真的很少，除了素。美推薦的約會APP之外，看來經費真的不多XDDD。賓士貨車算置入嗎？ 看康斗的手機都覺得他真的好窮。我也好想知道他們吃的冰棒是什麼～看起來很好吃～覺得。他們吃完飯後吃跟飯錢一樣貴的甜筒冰淇淋很像是31冰淇。淋～另外宥貞去找康斗給爸爸補償金那段宥貞請康斗吃。的是哈根達斯XDD。Where We是我最喜歡的ost。推