劇 名 鋌而走險 (李判謝判) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份卷宗消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進卷宗裡， 你不要被留下案底，來讀卷宗怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視卷宗為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常的冷 靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查卷宗裡的蛛絲螞跡後才寫下判決書，是憑 藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的談判高手，有著冷靜的頭腦和 溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟卷宗的李敬珠、 針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援手 既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面，將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對要 親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李靜珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 花 絮 劇本閱讀 https://youtu.be/8PXfxjMYVk8 原聲帶 OST1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/Jp8axpEbqbc 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.2 7.7 7.5 8.0 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 6.0 6.5 5.7 EP06 7.5 8.5 6.0 6.5 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 線上直播 SBS 官網 http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ Stream http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) 。推。推推!!。先推推~~~等中字~~~。推推推。推推推。覺得靜珠哥哥有點帥氣!!!!!!!。和太陽的北韓上尉差超多 哥哥很暖 XD。原來是那位北韓上尉 難怪覺得好面熟啊!!。韓俊以前看來跟媽媽很不親。不太會跟媽媽表現自己的愛。剛剛鞋子才差點被搶走。就是照片裡的那個人。我很想念敬鎬哥 這鞋子是佳英的。給我愛的明熙。以賢爸很愛明熙呀 他要為明熙變黑了。爸爸要以賢好好判覺 判決記錄是法官的生命。以前都躲在爸爸後面 現在親自出面啦。爸爸和以賢都是溫暖的人。要是讓敬珠知道你的車號是 1371。韓俊又開始像兇手了XDD。為什麼手機號碼會和車號一樣 特別挑的喔 XD。推推。對阿好怪XDD。剛剛韓俊的表情真的耐人尋味。他到底是黑是白? 不然就是因為自己的失誤造成悲劇。喔喔擦頭髮戲要來了XDD。所以也算間接兇手。我覺得他應該不是兇手。對可能是間接，非直接兇手。曖昧了。敬珠心中認定韓俊並不壞 想要找到證明。目前看起來敬珠還沒喜歡以賢XDD。玩什麼角色扮演遊戲。以賢根本暖男。為什麼你和謝判都要這樣對我。說了1371。證據都那麼明確的 兇刀上有崔敬鎬的 DNA。為什麼要一起吃飯。不喜歡韓俊的笑聲..。這對夫妻又是怎麼回事。媽媽 一定要活下去 一定要接受手術。敬鎬拜託以賢錄給媽媽。哥哥要是之後死了怎麼辦QQ好可憐。一定要替我傳達。兩指神功XDDDy。以賢爸要的敬鎬審判資料讓以賢傳達。以賢知道爸爸也疑心當年的案子。剛又有可怕配樂。好奇柳明熙知道真相否?。好像不知道的感覺。這段戲感覺有什麼涵義。嗚嗚我聞到便當味。所以韓俊也不知道那隻刀在媽媽手上。應該是。哥哥戲分多起來就很怕要領便當了。敬鎬要性侵犯去殺韓俊。預告內容都演完了XD。今天也過太快了。覺得等等一定有爆點。世羅宣戰 XD。女二這麼積極。問題是 敬珠跟以賢根本還沒半撇 XDDD。對阿XDDD。敬珠一定很無語。幸好以賢現在有慢慢陷入的感覺。他們是本劇搞笑擔當嗎XD。桃紅衣服那個是前妻。XDDD有點好笑。部長有條件讓敬珠接張順福的案子。得天壽。張順福的案子是關鍵。德華好討厭。想看以賢戲分QQ。要一起去張順福住的醫院。我們李判怎麼辦才好 申請再審 卻醒不過來。你不擔心兒子嗎 兒子成了殺人犯的兒子。真的很不順利QQ。陳世羅真的很..蠻特立獨行的。很討厭...。這下八字應該有一撇了。預感會成為討人厭女二XD。把佳英的鞋子給敬鎬了嗎。他們獨處都只有幾秒鐘QQ。人物關係圖畫出來了。竟然說了。崔敬鎬是敬珠的哥哥。以賢知道了。以賢現在才知道XDDD。阿 知道的應該只有韓俊母子。萬一哥哥是無辜的 該怎麼辦。再說什麼呀 敬鎬怎麼會是無辜的。吳部長蠻護自己人的。這兩位隔壁庭的好煩。真的= =。笑什麼...好輕浮。以賢代敬珠當陪席。以賢真的暖男。暖死了><。崔敬鎬是我必須迴避的人 他是我哥哥。哥哥 對不起。偶侯。韓俊那句沒聽清楚 到底說是？還是不是？。最後是說他不是犯人??。我聽是不是。就是說哥哥不是犯人。耶優 還是阿你耶優 沒聽清楚。其實東夏講話常常糊在一起Orz。XDDDDD。而且常常聲量有點小XD。下周敬珠會開始幫哥哥洗刷罪名吧!但便當感覺也快送出了。都我和星大在推文 好少人喔。其他人等中字吧XD畢竟直播有很多聽不懂。但我覺得看畫面也很開心哈哈哈。以賢真的是默默陪在敬珠身旁的角色，好喜歡><。以賢是獨議法官應該位階高很多 代敬珠當陪席於法不符。但他真的很暖男。不過這集恩彬都沒笑容QQ好想看她開心的笑。不過真實世界怎麼樣就不知道了 這要問念法律的朋友 XD。我覺得恩斌在預告裡哭的好美 很少女演員哭的很漂亮。今天公司聚餐，回家打開後正好看到最後兩分鐘@@。韓俊最後一句，我聽的是:他不是兇手。看到新聞的 韓俊說 敬鎬不是真兇。所以韓俊自己也在查兇手……。雖然每次看到韓俊笑我就想起奇塔裡面的殺人狂~。還是兇手是韓俊爸？他還把韓俊媽打成這樣。兇手是韓俊爸指使的 目前不知道是誰。AGB EP7 全國/首都圈 6.6/7.8 EP8 6.7/8.0。看了中字覺得韓俊如果真的喜歡敬珠，怎麼會對他哥哥這樣。到底幕後真兇是誰啦!!!韓俊應該不是。我連兩部看到覺得不錯 但韓評很不妙的戲 XD。應該說 先發生哥哥的事 然後韓俊才認識敬珠 前後不同。事後知道的話應該要感到抱歉才對，但韓俊態度很奇妙XD。我覺得這部收視率要看看下週別台新戲上檔的變化。如果有升當然好，沒升就代表收視群固定了。這部感覺很難合大部分觀眾的口味，現在開始偏沉重了。而且有些人都是衝著主演看的，宇振跟恩彬人氣還沒那麼高。我不想韓評反應如何了XD還是會繼續支持這部戲到底。下周有黑騎士和機器人夾殺，男主演都是有人氣的@@。我是很希望這部戲不要一直沉重到底，偶爾還是要加點輕鬆。的戲分，觀眾接受度才會高。昨天的戲，韓評在反應男主出現太少，配角出現多的地方又不夠。有趣。 下周兩部戲新上檔勢必會產生新局面。 鋌而走險的步調。應該要做些調整。。下集預告....真的覺得哥哥快掰掰了QQ。我也覺得以賢戲分太少了...配角戲分真的太多。覺得要調整主配比例是當務之急。有看到只有“李判”沒有“謝判”的評論 XD。但我覺得這部算女主番 跟七日一樣 所以李判多正常。李判的評論是什麼@@。我覺得李判戲也沒多很多耶XD其他配角的搞笑戲真的不好笑。我只想看李判謝判的故事阿!!!!。女主番戲，女主多於男主還正常!  但男主還少於群戲配角，就。太坑了。了。八字還沒一撇的兩判 我想看以賢陷入敬珠。配角多 為了推劇情吧 像哥哥的戲就很重要 不過還是調一。下比較好。配角搞笑的橋段我真的也笑不出來耶...囧。配角真的不好太有趣而且有點突兀~~~但是主線我覺得好看。這週較感覺是女主番的戲劇 以他做為出發點和核心。但還是很期待後面男主角有更多的發揮~~~。但是這四集我覺得節奏很快 梗也破蠻快的沒有拖戲。主線好看+1 我只想看滿滿的女主和男主><。我覺得韓俊超自私又討厭的欸..。柳明熙有種讓人對她掏心掏肺 什麼都跟她說的魔力。目前好看+1。我也討厭韓俊XDD 難怪靜珠不喜歡他哈哈 以賢。跟他就是反差。敬珠對韓俊比較像對哥哥的感覺 親情感重 但也相信他不。壞 只是目前動搖中。覺得收視率下周會去機器人那部 XDDD。嗚嗚 大家都不支持恩彬當女主番的戲嗎QQ。機器人我覺得劇情會很瞎耶，不會想看。延宇振今年第二次和俞承豪對決 遙想七日 VS 君主 XD。君主劇情也超瞎 瞎到所炫都說無法理解自己演的角色。俞承豪的角色從頭到尾毫無成長 超囧。我覺得這齣很好看，完全會想繼續看下去！很好奇到底發。生什麼事～。目前我不會跑票XD。君主收視率是不是比較高?。謝謝版主加入><。延宇振明明演技很好，但就是無法像某些明星大紅。可能大部分人比較喜歡帥哥(明明宇振也很帥...又高)。我也是超好奇發生什麼事 韓俊到底是好是壞。我覺得韓俊不管是不是兇手，都不能算是真正的好人。有沒有可能韓俊是為了抓他爸爸，只好跟著演戲?因為不能。不管怎樣 就算不是幫凶 應該也算默許這件事發生。在抓到爸爸之前自己先被抓走...。還沒補到最新 先推個。看了兩集 雖然有些地方很扯 但還能接受。個人覺得看起來還算順暢啦～。然後突然覺得延宇振聲音好好聽XD。推宇振聲音好聽 唱歌也好聽!!。我猜兇手是韓俊爸。如果是韓俊爸也太噁心。其實以賢爸的人設裡有提到 兇手是「韓俊爸指使」的 XD。但其中知情默許的所謂幫凶 他們都逃不掉。韓國評論家評語「雖然劇情很荒唐，但現實更荒唐！」。現實更荒唐的意思是?。你看看每天的新聞 是不是現實更荒唐 XDDD。哈哈懂了XD所以電視劇往往還不夠誇張的意思XDD。所以覺得這部戲誇張的人只要和現實對比就發現其實還好。是說第一集丟水瓶我覺得很大快人心，現實又不能丟。但那種人就是欠丟。不是電視劇不夠誇張啦 是說即使這麼誇張但還可以接受。但重點是劇中的法官依然秉持良善 為正義努力和付出。而現實是仍有許多的不公不義並沒有得到應有的裁判。所以雖然劇情荒唐 但觀眾甚至可以同理 而沒有大罵。我的意思是你的意思啦XD只是表達不夠精準。覺得配角太多名字錯亂了，編劇什麼時候才要讓宇振一。集出現滿滿的30分鐘....。我覺得好看 嗚嗚live文人好少 雖然我自己也是要看中。字XDDD 很期待後面的劇情 不過覺得女二好微妙喔.....。我蠻喜歡配角戲的耶 把法院職場戲演得很生活也很有趣。而且我一直相信韓俊不是兇手QQ 好想看下一集啊 看了韓。評後以為很糟 但比想像中好看。東夏演戲真的很有魅力