http://www.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=1338403 16日，據多名演藝圈相關人士透露，tvN正在討論編排的白美瓊作家的新電視劇《Mine》 （暫定名）演出陣容中提到李寶英、高素榮等。 劇名並非最初傳出的《藍鑽石》。 tvN正在討論編排的《我的:MINE》方面把劇本交給了李寶英。 據悉，目前正在等待李寶 英的答案。 據了解，高素榮也在積極考慮中。 《我的:MINE》是一部懸疑癡情劇。該片描述聚集在上流社會慾望的人們的私下生活和痛苦 的愛情等。 這部電視劇從表面上看，描寫了華麗的人的不幸生活，並向被搶走的人傳達 悲慘世界（對不安、不公平的世界的失敗主義憤怒）的題材，從而引發了慾望的宣泄。 預計會以坦率的女主人公面對自己的慾望，給觀衆帶來趣味性。 從小就成功的前頂級女演員兼財閥集團的二媳婦，經歷混沌和逆境，露出原本面貌的徐熙 秀。財閥家的二兒子韓志龍的初戀及他兒子河俊的家庭教師的姜子京。擁有貴氣和品味的 財閥家庭的女兒，透過政治聯姻成為集團大媳婦的鄭書賢等為主要人物。 由執筆《大力女都奉順》、《有品位的她》、《我們相遇的奇蹟》、《請融化我吧》等人 氣電視劇的白美瓊作家的作品。 預計由《三流之路》、《喜歡的話請響鈴》等細膩的李娜 靜導演執導。 https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202010161505020367 16日，YTN star採訪結果顯示，白美瓊編劇和李娜靜PD正在製作3名女主人公為主軸的 新女性電視劇。 據某媒體透露，當初電視劇的劇名是藍鑽石，但確認結果為《我的: MINE》（以下簡稱Mine) 以三位女主人公為中心的《Mine》是女編劇、女導演和女演員們一起製作的企劃型電視劇 ，預計將成為國內從未嘗試過的新體裁。 廣播界相關人士表示:《Mine》講述的是尋找真正的我的堅強女性的故事。 這與現有的 婚外情電視劇和女性之間的爭吵相去甚遠。 另一方面《Mine》有望在tvN播出，以明年7~8月播出爲目標正在加緊選角。 。這作家不行 專出雷劇。高素榮耶.老公們會客串嗎？XD。蛤 沒妍究作家 當文中那幾部 我都覺得難看....。這編劇真的很愛拖戲XD。有品位的她很好看啊。雷作的機率50%。如果寶英接就應該沒問題，不接就要避開