這是一部好看到過年停播太痛苦、沒有新推薦文可以看太痛苦、只好跳下來自己寫 勸進文的韓劇。這是一部偽棒球真職場，描述Dreams棒球隊的新任團長白承洙 如何帶領墊底球隊走向奪冠，順便收服一群神奇寶貝的的故事。 http://ilovefantasy99.pixnet.net/blog/post/2471569 (有圖網誌版) 韓載熙 是第一個被團長收服的神奇寶貝啊 對愛情和工作都充滿熱情的載熙，是一見鍾情派的 面試時世英對他的鞭策（毆打）讓他瞬間fall in love， 團長則是第一個在工作上肯定他努力的人。 這對因自信不足而戲稱自己是降落傘的載熙來說 是多大的鼓舞啊（而且還是出自看似冷血苛刻的團長之口） 而在團長被開除落寞地走出辦公室時，載熙搶走他的箱子幫忙抱到電梯的 溫馨送別情更是他倆情誼中相當動人的一段 你一定有準備好讓大家大吃一驚的對策，會成功回來這裡的，對吧？ 載熙這樣對團長說著，那信任而單純的眼睛閃亮亮的，就是個可愛的小粉絲啊 而對於說謝謝有口語表達障礙，甚至還要咳嗽掩飾的團長， 謝謝你送我到電梯這句話可是自然流暢得很呢 之前看到載熙加班時也是雖然你家很有錢，但加班費還是申請吧，這是你的權利 當載熙被高世赫說成那傻頭傻腦的孩子哪裡去了也立刻幫他反擊他一點也不傻 這樣呵護照顧無微不至。 說穿了團長就是個弟控啊 照顧年紀比他小又單純善良的弟弟，他可是拿手得很呢 難怪兩人一拍即合，比起團長VS.世英的關係還要更加自然融洽呢。 權慶民 常務其實和團長很像 滿滿才幹卻又屈居人下。 但團長可不像他那麼聽話，指責上司、說話含酸帶刺、你弄我就弄回去沒再客氣的， 這觸動了常務心裡最自卑的那根弦。他忌妒羨慕又憤恨不平。 就是太太太太太在意團長了，才會故意欺負他， 跟小男生拉喜歡的小女生辮子一樣有87%像， 想吸引團長的注意，也想看到他被欺負時楚楚可憐的樣子。 (但團長那種楚楚可憐的眼神不時露給觀眾看，就是不給常務看，所以他火更大了) 唉唉唉，請讓我吶喊一下，可惡啊啊啊啊啊 為何跟南宮珉作對的男二都肖想著篡女一的位呢？？？ 這種相愛相殺的福利都不留給女一，看看從李俊昊到金炳哲那精美的名單 （徐律和宣科長表示：不用掙扎了，沒看到我們在向你招手嗎? 快快加入南宮珉御用偽女一的行列吧） 不過這部戲裡最有意思的是，和常務同樣處境而且比他更苦命的團長竟被誤認為 人生太順才不知道酒比人生更苦還使勁欺負他。 拜託團長比你苦命一百倍好嗎？你這無知的東西 真想看到常務知道真相時的反應啊（抱頭）...... 會是錯愕，羞愧，悔悟，還是...... （拜託編劇賞我個甜頭吧） 徐英柱 捕手把酒倒在團長褲子上的行為真是太越界了 （為何不倒在襯衫領口來個濕身秀呢？？？） 喔不，咳咳，我要說的是，從捕手跟團長談判薪資的招數來看： 1.露屁股蛋給團長看痔瘡（團長還真的睜大眼睛看好看滿，以至於捕手都害羞斥責 看那麼仔細幹嘛） 2.露膝蓋給團長看受傷了要如何如何復健 3.潑酒在團長膝蓋 這都是為了讓資方（雖然資方代表是苦命的團長）對勞方的痛苦能夠感同身受的 溝通方法啊感覺像捕手這樣一個大老粗，絞盡腦汁也只想得出這種方法了。 所以團長也沒怪罪他（拜託團長對常務可沒這樣和氣過好嗎？各種無視輕蔑層出不窮 沒在省著用的），還貼心準備了大聯盟專用的痔瘡藥呢 只是傲嬌的團長為了不讓捕手察覺自己是在關心他，居然拐彎抹角說了一大番對捕手的 腦袋瓜來說太過莫測高深的話...... 捕手表示：他到底是在關心我還是不關心我，弄得我好亂啊...... 結論：還有其他神奇寶貝，但這三個是我最有興趣關注的。 希望他們能一起守護團長直到奪冠加油啊 以上畫面太精美不忍看，我懂XDD 哇，失身秀就太超值了，南宮珉已經不跟女一談戀愛很久了，我不敢想... 連兩部戲都自尊心這麼高...被氣死 這麼多男二前仆後繼來搶是怎樣?????? 我跟團長一樣愛他... 我也要大家一起來報名報起來 你知道的，黃臉婆總是會被忽略的... 謝謝 是的，幫他一戰成名的糟糠妻就這樣被遺忘了(心酸)... 反而覺得吉昌柱好像王建民，我臉盲嗎? Vikings團長對白團長的愛可比羅密歐茱麗葉啊，感人 期待收服的這一刻來臨又不希望太快，好矛盾... 就是不跟女一搭(淚) 這個男人是禍水 他在山茶花的最後也好可愛的說 默默跟在後面領牌 謝謝只希望好戲好演員不該被埋沒，大家一起看起來 我等不下去了... 多到讓人心發酸 這兩個也是好男人，推~ 金科長就算了，監獄醫生一直反轉到有點疲累，不談個戀愛殺時間真心說不過去 非常好看 其實我希望團長離開...這樣才能演第二季啊 我二刷中... 徐律的顏值在這群男二中最高 其實從某集羅以載染上女主角的鮮血大魔王完全現形後就又變好看 然後我就看完了 ancientfish : ，原來有這種僞女主慣例嗎XDD a大可以補追金科長和監獄醫生看看，會發現新天地的 01/22 23:05 推 SakeMona : 這篇職場關係（x 愛情關係（o分析文寫得很好 01/23 02:07 3Q3Q~ 有這樣顏值的團長出現的地方，職場都會變成情場的 有點怕，不想面對... 大家一起追起來 金牌救援的劇本紮實細膩又有深度>>>>>>>>>>>>監獄醫生 每個人都給我站出來守護團長。推。看了這篇文章之後，我沒辦法正眼看待常務了啦Q皿Q。我比較沒有辦法面對捕手的……XDD。看了心得突然很想看失身秀是怎麼回事XD。*濕身秀XD。來看看常務會不會後面變得討喜 跟在山茶花一樣。常務放下你偏執的自尊心吧！。偽女一笑死。載熙自己拖住前球探組長時超有氣勢的，很有集團接班人。的樣子。。好想要有白團長這樣的主管。常務要爭奪女一的位置，那Vikings團長正宮的位置怎辦(。？）。寫得好促咪。金團長在原PO後面很生氣   把我這個賢內助放哪(‵□′)。覺得常務後來會幫ㄓㄨㄐㄧㄠ。有人跟我一樣覺得南宮有些神韻很像王建民嗎。常務這兩集好多地方戳到我的哭點啊......雖然氣他老是。欺負團長，但他同時也背負很多壓力...還是希望常務最後。能跟盧花生一樣有好下場啊。對耶，差點忘記還有Vikings團長了，整個就是掏心掏肺。的，明明是敵隊啊XD。會長不是暗示常務去調查團長背景惹，估計要被你說中惹XD。哈哈 百搭團長。御用偽女一我快笑死XD。Vikings團長是真愛啊!!!對白團長的要求照單全收~~。要交易人就交易人，要練習賽就有練習賽。對於白團長精彩的發言還會鼓掌，白團長不順也會關心~~。希望Vikings團長和白團長，不要因為林東奎傷了感情(誤)。Vikings團長的對手真多，有常務又有林東奎，兩面夾殺~。只怪我們白團長太搶手了!!!。常務在觸及真心裡很可愛的說。太多人了，來來來～開放領號碼牌，VIP可以優先叫號（喂）。這部真的很好看，原po分析的超好！。推！可是這禮拜停播……。好多偽女主XDDDD。之前都看常務演一些可愛的角色，這一次這麼正經又有故。事真不習慣XD。被收服的還有小鬍子球探跟戰略組長啊～（其實戰略組長。是被團長弟收服的啦）。這部超好看的 希望常務快點變好 站在同一陣線。這樣一說 南宮珉的戲通常男二都是偽女一耶。看看金科長XD 還有監獄醫生。金科長真的經典。常務感覺最後會改支持團長留任欸。這部真的很精彩 一口氣看了7集。永遠支持徐律(咦。真的好看。監獄醫生反轉疲累+1 看到一半就棄追了 女主戲分極少XD。哈哈沒想過是這樣的關係XD我還沒看過南宮珉其他部劇。徐律！>/////<。我上週一集沒看，前天晚上看了，現在還可以……。痔瘡藥部分參考，好像是要暗示禁藥的問題。我也追到目前進度啦XD 好看。我還以為世英是第一個被收服的XDDD。這部目前比監獄醫生好看 ，監獄醫生一直反轉好累啊 +1。最新一集，姜斗基在球場上看到林東奎走向團長時，也。出來站在團長旁邊，突然有種被保護的安全感XD。金科長跟監獄都看不下去耶。我覺得吉像李沛旭。還有梁元燮啊（搖旗）。昨天看了團長的我獨，有跟載熙一起私下吃飯，那瞬間。我把角色都代入了啦，完全無違和感，南宮珉私底下搞。不好也是弟控XDD。弟控無誤，還幫忙買了房子。男二都要篡女一的位超好笑，但我支持哈哈哈特別是金科。長