這部戲讓我潛上岸了 從去年年尾課業太忙就開始堆了一堆戲 現在因為疫情終於可以看戲了（哭 一開始說要看這部很多人都阻止我說看到後面會大失望 可是為了女主我還是看了 而且原本就很喜歡校園劇 畢竟女校出生多少都會對男女校有幻 想嘛XD 想說金惠允真的太可愛他的演技真的讓人好愛好愛 前面幾集真的笑到飆淚 整部劇的場景也太唯美 哈魯初登場的畫面真的是少女心噴發啊啊啊啊 可是劇情接下來就開始有點心酸 雖然白經的故事也很多領悟可是這次比較集中在男女主角的感情線 當一份回憶只剩下我一人獨自守候 你還是你 可是怎麼變得不一樣了 當初只看著我的目光消失了 端午只能陷入無止境的自責 是他讓哈魯失去了記憶 然後找回記憶後就來個大撒糖 甜到我胃痛哈哈哈哈哈哈 身高就算了每句台詞還那麼撩 端午的表情完全是我看劇的表情啊 雖然很多人都吐槽端午的失憶 可是我覺得這段劇情倒是填補了這部戲 原本要在漫畫裡消失的端午 只是在shadow死了 然後忘了自我 在這次的故事裡 男主男配 都一起選擇守護了端午 端午哈魯都互相都失去了彼此 互相都迫切著要找回對方 才顯出他們對彼此的珍惜 在這個世界裡 我們不能隨心所欲 但是在shadow裡 我們可以做自己 在這裡 我們就盡情相愛 上一個世界 哈魯為了守護端午 在手裡留下了深深的傷痕 卻還是無法守護端午 這一次 他的開始是端午 所以不管代價是怎樣 只要為了端午 做什麼都可以 這一次 他不 會再做出退讓 雖然後面有點匆匆結尾 太多線收不好 秘密的結局也沒有完整的解釋 可是如果把劇情重 點放在端午哈魯的感情線的話 漫畫世界的劇情只是一個補助吧 最後他們在另一個故事又記起了彼此 在另一個故事裡繼續相愛 只要內心迫切 不管怎樣 我都會想起你 我的存在就是因為你 這段看得我內心澎湃 最後的擁抱真的看了想哭（想 起自己21年人生唯一的感情故事額 這個結局真的為這部戲畫下唯美的句點 一下這段話是在看完結局當下我的筆錄： 不管在哪個世界 不管是什麼角色 我都會找到你 找到了 哈魯 找到了 殷端午 為了你 化成灰燼我也願意 因為你 我有了改變的勇氣 我的開始是你 我的結束也是你 是你給了我名字 給了我生命的重量 因為你 我的一天變得不一樣 不小心忘了你 但內心迫切的想找到你 我們終究會在一起 設定裡可以改變的有限 設定外我們盡情的做自己 在任何的設定前 我是我自己 我的想法比任何的都重要 整部劇我領悟到的就是 我們平時都說著 我是父母的女兒 是誰誰誰的誰 可是在這一切之前 我還是我自己 我們在生活中 在這個現實世界裡被各種身份埋沒了自我 跟著別人的安排走 雖然輕鬆 卻 也失去了什麼 莫名的感到空虛 這世界有多少人都像劇裡沒有自我的人一樣 忘了自己是 誰 我們在生活中無法掌握一切 因為這樣 我們更加迫切的想抓住任何抓得住東西 在我們的能力範圍裡去做出改變 而如 果你沒去做出努力的話 任何的改變都不會發生 一輪又一輪的悲劇亦會再次上演 真的很愛這部戲 還沒看的還是棄劇的趕快拾起來看完吧 雖然有點死循環可是整體要帶出 的訊息都是有的 看完花絮後就真的掉入坑底 這幾天都無法開始看新的戲 畢竟下一步想看的是他人即地獄 這部可怕的戲XD 最後就期待wuli惠允公主nim快快有新劇 為我們帶來更多的好演技咯 真的看了花絮過後更加覺得配 我也覺得很大哈哈哈哈哈哈哈哈死循環的意思是後面劇情有點繞著走沒有突破點啦不要 怕XD 真的什麼都看 好看的都看 清新愛情劇最近好像真的沒幾部有沒有推薦的~ 真的真的花絮必推互動超級甜好可愛誒明明比我大可是還是覺得好可愛 哦摸被告白了哈哈哈哈哈哈你的想法和我好像哦哦哦我真的會在坑底很久很久。偶一天推 剛看完覺得結局有缺憾 現在回想起來結局還不錯。雖然看的時候邊看邊罵 但這部還是看得滿開心的。只能說這個漫畫世界觀本身就很難完美結局。另外公主nim要演電影囉！。有看到消息 真的好期待電影哦！。自從看了偶一天之後還沒出坑 覺得路雲跟惠允真的好配。這個題材真的很有趣推～。他人即地獄跟這齣落差會不會太大XD。是說死循環也是有點恐怖就是了XDDD。原PO看劇類型跟我一樣好雜 看完這部居然接著看他人即地獄。以為會看著清新愛情劇之類的 直接跳到恐怖驚悚劇XD。推偶一天 花絮比正片甜 導演的取景也超棒! 心得文雖不多。但也讓我認識很多好演員 相信他們未來會有更多好作品。推偶一天。哈哈我有看偶一天，我知道死循環的意思^^。NETFLIX是不是不會進這部了?之前有消息是2/1播，後來就。沒了。衛視中文台會播。結局收的很不錯啊 各種線都有收到 大家都有所成長。還有灑糖 滿足了。大推花絮超級甜！。偶一天，勾起我心痛的回憶。推偶一天，去年有追live，花絮很多又甜看的很滿足~。好看！！！。覺得結局沒很差 有灑糖最重要XD。花絮超可愛 期待惠允的電影。推偶一天 覺得結局收得很好了!去年追得很開心。覺得凌霄花出現之後有點弱化,但是看路雲跟惠允就夠了。這部戲年輕演員們表現都不錯。推偶一天，這部對我來說又虐又沈重，一點都不輕鬆啊。推偶一天。超喜歡這部～～～～～。推偶一天 推端哈魯 推A3 這部結局對我來說算很滿意了。該圓的也幾乎都有圓回來 超愛花絮大家都超可愛><。喔喔喔喔最近因為天氣好有A3的A2所以來補進度～～。推偶一天！！。媽媽粉到現在還陷在偶一天裡面，雖然中間白經拿著凌霄花。碎紙片拖很久，但嶄新的世界觀，還有其中想傳達的故事其。實很值得思考。還有大家演技在線，ost都很棒。端哈魯cp。花絮火花強大，到現在還有合體，根本走不出來啊。希望惠。允，路雲，在旭走花路~。大推偶一天！到現在還在坑底+1！！！（手機桌布到現。在還是11集的星星名場面）。雖然也有看到覺得結尾收的不好甚至是亂收的評價。但在我心目中偶一天除了中後段有點小鬼打牆。但是是有著完美結局跟劇情的好劇QQ。在看似已經決定好的命運面前絕不低頭認輸的端午。教會觀眾只為自己而活比什麼都重要。能和自己走到人生盡頭的那個人終究是自己。對於這樣的端午來說。河路是珍貴而且無可取代的禮物。對河路來說 端午也是。真的太愛這部劇了。也好喜歡原po的心得文！！！（偷偷告白。我還蠻喜歡這齣~我覺得結局很不錯。前面故事很有趣，後面太愛情故事了。但我還是看完了哭很慘。，喜歡到看花絮、還有再重看一些比較甜的片段。只是還是覺。得太愛情故事了:P。好看這部。這部前面很好看，可是後面端午一直不知道什麼時候要。死，覺得好拖戲就棄追了