劇名 那個男人的記憶法 (Find Me in Your Memory) 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/ 電視台 MBC 播出時間 2020/03/18起，韓國時間每週三、四20:55 (台灣時間每週三、四19:55) LINE TV https://www.linetv.tw/drama/11083/eps/1 KKTV https://www.kktv.me/titles/00000400 myVideo https://www.myvideo.net.tw/details/3/10848 (有時候12點準時有時候會稍晚) (跟播平台每週四、五中午12點更新) 集數 32 (連播兩集；一集約35分鐘) 導演 吳賢鍾《舉重妖精金福珠》《Two Cops》 編劇 金允珠《DUEL》《二十歲》《Nine：九回時間旅行》 演員 金東旭《特別勞動監督官趙掌風》《客：The Guest》 文佳煐《加油吧威基基2》《偉大的誘惑者》 金瑟琪《有瑕疵的人們》《守望者》《撲通撲通LOVE》 尹鐘焄《意外發現的一天》《過來抱抱我》《Return》 劇情大綱 此劇講述因罹患過剩記憶症候群 ( 超憶症 ) 而把一年365天8760小時的全部都記憶 下來的新聞主播，以及忘卻了人生的重要時間的女演員之間，無法預測的浪漫愛情故事。 (cr:維基百科) 企劃意圖 德國哲學家尼采曾經說過 如果沒有遺忘，就沒有幸福、沒有開朗、沒有希望、沒有自信，也沒有“現在” 但是這裡卻有個男人無法遺忘的活著。 他清楚地記得自己經歷的每一天，無論如何都忘記不了。 沒有特別的事故或契機。 打從出生開始，他的大腦就是這樣被打造出來的。 他能記住所有的事情 這和電視劇中經常出現的天才們出色的能力是不同的。 對他來說，記憶就像無法抵抗的浪濤，時時刻刻都狠狠地撲向他，將他帶往過去 讓他感到開心、悲傷、痛苦，甚至是恐懼。 對他來說，記憶是種祝福，也是種詛咒。 但，這僅僅是關於一個患有特殊疾病男人的故事嗎？ 不該做出的行為。 氣得失去理智所說出的話。 那個人受傷的表情。 凝視著我的輕蔑眼神... 如今再也見不到那個人的眼眸和微笑、嗓音、氣息和手感，還有溫度... 每個人都有百般努力卻忘卻不了的記憶。 此外，每個人都有永遠都不想忘記的回憶。 這部電視劇講述了一個因罹患過剩記憶症候群而無法遺忘的男人， 也是有時因無法忘懷記憶而感到痛苦 有時因遺忘了的記憶而感到難受 關於我們所有人的故事。 無法遺忘的男人和忘記珍貴記憶的女人。 雖然看似截然相反，但終究還是兩個有著同樣傷痕的人的相遇 理解、愛和互相治癒的時間 這部電視劇想要說的是 在一起的話就會戰勝的，最終都會好起來的。 所以，不要害怕 在一起吧。銘記在心吧。去愛吧。 (cr:官網) 人物介紹 李政勳 金東旭 飾 https://i.imgur.com/R9qhTG4.jpg 男/36歲/HBN新聞局記者 能記住所有事的男人 韓國收視率第一的新聞《News Live》的主播。 從同公司的招牌新聞，到主要時段的所有熱門新聞， 每日晚間11點播出的《News Live》全都擊敗了。 能夠創下連續56週收視率冠軍的驚人紀錄，政勳功不可沒， 不，應該說全都是靠政勳。 “紳士的暴君”是觀眾們給他取的外號。 帥氣的臉龐、完美的西裝、到充滿氣質的微笑， 這樣紳士的政勳會在某一個瞬間突然變成暴君。 絕不容許一絲的虛假和誤差，提出各種尖銳且具攻擊性的問題， 對於揭露真相的政勳來說，對方是誰並不重要。 認識政勳的人大部分都抱有他是不是天才啊？的疑問， 就算沒有提詞機，還是能一字不差的播報新聞； 連半條筆記都沒做，就能把會議討論過的所有事項記的一清二楚； 就連私下聊過的話題也全都記住了。 因此，有些人甚至懷疑政勳是不是背著他們偷偷錄了音。 但是大家都錯了，政勳不是天才，更不是在錄音。 過剩記憶症候群是政勳被下達的病名。 所有事都忘不了，能記住一切的病。原因和治療方法都不得而知.. 雖然不是會痛也不是會死掉的病，但偶爾會將政勳帶往地獄。 政勳的記憶每天都會數十、數百次的將他拉回過去。 與他的意志無關，沒有控制的方法，也沒有固定的規律... 就好像陷入了那個瞬間，在那時重新活過來一樣， 就連那一刻的感情也原封不動地感受到.. 呂河珍 文佳煐 飾 https://i.imgur.com/1TRKpWT.jpg 女/30歲/演員 SNS追蹤者超過860萬名的新生代明日之星 在相較於別人晚的24歲作為廣告模特兒出道，之後馬上進軍電視劇。 人偶般小而漂亮的臉蛋，擁有完美的身體曲線，再加上兼具幹練的時尚感。 河珍穿過的、戴過的等等... 只要是河珍碰過的東西都會銷售一空。 但是人們只對河珍的衣服、包包、皮鞋、手錶感到狂熱，並不喜歡河珍這個人。 不懂事的財閥家小女兒、搶走姐姐男朋友、誘惑有婦之夫等... 雖然大部分是因她都飾演這類欺負善良又柔弱主角的角色， 但最主要還是歸咎於河珍本人不斷的引起爭議。 SNS是人生的浪費。佛格森說過的話100%適用在河珍身上。 河珍的SNS每天都會被她的信念發言所填滿， 但最大的問題是她的信念總是像蘆葦般隨時改變。 但有天河珍擔任了主演，還飾演善良角色的電影即將上映。 時隔許久，河珍和經紀公司代表達成共識決定出演的節目就是政勳主持的《News Live》。 河珍只是單純的想看看新聞室，經紀公司代表則是覺得與其在其他節目闖禍， 在連總統都不敵的《News Live》被打敗還比較好。 不出所料，活躍於SNS的行為和信念發言受到了無差別攻擊，簡直被攻擊的體無完膚。 更讓人無言的是，河珍在這段期間被政勳給迷住了。 呂河京 金瑟琪 飾 https://i.imgur.com/GxxYQ04.jpg 女/29歲/經紀人 和河珍差一歲的妹妹兼經紀人。 有著和河珍完全不相似的外貌，不說的話，絕對不會知道她就是河珍的妹妹。 對時尚既無感覺也無關心，總是緊緊扎著頭髮，以穿脫方便為由，特別偏愛運動服。 劍道、柔道、合氣道，沒有她不能取得段位的運動。 就算跟著通宵拍戲的河珍連熬好幾天夜，還是能毫不動搖的駕駛，擁有鋼鐵般的體力。 劉泰恩 尹鍾焄 飾 https://i.imgur.com/ePhEJBb.jpg 男/36歲/神經精神科專科醫師 政勳的至親兼主治醫生。 第一次與政勳見面是在25年前，在爸爸成赫的研究室。 與挑剔的政勳形成鮮明對比的是他溫厚且開朗的性格， 總是面帶微笑、親切、有禮貌，且隨和。 和在別人面前不同，只有政勳能看到泰恩話多、愛發牢騷、嘮叨，甚至是邋遢的一面。 總是注意且認真傾聽別人的感情、配合對方。 人們把那樣的他評價為心思縝密的好人。 周圍總是人來人往，但真正讓泰恩敞開心扉親近的人只有政勳一人。 (cr:官網) 其他人物 https://i.imgur.com/TuCwWkT.png https://i.imgur.com/g4E8B1S.png https://i.imgur.com/dpfe3uN.png https://i.imgur.com/svok7GF.png https://i.imgur.com/xGdWRpy.png (cr:女漢子字幕組@微博) 人物關係圖 https://i.imgur.com/hH0vylD.jpg 海報 https://i.imgur.com/oJrDPYV.jpg https://i.imgur.com/OQUyrUH.jpg https://i.imgur.com/qi7YbyF.jpg https://i.imgur.com/WBsu7sq.jpg https://i.imgur.com/VsCjHi0.jpg 預告 角色預告 https://youtu.be/CM2XOn6TWnA https://youtu.be/nEwiDThxeCc 中字 Teaser 1 https://youtu.be/fqdXeILHMI Teaser 2 https://youtu.be/glFQLkbtYmY https://youtu.be/N9S1VAcdMds 中字 Teaser 3 https://youtu.be/3Y_b872hWM https://youtu.be/jnen0II6pgc 中字 4分鐘長預告 https://youtu.be/fzcUY5cGFag https://www.bilibili.com/video/BV1LE411N7Dm 中字 花絮 讀劇本現場 https://youtu.be/SsMfOEX0BO4 https://youtu.be/aM3OdtriMyM 中字 發佈會全場 https://youtu.be/2j1jyalGIQ https://m.bilibili.com/video/BV1tV411o7uU 中字 金東旭文佳煐電台 https://m.bilibili.com/video/BV1vk4y197AR 中字 https://www.bilibili.com/video/BV1uk4y1R7Mx (上面是原作者的但畫面有問題 下面是其他人搬的但好像有點爭議 自行斟酌吧...) 海報拍攝花絮 https://youtu.be/Kj8H9QAr0LQ https://youtu.be/pSPjAvF_gE 中字 訪問 金東旭 https://youtu.be/E_0LdaGVTTE https://www.bilibili.com/video/BV1t7411Q7dW 中字 文佳煐 https://youtu.be/mSiMyg6iTC4 https://youtu.be/yQwqmNX5xk4 中字 李鎭赫 https://youtu.be/eMUSUcMY6GA https://youtu.be/fWhfHeA9dI 中字 小遊戲 https://youtu.be/KcYLw2NmQSc https://www.bilibili.com/video/BV1A7411m7qR 中字 白色情人節活動 https://youtu.be/Ro9dlxGDbQw https://www.bilibili.com/video/BV1Z7411m7YT 中字 特別花絮突襲公開 https://youtu.be/UaZw151juxg https://www.bilibili.com/video/BV1zE411w7ZU 中字 金東旭的主播變身，就是這樣做的...東旭xi連NG都cool and sexy https://youtu.be/9mQvFyIxy2I 真姐妹的化學反應就是這樣 可愛爆發文佳煐背對都能演戲的金瑟琪 https://youtu.be/TMj9cP7kWTE 甜蜜主播金東旭的首次現場探班(@ [email protected] )直拍ver https://youtu.be/N4q98y5KPRQ https://m.bilibili.com/video/BV1t7411Q752 中字 緊張的演技小雞鎭赫和大賞演員金東旭的拍攝現場幕後花絮 https://youtu.be/B_TT8gVWJKI https://m.bilibili.com/video/BV1SE411w7wn 中字前半 https://m.bilibili.com/video/BV1X741127KM 中字後半 未播出花絮 淘氣鬼金東旭和小可愛文佳煐的電梯戲花絮(feat.取消) https://youtu.be/mVsbPFYkV7M https://m.bilibili.com/video/BV1R64y1M72a 中字 可愛的調皮滿級鎭赫和可怕的哥哥(?)東旭的愉快的拍攝花絮 https://youtu.be/dJUsuPFt3iM https://m.bilibili.com/video/BV1Q7411U7ty 中字 新聞局的化學反應真好.... 心動注意金東旭和演技進化中的小雞李鎭赫(feat.可靠的政勳叔叔) https://youtu.be/6J88jDuoeuM https://m.bilibili.com/video/BV1L54y19746 中字 金東旭x文佳煐 心動的背後抱花絮 只走在花路上吧T(feat.我們珍貴的演員們) https://youtu.be/K0u9noUSys4 https://m.bilibili.com/video/BV1a7411D7T2 美貌努力工作的文佳煐 簽名會現場花絮 (feat.現役偶像鎭赫的簽名會tip和撒嬌) https://youtu.be/6vCp3y2Pfi4 https://m.bilibili.com/video/BV1kg4y1b71d 中字 金東旭文佳煐的吻戲現場花絮 https://youtu.be/O6D_RN2ew_c https://m.bilibili.com/video/BV1u54y197xs 中字 未播出花絮 知道是什麼感覺~ 零經驗加無照 鎭赫的花絮(ft. 降低身高的體貼是怎麼回事...心動) https://youtu.be/wsfyAV_zuvw https://m.bilibili.com/video/BV1kQ4y1M7wz 中字 池導演和政勳主播其實很要好的 金東旭和池一株的相遇幕後 https://youtu.be/LoreLVC8R54 https://m.bilibili.com/video/BV1J5411t7HG 中字 從小就不一樣的鎭赫挨打演技 羞澀的金瑟琪x可愛甲李鎭赫挨打現場 (ft. 身高差完全心動啊) https://youtu.be/kZgXJbmtY https://m.bilibili.com/video/BV1xZ4y1x72H 雖然播出有點心酸但幕後卻很溫馨 主播河珍河京日權泰恩都聚在一起的現場花絮 https://youtu.be/WrqMzYwI6w https://m.bilibili.com/video/BV17Q4y1K7yX 中字 要去沒收東旭主播nim眼神的人?為了看政勳而來到HBN的河珍 金東旭x文佳煐 凝視的眼中快滴出蜜了 (ft. 河珍導演nim) https://youtu.be/qpNHmlJmV8I https://m.bilibili.com/video/BV18K4y1r7gf?p=2 中字 小可愛佳煐的撒嬌融化了整個世界金東旭x文佳煐x金瑟琪 放送達人們的拍攝現場 https://youtu.be/HN5LRaXOKTc https://m.bilibili.com/video/BV1VT4y1G7dy 中字 特別訪問 https://youtu.be/sbVCpvFOrAc https://m.bilibili.com/video/BV1Hz411B74k 中字 金東旭文佳煐 記憶CP的時刻 (feat.巨星呂河珍) https://youtu.be/CydGR4aatJM https://m.bilibili.com/video/BV1fe411W7nK 中字 河珍不管怎麼拍都可愛 直的拍也是 文佳煐單人版本花絮 https://youtu.be/FO1Wo1lkKks 你有罪不管是可愛還是帥氣都有的金東旭花絮集錦 https://youtu.be/CBhMKpsgDyM https://m.bilibili.com/video/BV1YZ4y1x7Zh 中字 淘氣力大爆發 李鎭赫花絮集錦 李鎭赫單人版本花絮 https://youtu.be/KN0x8oBQs9E 河京日權該不會? (ft.主播nim語調模仿) https://youtu.be/mIu83DVx0Gc https://m.bilibili.com/video/BV1fe411W7cT 中字 完美的同框 花絮裡的記憶CP直拍合集 https://youtu.be/IFsz8bPmqWc https://m.bilibili.com/video/BV1ma4y1v7jd 中字 連開車都擅長的金東旭連拍攝都擅長的文佳煐 記憶法愉快的拍攝現場 https://youtu.be/OCqQxxweUqU https://m.bilibili.com/video/BV1ya4y1v7XL 中字 記憶CP心動的約會現場 https://youtu.be/jf7MnFyYmJM https://m.bilibili.com/video/BV1X5411x7Bw 中字 演爛演技的金東旭和小可愛文佳煐的甜蜜拍攝現場 https://youtu.be/z66PdxYoBcU https://m.bilibili.com/video/BV1M64y1M7bi 中字 [河河Vlog] 河珍X河京 Vlog 線上喬遷宴 self cam令人瘋狂的化學反應 https://youtu.be/q3iObejfD88 官網影像區 (YT通常比較慢 Naver又要跨區) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/sketch/ 劇照 https://i.imgur.com/iz7FNr0.jpg https://i.imgur.com/tsldJj9.jpg https://i.imgur.com/OVvXEQS.jpg https://i.imgur.com/0oJrgoH.jpg https://i.imgur.com/xc2V1NQ.jpg https://i.imgur.com/Xpaa2pr.jpg 櫻花洗板>< https://i.imgur.com/c59rLSj.jpg https://i.imgur.com/Ry0ESRS.jpg https://i.imgur.com/A81kb5c.jpg https://i.imgur.com/BrWLBWX.jpg https://i.imgur.com/vZqykE7.jpg https://i.imgur.com/7lQApfx.jpg https://i.imgur.com/svoiM6H.jpg https://i.imgur.com/oT16y4g.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/a4caTit.jpg https://i.imgur.com/FXXoemN.jpg https://i.imgur.com/ATmStCF.jpg 官網圖片區 (太多了只大略挑了幾張 歡迎自行參觀選購) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/photo/ MBC推特 (照片通常傳比較快而且要存比較方便) https://twitter.com/mbcdrama_pre https://i.imgur.com/mfVX3oQ.jpg 經濟公司美照區 (可愛河珍歡迎自行索取) https://bit.ly/2VK1uCG 呂河珍IG https://instagram.com/yeohajin___ OST PART1 周永我的今天遇見了你的今天(Here We Are) https://youtu.be/Mqlj65nqChU PART2 率智一天(One Day) https://youtu.be/wwF8exhanII PART3 Yangpa心的紀錄(A Memory In My Heart) https://youtu.be/ZMuWvPjOCds PART4 SURAN兩個人(Two People) https://youtu.be/nHs7zvIVZo PART5 姜昇植(VICTON)當記憶沉睡時(While The Memory Fall A Sleep) https://youtu.be/vgzDAuxEsTE https://youtu.be/ECY0m3VTI18 (Making) 收視率 AGB收視率(全國) 第1集 (3/18) 3.0% 第17集 (4/16) 3.1% 第2集 4.5% 第18集 3.2% 第3集 (3/19) 3.5% 第19集 (4/22) 3.6% 第4集 3.4% 第20集 4.8% 第5集 (3/25) 3.2% 第21集 (4/23) 2.6% 第6集 4.3% 第22集 3.0% 第7集 (3/26) 3.3% 第8集 3.5% 第9集 (4/01) 3.4% 第10集 4.5% 第11集 (4/02) 3.2% 第12集 4.0% 第13集 (4/08) 4.0% 第14集 5.4% 第15集 (4/09) 3.3% 第16集 3.9% 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV https://tinyurl.com/y6m6anwz (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://reurl.cc/Gk4WbD) (參考自raininglight大、NickeyOrli大LIVE文) 本集預告(2324集) https://youtu.be/TiW_zl_EsM0 文字預告 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1587979291.A.020.html (w大優質翻譯傳送門) http://cafe.daum.net/hismemoryBD (默默附上導演版官咖網址) 剛剛在河珍IG有直播 還不追蹤追起來 https://instagram.com/yeohajin___ 佳煐歐巴直接叫好叫滿 所以我說河珍xi妳要一直叫N扣nim叫到什麼時候 說今天在拍第14大集了OuO 政勳一直交代要本放死守 知道了嗎(欸 。推推！。推～。推 泰恩爸滾遠點..。喔耶直播文來了!!!第一次跟記憶法直播。哈哈剛剛還在閒聊文問說今天沒有直播嗎辛苦了！。還好趕上了 剛剛打到一半給我斷線QwQ。開始了。推~~。N扣膩～～。推! ig直播兩個人都超可愛。IG直播超可愛 好想收藏 但都無法載 討厭啦。推推剛看完ig直播超可愛。直播超級可愛！！。推。我先推推 明天看中字～。好想看ig直播，錯過了。說西淵去留學了。然後就沒有在聯絡過。說西淵男友怎樣 剛卡了。這要政勳怎麼回答阿.....。組長被減薪了。https://i.imgur.com/HVH1wSG.jpg   直播有存檔哦可以。看～兩個人好甜啊啊啊啊。主播要請吃飯哈哈，趙記者是要把旅館錢還主播嘛XD。直播時我超想抱過主播帶回家的。lisa大，請問怎麼回看直播，我剛在ig上點很久沒看到QQ。政勳和局長承認和河珍是真的在交往了 XDD。N扣nim 的反應好可愛哦！。喔喔喔快告白呀。趙記者這告白方式好直接。哇塞這對的進度啊啊。我喝水被嗆到了  這個進度好快。喔親了!!!!河京也太可愛了吧。河京當機XDDDDDD。飆車啊我的天!。啊啊啊啊啊。又追上政勳了 XDDDD。趙記者踩油門催下去。哈啊哈哈哈要烙跑。這對也太可愛了吧XD。趙記者不虧是跟在很有行動力的N扣nim身邊XD。這對還有身高差 政勳輸了XDD。https://www.instagram.com/tv/B_kAwDJp6jE/?igshid=w。neewnbyk37x n大就在河珍的ig噢～。這隊身高差真讚XD。河京當機了啦。大推趙記者的行動力!!!。連結太長了QQ n大找不到再跟我說～。政勳爸喝醉哪招。N扣膩真的好帥～～～。XDDDD今天就是交往第一天。https://i.imgur.com/kEna7CM.jpg。先推一個。這裡也太美了。果然還有回憶。導演把景色拍的好美。害河珍不能再跳芭蕾。要讀本了。兩個愛心太可愛了啦。愛心XD。好多愛心。推推。哦哦哦哦N扣nim的也有愛心了。好甜。背後抱 .......。這兩個真的好可愛。甜滋滋的，每天都很幸福。告白了嗚嗚。終於說我愛你了。嗚嗚直球攻擊。告白完就肚子餓了哈哈。感覺後半集要悲傷了。甜甜甜。店員是不是想用受傷理由然後去醫院找機會逃跑啊。應該是。電影院約會，兩人太好認了。他們帶情侶帽嗎xdd。好煩 被這兩個人甜得不要不要的。河京一定是要跟趙記者約會 xdd。河京應該是來跟趙記者約會吧哈哈。果然另一對也要約出去厚XDDD。要被發現啦哈哈。XDDDD要被發現了。被發現了!!!。被抓包。XDDDD。為了趙記者補妝哈哈。這兩個真的很可愛XDD。這對姊妹超級搞笑 double date XDD。啊哈哈哈～啾。被河京超車覺得不爽的河珍。哈哈哈哈趙記者真的很會。XD。是在比賽嗎XDDD。n扣膩好可愛！。XDDDDD。回上面lisa大，我在更新ig後終於看到那篇直播了，謝謝。泰恩爸看了就覺得煩。泰恩爸走開！！！！可惡。泰恩爸來了，可惡還沒演我就覺得煩XD。難熬的來了。和珍還是讓阿折既聚當經紀人。為了跟直播文把帳號找回來了XD。河珍真的好善良。姐妹倆好善良唷，原諒了阿哲。好過分。泰恩爸走開！！！！！勾久！！！！！。竟然用這種方式接近河珍，可惡。泰恩爸真的很討厭。這真的很難讓人原諒.................................。這算什麼醫生阿。泰恩爸比店員更討厭欸！！。好煩~~~。他真的太過分了。越聽越氣 聲音先調小聲點==。泰恩爸可以閉嘴嗎。為什麼可以這樣跟別人談患者資訊，太過份了。好過分喔 這些是應該要讓政勳自己說。憑什麼做這些事，勾久！！！！！。是憑什麼對當事人多嘴。泰恩爸怎麼可以這麼垃圾......。他根本就故意的。還直接講名字 泰恩爸踏秋！！！。醫生要有醫德啊啊啊啊啊！！！氣死。超過憤欸。把西淵的名字說出來了！。好煩啊啊啊(忍住想砸電腦的衝動!!!)。他是在做實驗.....。他就是故意要把政勳變成是他書裡說的那種人。只是因為政勳的表現不如他預期，就這樣做，泰恩爸真。的很過分。河珍這個時候記憶力這麼好幹嘛啊啊啊啊啊啊。還錄音........。還錄音!!!。竟然還錄音！！！！！！好想罵髒話！！！！！。太垃圾了吧  傻眼。真希望他被變態解決。河珍可以不要這時候記憶力突然這麼好嗎 妳的人設RRRR。泰恩爸真的垃圾！。他要把錄音給店員聽...。怎麼能做出這麼令人髮指的事....。只為了自己，好可惡。垃圾！！！！！。這行為比店員還不如。還到處說自己是主播的主治醫生!!!完全沒醫德。這種醫生到底？！。店員剛剛蠻聰明欸，還問說醫生不是應該知道，怎麼來問他X。店員帶泰恩爸一起走吧，切拜～兩個一起掰。D。直接殺了吧。店員請畫下去（喂。殺掉吧！被殺掉就算了！！。真的要逃了。.....。泰恩爸直接被捅到半死不活不用出書就可以了。泰恩爸和店員演戲讓他脫逃的。泰恩爸看手銬感覺是他故意要放變態走。這樣就逃獄成功喔～韓國警察到底多沒用(￣▽￣)。預告裡河珍見到的應該就是店員了吧。好希望泰恩爸一摔結果變癱瘓算了。和珍你要相信政勳還有他的意志力啊。劇情好煩躁啊。N扣nim現在超直球哈哈哈。河珍要相信n扣nim啊啊啊啊。店員哪裡搞到衣服的！。你哪來的手機啦。店員還用視訊通話XD。政勳要瘋了。我也要瘋了QQ。快打給警察跟河京啊啊啊啊啊啊啊啊啊。殺人犯哪會在意多一條搶劫罪 XD。安堆！！！！！！！！！。河珍怎麼會接電話啦。不是應該先打給旁邊的人嗎...覺得崩潰。不QQQQQQ。人氣女演員的簽名會最好這麼容易參加，後面還沒有工作。人員。店員原來偽裝成和西淵交往的人欺騙河珍。河珍不要啊啊嗚嗚嗚嗚。噢不，感覺明天很虐QQ。店員騙河珍他是西淵的男朋友。約定不遵守這樣不行啦 安堆QAQQQ。QQ感覺下集要開虐了嗚嗚嗚。兩人分開了。店員真的很糟= =。我要瘋了  這樣怎麼看下一集  約定就是約定啊  河珍啊～。那個吊墜 她是被催眠嗎？。主播淋雨我心好痛 拜託虐一下下下就好了啊。希望明天不要虐太久，趕快解決店員跟泰恩爸吧。河珍不遵守不道別的約定了嗚嗚。河珍啊 你要相信政勳啊啊啊。啊該不會變態騙河珍他是西淵的男朋友 因為他們交往期。間政勳和河珍沒見過 才會造成河珍的誤會 然後變態透過。河珍才有綁架事件。嗚嗚預告看得好難過哦。河珍才會一直自責是自己造成的錯。有可能因此河珍跟便胎說西淵行蹤之類的 所以害她被綁架。從變態角度來看，他應該自認沒有欺騙河珍，他覺得他才是。不要虐太久拜託嗚嗚嗚。正牌，所以他說不定跟河珍說西淵現在在跟他吵架，希望河珍。幫忙約西淵來，要給她驚喜，結果河珍太單純相信了之後，。soft大猜對了 西淵自責害河珍不能跳芭蕾。才發現這一切都是假的。如果是真的簽售會 變態大概還沒開口就被工作人員推走「。來！～下一位XD」。河珍真的太善良 不疑有他 加上又沒見過政勳 就相信了。以前主播都會打給妹妹的 這次直接當機。j大,真的!!!簽名會哪能講那麼久的話!!!。感覺很虐嗚嗚嗚嗚嗚。真的嗎太好了不是搶政勳三角戀XD 原來今天有解答西淵部分。難怪那時候政勳和西淵約會都會碰到變態。sofa大沒跟直播嘛？。變態可能問過河珍西淵平常都喜歡什麼吧，或是喜歡去哪裡。店員騙河珍說是西淵男朋友，河珍才把西淵家密碼給他讓他。進去，所以河珍很自責。我到泰恩爸去見店員才趕上直播^^"。哎唷我的媽啊 怎麼這麼虐的路線。https://youtu.be/e7usUhb_kgw  這段西淵有說害到河珍。明天我要找個好時間看。如果像上面推文說的,那河珍一定會自責到不行QQ。簽名會真的太不合理了，韓國簽名會都嘛用抽的哪有這麼好。上去啦XDD。既然當年河珍看過店員，那她應該不會誤會N扣nim才對。感覺她是因為自己的愧疚所以才跟主播分開（？）。感謝w大提供片段，幸好我的期待都成真了，河珍和西淵都仍。河珍的記憶是混雜的 不知道變態是騙她的。是為對方心痛的好人，沒有參雜欲望和私心而分裂。所以會覺得西淵可能跟兩個人都交往過(?)。覺得河珍應該會想起在西淵葬禮上有看到政勳。但政勳好可憐，沒想到當年跟西淵說事故不是她的錯，現在。對象換成河珍還是要跟她說不是她的錯...。但河珍你不會覺得西淵眼光差太多嘛 變態和政勳差很大XD。是說那這樣西淵的秘密到底是什麼。這樣就不秘密了說 大家猜的祕密勒 XDDD。河珍人算單純又容易信任別人，應該沒想到會有這種變態存在。好奇西淵到底有甚麼秘密啊!!!。說不定，其實西淵根本沒什麼秘密，這一切都是誤導XD。河珍因愧疚和政勳分開機率很高，以河珍的立場她很可能會。覺得她害的西淵失去了生命，現在又搶走西淵愛著的男人..。可能會認為都是她才搶走了原本該屬於西淵幸福的一切，而難。以承受。https://youtu.be/yG0C2AkcgqI  預告 還好今天是星期三...。超好奇當年西淵為什麼不直接把政勳介紹給河珍認識 感。覺河珍知道有交往對象但沒見過面也太神秘了。最前面河珍有說西淵怎麼被她害到 但是哭著說 我實在聽。不太懂她在講什麼就是 有勞各大 OTT 翻譯了 XDDD。w大 那段我也沒聽懂。哭著說的確滿難聽清楚在講什麼，都要重複撥放才行XD。你們應該要代替西淵幸福快樂的活下去啊！。https://youtu.be/TPZOkESQb3w  這哭腔我實在不行。然後把西淵生回來XDDD。西淵沒介紹政勳應該是鬧翻後才交往的。然後河珍養傷又不能跳芭蕾 自己還新交男友正常人應該不。https://www.youtube.com/watch?v=TPZOkESQb3w  是這段吧。會在這種時候又去刺激受傷的朋友。泰恩說 是河珍把練習室（？）的密碼告訴店員，因為對。方說是男朋友。這段我聽起來像是河珍說 是她告訴變態西淵現在在哪裡的。西淵真的沒有秘密喔XD 還蠻期待會有什麼厲害的轉折。我聽也差不多那樣 但超糊 有拿到劇本的翻譯們家由了。真的很糊XD 但推測因為河珍告訴變態西淵現在在哪，原本該。由河珍去的約會變成變態去，所以才會一發不可收拾。我真的聽不懂QQ。還是有由泰恩之口轉述給政勳的清晰版嗎XD。河珍好像是說 如果我到時候有去跟西淵見面的話.....。要演員邊哭邊咬字清晰太難了 這裡佳煐盡力了 XDD。s大 泰恩只說密碼是河珍跟店員說的 河珍覺得是自己害。死西淵的 然後就接回憶河珍哭。對的，泰恩說的很清楚，河珍以為是男朋友所以把密碼給了。店員，河珍就為此很自責，覺得要是她沒給密碼也不會發生。這樣的事。這感覺有點牽強耶 一個不認識的人隨便說自己是你好。友的男朋友 就隨便把密碼給人。話說他們今天竟然14集都還沒拍完 好on XDD。這放在現實世界就算善良的人應該都不會這樣做啊。可能得看劇情怎麼寫當時這段了，西淵和河珍究竟友誼是和好。到哪裡，如果還在沒完全和好的時候，河珍光聽變態一面之詞。我覺得還是要河珍完整想起來才能知道事情的全貌，這麼好。的朋友竟然會連對方男朋友都沒見過？或是店員跟河珍見過。不只一次，店員妄想症讓河珍真的以為他真的是男朋友？。依變態對西淵了解的程度，也可能會覺得這個人的確有愛西淵。然後西淵當時的希望是河珍能夠重新幸福，像以前一樣笑，。面對再也笑不出來的河珍，西淵應該也很難帶著政勳去見河珍。因為很難跟河珍分享自己愛著政勳的喜悅和幸福。正常人不會在對方那麼難過的時候 還介紹自己男友啦。然後因為疙瘩 河珍沒法向西淵求證 聽變態講的頭頭是道。就相信變態也是有可能 因為變態真的觀察西淵入微。不過前提是河珍車禍後 西淵才和政勳交往。也有可能是變態店員拿的那個吊飾是西淵很珍惜的東西，。所以河珍才會真的相信變態是他男朋友吧。還特寫那個吊飾 應該是有意義的。以店員的變態程度，我覺得他要哄騙河珍應該很容易...。河珍真的蠻好騙得 老實說 XDDDDD。https://i.imgur.com/93savQm.jpg。文字預告 非常大概(?)的翻了一下。覺得最後一句官網寫得很妙 進行新聞是啥 XD。我剛剛也疑惑了一下進行新聞是啥XD這樣寫是把政勳當成工。作狂嘛哈哈哈。覺得很難翻覺得很煩w。他的工作本來就主播阿 寫的很奇妙 XDD。剛剛看了在ig的直播，感覺演員們對於收視率很有壓力QQ。因為收視率真的蠻不好的。不知道政勳是不是想透過新聞報導跟河珍告白整個事件(?)。希望收視能上來～～TT。但水木檔除了每周只播一集的機智以外，其他收視也沒很好。泰恩說是河珍把練習室密碼告訴了店員，但河珍哭的那段。我只聽得懂她說都是因為她？。希望明天可能趕快和好，覺得自己對泰恩爸的怨念更深。。覺得收視沒到不好耶 就是普通 星期四撞機智 有點難。進行新聞工作應該是要讓輿論制裁跟蹤狂導演跟店員。預告那寫法太妙了。之前主播去監獄看導演有放狠話XDD。電視劇話題性排名是第四名。可是故事走到這邊已經和河珍本身的負罪感比較有關了。不管主播工作要幹嘛 明天就合好啊啊啊啊，不要開虐QQ。真的很喜歡這部 希望收視上來啊 最後的幾集…。是說導演版正片只8張 但附加影像有6張 這是剪掉多少 XD。上週收視率好像新低QQ真的很不解收視率。我不想看後半部...怕會被氣死。5/7開放預購 價錢頗貴 W275000。不過覺得近年來收看習慣有改變也是影響之一，無線最近收。視都蠻差的。覺得如果有在Netflix上熱度絕對不只這樣啊啊！。明天我只給他們半集分手！後半段給我和好！。這是不包含運費的價錢是嗎？我上次買加完運費是28w，但這。個加完就30w了吧。但MBC的附加影像我不知道會走哪個系列，也是有很多張但全。都是花絮的。他有折價券可以折 W10000 (EMS 運費 W24000)。我印象中MBC近年的收視都不好。算完 290000 貴阿 但特典還沒確定 有全套劇本我一定買。雖然觀眾會說收視不重要 但對演員跟製作公司來說。收視率就是最重要的指標 會有壓力正常。之前看劉在錫的綜藝 去採訪電視部門主管的人說每天。第一件事就是看收視率的表。w大 我上次的也有折1w 但運費有破25k。但不管怎麼樣還是這部比較貴，劇本很難說，有的就算有導演。版也不一定會出劇本。我知道 劇本出不出全看作家意願。跟製作公司周旋再三，還是不出劇本...。真的～今天ig直播雖然看的全程姨母笑，但也看得出來金東。旭滿滿求生欲一直宣傳要大家準時收看，壓力應該還是有的。，真的好可惜這部我今年目前為止最喜歡的韓劇說...QQ。記得之前信號導演版很佛心，劇本有包含在裡面。週四打到機智 是座高牆...。記憶法播完機智都還沒完呢，這高牆很難破...。2020我目前看了11部 也是最愛這部。機智光是有田美都對很多韓國人來說就是必須收看了。開玩笑 機智三男角都是主角級 電視劇圈美都反而還好吧。加上編導團隊品質保證 反而覺得和美都的關係不大 XDDD。崩潰QAQ。少數看到第二天收視率比較低的劇 其實還蠻有趣的(欸 很想。幫忙增加收視率但無能為力QQ。電視圈美都人氣的確還好，若不是常去看公演的觀眾，其實也。機智主演群有好幾個都已經是扛主角的演員 很難比較 而且。作家也是有品質保證的   我兩邊都有看 機智都看Netflix。不會認得她，但男角組合太輝煌了，很難抵抗XD。演員一定會有壓力  數據是很實際的東西～但跟大環境也有。關係  希望收視率可以再上升囉。討論度感覺還是有的 never 熱門視頻還是都有進去。兩部都有看+1 近期追的下去的兩部，但覺得完全不同風格，。記憶讓人很想一集接一集，機智可以慢慢品嚐的那種。對阿 我也兩部都有看 這兩部性質完全不同+1。記憶法一集一集接著看 機智不會這樣。這一部我一點開就看到16集了 接著跟on檔，是真的好看。但記憶法討論度算很高，撇除大勢的機智、夫婦、君王，。再來就是記憶法了。記憶法根本不弱就是對手太兇！！真。的是2020最被低估的劇...。只能說流年不利 運氣不佳。四月第四周的話題度排名 在記憶前面的 剛好是上面U大說。的那三部 XD。同覺得記憶法可惜了！明明劇本節奏演員都不錯可是收視真。的QQ 我一直推坑朋友，朋友說是名字取的太沒有吸引力了X。D。名字的確取得很謎 要不是版大推薦 我完全不會點開 XDD。這齣是我這季的one pick！收視率加油！。以下開放版友改劇名。（但劇情真要取感覺要跟變態綁定了,變態集集有，像集郵。這部真的很好看！！！ 好想大喊給韓國人聽 XDDD。最近流行長劇名 那就"忘不了的男人和記不住的女人"XD。這樣取還比較讓人好奇一點 為什麼忘不了又為什麼記不住。哈哈哈真的好長XD。我可是為了這部戲把帳號挖出來，還會努力追直播。當時點開n扣nim的開頭我就關了，現在深陷n扣nim無可。自拔。今天要播 EP13 但才拍到 EP14 整個超級趕戲中 加油了。上次因為大選停播 真是救了劇組 不然要爆肝爆到炸了。不知道晚上本放直播前 佳媖會不會又開IG直播 期待 XDD。上次看劇透還以為拍到很後面了，原來這麼on。記憶法就是一種生不逢時的感覺，偏偏遇到一堆強勁的對。手。這部大概是我看過金東旭最帥的代表作!XD 這種劇情ott 平。台後續應該很愛播出。收視率及格就好!XD。店員被放出來了嗎？。這預告是想怎麼樣啊Orz。好像真的很多人覺得劇名一般耶，只有我被劇名吸進來嗎?當。初在沒看劇情簡介就點進來，很想知道那個男人到底怎麼記。憶的啊XD。劇名可能真的沒吸引力，是看板上有人推薦，無聊時點來看，。就一直停不下來XDD。劇名對我來說 很不像愛情劇~~~有點摸不著故事性。不過近幾年好像戲劇的收視率大部分的戲劇都偏低?。以前追LIVE的時候 每天早上也都是會很好奇和關注收視率。那男人的記憶法乍看之下，以為在教你怎麼增強記憶力。這幾年沒追LIVE或直接看中字後 也沒這麼留意收視率了。或是偵探片之類的XDDDDDD。怎麼增強記憶力 哈哈哈 (這名字真的很不吸引人 XD)。我有陣子都以為這部跟Memorist是同一部XD。男女主我不認識,但好評很多 所以我還在觀望。樓上還沒看嗎 加入吧 都要結局了。我是因為名字看的 但這個名字好像真的不夠具吸引力~會被。忽略～ 而且剛開始看的時候，我居然沒看出來男主是與神。同行的弟弟  女主是嫉妒的華信裡面的小紅 XD。推劇名不會太吸引人，一直要推坑朋友他們完全沒興趣，。我被板大一推就陷入了，雖然隔天會補中字，但還是喜歡。跟大家每週在板上一起追直播的感覺！。我雜食性什麼都看，怎麼增強記憶法我也會想看耶題材很新。穎XDDDDD結果點進來發現是愛情片，但很久沒看過用眼神就。可談戀愛的，兩人的化學反應真的太強了！。我也狂推坑朋友，但除了劇名外，還有就是男女主角在台知。名部真的相對低，金東旭可能算熟面孔但太少演愛情片了，。還有大多數人收看主流平台還是Netflix,朋友一聽到Netflix。沒有就興致缺缺QQ。這部真的很可惜，推朋友但大家同時追夫婦、機智、君王，。還說女主不紅沒興趣（哭。好心疼政勳先生啊～～～。IG催票下還是令人悲傷的收視率 EP23:2.9% EP24:3.9%。嗚嗚是不是大家都在黑衣人抓到後就興致缺缺了啊 明明還。是很好看啊～～。記憶法真的生不逢時，平均水準以上，也是我對主角的再。發現，超級喜歡東旭主播調，陷入戀愛後根本就是帥氣到。不行。我真的不懂韓國人的口味啊～這部是這檔我唯一on檔追的。劇QQ。機智真的太強，主角群打開就閃到不行，而且也真的好看,。近期最愛的兩檔戲@@。往很討厭的狗血的方向滑坡過去了呢，真可惜。本來很喜歡這部的，現在沒有倍速都看不完。妹妹和後輩果然談戀愛啦，這對很可愛:D。會狗血嗎 我覺得蠻合理的阿 畢竟曾是死黨的男友 從一開。始就知道這是男女主必須跨過的檻。其實最近很紅的劇我都沒看，只看這一部耶XD。男主也抗拒過 但最終下決心去面對自己的感情 蠻合理的。我是很討厭主播的主治醫師和被關起來的殺人兇手。油膩的導演也很厭惡，看到他們就想快轉= =。也覺得劇情合理...但虐起來還是很不愛。我知道河珍早晚會恢復記憶，用不告而別的方式很狗血。好歹劇裡現在正在拍戲吧？搞什麼失蹤呢好幼稚（本來覺。得幼稚得很可愛，哈。到頭來，我還是喜歡強悍的女主唉，這劇情終究不如我意。不過就算用倍速還是會想看完，想看河珍怎麼跨過這個坎。其實河珍不傻(會反制對手演員)也蠻堅強樂觀 所以才喜歡。希望觀眾多多看本放，不要只在Naver重複看趙記者跟河京。接吻的片段XD。這個角色 如果像傳統小白兔女主角任人欺凌 我也很討厭。如果E大偏愛強悍型女主 推薦 WWW 三女主都很強悍。不過再怎麼強悍的人 都有脆弱的一面 只是會自己舔傷口。而且 主播音調好好聽～。女主其實不算是懦弱 事事都需要別人幫忙或是依靠別人的。女主 她也有自己強悍的地方。河珍面對河京有點撒嬌感 面對其他事她也有獨立的一面。主播含著眼淚講電話 那段演的好好！！。覺得跟蹤狂是導演真的太沒有爆點，以為會有什麼反轉，揭。曉後的劇情走向也完全都在預料中，收視率會掉真的不意外。，但還是好喜歡男女主角的對手戲QQ。覺得河珍天真樂觀卻又不是只會任人擺佈的個性很吸引人 老。實說就是因為強悍女主看太多反而讓人眼睛一亮w。還是一如往常的希望這部能好好收QQ。男女主角談戀愛的時候實在太可愛太有愛了～。談戀愛時真的很甜～眼睛都冒愛心了。我還一度中斷無法看不下去 太粉紅了哈哈哈哈 然後有重。蕊。泰恩爸爸真的好煩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。然後我好喜歡河珍和河京這對姊妹。河珍、河京這對姐妹我也超愛！。餵蛋糕真的手指蜷曲 XDDDD。河珍說妹妹為了照顧自己犧牲很多 超感動 QQ。我覺得河珍有沒有搞失蹤還是要看今天晚上怎麼走吧，河珍也。不是笨蛋，當明星這麼久也有基本的工作專業操守，怎麼會直。接搞失蹤呢？覺得被他人帶走這種可能性還比較大。已經被帶走一次了，要是被帶走第二次真的可以放棄了= =。台詞說的那段"不能遵守約定"不一定是不告而別，分手通報。倒是真的。我反而對主播和河珍的戀愛線無感，覺得主播愛得挺勉強。河珍又不像河京會拳擊格鬥，就算是河京也無法說她遇上壞人。主cp再甜我都有種在做戲的感覺，反而很愛妹妹這對。時就一定都能搞定，真有人要害河珍也沒辦法吧。一直被傷害無法反擊也會讓我覺得厭煩，好好加油吧。河珍預告說的是回到不認識的時候/不能遵守不道別的約定。沒說會失蹤吧。趙記者跟河京接吻片段的播放量有夠高XD。畢竟趙記者是偶像啦 XDDD。不知粉絲是甜滋滋的心在看 還是想殺掉河京的心在看 XDD。這一波應該不是粉絲刷的，跟接吻前一段的播放量差一大截。接吻片段播放量高很正常啊 這部Naver前三多的都是吻戲。補完中字為什麼主播不報警，明明是逃獄殺人犯！。那瞬間他可能已失去思考能力 只想趕快趕到河珍身邊。報警還要跟警察交代很多事情 不如馬上開車趕過去。看完這集真的超怒 泰恩爸到底在幹嘛 跟變態一樣討人厭。超商店員也是神煩 好討厭看壞人逃獄的戲碼啊啊> <。河京趙記者進展神速 一對小可愛XD。反而河珍跟政勳看似甜蜜 但不安的因子蠢蠢欲動啊QQ。老實說，我對妹妹那對，無感……。覺得無感的人可能是對年輕人純愛無感吧 我覺得很可愛啊。我覺得兩對各有他們愛的方式 年紀關係。蠻好奇河京知道主播的前女友是西淵，她會什麼反應！她那。麼保護姐姐！。這個也是爆點 河京還不知道兩個西淵是同一個。我覺得劇裡三對cp都有各自不同的感情線，部長跟組長這。對也很逗趣，河京跟趙記者是一種「手來腳來」的甜，N。扣nim 跟河珍這對是會讓我覺得很可愛每次都姨母笑。政。勳一開始對河珍的誤會，到後來越來越不自覺的在意她，。當他決定要抓住幸福的時候，也不斷的在跟河珍打預防針。，如同他跟泰恩說，就算河珍想起來他也要陪在她身邊。。東旭這段演得很細微卻可以覺察。而且政勳在跟西淵談戀。愛的反應，跟河珍也很不同。我整個躺滿坑底XDDD。這部完全讓金東旭飆演技的 政勳每段時期的面貌都不同。政勳跟西淵、河珍談戀愛的感覺真的不一樣！！！握手。我在前幾集也提過一樣的看法，政勳對河珍好寵。金東旭完美演繹何謂「用演技來表示我帥」。男主眼神詮釋真的超強～。金東旭，多接一點戀愛劇吧~目前在補趙常風~。下週不知道有沒有機會連播。應該不會 拍的太on了 昨天才在拍下週三要播的。這部也算很早拍了吧 中間也停播過一周 怎麼還這麼on。主播真的和兩人談戀愛的時候完全不一樣！！跟河珍談戀愛。沒歐巴樣，反而像同齡，有夠可愛～金東旭演技真的很強，。多接愛情劇啊。和河珍談戀愛眼神很寵溺耶。看完真心被泰恩阿爸氣死，我只覺得這個醫生也太有事，亂七。八糟跟河珍打小報告又去找殺人犯，被攻擊剛好而已欸，太生。氣！。啊啊 按到了...。i大今天可以提早開 等等台灣時間 7:20 會重播 ep24。好w 等我一下馬上發。河京和趙記者是 kka-kka CP。現在和珍和河京在開直播喔。https://www.instagram.com/yeohajin___/live/。姐妹直播好可愛><。結束了 河珍河京姊妹好可愛。趙記者還有來留言哈哈哈哈。主播如果有兩支手機應該就能報警XD 一隻打警察，一隻瘋狂。打給河珍。原來這部這麼趕拍。金東旭連續幾部風格、人設和個性都不一樣，每部都在飆演技。啊XD。因為前面的我還沒補劇啦 所以才這樣說 XDDDDD。w大照時間軸依序補感覺會比較驚艷，倒著補回去不太知道XD。好喔那我照年份補劇 越新的最後補 XD。河京跟趙記者的身高差太美好了啦XD。我超愛甜劇，有人說這劇虐，但虐不到我，因為節奏太好，。根本近期神劇，連第一次知道金東旭跟文佳媖都可以看著笑。只要劇情沒崩，今年的1pick就是這劇了..。個人看劇不多，但是虐劇通常都是開了幾集就棄掉，因為太。多劇情是為虐而虐...然後因為排了很虐的橋段，而讓失去。戲劇的節奏感...但是記憶法這部前幾集就讓你知道後面一。定會虐，只是節奏感真的太好，虐的段落不會長長一大段，。總是讓你把手放到滑鼠準備動作時，劇情就推進了。自然就。讓人把放在滑鼠上面的小手又移開了XDDD。那個醫生爸真的有夠莫名奇妙。主播真的臉越拍越小 從回憶戲裡面對比出來真的差好多。齁齁齁齁齁好多變態啦！！！。但是金東旭真的笑起來好帥~~。爸爸真的好煩，不要在用主治醫師當藉口可以嗎。約會真的好好笑XDDDD。我真的被直播迷到一個不行！金東旭笑起來超可愛愛愛愛愛。愛！。金東旭在這齣真的超帥，瘦好多臉又小還有減齡感覺。可笑的韓國治安和醫生