以前的我其實不太喜歡看韓劇 甚至不太喜歡韓國 但自從幾年前的信號後開始對韓劇大開眼界 最近更因為疫情因素更多機會在家看劇. 不久前看完了愛的迫降 梨泰院class 無縫接軌了屍戰朝鮮但大概兩天就看完了 在男主角同一位以及信號女主角的考量下點開了這部富豪辯護人 沒想到.....比前面每一部都好看 眼看著下周即將完結篇 趕快上來寫一下心得 防雷範圍 14集前還沒看14集的建議趕快先打開電視 一開始看完第一集 只覺得他們兩位很不配 但是各別都很有魅力 朱智勛就不用說了一堆正裝加上身材還有臉 也沒幾位演員比這部戲內的朱智勛帥 金憓秀雖然在這部戲裡面很俗 但本身的演技和散發出來的氣場也是魅力十足 第一集只覺得尹熙材好可憐 一片真心結果被仙人跳，也因為這樣設定在後面幾集我其實都很討厭鄭金資，尤其是中間何燦浩跟徐真和的官司，真的是看了有點生氣怎麼會有一個律師這麼沒職業道德? 最後尹熙材輸的時候還被河慧元潑水 那一集大概是我最討厭鄭金資的時候。 但到了第七第八集，鄭金資來到SK之後開始有較大的轉變，一方面是因為慢慢帶出鄭金資的背景讓我比較能感同身受的體諒她 慢慢理解原來她是在這種環境下才不得已變成這種處事方式 另一方面因為DT的合作相處讓我慢慢認識比較不表面的鄭金資。 而在第八集最後 熙材在深夜去安慰因為廢物父親出獄而被帶出內心脆弱一面的金資 充滿的不捨及難過的說著:如果有需要，就利用我吧。 反正，妳不是很擅長利用我嗎? 好，那我就利用你，今天的事當作沒發生過。 這幕瞬間把18集所有點滴都打通，原來他們真的還有愛，只是是成人的愛情，這吻也把這齣戲推向第一個高潮 而這之後成人的愛情才開始慢慢變成主軸。 這過程中熙材就像金資說的是一個瑞草洞的少爺 家世好/單純/工作正直/感情專一/包容力高，但卻不了解這個世界真實的樣子 而金資剛好相反 家世亂/複雜/工作不擇手段/感情只是工具，所以金資跟熙材說你就待在現在的位置上，按照現在的方式生活，接受家人或朋友的介紹跟適合你的人交往，然後結婚生小孩。 因為金資知道雙方的世界實在是差太多了 但到了13/14集，熙材家瞬間幾乎破滅，熙材也面臨人生中最大的低潮與難關，宋代表的背叛(真面目)/律協的懲處/大法官的殞落/甚至老爸的輕生接踵而來 這時候金資選擇了站在熙材身邊，所以Kevin拿著資料想邀請她的時候她拒絕了，這跟以往自私不擇手段的金資完全不一樣。 因為她早就愛上熙材了 很有感觸的一幕是男女都被SK解雇後在等電梯時，熙材抱著紙箱的手在抖，而金資溫暖而有力的握住了熙材的手。 彷彿堅定的熙材說著:我與你同在。 而熙材與宋代表說我會傳喚你出庭，也正式宣示我會為了我家人鼓起勇氣挺身而出 而熙材到此為止也終於不是瑞草洞的少爺了，我想應該是變成瑞草洞的男人，徹底成長了 還有另外一個很有感觸的一幕是律協的審判，除了金資翻白眼說熙材很sexy很好笑外，交叉剪輯的手法加上熙材一幕幕的回憶著與金資的過往最後一起堅定的說出我們相愛過，整個起雞皮疙瘩。 接下來只剩兩集，對我來說最期待的就是熙材金資聯手對抗宋代表捍衛熙材爸的橋段 希望可以再看到一次法庭上的合作與感動 最後提一下賈律師，我一開始真的非常喜歡賈律師 我覺得他跟熙材就像兄弟一樣 肝膽相照 所以賈律師都沒有放棄熙材加入馬律師陣營 就連知道交往的事情也有義氣的絕對保密。 但最後為了現實面考量而在背後捅了熙材一刀，在一場哭著解釋道歉喝酒戲中，其實我可以理解賈律師因為這就是這社會的樣子，但我不能接受，而且事後還問說我們還是朋友嗎，我真的很想一拳打下去。 但熙材一如往常，溫暖的選擇了原諒也不怪他，只要求一個直接的道歉。 跟一開始被金資欺騙一樣，都選擇接受，甚至最後要離開辦公室前還拜託助理多幫幫賈律師。 更加深我對賈律師不可原諒，人家把你當兄弟你背後捅他還問還會是朋友嗎 希望最後這條線也能有合理的收尾 打太多了，最後真的要推薦這部給大家看，前面確實沒有到非常精彩 但一集比一集好看 這在韓劇爛尾/微爛尾的傳統中真的很難得，拜託如果可以出第二季吧 已更正 筆誤QQ 謝謝 抱歉抱歉~已更正 謝謝。這是一部我想推薦給全世界的劇。但真的好難推廣哦。首先題材就有點硬,而且金資的造型又容易使人卻步,加上。前幾集她的作為容易討人厭,還有很多人啃不下年齡差。我覺得13/14是整部戲醉金彩的兩集 幾乎變成神劇。已哭QQ。抱歉打錯字 "最精彩"。這部如果結局收的漂亮真的是神劇無誤。推這部劇情很精彩!!。我第一集就迷上這部戲了,也許是我看過日劇信用詐欺師,。也看過王牌大律師,所以對這種設定很容易接受。還有金資爸是出獄~。希望可以好好收尾讓我神劇清單再+1。超喜歡！！！但好難推廣+1 大家對演員的CP感無法共鳴。（但看戲之後真的就不一樣了啊～～～）。這部戲很有美劇的節奏感 但卻沒有很多太煽情的地方（美。劇很多劇本很棒但動不動床戲看了很煩XD）發展亞洲自己。風格的經典法律劇 真的經典…。Hyena心得文必推！想推薦給全世界+1 但朋友都說沒興趣。家人喜歡朱看了第一集覺得朱太可憐就棄劇了QQ。我們金資姊姊其實是個溫暖的人啊～～～。而且感情發展好有節奏感…雖然佔戲份不多 但看到現在可。以深刻感受到兩人是彼此未來人生伴侶無誤。只有我太壞了嗎？我看第一集的反轉尹辯錯愕的表情更讓我。想繼續看下去XD。我前幾集最愛看尹辯吃鱉後的震驚表情XD。t大我也很壞XD 看到朱吃癟的表情笑死XDD。看他被姊姊氣的牙癢癢就覺得好笑。一百種崩潰表情XD。演員很會演也是這部分讓大家深刻的原因。來人啊～喂瑞草洞少爺吃癟XDDDDD。推!也是第一集反轉更想看下去!。這部超多老戲骨的,綠葉演員好多都叫的出名字。有美劇的節奏感+1。我相信會有好結局的（握拳）也推一樓真想推薦給全世界。的一部戲～。前面真的還蠻不喜歡金資的 熙材又一直吃癟 好可憐 但表。情豐富讓我繼續看下去 哈哈。推心得  真的希望更多人可以看到這部好戲。她跟混混慘烈的對打後我就原諒她了……一切都不容易呀…。…。嗯 演到那裡的時候，就感覺到金資是那種一直努力求生存。的律師 所以變得不擇手段XD。對 我一開始也因為熙材太慘差點看不下去XDDDD。但後來金資跟熙材合作之後就超好看!!。加上金資雖然平常看起來都沒在在乎 但她真的很了解。這部從第一集的調調就很喜歡。也很在乎熙材的 我覺得熙材這種設定 很難交到真心朋友。不過這兩集H組或秘書都對熙材展開溫暖關懷 看了超暖的。善良 但條件太好有點自視甚高 而且很驕傲XD 身邊應該很。多人其實忌妒他。跟金資比起來 熙材的確像溫室裡的花朵 很單純阿XDDD。賈辯跟金資都是知道熙材只是嘴巴機車的人 但實際上很善。良。熙材的出身跟能力的確很容易被人嫉妒 賈辯或許不是壞。但如果長期跟在熙材身邊 多少有點陰暗面 只是這次捅了。自己的朋友 熙材直接GG 這一刀真的太重。賈辯是真心喜歡這個朋友的~但在利益、升遷的路上，做出。對自己有利的選擇 這很人性啊。剛剛去看Hyena維基介紹,賈辯的人物介紹其實有點端倪。而且金資跟熙材也知道指使者是宋代表 賈辯只是棋子。熙材不會全怪到他身上的 要怪也是怪幽美大嘴巴XDDD。我也好想推給全世界阿！演員演技在線，劇情又精彩。我愛兩位的火花 個人神劇清單+1 但真的好難推廣喔QQ。原來第一集就嚇跑很多人XD。推～很喜歡這部的節奏，很少有劇會讓我覺得從第1集到現。在快結束都沒有冗長多餘的部分，很希望結局收得漂亮！。有認識的法律人對男女主角做違反律師倫理的事或做違反。邊緣的事無法接受。每一集都好看 沒有冗戲。這只是戲啊~我倒覺得可以趁此思考很多事情，這些故事說。穿了，就是當代警世寓言…。前面真的是超討厭金子！但我實在是看完屍戰朝鮮被朱智勛。的李蒼世子迷住，讓我撐到他們爲了躲大嘴巴優美困在小黑。屋裡，終於感覺到兩人濃濃的cp感，還有H小組的團隊友情，。這劇真的好看。美劇很多主角都有道德缺陷甚至直接是犯罪者了,例如絕。命毒師,但一樣大紅大紫,韓劇就比較不行的樣子。沒錯。紙牌屋也是 男主角邪惡到我看不下去（第一次發生XD）。有些人就很在意這些XD但真的就是戲啊～而且後來也被懲。處了…。絕命毒師真的是好例子。金資已經拍得很溫和了（真的，如果本來要演的是那種律師。到話）。那K大朋友覺得美劇Suits如何XDD 主角偽造哈佛學歷耶。紙房子主角也是犯法 但我還是很迷 今天看第四季還哭了QQ。他朋友說不定沒看suits XD。越後面越精彩。紙牌屋第一季真的很經典 但後面變得好狗血啊。我不知道欸XD沒推廣過Suits，畢竟我自己也只看了第一。季,而且我愛的是Harvey,不喜歡屁孩Mike。希望可以好好收尾 擺脫我最近選劇都虎頭蛇尾的惡夢(?)。不過我是因為第一集看到尹辯被仙人跳才馬上開第2集XD。賈辯就是個沒品的人，對自己缺乏自知之明，怎麼會以。為那兩人消失，自己就能出頭呢XD。其實韓劇裡面本來就一堆違法、濫用特權的人,尤其警察。、檢察官之類的都有,其實現實社會也是有可能發生的。昨天看得時候，也突然覺得有點suits的味道。。不知道養父梗怎麼收…如果最後金資放下對養父的恨 大家。能接受嗎？。真的！因為有suits氛圍讓我好愛。金資相對Suit的主角群,根本就是正直善良的天使XDDD。原諒養父的話 那是金資的人生 她放下心魔也為她開心。不過話說養父自己失手打死人還拼命家暴女兒。我覺得只要金資能活出自己,脫離心魔陰影就夠了。還敢出來叫金資跟自己道歉也是很敢 渣中之渣呀。搬紙箱握手那段很有感覺，患難與共我挺你的fu，還有金。養父梗可能要靠熙材調節了…。資叫他抬頭挺胸回來收東西那段也真的是心靈相通的語氣。！。金資小時候就是打算跟養父同歸於盡才想出那個方法。因為熙材原諒了賈辯所以我也原諒他了，畢竟熙材不管去。哪裡都能夠當Ace，可是賈辯可能只能在宋&金裡求生存。。而且話說因為朴主浩的演員發生了一點事情 所以聽說戲份。有被處理過 或許減少了之後養父線就漸漸的變少....。養父那條感覺會真的原諒，因為只剩兩集，應該沒多餘時間。看養父作怪，我只想看尹辨和金子粉紅線。我想看夫妻合璧,齊力斷金。我也好想敲碗第二季，照這tempo應該是很有下一季的想。像空間。。不過男女主角戲約很難喬,而且也要看劇本寫不寫的出,這。部劇會成功除了演員外,劇本真的很重要。覺得第一集就超好看  熙材各種吃癟的表情超有趣。完全同意賈律師的部分！我看得超生氣的(也太入戲)。其實可以演以前H組的故事 如果有第二季的話。宋代表崛起的過程應該蠻精彩的。他應該也是出身不好 從底層爬上來的律師。感覺以前H組好像也有故事 不知道會怎麼處理這個部份~。推，從第一集就覺得很有趣，特別是熙材被騙XD。所以跟金資、宋代表這種人相處 熙材少爺真的太單純了XD。熙才根本是家族小少爺啊～而且感覺他內心單純善良XD。不過如果有第二季且是講以前H組的故事，這樣主角就不太。可能是金資和熙材了(?。劇本和演員都很好 SBS連出兩佳作。我覺得熙材"原諒"賈辯就是要讓賈辯趕快結束河燦浩的。案子，這樣他跟金資才能接手二審。重re一次之後，覺得熙材跟賈辯在辦公室那段調領帶。如同雨光大說的，還蠻有攻擊性的。我也狂推這部給身邊的朋友！！。所以熙材"原諒"賈辯應該是一半真心，一半想利用他吧。SBS連兩部都是劇本比賽得獎作品,所以品質有保證。但相較之下,金牌救援就很好推廣XD尤其喜歡棒球的根本。隨便推隨便中。休季期間他們很無聊。推~~~~ 超好看~~~。n大提到的一半真心一半利用，讓我想到熙材在收拾行李和。他的秘書說的相信一半就好XD。我覺得主線很完整 愛情線很細膩 不多不少 超喜歡。喜歡上對造律師那半是真的XDDD。太短了看不夠～希望有第二季，原版人馬再演出～。這部的ost是不是還沒在spotify上架？。Apple music也沒有,但韓國Apple music上了。節奏明快，男女主角互動很有火花，希望收的好。ost在kkbox也沒有  殘念。其實之前有上架，但現在不知為何只剩Part.1跟Part10。可以聽。推這部 真的很好看!! 但好難推廣+1。絕命毒師我對主角的確也不行啊，但劇本很好，畢竟他神奇地。自然而然地把好人如何一步步變壞人，壞人如何一步步變好人。的整個過程編地順暢又不違和，讓我看著Pinkman那個角色好。心痛，對他真是太殘忍了。絕命律師也是，用五季描述主角怎麼墮落成街頭律師。和絕毒相比之下，金資完全不算是壞人啊，又沒殺人熔屍。好多絕命系列的劇。拿絕命毒師律師來比太誇張了點XD跟suits還有古美門來。比比較相近。suits的團隊關係很緊密，我追了很多季。Harvey穿西裝很帥。這部是如果用電腦在做其他事情我會在背景播 哈哈。金牌救援我反而看了第二集棄劇耶 沒有共鳴。很久沒那麼喜歡一部韓劇了 推到爆。超推～每一集都精彩！。推推~也是因為信號女主開始看，發現劇情緊湊又有趣，。帶有喜劇色彩，兩位主角搭配激發的演技火花也超棒。這部的心得文其實不太好寫,如果大家多寫一點,也許可以。吸引多一點人來看這部好劇。可以寫篇無雷推坑文之類的。「如果有需要，就利用我吧。」熙材這段太性感！。我本來中間有停！但看到他們有感情線我又一次補10集了。真的很難寫 我打這篇心得打好久QQ 但真的很喜歡這部只。好硬著頭皮寫。前面也差點棄看，不得不說真的好看。p大寫得很好啊！。我推薦朋友幾乎都有在看說，可能都是中年人的關係...。推推，很喜歡這齣，劇本真的縝密，看得舒服。只是工作忙真的沒什麼時間寫心得......。推推，真的很好看！！！！！。超愛這部戲 但真的好難推薦 劇情很硬 不是普羅大眾容易。懂的劇。兼具深度跟娛樂性，榮登心目中韓劇第一名！XD。這部劇本比前幾部好超多。好的喜劇向來比好的悲劇難寫，這部真的很厲害。2天追了14集，好看！！！。雖然熙材被仙人跳有點可憐，但是完全不討厭金資。而且好喜歡看到熙材驚訝跟咬牙切齒的樣子XD。而且我覺得cp感很不錯，這對姐弟戀的年齡差完全沒有造。成追劇困難。希望最後2集好好收尾！我期待兩位再在法庭合作。我反而很喜歡女主人設 覺得她很酷又符合劇本角色。我發現原PO標題寫錯XD 富豪辯”護”喔～。Hyena推，為了兩位主演看的，沒想到劇本也很精彩。哇這篇好快爆了 希望拉到更多人一起追這部好劇！。推推 真的好看。好戲推推！。推 下禮拜就要結束好捨不得QQ。今天狂聽OST 然後重新看第一集從頭笑到尾 角色間第一集就。開始鋪陳了 不得不跪這劇本!!好愛尹辯金辯這對啊 真的中。毒太深XD。光是衝著朱智勛和金憓秀，就是必看！兩位演員會接演。的戲，不容小覷！。推推推！！！真的好看。我覺得這劇情已經比指定倖存者60天那種不硬了吧這麼好笑。但是真的有點難推>~<。這部應該不算硬 至少看起來心理負擔沒那麼大 沒有讓人。恨的牙癢癢的反派角色 也不會一直是悲傷或負面的情緒。堆疊 相對好啃很多。推推推   每集都精彩，但其實我有幾次快轉了賈辯和尤美。談戀愛的橋段。我也跟身邊的人推這齣，推。想介紹給全世界+1，但大家都寧願看夫妻的世界。真的不好推QQ 害我很好奇這邊還有在追的人年齡層都落。在哪XDDD。大推這部！希望有第二季。想介紹給全世界+1  真的精彩。原聲帶不懂為何 Apple、Spotify 只上架幾首...。https://i.imgur.com/po6oeSO.jpg   YouTube Music 有全上。已經大力推廣的我 可是有看的朋友還是少QQ。iTunes應該有喔，我用韓文劇名去搜有。這部真的是越看越好看 不得了。完全不討厭金資，她認真完成律師的工作，對客戶負責，。頭腦清醒，花樣多多，一直很喜歡這個角色，甚至勝過熙。材。熙材在工作的表現上有時候太白目，人和也欠缺。。反而好喜歡像60天指定倖存者跟這部...越燒腦越有邏輯。喜歡熙材在這部的人設!!也不討厭金資+1 覺得他們搭配的很。好XD。我們看的戲都一樣耶！尤其剛看完梨泰院跟李屍朝鮮，一接。這部時，腦筋有點沒切換過來，我還一直問朋友說：妳有沒。有覺得李蒼長的很像很瘦的朴世路（利正赫si：看完就把我。忘了嗎...）長家跟S&K真的是同一棟,這棟大樓是專門給劇組。p logo的嗎 XD 然後我覺得這部真的很順，一點也不會討厭。金資。而且它不像一般法庭戲，各案拍完就下一個，連前女。友都還有戲份真是很會用。可惜朋友都被熟女影響不想看，。推坑不易（我覺得金資很有韻味啊！）。秘密森林之後最推的劇。這部真的大推啊~第一集看到他們戀愛有點不習慣，姐弟戀感。超級重，結果看到在法庭的金資時，我的眼神跟熙才一樣驚訝。，立刻決定追下去。。s大iTunes 我用韓文搜尋還是找不到啊～。我是在youtube上搜歌單~我也有整理成歌單~。https://www.youtube.com/playlist?list=PLSGBkM0bar9HV。N0NjjcRiqhi7UtutuDwf。https://imgur.com/NljVLDF。https://reurl.cc/O1Arg3。昨天認真看翻譯的歌詞 far away 很好哭XD。今天又重看一次，想到「羅曼史是別冊附錄」在14集也出。現了一個配角的反轉，希望最後兩集也能看到配角的反轉。和收尾。另外，夫辯也許會在大法官辯護案中擔任要角，。因為她的專長是企業併購，伊修案的判決問題，也跟企業。併購有關。。我覺得最厲害的事情是，這幾年韓劇已經跳脫一貫瘋狂灑。狗血的煽情手段，在編導的技術層面已經找不到什麼弱點。，韓國影視業真的越來越再度進化到一個新高度。真的很好看！。這部真的超好看 除了不必要的某情侶片段 大推男女主。角。我記得這部劇本是6、7年前的了,但還是很棒。f大 我在日本區有找到  https://imgur.com/D0rdWUv。不過蠻奇怪的 因為過往日本上架都有點慢XD 不曉得為何台灣。這次沒有。想推廣給全世界+100! 我完全不會覺得難進入誒 從第一集迷戀。鄭金資到現在XD 我是覺得愛的迫降在超現實什麼鬼的那種人（。煙。賈辯實在很有範八的既視感 這 大概就是現實吧..。只能說李蒼投胎還是李蒼，範八投胎還是範八......。然後朱的父親都廢廢的，被壞人操縱XDDD。朱智勛在醫院訓斥尹爸那段，李蒼的既視感真的超重XD。金資在講命案的感覺也有點車秀賢。現在看到s大的歌但才知道單曲封面都好好看。爸爸倒台後的尹辯有種一夜之間長大的感覺。大推這部比前面爆紅的幾部都好看，劇情和角色都完整，金。資的造型俗氣至此，演員還表現是令色角充滿魅力，。回顧金資之前所有的客戶，都是有受到暴力威脅的受害人，。加上他的人設，完全解釋了他會不擇手段的心理背景，男女。主之間的愛情戲雖然少，但是都超級精彩，讓人欲罷不能，。是齣劇本演員導演都好的超棒作品，不只想推給全世界，更。希望有第二季啊，16集我看不夠啦QQ。年齡差啃不下去+1。秘密森林也很棒 但蠻黑暗的 一直無法再看一次…。陪朋友看第三集不小心入坑，但是看到男女主角外型年齡差。原本有滅火，想說為什麼要跟阿姨談戀愛。剛開始會稍微出。戲，還好有堅持下去。傲嬌男主、霸氣女主氣場非常強大。。劇情、節奏、每個環節都沒有冗劇且環環相扣，不是無腦愛。情片，偶爾放個小粉紅就告白直球就會讓人起雞皮疙瘩（好。容易打發）剩下兩集希望有大人式的滾床照～～劇情要交代。，迷妹們的遺憾也要達成啊～～～。這部在第一集金資在聚會當眾把熙材約出去我就覺得中了 哈。單是這部戲沒有讓我快轉任何一秒就覺得這部很神了！。這部如果沒床戲就沒天理了（誇張），求導演賜我緣個。夢吧！。女主角比男主角大的都很多人看不下去，男主角比女主角大。的戲一堆都看的下去……QQ。女性年齡比較大的都會被要求要保養得很好「看不出年齡」。才能跟比較年輕的男性談戀愛其實蠻不公平...。第一集就超喜歡了，而且看這部時不斷回放前十秒(品味每。個橋段跟表情)，而且選角除了男女主角外，配角也很棒，。連宋代表、河燦浩、徐貞和我都覺得很有魅力。雖然是姊弟戀 但我覺得只有第一集前半金資設計熙材的時。候其中幾個造型比較有熟女感 從第一集後面上法院後開始。金姊姊都是套裝和運動服 雖然刻意打扮有點俗氣衝突感。但我反而覺得感覺不太出兩個人的年齡差了。但這對cp感給我感覺沒那麼重，不是因為年紀 ，而是因為。金資氣勢太強，而且天塌下來她都可以幫熙材撐住。也就只剩兩集不太可能有床了吧 光收線感覺就夠忙了@@。如果這部是20集還有點可能?現在剩兩集能再有個熱吻或是。兩個人確切走在一起(非開放式)感覺就要偷笑了...。其實我覺得感情線已經演完了 之後兩集應該就是熙材爸跟。金資爸的線~。還有河燦浩…。推這部,剪接手法.演員和劇情各方面都滿好的!。這部真的超好看！。我也覺得床不可能，肢體親密戲都差不多帶到了，14集的。握手是非常高端的肢體接觸，信任、心疼、鼓勵全能表現。出來，就那麼幾秒，強死了。每集都在期待開船XDD。我也覺得感情線差不多是這樣了 頂多最後金資來個告白（。其實她也算是告白過了只是都很隱晦。這部女主角真的帥氣！！。覺得船戲應該不會有(導演打我臉吧。如果剩下的兩集有像第7集法庭上的合作共辯，結尾像第14。集走秀般的團隊離開法院，配合個金資和熙材十指交扣或深。情擁抱，我就很滿足了XD。最近才發現賈律師是李屍朝鮮的凡八！。熙材的個性既然已經到金資家上班，應該會整天賴在那裡。不回自己的家（平常工作到凌晨4、5點有床直接住在那邊就。就好了）不過金資可能會想趕他回家睡吧XD。一開始真的抱著愛看不看的心情！後來真的是摔入坑中。工作完直接睡覺多美好啊XDDDDDD。好看。蕊好多次。熙材真的很死心眼。賈辨真的是雙面人。。推工作完直接跟在金資屁股後面上樓睡覺 ＸＤＤＤＤＤ。最後幕：在忠法事務所，金資和熙材前後上樓梯。開船畫面留給觀眾想像這樣嗎XD。我自己腦補是他們喝啤酒那天晚上已經開過船了！畢竟燈。光美氣氛佳而且這次沒有手機干擾了，金資還欠熙材一。個安慰啊～。這部在韓國區Netflix排行第二名欸，應該算很不錯了吧。？第一名機智醫生生活。我覺得喝啤酒那天沒開……因為那天兩人都很心累應該沒。心思 XD。這部應該外國人也會喜歡的~另類喜劇 XD。第二還不錯呀!。看來韓國收視率應該不太準 一部分人應該不看電視用netfli。x看的呢。16集看不夠+1。這部的法律專業部分是目前看過的韓劇中最有真實感的!希。望可以多看一點。這一部真的是開追就停不下來！很好看，超級好看！。聽說漢摩拉比小姐不錯看。https://star.ettoday.net/news/1667814。想看量刑討論可看漢摩拉比和理判事判。好吧看到這篇再努力一點撐下去。漢摩拉比小姐非常好看。超好看！看到停不下來但又捨不得想省著看QQ。真的好好看！16集完全不夠看！。剛開始不能接受女主的設定，覺得女神被扮醜QQ可是兩位。演員的演技很值得一看。剛開始男女主的外型差不是在年紀上，而是髮型和穿著造。成。喜善學姊時的金資，就覺得是個很美很有魅力的姐姐。。在洗衣店的幾場戲髮型配上穿著，也不覺得比男主大。只。能說金資剛開始的造型配上鬢角會讓人覺得有姨味飄出（。雖然造型也是配合人設的一部分），後面整體搭配性就越。來越協調。還好金惠秀演技和氣場強大到撐得起這個頭髮。啊！。兩位主演演技在線，節奏明快不拖戲 超推薦！。但是不太喜歡賈辯的部分 有點看膩了:(。剩下兩集快來吧....剛學會追劇 好難受XD 標題很吸引我。這幾天來把1-14好好再回味，迎接最後兩集(儀式XD)。超喜歡這部！。金資如果用無限挑戰的秀賢髮型 一定更帥！。漢摩拉比小姐很好看。一開始就感覺賈律師會背骨 希望這條線好好收+1。Hyena文必推，剩最後兩集希望不要爛尾QQ。太愛智勳跟惠秀姊姊，一直都啃得下去。另外超喜歡GIRIBOY唱的Hyena，頭一次聽就超有感。目前看了半小時的漢摩拉比小姐，覺得男主角的年紀演法官好。嫩的感覺 ＸＤＤＤＤ 繼續看下去....。ㄧ定要看下去。大推這部。推推 我三十代 真的很喜歡這部的成人戀愛氛圍。前段的熙材各種崩潰超好笑 XD。非常喜歡後面這幾集的劇情，但愛情線方面老實說我還是。覺得兩人不搭，個人覺得她跟凱文比較搭，這兩人真的沒。有cp感啊，身邊朋友也是這樣棄劇的。老實說一開始完全為了朱智勳看,前幾集熙材太可憐就很。討厭金資,為了熙材撐到後來突然覺得金資實在太帥了。大概進入宋&金左右開始就漸漸入坑...。我也是因為第一集看到尹辯在法庭整個傻眼貓咪後，就決。定追了(尹辯越傻眼我個人越歡樂XD滿適合做各種梗圖XD)。真的。我反而因為女主角看不下去這部@@ 目前在E4考慮棄追中..。><