這篇是朋友寫的 只是幫忙代po呦~~^^ 搶救張赫失業危機 張赫戲劇作品推薦 呼應到上次有人說張赫感覺選劇本有問題收視率都不好感覺他快接不到戲. 那我來推薦張赫幾個近期作品讓更多人知道看到免除失業危機. VOICE 韓版命中註定我愛你 這種大家都知道的就不用在多介紹 我想推薦比較知名度沒那麼高但我還是覺得好看的作品 Beautiful mind 美麗心靈 張赫飾演反社會人格的天才醫生李英五透過治療病人也來治癒自己的成長故事. 前半段比較偏醫療懸疑的劇情大家都以為反社會人格是一個危險的存在 其實最危險是普通人對慾望的貪念所做出的行為. 後半段偏治療病人的劇情李英五也透過治療病人也對自己人生有所改變成長. 當初拍這部戲選角找不到人後來張赫救火來演這個角色. 張赫把這個很複雜困難的角色演得很真實很好. 反社會人格感覺是讓人很畏懼很可怕的張赫反而呈現出李英五的高傲跟 無法去感受別人的感情的孤獨感會想去同情去了解這位醫生. 金錢之花 張赫飾演青亞集團律師姜弼周也是張家大長子. 小時候因為長媳婦害他家破人亡.在命運的安排下認識了張富天進入了張家 決定要為了死去的弟弟媽媽復仇.但因為在張家時間待久了 仇人漸漸變了像家人一樣復仇的心裡開始漸漸淡忘. 又在因緣際會下遇到他的救命恩人羅慕賢.愛與復仇到底要選擇哪個? 姜弼周個性也是屬於內斂不知道這個人到底在想甚麼. 張赫在這部的表現非常帥氣有氣質滿腦子的算計 面對又像親人又像敵人的感情表現也很精采. 最重要最膚淺的看點就是張赫的造型梳高高的髮型還有西裝大衣秀超級帥. 把復仇劇可以演得那麼有氣質跟有深度只有張赫吧 壞爸爸 張赫飾演前職業拳擊手劉智哲因為一場不風光的比賽失去一切. 但也因為家人不離不棄為了家人努力成為好爸爸的一個家庭故事. 壞爸爸的劇名是要講述智哲在吃了藍色神奇藥丸之後得到了力量 不管是身體的力量還是可以解決家中經濟的金錢力量. 但是吃這個藥的代價是什麼?雖然有了財富有了名聲都過得算安穩 但內心的道德還是一直在詢問自己這樣到底是對還是不對. 表面上努力成為一個好爸爸但實質上其實是孤單面對這一切 當真相讓大家知道時候到底是個好爸爸還是壞爸爸? 最後一集劇情也有呼應到為什麼這部戲叫做壞爸爸. 不知道是不是因為張赫本人很想演這部戲的關係 我覺得他的演技真的比上兩部又更進階. 內心戲的部分又表現得更自然更好. 在一些沒有台詞的劇情中也能看見他滿滿的感情.外加他練拳擊十年 這部戲他終於可以好好發揮他的專長.格鬥場面全部親自上陣打得很真實精彩. 個人覺得張赫選劇本喜歡選很艱難很難演的角色. 這個角色一定要很有歷練很多故事情緒在裡面. 所以可能題材就也不是那麼的大眾口味.但他的戲不管怎樣都值得一看. 期待2019會有更好的作品呈現 張赫的作品你會推薦哪部呢?。張赫哪需要搶救啊！觀眾群比他還需要搶救吧XDDD。這幾部我最愛美麗心靈和命中註定我愛你這兩部。錢花是造型帥到爆，各種西裝造型超級帥。t大有看命中啊?那輝煌或瘋狂呢?。居然還有後續XD張赫是個好演員，期待他未來的作品。那部古裝我沒看XDDD。命中注定剪短之後超級帥。t大那部是偽古裝XDDD有看命中的話必須看這部XD。前面很搞笑XDD。之後有機會再來補。喜歡推奴。錢花超讚，還有十八禁電影：荊棘也非常推薦。好想認張赫當爸爸  拚命賺錢養我又善良的帥爸。十八禁電影我也推XDDD。我的推文會太離題嗎? 沒辦法 這是我對張赫的感想XD。武林大~沒關係這是閒聊XD。那個 情慾王朝 真想看他的李芳遠當主角。李芳遠沒演到當王很可惜。其實是想看情慾戲多一點 (喂~)。壞爸爸好看呀～(尤其是對有生小孩的人。eautiful mind 大推 劇本有深度 而且張赫詮釋得很到位。推命中！忘不了他在床上像要吃掉女主的眼神！超電！！。情慾戲~申河均演了很多了XDD。這部收視率真的是遺珠，不過每發必推。。他演的路線滿多樣的 有的類型我很喜歡 有的就吞不完。雖然觀眾不是每部都會看 但有看他演過就知道演技很好。命中注定我愛你、beautiful mind、推奴、錢花、Midas。老千,雖然有點久了。張赫的電影 「流感 」電視常在播 也蠻好看的。我推開朗少女成功記和錢花。開朗少女裡面有頹廢卻帥到不行的張赫。錢花裡有歷經滄桑演技純熟的帥大叔張赫。激推錢花！有別於之前演過那些外放的角色，姜必周演得。很深沈很壓抑，各種西裝秀更是帥到不行。BM好看,要肉慾請看IRIS2,有床戲。張赫必須推「謝謝」！（腰力超好）（喂）。我也喜歡美麗心靈!。推奴跟樹大根深也都很好（他不讓別人失業就不錯了吧。也推樹大根深這部很好看。講出開朗少女成功記會不會太暴露年齡（摸臉）。很推薦“謝謝”這部，錢花西裝真的好帥！。但這部開啟我的韓流歐巴潘朵拉寶盒XDDD。大推「謝謝」...真的超棒！。車楊順...你給我出來!。謝謝。錢花。從開朗到現在,張赫髮量沒變耶。h大妳讓我笑噴了XDDD不過他的確都沒什麼太大變化除了。有時尬戲眼袋變大很累感（我髮量變稀薄了掉髮嚴重orz。開朗韓啟太常常甩頭髮,命中小健照甩,羨慕啊,我都在用長。毛精華了,唉。推命中，輝煌的女主角讓我比較驚艷。美麗心靈有點興趣。命中真的好有魅力！。第一集一開始就有養眼鏡頭。最愛推奴李大吉。推推奴!!。李大吉也是我的最愛（心）。輝煌的吳漣序真的很不錯和赫很搭，古裝很美很適合這角。色！。最近一部 推錢花。真的被錢花圈粉 那角色真的好適合他演。你怎麼能忘記阿鬼老千呢XD。其實我覺得不汗黨也滿好看的,李多海也很會演~沒人看嗎?。錢花很沉重，但西裝各種帥，滿滿的張赫(目不轉睛)。戲劇：Midas跟謝謝，綜藝：真正的男人（man爆）。美麗心靈&錢花～超級好看啊。開朗少女成功記+1 以前超愛看>///<。錢花自體發光 推。"謝謝"餘韻無窮。偷偷推張赫跟金喜愛的點金神手。推開朗呀XD。命中註定超棒。命中啊~擔心失業那篇，感覺到發文粉真的有擔心到，覺得。很可愛XD。我也推<開朗少女成功記>。推開朗、謝謝、錢花。開朗少女成功記+1 還有命中 我到現在還會重蕊!!!!。推輝煌與瘋狂，美麗心靈，IRIS2。輝煌或瘋狂不錯看。很喜歡錢花和beautiful mind!。最喜歡早年的"謝謝"那部。古裝劇我最喜歡樹大根深，但輝煌裡面那句「K蹦啊～！」。超級洗腦XD。想推謝謝。推Beautiful mind！。輝煌或瘋狂吳漣序古裝很美+1  覺得她真的很適合古裝。但後段的劇情我不行，前面很喜歡詛咒的設計，但殊不知編劇。根本沒想解套簡直白期待了。倒是女二沒有參雜愛情只以權利為主的路線我滿喜歡的，。李荷妮在這邊依舊很美XDD。不過說真的，張赫作品我也是最喜歡早期的謝謝，雖然形象看。頹廢，造型塑造也不像醫生而像在工地搬磚頭的勞工，但整部。很有餘韻，其中有幾句台詞至今仍讓我印象深刻，其中以張赫。問得愛滋的小孩"你真的認為世界是美麗的嗎"為首。最後推一下近年的錢花，雖然和midas一樣都是西裝造型，但。劇情沒有鬼打牆很有質感。我蠻喜歡輝煌的古裝戲。推 命中！！！。還有跟孔歐膩的「謝謝」。Voice也很好呀！。我還特地去買開朗少女的DVD 開啟我韓劇之門的韓啟泰啊。謝謝。張赫，我推"謝謝"。因開朗少女喜歡上張赫，再來還有追midas on檔戲。我也是超推老千，超好看。最喜歡開朗少女成功記跟謝謝～～～～。來推～張赫的劇除了客主以外都推XD。謝謝、老千、錢花。老千現在再看劇情還是威,反派很強沒冷場。老千有趣的點:張赫個性像阿鬼，金民俊像鍘刀，正反派。對調，相反又相吸。謝謝、老千都很好看！。謝謝圈粉！很溫柔的劇。謝謝真的很棒。VOICE 2就沒找他演啊......說真的他主演的劇大多劇本都.....。是張赫不演.不是沒找。推命中跟謝謝。推beautiful mind,這部張赫的演技最大爆發。壞爸爸其實也好看,集演技大成!尤其和女兒的對戲都好看。請問美麗心靈樸素丹的戲份有很重嗎？。嗯還好 中間會少一點 吧XD。前面可能會覺得女主討人厭但後面會洗白XD。謝謝m大。c大在看BM嗎?覺得怎樣?XD。看到女主就...還沒點。我不覺得女主討厭,快看,準備衛生紙。還是最愛謝謝和開朗少女成功記。還有油膩的melo。他最近的壞爸爸跟MELO都不OK，劇本真的要好好挑。我也推跟孔可愛的「謝謝」很沈重哭到不行