以下有雷 首先感謝akuei0517大幫助我突破盲點原來我一直是書鎮派(跪 我終於知道為什麼我無法完全站在學長派 如果珍珠和學長在一起改變過去，這樣可愛的書鎮 從此消失世界上一直讓我覺得很難過(書鎮才是妳生的？ 但是版友提出了兩邊都討好的意見就是 如果學長能接受 https://i.imgur.com/Pj9qckH.png 其實這樣我也能接受 只求書鎮還能出現(咦？ 前面看的出來珍珠的全部就是書鎮，珍珠會選小孩也不太可能選學長 只是如果有書鎮 又必須要復合才有可能，好兩難 不想看到她痛徹心扉的流淚阿 老公整天對她冷嘲熱諷的已經夠難過了 連她的唯一都不再世界上一定會很傷心 不得不說第六集開頭超想揍飛半島 為什麼要這樣嘲笑珍珠(翻桌 https://i.imgur.com/aLO3Cnq.png 第五集前面踹院長的一腳根本消失雲散了~ 我想連你也一起踹下去啦 還是看點笑點消消火 第五集開頭鏡頭帶出學長和半島對待喜歡的人的方式 https://i.imgur.com/ynCsrNY.png 讓我覺得半島就算和初戀在一起最後也會和珍珠面對的問題一樣 看看學長人家的傘根本是傾斜的，你還是正的，嘖嘖嘖 觀眾也跟著傾斜了啦 只能怪你自己了 看電影哭這裡真的超爆笑，半島還在初戀面前說哭戲都一樣 https://i.imgur.com/WoE3mKA.png 結果自己哭到連書鎮都傻眼 這裡超好笑XDDDDDD 我還是希望學長要有點缺點，要不然他實在是太完美了 硬要說就是他的家庭背景 目前是看不到什麼缺點(咦？ https://i.imgur.com/vvuEz5H.png 不過學長陷入珍珠還陷的真深，眼神整個融化連我也快融化了(? 這段真的差點讓我倒戈學長，感覺學長之後一定會是妻奴阿 前面這麼傲嬌還會怕貓要不要這麼可愛啊 第六集 各種惡搞鬼怪和太陽的後裔片段實在太好笑了 https://i.imgur.com/utWAEx9.png 尤其是炊事兵來的時候，當摘掉眼鏡時音樂同時間軟掉超好笑 幾集看下來覺得千瑟是以觀眾的角度看男主角 https://i.imgur.com/6ggC32T.png 替珍珠瞪他 會替女主角抱不平也替女主角出氣(例:當獨在喊書英她就喊學長 也會鼓勵珍珠和學長走和叫珍珠去參加選美比賽 真的很為珍珠著想 好奇她之後到底為什麼和珍珠們失聯了 第六集最後珍珠真的變得超耀眼發光的 https://i.imgur.com/OMzzlLJ.png 再次讚嘆張娜拉真的無敵強的童顏 https://www.youtube.com/watch?v=bOL91EuprGc 附上唱歌而展現出自在的珍珠 這段展現出之前完全沒有出現的表情，完全輕鬆自在 覺得嫁給半島根本是錯誤的開始(整個超極端 但又默默想起書鎮該怎麼辦QAQ 明明之前這麼相愛走到現在互相看不順眼令人不勝唏噓 這段半島也開始回想居然把這麼耀眼的人放在家這麼辛勞 為了家為了小孩變成阿珠嬤是不是有感到內疚 表情才會這麼複雜 最後我很想問半島你到底有什麼資格對珍珠興師問罪(還在氣XD 自己不好好珍惜都和老婆都離婚了，身邊都有初戀你才在做什麼吧 我只求如果真的會回到現實 拜託要帶著書鎮出現 他消失了實在太哀傷了啦~除非珍珠失億忘了書鎮存在 重新和學長在一起生活也許不會那麼落魄 還是希望能看到學長的缺點，這種人設又完美又有點人性 P.S 原來在宇和寶凜之後都沒結婚不知道他們會不會重新在一起 不過年輕的在宇很多想法和女生一樣 懷疑寶凜是在肖想他的身體真的太好笑了XDDDDD 就算是這樣應該要高興吧(是這樣嗎？ 最後聽到寶凜的實話也滿令人傷心的 還是希望他們能把話說開 ，不要賭氣一輩子 。本來以為千瑟是懷孕休息欸(電視看太多。韓劇太多的男二完美無瑕，唯一的缺點大概就是太溫柔~~。（遠目）。j大不要懷疑，說不定真的是這個理由。我覺得半島是心口不一類型的說出來的話很傷人但是其實。內心根本就是默默在觀察注意珍珠就那張嘴壞。但是學長是對珍珠溫柔這點實在是太致命了(？。a大但是真的太壞了，只能看編劇有沒有什麼事件讓他變成熟。尤其喝醉酒讓其他學長送回去那裡，讓我更懷疑啊。還有最早。聽到廣播時，也覺得有蹊蹺。。自己大叔一直提醒珍珠是阿珠嬤，這點真的是....。j大我完全沒注意她有被其他學長送回去那裡，這樣機率很大。太陽的後裔那邊真的爆笑到不行!!。我覺得"互看不順眼"有點誇張，最多就是喜歡鬥嘴而已。d大應該說他們不順眼對方身邊有人。我一直心存希望，覺得寶凜的意思不是說在宇很好上手(?。而是他很簡單很純粹？可惜韓文不夠好不知道這裡有沒。有歧義><  另外覺得學長沒那麼好啊XD  他跟父母的關係。我也覺得是個性單純欸。蠻僵的，人雖然比較沉穩但還是看得出20代的略憤世嫉俗。我也沒有覺得學長很好欸XD。珍珠心境快40的話，應該不會真的喜歡上他吧。亂入，覺得告白夫婦ost都很好聽！。m大不過乍聽真的會令人傷心，也許寶凜的話還沒說完。在宇和觀眾就被誤導了，不過一直覺得寶凜和在宇男女生角。互換XDD，有時候聽到說容易，好像聽到男生說的比較多XD。不過目前行為學長和半島一比就覺得學長滿好的XD。珍珠應該不會對學長動真情但應該有心動和半島比的話XD。學長第一集對珍珠算是瞧不起吧，覺得她跟一般的女生一。樣，家庭造就他防衛心很高，珍珠算誤打誤撞進入他的眼。中。重re後覺得學長個性其實很硬啊(能跟父親對槓)，但。是他送珍珠回家也顯示出他細心的一面，整體來說學長比。較讓人心動XDDD。嘴賤就是兩人的生活方式吧 但疲憊累積到一個點時就無法了。半島真的沒那麼糟啦 第一集他也是有買花要送珍珠阿 但沒能。送去就是了 都是討厭的朴院長(飛踢。朴院長還讓半島被打無法回家 超可惡。朴院長真的很討人厭+1 能回的了家或許又不一樣，但可能。是時間早晚的問題，丟筆記那邊也覺得不ok啊...。所以兩個人其實都有問題啊 目前都還是看到自己辛苦的地方。不過也覺得劇情呈現對半島不公平(盲目愛XDD)。兩個人也是有愛的時候但可能因為生活磨掉了。這2集看了我差點要變成學長派了～學長一開始講話也很討。厭但那默默注視著珍珠的眼神很難讓人不心動。所以我覺得或許編劇會藉由學長的角度讓半島想起與珍珠。的過往重燃愛~其實很多結婚久的夫婦也會需要這種。「角色」上面打錯。a299大我也是這兩集差點倒戈學長派，學長對珍珠真的很好。，只是不知道婚後也會不會持續下去。不過婚後沒小孩的樣子和她年輕的個性轉變很大，感覺沒小。孩應該還很公主才對，看回憶算生活費那裡，看起來就是家。庭主婦的樣子。半夜看到j大千雪的預測  突然覺得有點可怕（不知道為。什麼哈哈。我從第一次看到千雪就一直有不好的預感啊XD。其實雖然我也希望小夫妻的戲份多點，但千雪和另一對冤家，。我也非常希望能有好結果欸。。希望千瑟也能得到幸福啊！另外兩對希望能解開對方的誤會。，不要留下遺憾而分開。我是學長派……如果我老公敢像崔半島那樣跟老婆說話。的態度跟我說話 我老公就死定了。千瑟好可愛。推心得 感覺t大是個愛小孩的人^^。哈哈，e大可能吧！我也不太清楚是不是愛小孩，只是覺得。書鎮真的消失在世界上滿令人難過的。看到珍珠拜託學長送千雪回家還在感嘆如果是現代會很危險。要是真的怎樣也太可怕了。同樓上，那段以為學長是壞人...想說這是他失聯原因嗎XD。珍珠拜託學長送應該是因為他們都要回學校宿舍？。過去的千瑟應該沒喝醉吧(?)但之後卻消失了;這次有學長。送會不會又不一樣?如果真發什麼，真的太可怕了QQ 喜歡。千瑟這個關心朋友的角色。不過我是覺得千瑟喝醉前的腳色常露出很神奇的表情，就不知。道是不是演技問題了。。半島對珍珠口氣是很差但珍珠也不惶多讓耶 "小氣鬼"的語氣。加表情也不好的說 目前觀眾看到比較多的是珍珠的付出。不代表半島在這段婚姻中什麼都沒做 夫妻會走到離婚不是只。千瑟是舉重金福珠的跟班，是應答系列媽媽的親女兒喔！。有一方的錯 還是希望能有更多過去14年生活的描寫。這次瘦很多，之前四騎士圓圓的很可愛，到下班戲又會更瘦。不 我不接受學長會有缺點XDDD。同覺得千瑟是懷孕休學耶 不知為何。送千瑟回家那邊我也一度玫瑰眼打開，以為會被輪__之類。（抖）但是仔細看那邊還有幾個女生在，應該都是一起送。回家的？。哈哈哈！書鎮是珍珠和半島共同感到快樂的來源，所以tc。大才會被這份孩子可能會消失的難過感染吧~。想到半島跟朋友聚會時還說，如果能重來一定要選擇追瑞。英(結果回到過去果然馬上去追ˋ皿ˊ)，轉眼又對手機裡。的書鎮充滿父愛。覺得婚姻或許很多時候都是這樣？為了。可愛的孩子才維持著無味的婚姻。a大沒錯啊！覺得最後離婚也可以，但書鎮不能不出現啊！。我也覺得珍珠幸福就好了。學長真的好帥。超討厭半島的賤嘴和幼稚啊！！ 傲嬌專情學長大勝！