《Mad Dog》昨晚收官 收視率創新高 https://i.imgur.com/AdJZwrR.jpg 昨晚（11月30日），KBS 2TV水木劇《Mad Dog》播出大結局，收視率創下了新高。 據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， KBS 2TV《Mad Dog》昨晚第16集的全 國收視率為9.7%，較上一集的7.5%上升了2.2%，不僅穩居收視榜首，同時也刷新了自身收 視紀錄 ； SBS《理判事判》昨晚播出第7、第8集，收視率為6.7%及6.6%，較前一晚的6.5% 及7.5%小幅下降 ，位居第二。另外，MBC昨晚播出試播節目《全知的干預視角》（暫譯） ，由上一期的5.6%下降至5.3%，位居第三。 此外， KBS 2TV將於下週起播出新劇《黑騎士》，該劇主要講述了一個甘願為了心愛的女 人而接受危險命運的男人的故事，由金來沅、申世景聯袂主演 ； MBC將於下週起播出新劇 《不是機器人啊》，由俞承豪及蔡秀彬主演，主要講述了因對女人過敏而單身多年的男主 角與機器人陷入愛情的故事。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=377059。good good。推Mad Dog 大幅上升好厲害 結尾收得滿好。推MAD DOG 這部好看。正在看，劇情很棒。推Mad Dog 這季的好劇一個個都結束了 要來慢慢消化～。這部滿好看的。推瘋狗。好看！看得過癮 推Mad dog。大推，真的好看。好看。這部好看 女主演技不錯。問樓上女主是車還河麗，不要說吳護士