人的一生當中， 難免會有經過黑暗隧道的時候， 一條讓人覺得彷彿再也看不見光明般， 綿長的隧道， 但是正如同所有隧道都有出口一樣， 世上既沒有永恆的愛， 也沒有永恆的痛苦。 很少有一部戲像哈囉掰掰，我的鬼媽媽這樣， 在剛開播的兩集就讓我哭紅了眼， 也許是因為親情梗一向是我的死穴， 不管是女主角瑜理還未擁抱過懷胎十月生下的孩子就香消玉殞， 或者是面對白髮人送黑髮人之痛也要故作堅強的瑜理媽媽， 還是因為女兒生日與亡妻忌日同一天而逃避又愧疚的男主角鋼和， 這些片段都讓我揪心不已。 然而這部戲本來就存在著讓人各種胃痛的設定， 男主角曹鋼和身為外科醫生， 卻只能看著深愛的妻子因車禍意外後在手術台上不治而死， 從此患上了手術房恐懼症。 李奎炯將鋼和行屍走肉般的心碎， 以及強顏歡笑的正常下、那偶然閃現的憂鬱， 詮釋得絲絲入扣， 令人很快地就能同理他的處境。 女主角車瑜理， 則是在臨盆之際驟然離世， 放心不下孩子的她， 不願就此離開人世投胎， 仍然徘徊在她所深愛的丈夫與女兒身旁， 即使他們都看不見他， 也漸漸遺忘了她的存在。 直到她因女兒產生了異常的變化， 她既心痛又委屈， 本身也已身為人母的金泰希， 將瑜理愛女心切卻無能為力的心情， 演繹得亦是扣人心弦。 然而在瑜理與鋼和之間， 還夾有一個與鋼和再婚的珉貞， 於是即使上天給了瑜理一個重生的機會， 但現況卻讓人對於這部戲後續該如何發展， 陷入了一種兩難的情緒。 也許片名早已經預告了結局的走向， 但我仍然期待， 能夠陪著這家人一同走過這場艱難的療傷之路。 因為世上雖然沒有永恆的愛情與永遠的痛苦， 卻也沒有永遠的遺忘， 將悲傷深鎖於回憶中非但無助於復原， 還會讓人陷入更深的黑暗之中。 最後想特別稱讚導演在這兩集的片頭用很精簡的鏡頭就交代了過去的故事， 第一集把瑜理與鋼和間的愛情故事呈現得相當甜蜜， 第二集則把鋼和如何度過失去瑜理的那段時光， 特別喜歡第二集那個以季節交替與孩子漸長的方式呈現時間的流逝， 沒有太多旁白，僅只是鋼和的幾個動作展現， 就能看出他從本來難以呼吸的悲傷中漸漸藉由忙碌的生活淡忘傷痛， 而這同時也點出了第二集的標題：被遺忘的季節。 也因此， 看到第二集片尾那個呼應更加觸動淚腺， 這幾年來，瑜理不只是陪伴在女兒的身邊， 同時也心痛卻無能為力的看著鋼和， 她無法擁抱他、也無法逝去他臉上的淚水， 她只能不斷說著他聽不到的對不起。 而最後，看著鋼和與敏貞再婚後， 一家三口看來如此幸福的身影， 她欣慰的微笑下也有著自己終究被遺忘的心酸吧。 總之，很推薦這部給想看戲大哭一場的人 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推推。推推 好看TT。好看。推推很好奇後面劇情發展，也許發現老公沒有真正遺忘她。最後每個季節都在身邊看著太感人了。新媽媽好委屈，只是被娶來顧小孩，很明顯老公心裡沒有她。我覺得才兩集，期待接下來的劇情，以前兩集的人物交代。跟飽滿度來說，本劇非常的出色。尤其爸媽妹妹台詞不多，卻很立體。甚至女主好友（她好眼熟，也是我愛的演員）（喜歡的演。員叫不出名字，好慚愧）。超好看。非常期待接下來的故事。心得寫得好好，第一次預設悲劇仍然跟播的韓劇。女主好友在醫生耀翰裡面太討厭了～但在這邊好可愛。超推 有點後悔才出兩集就看 接下來要追好痛苦XD。但覺得珉貞也很可憐 即便沒有瑜理短暫復活 他注定無法完整。融入家庭....。如果看第二集的前後呼應，鋼和其實自己一個人帶棲旴。蠻久的，所以和珉貞結婚背後應該有各自的故事。好看！金泰希好美！男女主角演的很好。好看！推推！不知道後面又要用掉幾包衛生紙了QQ。好友是申東美啦。超好看。推推。覺得李奎炯把剛和的角色處理的超好，他跟媽媽都讓我哭了。第一集就讓我爆哭。兩集都哭到爆 未婚男性 這樣算很不OK嗎。後面一定超感人。我回去看人設鋼和有獨自女兒兩年才再娶珉貞的，也滿好奇。他們這段故事。我好奇珉貞有在上班嗎？。珉貞以前好像是護士,說不定也有一段故事(不負責任猜。看似難以介入，但是珉貞有離婚念頭，好好奇接下來發展。！。兩集都很好哭QQ。雖然是金泰希演的，但顧生活工作家庭已經很累了，真的太想。看這麼悲傷的劇。。我覺得這齣的悲傷是我能夠承受的，畢竟人總是會有走的。一天，留下來的人該怎麼辦？應該是一個讓人很有反思的。劇。真正的悲傷是那種無力的寫實劇，像是我的大叔前半段那。種（隨便舉例）。這編劇在告白夫婦裡就很會寫親情R。看到女主媽媽在廁所裡痛哭，我也哭到不行QQ。推！這兩集哭爆。有小孩的媽媽好揪心。等等，這不是喜劇嗎？為什麼大家都說會往劇名發展...。不能bye啊，新媽都想離婚了，還給原本的媽媽不好嗎。不太算喜劇吧 雖然有些搞笑成份在 親情戲比較適合。第一集就紅眼睛，第二集直接淚崩。真的兩集都在哭 但看完最震驚的是男主角是小迷糊XDDD。我兩集哭的超慘。嗚嗚這部真的好看，第二集就被發現復生了，真的好好。奇後面的發展。真的爆哭。真的哭爆。覺得好看。哭爆+1。真的很好看！。不錯看，小迷糊當男主了。才看兩集眼睛就哭到好痛。原來是小迷糊 難怪覺得很眼熟。超好看的～討論文好少～鬼媽媽可以回去一定有什麼意義。結果原來是討論文跟Netflix 劇名不一樣==。推兩集都很好哭