你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情、還有和過去的人道別的電視劇，在好好的關 上房門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms/main 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 音 樂 金章宇《十匙一飯》《Black Dog》《17 歲的條件》《奇皇后》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 https://i.imgur.com/YrDt6VH.png 朴俊詠 (金旻載飾) 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受主 修鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學主修小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理/製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要主修小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/W0a9l8D.png 其他人 https://reurl.cc/GrXRvD 專 訪 https://reurl.cc/m905NA (朴恩斌和金旻載的十字路口) 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：站在 29 歲的十字路口，岌岌可危的夢想和愛情，千瘡百孔的我的初戀 https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子了，不對我來說你有很多意義 https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕間時段 https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/1ASJHqLquqU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 四主演 Runnung Man 宣傳片段 https://youtu.be/mKkYQ2OwYYg 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼夢幻曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌和金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 朴恩斌拍攝首日感想 https://youtu.be/kZMxNUn4s0E 朴智賢關鍵字大挑戰 https://youtu.be/YZWQScR2eqk 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌和金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌和金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y https://youtu.be/0t9KyEE34o0 (官方中字) https://youtu.be/Dps31awGVgU (官方中字) https://youtu.be/RwTAy3vptHQ (官方中字) 海報拍攝現場採訪 花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) https://youtu.be/vlwiRJhx9hk (朴恩斌、朴智賢經紀公司版) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 朴恩斌小提琴練習記錄 https://youtu.be/1Cld_qLsVMM 線上製作發表會 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y EP0106 你喜歡布拉姆斯嗎？朴恩斌和金旻載的感性獨白 https://youtu.be/aZr4ibAe1Dg EP0106 用傷痕堆砌而成的鹹口味金聖喆 https://youtu.be/nzUIex4RoQE EP01 幕後花絮：要演出尷尬感更難的朴恩斌和調皮搗蛋的金旻載 https://youtu.be/RVg4_2nL2VE EP02 幕後花絮：突然 NG 引發爆笑朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/Sp1GxW_8cI EP03 幕後花絮：心動爆發 <3 安慰擁抱，月光生日快樂無剪輯演奏版 https://youtu.be/0BV6JFcH4gY EP04 幕後花絮：連彩排也令人心動，從甜蜜的清溪川到一來一往的談話會現場 https://youtu.be/CRumEj4m9B0 EP05 幕後花絮：都不知道原來約定的感覺這麼好，笑容滿溢的約會花絮 https://youtu.be/Kt1tSQpeoRQ EP06 幕後花絮：淚眼告白的現場 https://youtu.be/D5ddJsn71Vo EP07 幕後花絮：軟綿綿的校園約會，互相打鬧的朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/n36sKiVH8aY EP08 幕後花絮：超級害羞，朴恩斌和金旻載的吻戲花絮 https://youtu.be/RxH242ztTE4 特別花絮：尷尬和心動共存的朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/oZ8nlJJ2EmE 朴恩斌和金旻載的中秋節問候 https://youtu.be/c9FWUvVqQc EP09 幕後花絮：今天也很開心的南山約會，甜蜜的吻戲花絮 https://youtu.be/gMVXmbZA8l8 EP10 幕後花絮：什麼都沒做也讓人感到心動 https://youtu.be/5hRl5D0oog 原聲帶 OST1 Punch Close to Me https://youtu.be/3t54KEcoKrA OST2 god 現在去見你 https://youtu.be/JhVWAGG8TWI OST3 Chen 你的月光 https://youtu.be/E_Anrap33oM OST4 Punch 愛過你的那個人 https://youtu.be/k3mGnW0Pt48 OST5 太妍 明天會告白 https://youtu.be/8RCczjk0Us OST6 金娜英 想念的話，怕會見到你 https://youtu.be/iTWiXnTe_w OST7 曹柔理 My Love https://youtu.be/QGL27smbq7w OST8 Heize Punch 像夜空中的星星一樣 (Special Track) https://youtu.be/CQ7p6kYal5A OST9 K.will 美好的那個人 https://youtu.be/h2P4qooPhhU OST10 Gummy 唱歌吧，唱到你聽到為止 https://youtu.be/XEGQYaa727s OST11 伯賢 Happy https://youtu.be/jgFAmyrxhuw 古典樂 EP01 1. 拉赫曼尼諾夫：C 小調第二號鋼琴協奏曲，作品 18 Rachmaninov: Piano Concerto No.2 in C Minor Op.18 2. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 3. 蕭邦：練習曲，作品 25，降 A 大調第一號風弦琴 (俊詠彩排時彈的曲子) Chopin: 12 Etudes Op.25 No.1 in Aflat Major Aeolian Harp 4. 柴可夫斯基：D 大調小提琴協奏曲，作品 35 (頌雅在房間練習的曲子) Tchaikovsky: Violin Concerto in D major Op.35Ⅰ. Allegro Moderato EP02 1. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 2. 拉威爾：茨岡狂想曲 (俊詠和知媛合奏的曲子、頌雅幫翻譜) Ravel: Tzigane Rapsodie de Concert EP03 1. 布拉姆斯：D 小調第一號鋼琴協奏曲，作品 15 (市立交響樂團公演曲目) Brahms: Piano Concerto No.1 in d minor Op.15Ⅰ. Maestoso 2. 貝多芬：升 C 小調第十四號鋼琴奏鳴曲，作品 272月光 (頌雅喜歡的曲子) Beethoven: Piano Sonata No.14 in C minor Op.272 Moonlight I.Adagio sostenuto 3. 布拉姆斯：G 大調第一號小提琴奏鳴曲，作品 78 (東允喜歡的曲子) Brahms: Violin Sonata No.1 in G Major Op.78Ⅱ.Adagio 4. 布拉姆斯：鋼琴小品，作品 118 第二號 A 大調間奏曲 (兒時俊詠彈的曲子) Brahmas: 6 Piano Pieces Op.118 No.2 Intermezzo in A Major 5. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 6. 月光生日快樂 (編曲：克里斯提安齊瑪曼) Moonlight Happy Birthday arr. Krystian Zimerman EP04 1. 巴哈：G 小調小步舞曲，作品 115，給安娜瑪格達萊娜的鋼琴曲集 Bach: Minuet in G Minor BWV Anh. 115 Notebook for Anna Magdalena 2. 孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏，作品 49 (俊詠、情景和賢皓三重奏) Menselssohn: Piano Trio No.1 in D Minor Op.49Ⅰ. Molto allegro ed agitato EP05 1. 巴哈：D 小調第二號組曲，作品 1004，第五樂章夏康舞曲 Bach: Partita No.2 in D minor BWV 1004 No.5 Chaconne 2. 帕格尼尼：B 小調第二號小提琴協奏曲，作品 7，第三樂章鐘 Paganini: Violin Concerto No.2 in B Mninor Op.7 Ⅲ. La campanella EP07 (EP06 未使用古典樂，故跳過) 1. 弗蘭克：A 大調小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor (Alla marcia) EP08 1. 舒曼：A 小調第一號小提琴奏鳴曲，作品 105 Schumann: Violin Sonata No.1 in A Minor Op.105 Ⅰ. Mit leidenschaftlichem Ausdruck 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第一樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 巴哈：清唱劇，作品 208，9. 或羊可以安全地吃草 Bach: Cantata BWV 208 9. Schafe Konnen Sicher Weiden (Sheep May Safely Graze) 5. 舒伯特：A 小調阿貝鳩尼鋼琴奏鳴曲 D.821 Schubert: Arpeggione Sonata in A Minor D.821 Ⅰ. Allegro Moderato EP09 1.弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第四樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅳ. Allegretto poco mosso 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor EP10 1. 佛瑞：西西里舞曲，作品 78 Fauré: Sicilienne Op.78 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 薩拉沙堤：流浪者之歌，作品 20 Sarasate: Zigeunerweisen Op. 20 EP11 1. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major 2. 貝多芬：C 大調大提琴奏鳴曲 Beethoven: Cello Sonatas No. 4 in C Major Op.102 No.1 3. 李斯特：B 小調鋼琴奏鳴曲 Liszt: Piano Sonata in B minor 4. 蕭邦：練習曲，作品 25，第 11 號，冬風練習曲 Chopin: Etude Op.25 No.11 in A minor (Winter Wind) EP12 1. 孟德爾頌：E 小調小提琴協奏曲 Menselssohn: Violin Concerto op.64 收視率 AGB 全韓國 AGB 首都圈 EP01 2020/08/31 Träumerei 夢想 4.2/5.3 4.7/6.2 EP02 2020/09/01 poco a poco 和緩地，一點一點地 3.8/5.0 4.4/5.7 EP03 2020/09/07 innig 用真心地 4.5/5.6 /6.5 EP04 2020/09/08 non troppo 不過度地 4.3/5.3 /6.4 EP05 2020/09/14 accelerando 漸快地 4.5/5.8 5.1/6.8 EP06 2020/09/15 raffrenando 抑制速度 4.5/5.6 5.3/6.3 EP07 2020/09/21 inquieto 不安地，沒有安全感地 4.4/5.8 4.9/6.5 EP08 2020/09/22 con fermezza 確實地，清楚地 4.4/6.3 /7.1 EP09 2020/09/28 dolce 甜蜜地 3.6/5.5 /6.1 EP10 2020/09/29 sotto voce 降低音量 3.6/5.5 /5.9 EP11 2020/10/05 fermata 延音符號 /5.2 /5.9 EP12 2020/10/06 da capo 回到最初 /5.4 /6.2 EP13 2020/10/12 EP14 2020/10/13 EP15 2020/10/19 EP16 2020/10/20 預 告 EP12 過來吧，沒關係的。甜蜜的雨傘約會 https://youtu.be/_WgzxJSLio 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 RTTV https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y EP13 彈鋼琴對我來說，一點都不幸福 https://youtu.be/ryuSKLHgxjw。推推。推推。推推推。推～～～。推推。推。推推。推推。推。好聽~。頌雅穿那鞋子走30分腳不廢才怪 XD。原來雨傘是這麼來的。姐姐媽媽一副抓到姦的表情是怎樣。這爸爸到底有沒有一點責任感啊。文件是什麼? 債權憑證之類的?。嚴肅到我有點害怕w 頌雅好可愛(盲目。媽媽那段又怎麼了…怕rz。da capo。不太確定 好像是拿媽媽的店去抵押之類的。我喜歡這步調但不能讓他們輕鬆一點嗎QQ。頌雅的伴奏不幫她伴奏了。知媛跟情景在一起感覺很自在。最後會不會只剩俊詠能幫她伴奏。孟德爾頌e小調小提琴協奏曲Violin Concerto op.64。每個人都好壓抑...。又被拒絕了。就找俊詠吧。各種被聽到。俊詠主動說要幫伴奏。俊詠啊 你說錯話了。怎麼可以說跟情景一樣。就算雙方都知道一樣 也別說啊。不要連你們兩個也吵架啦QQ。:)。卡住了QQ。還好馬上和好了。他們兩個真的很神奇XD。每次都可以把預告剪成不同故事覺得很厲害w。我卡死了。卡~。3000萬?。我完全看不了。東允對旻澄道歉，說他做錯了。我也不行@@。俊詠爸把媽媽的店拿去擔保了。秒註冊cool365。頌雅看來還是有點擔心找俊詠伴奏。這到底是要媽媽流落街頭嗎。365註冊蠻簡單的。還是找了俊詠 她真的沒辦法了。跟教授說會請俊詠伴奏.讓灰塵知道他們交往了。看到科長就消音。京湖的VIP私人演奏會。俊詠是找科長幫忙？。開私人演奏會就可以賺到需要的三千。開始反酸海那的伴奏嗎。教授可以原地變成灰塵嗎?。海那也好討厭。可是對頌雅來說 在俊詠旁邊拉琴也是一種壓力 實力差距。原來打知媛50分的是灰塵。這什麼恐怖的群組==。灰塵好煩。那個群組也好歧視味。就是那種純血巫師歧視半血/麻瓜感。知媛拿第一了。情景的樂譜...。嫌俊詠形象管理不好 幫女友伴奏。科長吃憋。總算又可以看了QQ。科長也請原地消失。科長又來找頌雅麻煩。很想大喊勾久!!。煩欸 頌雅也是走投無路才找俊詠。通通給我變成灰塵.拿空氣清淨機消除你們。討厭鬼們可以一起勾酒嗎Orz。剩下四集要怎麼處理啦QQ 煩捏。天啊爛人。覺得有不好的預感QQ。頌雅不是團員.教授真的可以去死一死。..。灰塵教授快消失啦.........。……。等等 頌雅做牛做馬不能入團 QQ。直接說她是總務.。教授們、科長跟俊詠爸能不能不要再鬧了！。灰塵還說這些都是演奏好的人(意思就是頌雅不是)。其實頌雅真的可以不用考研究所的。頌雅真的是做心酸的。真的不要留下來被灰塵教授踐踏了啦QQ。我好想罵髒話啊啊啊啊。欸....各種偶遇。看得好鬱悶。哀哀 被看到跟情景一起。蔡頌雅你也是別人家寶貴的小孩好嗎疼妳自己一點。今天這集太爛了…等下週再補好了QQ。俊詠看來不幫情景伴奏了。預告大家都在哭…。12集來個反覆記號真是....。看來會沉重到下週了...。好鬱悶...。看完好啊砸... 還是把記憶停在昨天結尾好了= =。唉唷很多學音樂的其實都早退或者沒念完啦，研究所不。是唯一的路，不要把自己愛小提琴的心消磨掉了。這集看完真是生氣，所有倒霉的討厭的人事物都湊齊了。看到真的是難過的想給頌雅抱一下qq別再被爛教授利用了。真的 頌雅也是爸爸的掌上明珠 不要再被糟蹋了。天啊，我先謝謝大家，我下週再追好了（哭哭。推文看得我都鬱悶了...。我覺得預告裡灰塵教授對頌雅說的話超過份。灰塵教授真的極度失職。竟然當頌雅面說 俊詠需要個老婆幫他整理行李和管理行程。這些勢力眼的傢伙們空有音樂技術結果人品全部都丟掉了。，真是糟蹋古典音樂（怒。講這種話真的超沒品的= =。還是別讀研究所了 當這種教授的助教等於是去當她的傭人。…。好難過...覺得頌雅因為情景的關係一直很不安...好擔心..。.拜託有好結局。頌雅快逃阿 在這教授底下讀研究所根本沒用。基於預告常常剪的很神奇 不知道理事長要俊詠陪在情景身。邊和俊詠對情景說不要再見面的先後順序 真是關關難過。預告都亂接 不可盡信XD。這部很像目前節奏都虐虐甜甜,甜中帶虐。很像沒有哪集不虐的。看推文 感覺要下週一起看比較暢快??!!。看大家崩潰推文，我決定12集下週再看QQ。...謝謝推文的大家先試毒(?)我決定等下週在一起看看。好了..QQ。上面是*再 心情鬱悶到打錯字QQ。這集看完真的好鬱悶 心疼俊詠身上的重擔還有頌雅的心酸。其實還是有甜的部分啦 剛剛卡住的雨傘戲真的好溫暖QQ。後半段就不用看了(X。看完推文 我下星期或整個完結後再補 免得心情不好XD。https://www.instagram.com/tv/CF52yDjnWvj/。突然想分享個恩斌彈鋼琴的影片 恩斌完全文藝少女。看完推文先不追+1。超討厭那些教授。恩斌好強 雖然後面卡住XD 還是很可愛♡。忍不住還是看了，結果自己氣到內傷@@。到底要忍灰塵教授到哪時候啦！。海那又更爛了，傳群組導致後面一連串的事情發生，快跟兩。個女教授們並列了。這集怎麼有點虐(T＿T)。為何裡面壞人那麼多！現實應該還是好人佔多數（吧?。12集先避一下好了。這齣真的太慘了，唯一的支撐只剩男主堅定的愛XD看預告。應該是不用擔心下集兩人感情生變。看完推文決定下星期再追+1，這星期趕快把金牌救援補。完。。看預告希望女主不要因為自己沒信心做出失了初心的決定。她當初是為了什麼選擇音樂 現在又是因為什麼不希望他。們合奏。看完真的氣到內傷...不應該看的QQ。心疼俊詠的重擔，然後頌雅做牛做馬竟然不是團員，看到。超級生氣!!!。是説，頌雅跟俊詠不是交往了嗎？但叫對方時還是頌雅s。i、俊詠si，感覺不夠親近？。松雅跟俊詠都讓人好心疼呀QQ....。叫法應該是看人吧 印象中有看過結婚後還是會這樣叫的(?。喜歡他們用敬語對話，一樣很甜。不一定要說半語才有親近感的。我覺得科長剩四集要怎麼成長，感覺還在灑狗血。為什麼要活得這麼憋屈啊這兩位主角T_T。可以不要讓他們這麼悲慘嗎...好心疼QQ。敬半語看人 沒有說敬語就親近 多的是講敬語的。看完這集中字真是內傷 又氣又心疼。我也是，感覺他們都活得很苦，看的憋死了，女主角真的如。導演所說恩彬把魅力值0分的女主角演到100分，如果是花瓶演。員演頌雅，這劇真的觀眾會看的更憋屈！。我覺得劇走向會是頌雅認清現實，去集團工作，因為集團員工。有個人設的角色是孕婦，音樂系後來也沒做本行，有特別提。到，感覺這是個梗。俊英他那爛爸爸，真的把他坑死了，都快結局了這尾要怎麼。收想不出來，好想看男主角用自己喜歡的方式演奏，拿到第一。名...但感覺編劇要走歪的feel.......。覺得參考編劇的人生經驗最後頌雅應該會去集團工作。表演企劃結合她的音樂專業。俊詠我覺得他會慘到最後一集，比賽可能不會得名...。一開始就注意到代理的人設了 沒道理寫成這樣還沒故事吧(等。或者根本不會去比賽，但希望他可以重新喜歡演奏。贊成頌雅不要考研去財團工作比較好，然後只剩四集感。覺不像能演到俊詠得獎…能重新喜歡上彈琴就偷笑了QQ。根據上週劇透 中秋節左右是在拍2021年畢業典禮的部份 演員。的秋夕問候影片也有帶到場景 如果設定是2月畢業典禮。那應。該時間跨度會包含設定在冬季的大賽吧。拿獎也不是人生的全部啦 yiruma 也很多人喜歡 但也沒特。別拿什麼鋼琴大賽的獎。我開始害怕爛尾了...這集看推文也看到雨傘就先停住>"<。先不看 等happing ending再補完:)。剩4集希望編劇能收得好。這後半集好虐QQ。了解~謝謝各位大大，我一直以為除了長輩對後輩會說半。語以外，人跟人之間親近了，也會改為說半語，表示關。係很好之類的~。有的夫妻為表示對對方的尊重 從來都是說敬語 之前看過。不知道哪位女星說對孩子也說敬語 因為尊重孩子是獨立。個體 所以很看人。yiruma會把古典樂和現代樂結合，像流行樂一般比古典樂平易。近人，能夠發展的方向也更寬廣。但頌雅喜歡的偏偏是提琴，。要走素人歌手/創作就更有難度一些。如果喜歡的只是音樂，。而不限於古典樂的話，現代靠網路興起行銷的也很多。不過這。部雖壞人多讓人看了憋屈，只是也不過是正好反映現實而已，。不只是競爭的生態，世界上也不是人人都能坐著自己喜歡的工。作，有興趣卻不能當飯吃的情況很多，多的是在既有的專長下。尋找另一個能夠稍微符合個性或喜好的工作(夢想)，覺得頌雅。拜託結尾希望是頌雅俊永的快樂結局啦吼。好歹也為演奏家這個夢想好好拚過一次了，早點認清現實尋找。另一條能觸及夢想或給予他人夢想的工作比較現實。但頌雅心臟也是滿堅強的，四年都一直吊車尾還不想轉換跑道。覺得頌雅最幸運的就是家境很不錯，讓她能任性如此多年。哇 導演版藍光明天要開先入金了欸 好快。要是窮人家，在沒才能始終吊車尾和生活壓力下，恐怕早就放。棄走在另一條路上了。推爆。俊英很倒楣，俊英媽雖然總是表現不忍，但實際上就是任性地。幫推爆。想不到這部剩兩周了。把兒子當搖錢樹，沒大澈大悟，那洞是不會有填完的一天的。如果真的為了兒子著想，早就應該和爸爸離婚，俊英莫名被血。緣牽絆，從沒自由過。學音樂的好像很多人都這樣，學了很多。我覺得頌雅的狀況要接近比較容易,她也可以當音樂教室。的小提琴老師教小朋友、或者成年音樂教室。這種工作普通的音樂系畢業應該很ok。年，卻學到不知道自己是否真的喜歡音樂，甚至其實是不喜歡。但我覺得還是結合她以前管理系專長,音樂企劃這類的工。作最適合她。只是頭洗了一半沒洗完也沒路可走了...真希望俊英結尾時在。那個討厭的科長在11集跟她說的話很傷人,確實是實話,而。且頌雅辦事能力也很好…。工作時能更快樂一點，起碼找回彈鋼琴的樂趣。俊詠這種有天分有才華的,比較難解。其實頌雅的背景在劇情大綱出現時，我就覺得她適合走藝術行。政類，只是沒想到這部的劇情如此殘酷，一直讓她成績墊底到。希望他能找回彈琴的快樂。現在，怎麼練都練不起來，真的好慘。音樂家這行,時間的差距真的很殘酷。除非真的是天才。俊詠的問題我真的想不到該如何解決…。現在古典樂團、傳統戲曲為了增加觀眾，都有在嘗試和流行樂。讓他拿第一名的話很像一切又太順利（？）了。如果俊詠有創作的天分的話可能比較好解決。但這方面沒鋪陳。結合，在傳統裡面創新是吸引現代年輕族群的方式，但起碼俊。英練得是西洋樂，又是能一人成事的鋼琴，只要想法寬廣了，。俊詠最大的優勢就是實力就在那裡,他真的是有能力的。能走的路其實也很多，只是看他願不願意走而已。俊英的問題比起自己，更多的是出在爸媽身上，讓他無法盡情。剩下幾集,希望情景帥氣的發展別再執著俊詠了,理事長繼。續當有智慧的長輩，賢皓可以快點看開。生活的是源源不斷的莫名債務，我看他爸媽就該直接破產，乾。sofa大跟上進度了～。脆什麼都不要做，在家坐吃等死，花的錢應該也比闖禍時少。俊詠去找頌雅的姊姊諮詢算了,她姊姊很像是律師吧。對啊 我終於能跟上進度XD。頌雅媽媽好像也是律師的樣子，我看媽媽和姊姊回家遇到頌雅。時，好像都別著律師徽章。不知她爸爸在做什麼的。也許是部長法官專任律師XD。“轉任”。不管做什麼，反正頌雅餓不死，家人都不用她養。她只要能找份自己養活自己的工作，也就沒什麼事了。前官律師XD。頌雅其實不用執著於一定要在音樂系裡，給這樣的教。授指導，就算研究所畢業了，也不會進步多少，倒不如。大學畢業後去文化財團上班，依她企管系的專業，加上。對音樂的sense，根本是藝術企劃or藝術行政的最佳人。選啊，本劇開頭也有提到俊詠對於頌雅得到財團實習是。靠企劃案選拔的感到佩服，加上仁英姐也一直提頌雅工。作很能幹，這就是頌雅的強項啊，幹嘛要陷在那個泥沼。裡不出來，人生有很多條路，幹嘛一定要這樣執著，。喜歡小提琴可以當興趣啊，找適合自己且真正會教學。的老師學，絕對比跟灰塵教授厲害一百倍，頌雅也會。比較快樂有自信，跟俊詠在一起也不會那麼自卑，兩。個人一起彼此陪伴互相成長不是很好嗎(太激動了，不。小心寫太長 XDD 希望編劇好好收尾，給衰包情侶檔一。個美好的結局吧 Please~~~)。其實她當初決定考研究所也有點是教授慫恿她的。灰塵這麼灰燼也好，有機會好好想清楚自己真正想要走。的到底是不是這樣的路。就找不到方向時 教授跟她招了手就過去了 完全沒想太多。希望接下來集數能看到 英仁姐為陷入泥沼的頌雅指點迷津。啊。這戲的好人講話都太含蓄，壞人都很直接。英仁姐其實早就暗示過頌雅，但沒想到這小孩還懷著夢想。又看到一線希望。剛剛看了一個金旻載的訪問影片，印象最深刻的台詞是。「頌雅ssi」XD，而且真的每次喊每次都不一樣的感覺！。他們把那個ssi拖長而且帶點軟黏感的時候其實很甜的。所以韓國話才會一定要聽到最後才知道重點哈。哈！真的！好喜歡那句台詞。俊詠送給頌雅的簽名CD原來是導演趙英民寫的！。導演字跡蠻好看的。專訪好有趣。https://youtu.be/lM0UJQPZkwA  居然還設首播w。花絮越來越好笑XDDD。這次導演版韓文版 yes24 不能寄國外 英/中文版可寄台灣。不管用中文版還是英文版結帳金額都是 美金 239.13。運費 美金 39.58(EMS) 可折價 總價 美金 271.71。w大那篇怎麼刪掉了OAO 想說晚點再仔細看。因為這次不能用韓文版買 那篇就沒意義了 XD。只能用中/英文版買 內容就8張正片+4張附加影像 沒了 XD。這集頌雅送傘給俊詠那邊 ，我媽看到時說不可以送傘會。分手,因為傘=散。我說韓國沒這種梗啦XD。喔喔看懂了! 就等結局了w(抖。編劇再不好好善待頌雅和俊詠我真的會氣到翻桌，真。的是集各式衰事於一身的主角 看了好心疼 QQ。剛看恩斌ig限動 和旻載在玩體溫感應器 太可愛了 XDD。想問哪裡可以看到有中文字的花絮？謝謝。去b站找吧 他們是翻勃拉姆斯。https://youtu.be/H0KjTfJjC9Q  有種我見識淺薄 發現新大陸。的感覺XD 原來賢皓的房間在俊詠家裡啊(X。都在同個地方 XDDD。看到這集希望頌雅放棄研究所 把小提琴當作興趣就好。實在不忍看他一直這樣被攻擊 好可憐...。俊詠的爸爸到底該拿他怎麼辦 真是夠了。看到有幾個片段真的是眉頭一直皺，好心疼最後頌雅看到。俊詠跟情景那一幕，恩斌的眼神演技真的好厲害啊。這集一開始俊詠送頌雅回家時，很輕快的女聲BMG那首歌。，也沒出OST說