https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg 真的真的真的好愛這部 《春天來了，春天》 可愛的劇 一點都不想送走兩位女主角和這部劇 接檔劇的預告日期都確定出來了 不想接受也不行(哭奔 主角們的設定都好立體 寶美沒禮貌也是野心的人不擇手段達到目的 但報復壞人的行為又讓人痛快 李春溫柔優雅但遇到欺負她的人也會不留情地反擊 李亨碩組長傲嬌又溫暖 雖然表面嫌棄寶美 但遇到事情都會出面幫忙 朴允哲壞到連媽媽都不認 但是卻怕殭屍 一開始不想看到其他支線 現在覺得支線也很可愛 一直想說光奎帶的新人演員有什麼作用 直到最新進度才知道，原來是來襯托詩媛的好演技有當演員的潛質XD 每次看到寶美打春一和春三莫名溫馨XD 春三對寶美也是真愛 這部劇寶美很有男人緣 也希望李春能遇到她的春天 因為不是靈魂交換而是直接互換身體，所以會出現各種荒唐又好笑的情況 以為重複交換身體的橋段會感到煩膩 每次都讓我感到新鮮反而期待什麼時候換身體 只是不知道會不會說出他們換身體的契機是什麼 看李組長的紀錄是沒有規律地交換(看看李組長對寶美多有愛XD 春天來了的風格一直讓我想到迪士尼系列電影 主角打敗壞人的故事 配上可愛的配樂尤其配上朴允哲和書珍奸計得逞和厚臉皮的樣子 都好希望主角趕快懲罰他們 可能導演們都有參與《不是機器人啊》和《付岩洞復仇者們》所以風格都很像 都是可愛不沉重的路線 雖然不是機器人有虐到 但整體風格都很可愛 交換身體也讓兩位主角生活有大大的改變 https://i.imgur.com/oCrNfAM.png 從不注重衛生整潔的寶美 這周進度寶美居然打掃起來了 發現衣服沾到東西也立馬清掉 善良的個性也被喚醒了 把垃圾撿起來，愛錢的她還捐款了 雖然還懲罰自己的手罰站 很愛寶美遇到拋棄她的媽媽 從開始恨她恨得要死 最後也捨不得媽媽離開她的樣子 好可愛 李春生活改變最大 本來活在粉紅泡泡自以為完美世界的她 不知道老公外遇 不知道女兒其實是因為聽自己的話才彈鋼琴 交換身體後才發現 女兒外面都吃速食食品 才知道最信任的朋友和老公外遇還轉走財團的錢 原本柔弱的她為了自己和女兒也堅強的面對 還親手懲罰了壞人們 尤其看到春天用畫把錢騙回來這段好痛快 以為書珍很聰明 結果她也笨的不輕 對詐騙手法深信不疑 好愛這部劇不會傷心太久很快都會轉為搞笑模式 像是李春知道老公外遇的時候，當下是震驚無法置信枕邊人居然這樣對待她 https://i.imgur.com/0TuEa10.png 下一幕李寶美就用哭得很誇張的模樣 用搞笑的樣子轉換沉重氛圍XD 並不代表李春原諒老公的行為 而是開始想辦法面對解決 李春再也不是活在自己世界的人了，開始認清事情 知道自己女兒不喜歡彈鋼琴雖然很難過 但也尊重她的選擇 好愛寶美和李春的互動 李春很像寶美的媽媽 寶美像她的女兒 像是開頭大家只認識李春找她簽名 寶美很失落很傷心 後面大家找寶美簽名 寶美還故意跟李春拿筆簽名 在李春面前得意的樣子超可愛 雖然李春有點難過 但更替寶美高興 感覺李春多了一個大女兒 好希望她們可以生活在一起 我也好愛李組長對寶美的關心和鬥嘴 吵架的時候好像兄妹鬥嘴完全不留情 但發現寶美失去記憶又很擔心寶美 在便利商店組長提著籃子 寶美往後丟要買的東西的樣子好像夫妻 他們沒有出現什麼曖昧的詞彙親密的舉動 卻都能感受他對寶美愛很深 很怕最後李組長帶一個女朋友出場說 我要結婚了 這樣我會很傷心耶(咦？ 想組長可以和寶美一直鬥嘴下去 對《 春天來了春天》 除了不捨還是不捨阿~ 想一直看著寶美和春天互動，寶美和組長鬥嘴 之前有去點開李幼梨其他作品 但我還是最愛她演的不擇手段迷人金寶美QAQ 還有無法預測行動的李春 下周就看不到真的好傷心阿~QAQ 我也好愛嚴智苑飾演的寶美好有魄力好帥氣 後期的霸氣又堅強春天也好棒 https://i.imgur.com/oLQ4kcb.png 我一輩子都不會忘記這個像是嘲笑的疑問笑容XD 希望這周看完還是能讓我寫出心得文 雖然這個劇名連我身邊的朋友都嘲笑 沒人相信這部很有趣QAQ 但劇名明明很可愛 我很高興能開這部劇的直播文 慶幸認識到兩位演技強大又漂亮的演員 真的很希望還能再看到她們能演這麼有趣又可愛的戲 好愛她們阿 不能演500集太可惜了 不是日日劇或周末長劇真的太傷心了 還是很開心認識兩位演員阿~ 也希望能出現除了我以外的春天來了，春天心得 也許有我沒看到的盲點XD(？ 最後送上可愛的花絮照 https://i.imgur.com/KuWIMj6.jpg https://i.imgur.com/DHcpcX6.jpg https://i.imgur.com/acSIb6D.jpg 寫完這篇我居然淚流滿面我一定是瘋了XD 。推個可愛雙春！。推 自己覺得這部比威基基還好笑 加上李跟嚴平常都演正經。反差更大。o大偷偷說我也覺得這部比較好笑 希望k大不會看到這篇XD。真的很喜歡李幼梨嚴智苑啊QQ特別喜歡交換靈魂之後兩個演員。的表現，金春跟李寶美，每次李寶美抱著詩媛醒來簡直都要笑。翻我了。我也超愛這部～李幼梨的無賴演技笑死我～。剛點開第一集 李幼梨的小表情太有趣了XDD。F大只能說她們都會忘記自己已經不是自己了XD。g大（握，這部太討人愛了啊。e大這部絕對會讓你從頭到尾！到最新進度也很好笑，還會出。現各種新梗都可以讓人大笑充滿新鮮感XD。交換身體真的有好笑,議員也很搞笑,李組長有點放不開。這齣真的好好看，也好好笑！希望有平台會上啊......再。真的有付岩洞系列的味道，我喜歡。很希望之後有平台會上架，能看到更多春天的心得文。推，李寶美的疑問笑容真的很好笑，組長不管對哪個寶美。都是被吃死死~。ra大真的XD 李組長人很好雖然一個罵沒禮貌一個罵瘋子。但行為都很暖阿還會幫李寶美打氣不要害怕去主播台。希望劇組報名雙女主角獎～。希望可以兩位都很有實力阿。比威基基還好笑！！！之後比較不忙的時候可以來打開。不過看完威基基2後我應該會一直找喜劇來看。嗯，你起肖了。咦？k大有看到這篇 哈哈 k大這部真的很好笑。而且是會讓人大笑的那種笑只是目前沒有平台接這部。b大是再說我最後一劇嗎？哈哈哈我太捨不得這部結束了。威基基是各種橋段情節和和無厘頭讓人覺得好笑。春天來了，是主角本身表演好笑。超好看。兩位女主角臉部表情肢情非常豐富 還有演技太強了。這部真的超好看 就是收視率還有沒有ott接讓人可惜阿。肢體表達能力很豐富。推演員很強大，也不會一昧退縮真的很好看，宥利的演技超自。然的，李組長好可愛。雖然一開始覺得李幼梨表演好像太多有點誇張，但看到後面。覺得金寶美就是她這樣子一點都不誇張。我對威基基好像特別敏感XD。完全能理解t大淚流滿面的感覺，我也好像曾經這樣XDD。難得有這麼讚雙女主，準準確確的雙女主，不是那種細分還。是能分出女2的那種。這部戲的路線很特別，演員好幾個都有個人魅力。為也挺欣賞反派議員的XDD他跩他吃鱉都好笑。k大當初看加油吧！威基基尾聲也是這樣吧~捨不得才想哭。a大對啊！每位角色都有各自魅力和很立體，是一部很可愛。的劇。希望哪家ott買下春天啊，真的很好看很推薦，不要只看收視。率啊~~~這真的是近年拍得極好的喜劇了QQ。F大（握，我也這部覺得。這麼覺得。今天殺青了~時間過得很快，相信結局應該一樣會搞笑到。最後吧XD。還好沒有後天才殺青那麼on ，期待能笑到最後XD。感謝推薦，一看就中毒，兩天追到目前進度，真的好。看。只是快結束了,好捨不得啊~