在上一篇美都採訪裡面某樓版友說想看美都的舞台表演所以做了一點小整理但因為有點倉 促所以沒有很齊全加上 我看不懂韓文 因為機智醫生生活才開始注意到美都歐膩 還一腳不小心 失足（？ 踩入韓國音樂劇圈裡面的我覺得那麼晚知道田美都這個又美又可愛 的人真的是太晚了 電視劇篇 GRAZIA採訪了因為演機智而被注目的美都歐逆 應該過不久b站就會有中字了 https://www.youtube.com/watch?v=Voo0xo6ZxCA 機智醫生生活田美都的關鍵字訪問 https://www.youtube.com/watch?v=MkSpcGlFkc0 音樂劇篇 美都歐逆跟 黃始木(誤) 曹承佑 一起演的音樂劇Musical Doctor Zhivago 對唱節錄 https://www.youtube.com/watch?v=OypTfZ_0k2o 美都歐逆的mv版本 跟另外一個合作演員樸恩泰一起錄製的 https://www.youtube.com/watch?v=rpb2PYCQuI 美都歐逆在Man of La Mancha跟曹承佑等人一起謝幕最後演唱還有致詞哭哭片段ＱＱ https://www.youtube.com/watch?v=2_bNVo9QlNk 次元壁突破，已站穩cp的粉們不要看 飾演Oliver的丁文晟aka涂才學醫師 跟 飾演Claire的美都歐逆蔡頌和醫師 在頒獎典禮yegre en musical award的合作特別舞台Maybe Happy Ending裡的 First Time in Lov e 縮圖還直接是bobo戲我也是醉了ＸＤ https://www.youtube.com/watch?v=8OmmijMSug Maybe Happy Ending Press call 上的節錄，跟金在範演員一起，有點像愛豆的發佈記者 會，所以有很多快門聲 https://www.youtube.com/watch?v=3Q5QgVoNsO0 p.s 因為 maybe happy ending 的人物設定是男女主都是機器人，所以肢體動作上也有表 達出來，值得一看 2013年美都跟 嚴基俊 一起合演的 《維特》 https://www.youtube.com/watch?v=Pdw8kyNkS2I 2015年跟 曹圭圭 一起合演了同部 目前只有找到圭賢mv裡出現的美都跟謝幕時在一起的影片 https://www.youtube.com/watch?v=9DgG5QfsOYgt=9s 美都歐逆跟 尹度玹 的 falling slowing 這也是 音樂劇Once 裡的曲子但另外拍的mv 美都在上一篇版友的中翻採訪中提及的因為音樂劇需要所以學的鋼琴應該是這首 https://www.youtube.com/watch?v=XofYglnONXc 現場舞台版 https://www.youtube.com/watch?v=L5R1TSIhbOQ 高空彈跳 的訪談記者會 (？不太確定 美都歐尼拿隨便的麥克風現場唱就很好聽了 https://www.youtube.com/watch?v=t84AojAHLw (但美都歐逆穿的裙子太短另外一個版本有拍到全身的，沒有蓋毯毯覺得好緊張看她狂按 住裙子) 高空彈跳 全劇ost(但我想在付費音樂app裡找不到專輯ＱＱ) https://www.youtube.com/watch?v=MsvG6Qr4v4 第7/10/20首是美都歐逆有唱的 但聽完全專裡面有幾首因為太多人唱只掛名數位但其實裡面有美都的合音(? 推薦聽全專我覺得每一首都很好聽 獲獎篇 美都歐逆在第2屆 Korea Musical Awards 獲得 最佳女主角獎 時的頒獎影片 因為通常韓國獎項頒獎人都是上一屆的獲獎人，所以第一屆就獲獎的歐逆就自頒自受了 沒有中字但就純粹看穿著前面很漂亮後背很美禮服的美都就很開心了雖然一瞬間想拿 布蓋住說 啊不行太露了 (一瞬間想到第八集預告頌和露一小節背的畫面) https://www.youtube.com/watch?v=aJMCp4MJMkYt=132s 特別感謝youtube Pisceshine 頻道(完全不認識這個人非業配)有翻譯很多韓國音樂劇做成 影片 完全另外一個世界 請大家多多喜愛美都歐膩 下台一鞠躬 。Pisceshine頻道...就是光大XD 我也靠光大追音樂劇XD。最近深陷各種音樂劇！感謝整理！。GRAZIA五字訪談我正在翻  哈哈哈XD。天啊小人不識光大尷尬....對不起...。感謝您的翻譯！！。我是從機智監獄後開始認識音樂劇 真的靠光大翻譯看了。好多好劇！ 想說跟光大說謝謝很久了，趁現在道謝!。歡迎失足(?) 掉進美都坑~ XD。推推。https://youtu.be/_-tLMHOj1p8   Grazia訪問。也謝謝songfu12大跟hahahahamu大喜歡我的影片XD 然後。美都跟曹承佑合作了四部音樂劇，希望他們未來也能在電。視劇合作!!!!。感謝光大光速的翻譯影片！我也很希望曹承佑可以跟美都在。小螢幕合作（祈願。https://www.youtube.com/watch?v=kCNEu0n3Hpg&t=4s  韓專介。https://youtu.be/3RXxZTOc_60  有心放出來的美都片段。音樂劇維特的舞台。上面是維特陷入愛情的瞬間!! 好想念嚴美都。【田美都】【朴恩泰】音乐剧 齐瓦哥医生 - On the Edge of。https://tinyurl.com/yazumf7n  片尾有大吻？。音乐剧《Once》选段 《Hill》钢琴弹唱。https://tinyurl.com/ycwppnfp。On the edge of time就是原po上面發的和朴恩泰合唱的。影片XD。音乐剧《Once》选段 《Hill》钢琴弹唱。歹勢 弄得一團亂 拍謝。https://bit.ly/3aZP8vt  梅菲斯特。感謝haha大 光大 跟o大的各種補充！。感謝各位整理,真是很優秀的演員。https://youtu.be/MEP8xL_1qd0  CJ Musical今天又上傳。維特演出片段了  也是嚴美都組合♥。喔喔喔我正想過來分享！光大才說想念就看到了XD。光大請多許願（無誤XD 我想念奎炯和太裕的海鎮世勛。https://www.youtube.com/watch?v=TYJ4w6Q_nL8  美都的畫。報拍攝花絮！。超美 好多Acut