我要說 到了第二集 對充滿聖光的 臉有點肉肉的 戴著圓圓眼鏡的 朴巧凜 還是 有 信 心 雖然她好像從第一集開始就入錯了行 是嗎 是吧 男主角林巴倫說正義是限量的資源 你這樣說 女主角朴巧凜怎麼會明白 你要跟她說鼻血再多也會有流乾的一天 她才會懂呀 每個月都要加班 雖然薪水有337萬韓元(林巴倫提供) 也要有命花才行 朴巧凜是第一名成績當上法官對吧 可是她的工作思考方式 像是吊車尾當上法官的人 我不敢說世上沒有這種人 但作家用這種衝突反差 來描寫女主角的處事風格 不知算不算是適合？ 朴巧凜既是第一名出身 在第一天參與審判時 就該假設法庭上原告被告律師都在演戲 像部長那樣 大家怎麼演 他都處變不驚多好 結果 每場審判時 朴巧凜的表情都那麼感性 好像有點好騙的樣子 第二集很重要的一點是 沒時間 沒時間 所以判案要以證據來斷定勝負 沒時間 所以不要隨意更動職員們的做事習慣 沒時間 所以下週宣告的判決文要記得先寫呀~~ 沒時間 所以連傾聽都忘了 只記得按時以證據有無來結案 沒時間 所以在女主角臉色蒼白忙得流鼻血時只顧著罵她 而沒空好好坐下來 問她一句巧凜~~妳生病了嗎？我也好痛 第二集還有一件讓我看了也很感動的事 林巴倫為了讓女主角早點回去休息 自願處理正俊洞繼承案資料 說什麼用計算軟體30分鐘可以搞定 朴巧凜相信了我也相信了 結果 花了一整夜做好兩天才能完成的繼承股份表格 辛苦的成果 如果又是男主角自己說出口就算了 偏偏又是鄭寶王跑來串門子時 無意間說出來的 這不是犯規嗎？ 讓人知道後 怪感動的~~ 第二集後段的傷害案 其實就是原告這口氣嚥不下而已 而兩造要講開來 最缺的還是時間 法官每個月有一堆案件要審理 兩造不在開庭時把話講清楚 下次有時間是什麼時候呢 所以部長主張的和解不是最好的辦法 但是最省時的方法 而朴巧凜卻不肯放手讓兩造和解 為了女主角接下來的成長 傷害案再次開庭 有了時間 雙方也把話講開 案件圓滿結束 真是可喜可賀 這段劇情裡 我印象最深的台詞是 被女主角稱為同胞的被告鄭順女 所說的 我是中華人民共和國人 朝鮮族在韓國所受的不公平 看來其來有自 kelly0072002說過 這是男主角對世事(X)女主角(O)的觀察日記 說得沒錯 林巴倫觀察人們之後 常常在腦中自言自語 後來就一直在觀察朴巧凜 也在腦中自言自語 我真的擔心 有一天他會突然把腦中的話不自主地說出口 當然喝醉酒那次不算~~ 林巴倫在打完網球後 觀察結果是難道是以體育專長才被選為法官的嗎 廢話 當然是以其他專長被選為法官的呀 你的高中同學是工大出身 你的新進同事是音大退學 你的法警是體育大學出身 沒有一個是法律本科出來當法官或職員的 結果每個人網球都比你厲害 最後還有一點要提 高雅拉在法院的場景我都覺得演得不錯 可是在菜市場和探望媽媽那幾場戲 我都覺得演技又退化了 大家一起來看漢摩拉比小姐吧 說得很好 我的意思是就日劇韓劇刻畫職場新人主角時 常看到第一名就業的 就是什麼 都很強很理性 而吊車尾就業的 工作時容易犯錯 但也對人對事較有同情心 是之前觀 賞電視劇劇情累積的習慣 讓我這樣認為的。先推~w大好強，每集都寫了一篇心得。突然看到自己的名字哈哈，覺得編劇+導演把林判觀察。人們的想法都表達出來這點很特別也很喜歡，他的觀點。真的也滿特別的XD。演技我是不太會看，只要沒出戲都好，至今看劇還沒遇。過讓我出戲的演技，很感恩XD。還有一點就是預告的配樂很好聽，有法庭感。這部讓我對高雅拉大為改觀，到目前都還不錯。到目前為止 都還不錯 會繼續追！。看了兩集，期待男女主之後的改變，追追。我也覺得市場戲演技退化 呵呵。我還是覺得女主人設有點太強 音樂系考上法官超強的感覺。韓國真的可以接受非法律系畢業去考檢察官/法官的範圍太。廣了,這部有音樂系,體育系,理工系,檢察官公主馬惠理是服。裝設計系,理判事判還有法警考上法官。其實不會 去年還有女團成員當上律師 XD。同事沒有一個法律本科出來當法官莫名戳中我笑點 哈哈。哈！。只是我不喜歡女主的聖光 但那就是人設沒辦法（攤手）。她應該去當律師。剛補完中字，女主的聖光要忍耐一下但馬上得到教訓還OK，。依然是很不錯的職業劇，下一集的主題很有趣啊，光看預告就。很期待，特別是韓國這個性別歧視很嚴重的國家。推心得文，希望看到男女主成長與感情戲。這部高雅拉收斂演得還不錯，但是在法庭上一直哭，有點over。不太懂原po說的：女主的工作思考方式像吊車尾當上法官的人。。她表現出的工作思考方式和受訓成績看不出有什麼相關耶，。受訓時練的是案例，評的是仔細推敲，因為是死的案子所以。夠讓人（有時間）去仔細琢磨推敲，然後得到好成績。若真要。把工作思考方式和成績綁在一起的話我倒覺得這種工作思考。方式反而是受訓時好學生會有的通病。。原po是說久利生公平檢察官嗎？。不過一切可能還是看老天（編劇）的安排啦，隔壁棚的檢察官。女主也是研修院首席，還自稱喜歡看美劇，但第一天到犯罪現。場就徒手去翻動屍體被罵到臭頭了，而且她也很熱血感性。隔壁棚檢察官可以跟朴判當好朋友 XD。推N大看起來她們似乎很像，這部明天來補。t大隔壁棚那女主因我被秘森影響所以對檢察官的要求提高而。一開始對她（其實是對編劇）有點嫌棄 ，但第七集有扭轉過。來，也推這部。這部真的好看，尤其希望第二集的案件。。喜歡，打成希望。第二集看完打算棄劇了XD覺得女主選錯職業了！而且一。直哭有點出戲....。第二集看完決定只看男主角了 女主人設實在不喜歡。第二集案件真的不錯 雖然不是大案件 但是各種反思啊...。因為民事案件題材比較生活化，所以更容易引起同感，。我好像很喜歡生活化的劇哈哈。原po的鼻血再多也有流乾一天好棒的比喻XD。這部真的好好看。配樂也搭配的很有情緒，這集法庭戲那裡竟然看到掉淚了。法庭反轉有感動到。是說他們廚餘都這樣倒馬桶的嗎