韓劇拍攝景點 她的私生活。女主角成德美住的屋塔房/星光公寓/星光露台 http://windko.tw/neocure/ 聖地巡禮之實訪《她的私生活》女主角的家 女主角德美為了掩飾自己始終堅持的迷妹生活而在外頭租了屋塔房居住， 頂樓的露台被她以繽紛顏色的燈泡裝飾成自己的小天地，是個看夜景的好地方呀。 以下是我實際走訪時所拍的街景照交通路線走法。 從祭基洞站1號出口上來後，第一個路口右轉，前方的三岔路口，直走中間那條。 一直走是微微上坡，直到左邊出現道路的Ｔ字路口時， 左手邊轉角處就是屋塔房的拍攝位置 喔，個人推薦1號出口旁的咸鏡麵屋，牛排骨湯好好吃 我們第一次經過時發現用餐人潮也太多，拍完屋塔房回來時發現人根本沒有少， 就好奇地進去吃了，喔摸超好吃的啦 http://windko.tw/hamgyeong/ 不要忘記千萬別相信劇中截圖的門牌號碼與名稱啊。 看一下實際照片，會發現兩者號碼根本不一樣，大樓的招牌名字也都不同。 拍攝景點地址：首爾 東大門區 旺山路19街 61 認證照XD https://i.imgur.com/sI3M6GT.jpg 韓劇拍攝景點 她的私生活。善珠的咖啡廳CocoMoco/Cafe Ria http://windko.tw/cocomoco/ 聖地巡禮之實訪《她的私生活》女主角好朋友開的咖啡店 劇中名言之一：生命中一定要遇到的人，不是靈魂伴侶，而是追星伴侶。 而女主角成德美（朴敏英飾演）就有一個好閨蜜兼追星伴侶李善珠（朴真珠飾演）； 在劇中有不少在李善珠的咖啡廳內拍攝的畫面啊。 https://i.imgur.com/gX8xlNB.jpg 劇中出現善珠的咖啡店時，外觀清楚寫著：CocoMoco。 但依照多年追韓劇景點的經驗不要相信劇中畫面裡的店名還有地址號碼， 因為都有可能是事後P圖的啊 結果沒想到咖啡店外頭的招牌真的是CocoMoco 週日撲空了一次，於是週一上午再度過來聖地巡禮 很幸運地遇到整間店只有我們與店員，包場了。 除了咖啡飲品，也有熟食可以點，不過我們剛吃完早餐，就只點了兩杯咖啡。 我們兩個點了地瓜拿鐵4800KRW、咖啡拿鐵4500KRW，總共是9300KRW，價位不算貴。 喔，杯身印了CocoMoco耶。 地瓜拿鐵很濃很濃，原本以為上頭是放糖碎屑，沒想到是花生細顆粒，讓我很意外， 這杯喝完真的超飽的。 整間店是以白色、綠色為主。還有許多植物以及多肉，真的滿好拍的耶。 是否該感謝劇組單位把它佈置得更美麗？ 除去它是韓劇景點以外，我真的覺得店內空間很舒服，又很好拍照啊啊啊推薦 店家IG： https://www.instagram.com/ria_cafe/ 地址：首爾 麻浦區 東橋路13街 14 離CocoMoco最近的地鐵站是6號線的望遠站。從1號出口步行過來很方便。 如果從弘大過來，可以慢慢散步走來。我們是偷懶地從弘大1號出口附近的Line Friend轉角的站牌搭麻浦09號公車， 第五站下車，就是剛好在咖啡店前方啦。 認証照XD https://i.imgur.com/mAOzJ5W.jpg 現實 是電影裡的 風 花 雪 月 減去百分之七十， 小說裡的 浪 漫 折掉三分之二， 再將戲劇裡的 偶 然 拿走八成七。 >////< 哇塞，很巧耶 菜單全是韓文，我不會認煉乳的單字XDD 很好找啊，我也有附地圖XD。天啊好棒噢！德美家大約幾層樓高啊？5層嗎？想到館長問她。不考慮換有電梯的房子就想問到底有多高XDD。其實也大概五樓高度而已XDD。噢噢原來是館長很不耐爬（欸XD。我也覺得樓梯太多了。推。推windko大!!。哇敏英家居然在我以前留學住的姨母家上面啊啊啊!!。有電梯才能電梯咚啊！。咖啡廳裡有賣煉乳牛奶嗎？。羨慕已經去踩點了～～。好想去，但會不會不好找吧？怕帶兩老一小會被他們嫌棄抱怨。下下週要去韓國 可以增加踩點行程了。羨慕啊啊啊 好完美的行程 看哭了我。喔！好棒喔！光看到場景就好興奮。親愛的我推！！！。好棒啊！！。咖啡廳好像是為了拍攝換店名的