以下有雷，慎入 (手機排版雜亂請見諒QQ） 看完了第9集，腦袋冒出很多的想法 上週的78集甜甜的粉紅泡泡讓我內心澎湃不已 對於910集是抱著又期待又怕受傷害的心情看的 雖然早已有心理準備也許是要開虐的節奏 殊不知編劇竟然在第九集那純純的親吻沒多久，給了觀眾一個回馬槍 鋼太的衝擊很大，但我確因為他的崩潰心塞了好久好久好久 我的內心遲遲無法平復 第9集整集下來我自己看到兩個重點 鋼太和文英的愛情漸漸露出ㄧ絲絲的曙光 但也帶出了兄弟間最大的矛盾與衝突 高文英因為文鋼太的轉變 真的見證了愛情的偉大？ 鋼太求和，文英舉白旗投降 文英怕高，但為了陪鋼太玩 也硬著頭皮走過吊橋 清晨相遇在鄉間小路 拍攝的手法很陽光很溫暖很清新 好喜歡鋼太送文英花那段 有一種圓了當年的遺憾和夢想的感覺 以及替代那句沒說出口的告白 鋼太突如其來的親吻 文英的眼睛睜得大大的 眼神從驚訝轉為羞澀，再到露出害羞的笑容 高文英表面看起來是魔女 態度傲慢，個性強勢，說話語出驚人 但在愛情面前，她不過就是一個單純的小女孩而已 整段台詞不多，但是從眼神、微笑 兩個人的對視在螢幕外的我都可以感受到幸福 那幕鋼太看著小文英的安排 彷彿是第四集文英看著小鋼太那邊 不知為何有莫名的感動 我忘了曾經在哪看過一段話 幸運的人用童年去治癒一生 不幸的人用一生去治癒童年 文鋼太和高文英屬於後者 但幸好 長大後的他們，治癒了彼此的童年 也讓兩顆孤單的心不再覺得寂寞 但，這也只是曇花一現啊T.T 一開始不理解主題國王的驢耳朵 要在這集闡述的寓意為何 看到結尾我自己突然懂了那個用意 (我不一定是對的，這只是我自己的感覺) 文英試探的問尚泰有沒有恨過或討厭過鋼太 尚泰沒有正面回答 所以她才說秘密就是要大聲說出來 但或許連文英自己也沒想到 尚泰是用最後這樣殘忍的方式 將他心裡面對鋼太恨意的秘密揭發在眾人面前 尚泰的大爆發，我覺得是情有可原 因為弟弟小時候說過的話 還有摔進冰河弟弟逃跑那件事 對年少的他也是種傷害啊 就算最後鋼太有來救他 但鋼太想要逃走也是事實 (不過我不理解為什麼後來鋼太在冰河裡，尚泰反而轉頭走掉沒救他，尚泰也有錯啊求解?XDDDD) 相依為命這麼多年 他害怕弟弟拋棄他，也都在看弟弟的臉色 所以這些傷害他選擇放心裡 其實他全部記得 所以即便他早已看出了鋼太的轉變以及知道他們出遊的事情 鋼太還是跟他說了謊 只要一旦說了謊 就會再用另一個謊言再蓋過 多年建立的信任也怕會瓦解 而且他的不安全感讓他當下不爆發也難 人在盛怒之下，只會記得對方給的傷害和不好的記憶 他忘了弟弟對他的好，對他的照顧，也因為他而不敢去幸福，也因為他差點死在河裡 也許尚泰這樣的做法換個角度看也是種情緒上的勒索 但也許我們也曾經做過類似情緒勒索的事情而不自知罷了 沒有誰對誰錯 因為這是他們無法擺脫的命運 這點讓我覺得很難過 但這樣的枷鎖對鋼太來說公平嗎？ 小鋼太說的話也不忍去苛責他錯了 因為小小年紀的他被母親賦予要照顧哥哥的責任 那種壓力和喘不過氣的痛苦 試問一個小孩子怎麼會不反彈不逃避呢？ 試想我是鋼太 我遭遇到這樣的情況難道不會有這樣的想法嗎? 我還真的有過 媽媽曾經在病床上靠著呼吸器躺過 那時候我也有過類似的念頭 但事後等自己清醒想想真的會覺得很慚愧 但真的等到她離開後 很奇怪我心裡才有種真正解脫的感覺 但是又很不捨很愧歉 所以我可以很懂鋼太的感受耶 沒有人是聖人，如果現實真的有這樣完美的人 這社會就不會有帶著生病家人一起離開 或者親自結束生病家人的命運那些不幸的事了 尚泰的爆發狠狠傷了鋼太的心 而且在大庭廣眾之下 完全不留任何餘地 將鋼太內心最黑暗最難堪最痛苦的攤開在眾人面前 好心疼好心疼好心疼鋼太 過去尚泰是他的唯一、他活著的理由 直到高文英又再次闖入他的生命裡 讓他的人生又有了新的體驗 他難道就沒有幸福的資格嗎？ 他跟文英說 跟你在一起很有趣，我才會一直笑 我認真以為陽光已經照進他的心了 但下一秒一樣將他推入黑暗之中 編劇這集也告訴我們 他們兄弟真的就是相互牽絆的關係 他們所選擇漠視和隱藏的秘密 以及內心最深的傷口根本就沒有好過 唯有將傷口一層一層的剝開 雖然剝開的過程會很痛很痛很痛 什麼時候他們才可不再悲傷？ 也許就是要去治療去正視傷口 去放手去和解去理解 然後想辦法找到自由的方式愛對方 就會有好的可能 才會有幸福的機會 希望尚泰可以接納文英 就像那幅畫他們三個都可以快樂的搭露營車去玩就好了>.< 至於第10集 昨天只有跟到後半段的直播 但整集的中字我想可能需要稍微整理心情再來看 想法真的太多了 題外話，我又要再次說 金秀賢真的好棒好棒好棒 第9集最後的哭戲感染力好強大 真的可以深刻感受到他的痛欸 第一次看完後我真的遲遲無法平復我內心的衝擊 他把文鋼太的震撼、痛苦、不堪、委屈、難過和崩潰 藉由眼神、眼淚、口氣和台詞、還有顫抖的身軀 發揮的淋漓盡致 尤其邊哭邊搓著雙手 真的太令人心疼了 完全就已經是文鋼太了 我本來是很喜歡他演的這個文鋼太角色 但是我想我應該會入金秀賢這個人的坑了^^ 還有吳正世 尚泰哥哥你的演技也是很厲害 但是因為我沒見過所以不知道真正的自閉症患者們是什麼樣的心境和樣子 無法說尚泰演的如何 但扣除掉這塊，吳正世的演技也會讓我掉進他的情緒裡面 目前他演的我也只看過金牌救援以及目前ON檔我額外追的模範刑警XD (打個廣告這部好看) 他也是把人物角色演的恰如其分 金秀賢和吳正世的對戲火花 化學反應真的好強大 除了看睿知和秀賢的對手戲 兄弟的對手戲也是我可以反覆回味的部分 很喜歡這部的演員們 每個人掌握角色的功力真的都很棒 再來我應該可以靠11集的預告再撐到週六吧XDDDDD 編劇啊11集12集請許我一個幸福的故事吧(喂 Sent from JPTT on my iPhone 我覺得這集最後幾分鐘，有滿滿的情緒和很多的體會想法，這是我第一次看韓劇有那麼深刻的體會 對耶我覺得你分析很有道理，鋼太真的很害怕情緒失控的尚泰，但是我不太喜歡無論發生什麼事，鋼太總是道歉求原諒，我都會在想他到底真的做錯什麼事情？這樣。跟妳有很多感觸都相同。唉真的 演員們都把情緒發揮得淋漓盡致 好棒！。那段話阿德勒說過的。真的覺得幸運的人用童年治癒一生。秀賢這部哭戲真的一次次讓人驚豔，第10集握著哥哥的手。貼在臉頰，眼淚卻撲簌簌地滑下，沒有聲音的哭泣，更痛。覺得自閉症演的不是很到位。同suman大，此段無聲悲泣，更痛...。已記不清秀賢用了幾種方式來表現鋼太的眼淚，嗚。昨天我看了第10集前面，跟文英說完話轉頭離開那瞬間。的那滴眼淚好經典(什麼形容詞。把哥哥的手貼在臉頰那段哭戲我也很喜歡 完全可以理解劇。中每個角色的選擇 跟掙扎 在甜完馬上給了一個回馬槍。讓人認清現實有多殘酷QQ 希望這週可以看到幸福故事。small大同感，鋼太轉身落淚和文英看著他離去背影落淚。那段QQ。我是覺得小尚泰沒去救掉在冰河的小鋼太是因為他嚇到了。，小鋼太給他的傷害他一直放在心裡，所以轉身調頭就跑。也是自我保護的本能吧！。我個人覺得尚泰的崩潰是可預期的，因為鋼泰說太多次謊，尚。泰就不自覺的說出內心的恐懼，然後就陷在恐懼的迴圈裡崩潰。。換個角度，尚泰的情緒也是鋼泰的恐懼，所以一直以來他都。是用安撫去取代同理，想讓自己感覺像過正常的生活，但尚泰。的爆發讓鋼泰也崩潰了，原來自己永遠不可能擁有正常的生活。寫的好好。金秀賢的哭戲真的讓人沒話說QQQQQ。最近幾集讓人一下甜一下虐 整個情緒起伏超大 真的是被11集。預告救了 不然這週超難熬。花絮太好笑了，靠花絮可以撐到週六。那我來看花絮撐一下～～哈哈哈。秀賢的哭戲渲染力太強了。吳正世好會演！跟山茶花的煩膩感完全不同~。花絮在哪？我也需要被治癒XDDD。樓上L大，花絮在這請服用^^。https://youtu.be/z95KPLMiM5Q。中字出囉， https://youtu.be/vzgASvAkKso。金秀賢突然崩潰的哭成，其實仔細看也是有漸進崩潰，他。的演技真的很厲害。讓我想起崩潰的自己。鋼太在海邊轉身瞬間有落淚嗎？怎麼看不出來..。覺得哥哥自閉症演得比較像口吃…總覺得不太對勁(個。人想法)。free大，不是海邊喔！指的是第10集一開始文英跟在他。後面走，然後他問文英為什麼要救他，如果讓他死他人。生也不會這樣，鋼太轉頭離去前一瞬間眼淚掉下來那段。～。https://imgur.com/a/w4uSGgP  動圖支援。口吃只會重複一兩個字，自閉症則是會重複跳針一整句完全一。樣的話喔。每個自閉症患者的能力其實有很大的程度落差，所。以尚泰有把自閉症的重點特徵表現出來我覺得已經很夠了。。也不太喜歡無論發生什麼事，鋼太總是道歉求原諒。我個人是不喜歡這段設定 畢竟最後沒救人的是尚泰 他不。可能不記得最後是鋼泰救了他 反而是自己丟下鋼泰。這週我印象最深的是尚泰告訴護士長媽媽對他來說是好媽。媽但對鋼太來說是壞媽媽。我覺得他對於那段記憶比起說是恨，更像是很大的傷和不。安。因為他其實知道媽媽對鋼太的傷害所以覺得剛太有可能丟。下自己。秀賢的各種哭、坑太大了啊啊啊。真的秀賢每次哭，我也都跟著哭。或是很悲傷沒有哭時，。我也哭。演技太強！。尚泰明明知道對鋼太而言媽媽是壞媽媽，也拖住弟弟好多。年，卻不能原諒鋼太曾一度希望他死掉。說弟弟要殺他，。也不想想他自己根本被救起後就甩了弟弟才是真殺人。我。超討厭尚泰的。