中途加入觀眾請多多利用以下懶人包解惑 您有過的疑問，大家也都有XD 以下文章內容不見得百分百正確 但看過這些整理和討論有助理解劇情 考古篇1 (EP14) 1UfTwwXA (KoreaDrama) 認臉篇(EP14) 1UfQfM1Z (KoreaDrama) 線索篇(EP14) 1UfhMk2s (KoreaDrama) 認臉篇(EP78) 1UjsvYe2 (KoreaDrama) 時間軸(EP910) 1UmIi1zh (KoreaDrama) 穿越整理(~EP12) 1UoXYnhP (KoreaDrama) 翻譯錯漏(~EP12) 1Uoa5M3s (KoreaDrama) 考古篇2 (~EP12) 1Uomeg0p (KoreaDrama) 常見問題(~EP12) 1UouK_eH (KoreaDrama) 神話考古(~EP12) 1UpJAMHi (KoreaDrama) 時間暫停(~EP12) 1UpJmilS (KoreaDrama) (圖表版) 1UqK5GKO (KoreaDrama) 劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 露娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察，到公務員、 偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服務人員。在 退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 無字花絮(須跨區) 1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY 3 https://youtu.be/ytrOY1azLAc 4 https://youtu.be/LMYiueyokFM 5 https://youtu.be/xUYoSUOYsnA 6 https://youtu.be/ohxgpEYMSBA 7 https://youtu.be/2OsCS_Eac4A 8 https://youtu.be/n3wGWkEKY 9 https://youtu.be/llH8AXzWp1w 10 https://youtu.be/ntecuN00aF0 11 https://youtu.be/c3E2eQBLVLU 12 https://youtu.be/xvhI8skVIA4 Netflix繁中/英文花絮 https://youtu.be/7dB8uOkyJRw (Netflix12) https://youtu.be/2yzAWUDLKNk (MTV我愛偶像) https://youtu.be/zsCSUtM7m5k https://youtu.be/p9gTQ8eYjOw https://youtu.be/LNWB035uvWc https://youtu.be/WIpglziE2dU https://youtu.be/TmeuK0QESTU https://youtu.be/gqSpmDQOt04 https://youtu.be/YHb53buOjnU (Netflix 36) Netflix 主演問答 https://youtu.be/ks8bd33qMJM Netflix 主演玩疊疊樂 https://youtu.be/7ST1Yjot1qY Netflix 小訪問 李敏鎬 https://www.instagram.com/p/CAcMUAkg6ls/ 金高銀 https://www.instagram.com/p/CAhWwvyAwPV/ 禹棹煥 https://www.instagram.com/p/CArpYeOgbMs/ (以下暫無英字) 金景南、鄭恩彩 https://www.instagram.com/p/CAhkqwph5o/ 訪問漏網鏡頭 https://www.instagram.com/p/CAxBXj8AfLu/ OST 1 https://youtu.be/rQX3CzUyu58 2 https://youtu.be/NhnDJLx1im8 3 https://youtu.be/lLHola4yOuk 4 https://youtu.be/jSE9TObi4rk 5 https://youtu.be/AP6841WCvTg 6 https://youtu.be/u427qFG9WY8 7 https://youtu.be/BE2W7xj7rrg 8 https://youtu.be/TI7faxoSRcA 9 https://youtu.be/Yumrlqweoc 10 https://youtu.be/4f7GqRbsS0 11 https://youtu.be/I1ISdt6Jfp8。推。哈哈哈懶人包真的好長啊XD。今天Netflix 也是10點半上線嗎？。英文花絮+1 繁中花絮+1 無字花絮+2 、網飛棹煥小訪問。新增英譯版、網飛小訪問漏網鏡頭新增韓字版、懶人包+。7 XDDDD。老樣子，準備消夜10點半見。我竟然還沒寫完心得 囧  XDDD。對啊N大你的心得呢。過了這集說不定要重寫,快發啊XD。推推~~~~。這幾天好沒勁 昨天寫了一半 但今天忙到剛才……。推懶人包。那我十點半再來追好了 先寫心得 哈哈哈。前面的懶人包XD。還是乾脆連13集一起寫算了 XDDD。感謝各位博士們貢獻的懶人包 哈哈哈。推。謝謝N大。懶人包好多XDD。先推了。f大之前寫的問題集，等於是懶人包的懶人包了 XD。期待。推～這星期珍貴的一集QQ。看完這部大家難道不應該得到什麼畢業證書嗎。推推！。跟H大申請做一張畢業證書XDDD。懶人包真的很長欸XD。推前面懶人包 幸苦N大 等網飛 先推一個！。懶人都不懶了XD。好可惜我媽沒辦法看版上分析文。只能靠我認真念這些論文後,跟她分享了。還要先通過king測驗才可以領畢業證書XD。N大可獲得袞帝頒發的KING學黃金色證書+黃金龜一隻。我媽超會認人的,所以看的很開心（？）。還是你要黃金牛 哈哈哈!。H大請出題。背五個小時後的歐拉樹之類的?(全部死當)。哈，N大才是。筆誤了。今天到底是在那播??sbs 還是sbsplus。一些帝國歷史細節就要靠我告訴她了,.結果她覺得我怎麼。那麼厲害,懂那麼多韓國歷史。歐拉數(打太快XD)。推整理，等十點半再上來共襄盛舉。推！。推！期待好久了！。出題要r大出啊XD 我頂多只能出個成語題。今天是正常播出喔.SBS。李袞第一次到民國一共賣掉了幾顆鑽石鈕扣,之類的?XD。好熱鬧呀研討會還沒正式開始一個一個來簽到了。R大那題我就拿不到分了啦。李霖的房間裡傘桶放了幾把雨傘(到底為何要這樣?XD)。感覺會是一份相當刁鑽的考卷XDDDD。看到一長串的懶人包我都笑了。鑽石好像比黃金值錢 但如果是阿影頒獎的的話給什麼都。可以噢。有開放open book 嗎。r大是魔鬼出題老師。想從民國到帝國，在裂隙裡用走的跟騎馬哪個比較快。（試申論）XDDD。好煩喔這題目XDDD 文科想死哈哈。r大的題目我都不會...我焦慮了（抱頭）。我光是要換算裂隙裡外的時間腦子就快打結XDDD。有人拉著一顆紅氣球從竹林走出來，你覺得他是?。(這是H大可以出的狀況題哈哈）。曹誾燮 搶答。哈哈哈哈哈哈。H大可以出很多狀況題哈。忽然發現我The King沒有做選擇題梗圖。H大的考題我應該需要拿一本成語字典在旁才會寫。對啊H大可以做一個選擇題特輯XD 超多可以用的XDD。超鬧的XDDD 期待H大的選擇題梗圖。哈哈哈哈好期待。請問ep13不是在昨天就應該更新的嗎。這考題也太難了哈哈哈哈。昨天停播，臨時放電影。先睹還沒直播應該就會爆XDD。N大有發文說哦～。#1UpuS8sE (KoreaDrama)。請參考停播公告。應該不會9點前爆啦 10:30前爆倒是很容易 (記得上次好。像就是？還是快要爆？。等等先去寫心得再來看10:30播出 我也好想跟直播啊嗚。嗚。播片頭那現在可以說了，昨天那特別預告的指針是紅色。的，超可怕。搶答鑽石鈕扣總共八顆(喂)這部戲如果真的要出考卷太。難了啦。推推。指針??? 我沒注意到…!!!!!。我只知道它一直都是倒著走…。驚！ 原來已經9點 我要先退下 11點後再來跟大家一起研討XD。完全不敢點開特別預告...。開始了!!。就還好不過看完真的亂。大推一大串懶人包。我的直播好像都比較慢QQ。我沒看到什麼指針哈哈哈 眼瞎。我也開始了~。盧尚宮TT。哇我真是追韓劇7年以來第一次看到這麼多懶人包耶。就是the king的the字韓文版啊。盧尚宮問戰爭開始…QQ。戲裡戲外都精彩。在講38線停戰。我追韓劇十幾年以來應該也沒看過這麼多懶人包 哈哈哈。。太乙跟總理遇到了！。好好奇為什麼diana大的推文顏色都很淡看不清楚？。蛤? 真的嗎？。太乙有認出在民國遇到的是總理。我看大家的都一樣? XDD。太乙果然聰明 真的有認出來。不會啊我看起來顏色一樣。太乙也看到總理的傷了。https://i.imgur.com/rHi15yf.jpg。我看顏色也都一樣。看起來是這樣，只有我這樣嗎？。總理真的遭天譴哈哈 又被看到。我看正常啊。你是不是按到什麼?。喔喔哦居然！組長的老婆在這邊也有。是組長太太吧 在這一樣做法醫？。竟然!!。大家都訂Netflix線上觀看啊。誾燮好聰明！。燮比好帥！。哇塞安檢還真的有找到東西。我好像亂按按到什麼了，請忽略，繼續討論劇情吧！。曹誾燮你好煩XD。誾燮好帥啊！。再抓到一個！。釜山腔都聽不懂XD。禹棹奐唱歌好好聽。誾燮怎麽變這麼聰明啦。好好笑哈哈哈。誾燮沒事。。直播在哪裡？。真的大家智商都在線XD。燮：我才二十幾健康得很雨天哪會有什麼不舒服XDD。我用aq看的，可以去別的live文找看看。總理李霖的相遇。aqstream.com/kor/sbs/SBS-BY。又拿家世背景來動搖人了。h大可以試試看~。線上收看 https://aqstream.com/sbs/SBS-Stream-2。推。這樣民國總理應該死了吧。哈哈哈哈終於出現了帝國張米。張米也來了～。邀受  張米xd。這裡也有張米。好正經。這邊的張米很可靠。哇  帝國版張米欸。帝國張米是叫張米勒嗎？。在找出口嗎？。要找李霖的穿越的地方了。這樣民國還有誰沒在帝國出現過？鑑識組的那位朋友？。太乙真的很聰明。薪栽生母醒了。。想要見李袞。居然！李霖好狠，把照片跟毒藥一起給薪栽生母。這個帝國的應該才是新載的親生母親吧。媽啊…。對，她是薪栽生母。孕婦也來到帝國了。交換了。孕婦被換了！。還是被換了啊…。好慘。李霖過去一次都做好多事情。應該跟總理搭的是同一班車？。太乙是不是越來越瘦，下巴變尖了。這是Luna。luna。好慘啊…。Luna臉色好蒼白。太乙爸問說今天是去夜店埋伏嗎？。高銀好厲害。臉色好差。黑衣是Luna吧～。我是善良的女兒嗎。好可憐喔..... 肚裡的孩子是無辜的。TT Luna啊。她是很愧疚嗎。Luna感覺讓人心疼QQ。那束掛著的乾燥花是李袞送他的那束。這集不管是太乙還是Luna臉都變尖了。太乙爸：當然善良，尤其是29號發薪日時，就是下週了^_ ☆。跟鬼怪一樣都用一束花訂終身XD。天啊....這樣就2部了....不要在 送人了。李霖到底是怎麼一次運送這麼多人的啊？他有拖車嗎？。推推。民國李袞媽遇到民國薪栽媽了。我覺得這位演李袞的媽媽氣質超不像....。影看到了。差點點誾燮看到了。影一直跟著耶。兩個媽媽遇到了。打。知勳媽很震驚。影看到了。看來知勳媽知道薪栽的內幕。不會是看過屍體吧。知薰媽發現那個人是薪栽了。給超多錢。是不是覺得對不起她。感覺有在裡面藏什麼東西？。她對於薪栽媽說薪栽好起來那麼震驚 這很有可能...。影！！！。影看過袞他媽媽嗎？。影終於在民國發揮作用了!。這裡好熟喔....是那個景點麻。太乙好棒！。太乙找到李霖的出入口了。恭喜。wow找到了！。好厲害。居然跑這麼快！。又暫停好幾次了。但是時間越停越久。太乙好暖。QQ。他剛圈到5329了。真的是智商在線欸。說裂隙可以回到過去。太乙又買種子了。好想看到裂縫長出花。太乙好可愛喔。誾燮耶。好可愛。好可愛哈哈哈。哇！誾燮回民國了。回去民國了，燮比真的是出國行李耶XD。喔喔，太乙爸好厲害。哦！太乙回來了。流氓還是警察 哈哈哈。太乙回去了耶。你每天在家耶。哇雞皮疙瘩。喔喔喔喔太乙要跟Luna遇到了嗎啊啊好刺激。說每天都在家 十喝酒了嗎？。影要跟薪栽說了嗎？。說了。十點半才要開Netflix的我先進來看推文雷了哈哈哈哈哈。你這樣才會中槍啊！？XD。影剛剛抬頭看的時候表情超可愛。影好像阻止兒子交往的媽媽喔XD。你就是這樣才會被槍擊，下次我也要開槍射你XDD。Luna！。哇哇哇哇哇哇哇哇。Luna很喜歡貓哦～。薪栽感覺要瘋了XD。哇這展開……。立馬知道剛剛不是太乙。這馬上知道不是太乙了吧…。太乙真的好聰明。薪栽知道了。。那臉孔真的跟我一模一樣。薪栽好可憐XD。偏偏這時候卡住。才剛被鼓勵告白立刻就被親，結果又發現不是本人（薪栽夢碎.。..。哈哈哈影這什麼看見戀人的表情XD。呵呵呵這個人！？。影點頭怎跟太乙那時回答袞問她好不好的眼神這麼像...。白髮男子藏好深。影根本是終於見到戀人的表情嘛！太好笑了！。求救~~~官網一直轉圈圈QQ。總理被捅刀。總理媽昏倒了。總理要穿上民國的鞋子走了。剩下金秘書在她旁邊了。https://aqstream.com/sbs/SBS-Stream-2。總理該不會要來民國吧？。影你看袞的眼神太深情了XD。影太有愛了啦哈哈哈。那該死的BGM XDDDD。恩比超厲害。。這音樂神煩XD。恩比還遮住弟弟眼睛XDDD。上直播的網址很順。一家四口XDDDD。哈哈哈哈這才是真哥哥啊～。Luna啊！。luna~QQ。天啊誰救救她！！！高銀好累要一直痛苦演技。啊…QQ。這車....。跑車終於有人要開了XDDDD。看來似乎演不到特別預告了。等等 誾燮不會左右轉耶 被撞壞怎麼辦XDDD。m大感恩。哇 不只幫開車門還送車，順便業配人參XDD。幫皇上擋了一槍好多福利喔。可是挑個大便色冏。才想說今天ppl很節制立刻全部一起來XD。誾燮不是不會左右轉XDD。看來前兩集為了劇情順暢欠了很多置入XDD。這間的泡菜很酸耶我覺得。推推推～～～。哇原來李袞在太乙家XD。見家長啦。哈哈哈太乙忽然直球說我有男朋友了哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。靠邀…皇帝傻眼。哈哈哈哈哈哈。鄭太乙有夠帥氣的哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。太帥了吧太乙。自我介紹了。哇 這個口味跟皇室泡菜一模一樣（又來。做什麼的xd   皇帝啊  嚇死。爸爸問李袞是做什麼的。太乙說噁心話了XD。XDDDDDD。太乙也好可愛哦 >//<。黑衣出現。黑衣來了！！。出現了！！！黑衣是太乙買給他的！！。就是那件救命恩人的衣服!!!。哇！！。看來會停在該死的地方。去找民國具總理。民國具總理失蹤中。民國總理今天被申報失蹤了。失蹤… 應該被幹掉了嗎…。要去查療養院了！。本來一周2集的話   前一集都會大埋坑啊....真的會吐血。看到薪栽表情就變了！。影知道的太多了心情沈重。要換衣服了嗎。打電話給薪栽沒接。你終於知道是你自己了嗎？。這一定不是太乙。為什麼放薪栽一個人在療養院就跑來約會XDD。為何太乙在那？只有薪栽在這？。LUNA。這是Luna吧…。怕。應該是LUNA不是太乙。還沒10點半就先爆了 怕.jpg。是太乙嗎？。找到了！！。QQ我感受到要等下週的節奏了。哇！！！！Luna是要殺李袞嗎？。民國具。不要給我停在該死的地方啊。找到民國總理了……。omg   好可怕....。李袞應該看出來了！。李袞應該發現了。袞看出來了? 智商在線。應該能知道不一樣吧…。很好，聰明！。好喜歡這種角色智商在線的戲劇喔。神情嚴肅。真的 還好他們都一眼就看穿，李袞已經備齊穿越的配備了XD。識別證再度換手。怎麼可能騙得過李袞。知道黑衣人是誰了。他知道是自己了……。飲料不要亂喝啊。智商同樣在線的李霖也想通了。Luna該不會要偷笛子？。Luna要幫李霖拿笛子嗎？。李霖也想到了嗎…。血特。乾。天啊… 昏了。阿阿阿阿阿阿阿。停在一個我們大家都知道的地方開心嗎？。論試毒的重要性。14集還來啊啊啊啊啊。真是他喵喵的  一集真的會讓人吐血荜耶。要停在這裡等下禮拜………………。停在這太過分了！。本來昨天跟今天看兩集的 他喵喵的 氣死我了。沒想到...我居然無法改動我的時間軸（傷心）。傻眼……。不是說好不吃沒有試毒過的東西嗎QQ。戰鬥服是太乙送的，什麼梗。時間軸大概就是中間多了幾次別人的穿越吧…。下一集真的是下週嗎 ？ 不！！！！。因為智商敵不過情商啊.....看到愛人來就什麼都忘了。只有後面多了幾次而已，大概都是李霖在運貨。是不是炸雞就沒試毒吃了啊，影看了還微笑了一下。袞在民國很放鬆。今天李霖搬運工 就是又搬了孕婦過去....。還想說不要停在李袞昏過去結果居然真的…劇照應該是。之後影知道了然後處理吧。對 陛下戴氧氣罩的劇照還沒出現。應該是到了後馬上發現就送去醫院了吧....。李袞在民國就越來越放鬆，之前有說不試毒了因為要拉。近距離(不然不夠日常。弱弱問 Luna毒李袞  Luna有什麼好處嗎？。而且突然發現今天沒有14集預告。這讓人討厭的單數集節奏.....。是李霖跟LUNA談的條件吧?。對啊，沒預告，還是覺得昨天已經放不少了…。李袞在民國就沒皇帝那個身分啊當然就很放鬆 , 尚宮媽媽。也不在沒人叮嚀他。太乙會被追殺嗎QQ。Luna可能有跟李霖交換什麼條件．感覺偷笛子的可能性。也很大。靠，真的停在這裡，我要吐血了。感覺可能要她偷笛子+1。但是其實luna是快要死了耶有什麼好談條件的?…除非是沒。錢就醫?。突然想到如果李袞回到過去真的改變了笛子一分為二的命運，。那未來是否也會隨之改變？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。中間應該還有洞該補吧… 只是要等下禮拜好煩啊啊啊。李霖之前有跟Luna提到器官移植．。我覺得他還是會照之前的路走耶....不然他就遇不到太乙。了。一集過去我們依然還是什麼都不知道．因為他們這集知。如果LUNA的病是錢可以解決的，她在帝國有很多錢诶。到的我們早就都知道了...。器官移植？該不會是要太乙的器官？。真的 第一集看那個鼻樑就知道是李敏鎬了（觀眾視角XDD。如果要太乙的器官，當初卡車撞過去，假設太乙死了。這集真的突然感覺沒太大進度，大概就那套衣服是太乙。送的…。這集看得我心情複雜，然後要啊雜一週...更悶。哪來的器官可用?而且一綁架就該取器官了 ...。李霖那時候的說法聽起來比較像她用太乙的身分比較能。天啊 好想知道到底是怎麼回去 然後又反覆的這一切。快一點獲得移植的機會。李霖的意思應該是她有太乙身份的話，做什麼都容易吧。快上架了．今天其實播蠻久的。畢竟Luna就是個無身份者。上架了。NETFLIX開追。盧尚宮帶著金素月的詩集到帝國的TT。難怪知道那本詩集……。好難過QQ 家人也沒了…。唉，竟然還要再等一週...。總理還敢那麼振振有詞…… =  =。具總理是說難道要站在陛下的對立面，才能讓陛下看見我嗎？。（這段翻譯也有誤。停在這，這週要怎麼過喇？。我也發現翻譯錯了…。咦 還是我理解有誤（有點昏頭。等等重看一下。開始!。https://video.weibo.com/show?fid=1034:4510410896769。037。今天難得從上一集結尾開始接耶。太乙也太強了!!!!民國看到的具總理早就被太乙認出!!!。剛剛看到wibo有14集預告。太乙回擊總理也好帥。一開頭接上集結尾，這樣情緒才連貫嘛，這才對。https://www.instagram.com/p/CA0L9LlJiSW/?igshid=s9r。rgsqxgyqj。哈總理根本看不到自己的傷口有多異常。哇！連結貼不全，037請自行補上。這預告.... T_____T。https://www.instagram.com/p/CA0L9ELnXdo/。怎麼每一集的預告都這麼令人心驚膽跳。官方IG會有喔。這預告…… 可怕。太乙被殺。最後那幕的李袞是誰？。預告裡的李霖也能回到過去了嗎？。預告真好看XD。預告太刺激。2個李霖？。袞王問誾燮下雨天會不會痛~誾燮居然說他還年輕XDDDDD。只做一集真的超討厭欸。因為單數集感覺都不是真的斷點。法醫在帝國也是法醫！。這個預告要撐一星期也太難。誾燮唱的那首歌XDhttps://youtu.be/mF92svMSwhE。張彌勒XD,反正都是從天上來的。這比較可愛 https://youtu.be/eGIqes-kVOU。薪載才能制住Luna嗎。誾燮唱歌世界可愛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。誾燮唱歌超療癒XDDDD。張彌勒XD 兩邊的父母太會取名了。這首歌帝國絕對沒有，1991年做的歌XD。這首歌我怎麼覺得耳熟？。我想起來了。好像是韓綜爸爸去哪裡。所以裡面人名有到安重根之後。張彌勒XDDDDD。好想看棹煥認真唱歌喔 感覺很好聽>////<怎辦我一直在。re他唱歌！！無法前進XDDDDDD。突然舉槍也超帥>/////<。誾燮在民國明明不會怕打雷，他是故意去抱李袞的吧xd。幹嘛抱袞XDDDD。具總理是為了不被取代才殺掉民國分身的吧？為了不要有把柄。？。具總理跟李霖對戲超有火花欸~~不輸跟李袞。我覺得總理跟李霖火花更強哈哈哈。原來張米鋪梗鋪這麼久是為了帶出帝國的張彌勒XDD。鄭恩彩真的好美哦。看到太乙被刺那幕，穿的衣服跟特別預告裡，袞救了小時。後自己之後，跑去跟太乙擁抱時的一樣，而且擁抱時太乙。手上也有血。會不會是為了改變原本的命運才穿越到過去。？不過這樣看起來，太乙被刺後應該沒事？。總理和李霖真的很有火花。總理就不要再來追李袞了，直接去李霖那黑個徹底吧哈。還要再等一週真的好煎熬。哈…。帝國也有張米XDXDXD。太乙爸也蠻可愛的XD。張米哈哈哈哈哈哈哈 張彌勒哈哈哈哈哈。總理果然是要李霖證明平行世界。總理強在敢直接嗆李霖XD。原來是連香樹．台灣比較少見。總理李霖那段好好看。都是天上來的超煩XD。覺得李霖今天特別容光煥發XD。薪栽居然不是志勳媽媽偷換的>< 天啊內賊超多。李袞真的是被盧尚宮多年謹慎小心防備試毒養大的啊。太乙真的是賢內助~連竹林都幫忙找...一定要HE啊!!!。薪栽媽原來是有計劃的……。孕婦換了！。孕婦沒直接死算幸運耶。太乙真的又堅強又暖QQ。我覺得黑色的縫隙比較美。這齣真的跨越了認人障礙之後會好看很多。漂著紅氣球有種神秘感。Luna真的好厭世。昨天那個特別預告李霖的裂隙裡都是照片在飛。太乙爸都叫迷途青年去當警察哈哈哈。我完全被那幕迷住哈哈。薪栽民國的正身該不會就在療養院那扇打不開的門裡？知勳媽。如此慌張有可能是他知道這件事...。那個裂隙真的好迷幻。知薰媽看起來就是一副知道這不是真薪栽的樣子。以為袞跟乙說你先睡的時候會講些情話，沒有好失望 XD。2/22了？（今年還真剛好有2/29哈）。影看陛下的眼神XDDDDD。薪栽說有的人即使同一個世界距離也比他們遠，有帥但。也蠻心酸的…。啊啊啊啊啊所以李霖手下在醫院看到誾燮才說以為看到。幻影嗎？！。難怪難怪。哈哈哈Luna直接把minomi一掌打下床XDDD。影到這裡好人性化喔~還開導別人感情~笑死。Luna說就是來找太乙的，想到預告…。袞影見面也太有愛哈哈哈。白髮男一直想說是做什麼的，竟然…。預告！！！！！！。袞王對總理動手也是不留情的...。總理真的是報應…。薪栽和影對話那邊，他說的哥哥姊姊是女性說法耶（歐膩歐巴。）這是怎麼回事XDD。總理跟李霖好配啊...。恩比好厲害哈哈哈。這部戲 正反派智商都好高... 然後 又要等一個禮拜了。真的，大家都智商在線看得好痛快。下手也直接。只剩三集還要回到過去還要抓李霖審問，智商還不上線。還得了XDDDD。Luna痛到打滾是癌症病發吧…。太乙真的沒在麻煩袞王的，超獨立。太乙爸好帥!!!。李袞問影過得好嗎吃得好嗎 曹影反應根本跟ep4的太乙一。模一樣XDXD 只差飛撲擁抱。超愛太乙的啊真的帥氣賢內助~~。誾燮跟娜莉還有妹妹弟弟的畫面好溫馨。Luna那個痛法讓我想到鬼怪听晫下雨天就會痛苦那段。都13集了還是不放棄的置入XDDDD。誾燮收到車也好好笑哈哈哈哈。棹煥這集好幾個眼神超犯規的！不知道在漏什麼電XD。影這集眼神好幽幽...。真的~眼神很犯規。竟然問薪栽怎麼不告白！！。總理我想會曝光皇帝的皇后（Luna)前科紀錄。袞跟太乙說妳先睡 莫名有甜耶 哈哈。袞王對影說你過的好嗎？有好好吃飯嗎？笑翻了，這不是跟太。乙的台詞嗎。哈哈哈 爸爸問太乙交男友嗎，然後李袞一個眼神看一下。太乙馬上承認XDD。薪栽小麥亂衝！！！！！。薪栽小麥瞬間昏倒……QQ。太乙叫薪栽也是兄膩，怕這裡有淡淡的哀傷。影這集真的很溫柔餒。薪栽真的好悲傷。療養院那女的看到薪栽超驚訝，大概民國真身在這裡沒。死…？。袞王中毒太乙會很自責吧...袞王是因為她挽留在民國QQ。影叫薪栽告白那段真的覺得影很像要阻止小孩跟平民戀。LUNA讓李袞昏倒到底是要幹嘛TT好可怕。愛的媽媽喔XD。這集對於第一集到現在還沒棄劇的人是一大鼓勵！！！！。但被昨天停播礙事了啦嗚嗚嗚 要等到下週我難過。預告好討厭喔 又要等下週。哈哈槍法不準就是要框我們這些觀眾而真的被框了。棹煥這集到底為什麼一直眼眶含淚亂放電？。李袞這次來民國都在亂吃東西www 炸雞、人參液、烤肉。薪栽媽媽不賭博了诶，總算。到下週五前肯定如行屍走肉般過了。金秘書好有義氣。Luna講到相思花完全露餡…。棹煥看陛下的每眼都好深情。好想看下一集啊！！！！！。送跑車，連退場也這麼帥氣XD。只要我也決定放手一搏 就沒有人能贏得過我 袞王這句。帥的好囂張XD。袞王說我就是對這張臉沒輒。挖阿阿妹妹一眼認出親哥哥 好厲害。如果預S騙人，曹影會即時出現將李袞送醫吧。噢噢噢噢抱抱好可愛喔>//////////<。無限置入三分鍾那段我看得哈哈笑。袞王 誾燮 太乙爸 太乙。好認真賣產品，莫名其妙的喜感。老爸準備給袞王的飯跟太乙比差真多。手機鑑識員大叔竟然還有戲。不是，影連看著薪栽都有點深情啊影你怎麼回事？！。天啊Luna好可憐哦。畢竟幫陛下擋了一槍，算救命恩人啊。雖然是置入，但拍起來真的好笑。誾燮唱歌還有拖行李箱怎麼可以這麼可愛。為啥Luna知道袞王在飯店？。Luna 真的令人心疼。希望她不要徹底黑化。。送跑車好浮誇啊啊啊啊。太乙真的好暖啊，值得袞王的愛。還知道太乙會去找袞王。請問一開始看到袞王去找鑑試人員那女的，在民國是組長的老。婆嗎？。跑車超帥 希望誾燮不會把它撞爛XD。原來說置入是說這個XDDDD。李霖應該有派人監視太乙家吧，薪栽，袞王的相片都在那拍。該說置入有進步嗎XDDDD。喔幹這結局。人篸液喝完還放回誾燮口袋，笑死。。是不是Luna去找李袞之前已經先刺殺太乙了吧…。哈哈跑車不是置入吧，沒有特寫牌子。影終於等到袞王了嗚哇哇哇！。我冰箱也有這個跟皇室味道一樣的泡菜哈哈哈哈哈。不太希望Luna整個黑掉啊～但這走向…QQ。泡菜我前幾天剛好去超商結果真的有看到XDD。總理真的沒戲了嗎？退場好快啊。袞王認出Luna後整個眼神變冷。總理在書店跟李霖對戲那個造型超正的。對，帝國鑑識員是民國組長老婆。請問十七條規則中第九條規則輕輕地拍拍是什麼啊?。這集也很好看欸!!!所以袞王承認被luna騙了QQ。跑車是置入喔，馬丁是贊助商沒錯。影去買酒也太久沒回來...中間是有設計什麼橋段沒撥嗎。我說禹棹煥你在這齣戲裡到底抱了多少人了？。總理一定還有戲的。啊那個黑衣 竟然是太乙給的。袞最後應該是被影救了，希望笛子沒有被拿走。袞王最後那兩滴眼淚超會的!!!。李袞送跑車 重點是會開車的是影XDD。影看著薪栽那段是什麼眼神 快笑死。這兩個感情有這麼好嗎XD。今天斷在這裡，我想劇組跟金編都要怒了吧。我也怕笛子在luna手上了。但luna會不會完全聽命李霖很難。講。可以想見的是，等大結局那週會有多難熬。預告也太恐怖了吧!!!!!為何這禮拜只有一集!!!。真的好煩還要多等一週。感覺Luna不是會聽命李霖的人，上次還去他的住處偷錢。Luna得癌症，沒有明天的人感覺不會完全聽命李霖。黑衣人外套是太乙給的，命運啊。感覺關鍵就在太乙luna手上啊啊啊，一個是為了兩個世。界和愛不顧一切的警察，另一個是一無所有完全不受控。的病患QQ。而且還是偷偷的偷是很光明正大讓李霖知道。唉我們袞王跟太乙要分別一起倒地一週。不是。剛剛邊看邊喊曹影為何買個酒那麼久 快要急死 看到劇照。就安心了 為何還要等一個禮拜。第九條是「不要提前擔心未來的事」太乙覺得聽到這樣的話應。該要給拍拍才對，怎麼會不解風情的糾正不是第十條XDD。李霖可以遇到李霖是否笛子被搶走了。14集預告...十集以後真的一集比一集精彩。還要再等一週好逼人。感謝UUCH大，我以為是秘密情話 XD。我慶幸當初沒棄劇，現在完全入坑躺平了。太乙至少會活到第一集那個審問李霖的時刻，時間軸還沒接上。之前我都還不擔心她的性命安危。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。這集也好好看啊啊啊啊啊啊啊。太乙夠堅強(加上主角的事還沒做完XD)應該沒事的…。除非過去改變讓未來整個都跟著變了QQ。李霖遇到李霖那個預告有點起雞皮疙瘩。雖然早就知道黑衣人是誰XD。比較好奇薪栽在療養院看到一間鎖著的病房裡面到底是誰？。不過還好luna在鬧事的時候李霖還在帝國...。李袞最後自己感嘆還是被騙了真的QQ 後面李袞的眼淚。覺得都滿有感染力的…。上次阿袞師說身世時，太乙沒給他抱抱。袞現在也學會太乙不解風情那招了啊 XD。這兩個就都互相學哈哈哈。居然要等一週好煎熬QQ。這代表在民國的行蹤李霖全部都掌握...連旅館住處...。李霖腦袋不差然後也布局25年，超可怕…。只是Luna應該會是他的變數。不知的片尾出現的李霖是現在的李霖還是其他時空的李霖..。太乙真的超堅強超級棒。看到版上貼的預告好難過QQ。好奇薪栽在療養院看見的是誰+1 真正的薪栽？。靠，luna假扮太乙找袞王，好刺激啊。停在這裡好吊人胃口啊！！！！。這集好好看，但看的過程完全是開高速腦運轉在看XD。感覺真正的民國薪栽沒死，所以大概真的是死於非命+。穿越過的人會有傷疤？。接下來李霖就是要拼命阻止李袞回到過去救自己。李袞則是。一定要回去救自己。。但民國薪栽的利用價值是?。第一集救人的畫面故意把黑衣人眼睛模糊的像女生XDDD。阿袞師那時候在太乙心裡還不是會主動抱抱安慰的關係吧XDD。果然最後這幾集火速收線，太精彩了。證件回到袞王手上了，袞王被下毒這段演的真好。就算這樣，觀眾都猜到他是袞王。療養院的人看到薪栽眼神很怪 搞不好真的是民國薪栽。以療養院女士的反應感覺她認識薪裁的臉。有點好奇盧尚宮跟袞爺的關係）誤。薪裁在療養院應該就是看到躺在病床的自己吧。這太虐李袞了吧!!李袞回去救自己就要看到被殺的爸爸QQ。感覺是民國薪栽，可是民國薪栽活到現在的用意？。民國薪裁有可能是昏迷不醒的植物人。這集最後黑衣人李袞的照片集也太帥...。真正的民國薪裁。留這民國薪栽到底意義在哪？。那大家覺得第一集太乙審問的李霖會是哪個時空的李霖？。追on檔就是追這種燒腦劇最痛苦。。Luna在車上很痛苦 上面貼星星那邊 看了好心酸啊啊啊 好孤。獨的Luna。LUNA真是一個讓人討厭不起來的角色。盧尚宮跟袞爺大概只能自己腦補了吧… 但故事真的好。心酸QQ。真的不希望Luna黑掉QQ。李霖不是有說過薪栽是他下錯的棋？沒下的棋還是什麼棋？。不過最後她是認可太乙的~((就剩下影還很擔心哈哈。李霖說薪栽是下錯的棋。下錯的棋應該就是沒料到他家破產吧。太乙是沒下的棋。如果民國薪栽還在也許帝國薪栽之後就可以回去帝國跟媽。剛剛都還沒反應過來療養院那個什麼科長？為什麼像是。認出薪栽一樣驚訝 感覺真薪栽很有可能還沒死！天啊。薪栽好慘……如果真薪栽還沒死，他要何去何從？……。媽相聚了...。Luna希望能迷途知返… 真的是被逼到絕境的人也討厭。不起來...。但知勳媽可以跟舊識吃飯，又可以知道民國薪栽的事。袞王被迷昏了，應該會改變過去跟未來？好燒腦，期待下週。劇情！。感覺根本李霖大破口啊。希望Luna能治好病……她好可憐QQ。我每次看到最後都會被高銀的角色迷住。帝國薪栽打開的門該不會就是民國薪栽....。是說棹煥對我來說>////< ALWAYS >////< 都在漏電啊 >。/////<。不管听晫太乙還是Luna都好有魅力。反派智商太高真的很麻煩XD。N大我覺得影在前期眼神還有控制得比較冷。李霖見到李霖其實在最最最一開始的預告裡有。接受審問的應該是現在的李霖，記得他有說從94年後就維持樣。貌直到現在。可是這集他整個感覺沒在控制啊！。總理好可惜，我很喜歡她痛電那些男性議員诶。所以我說是對我來說XDDD 哈哈哈 這集眼神真的變很溫。柔 是怎樣 一下子就對民國人有感情嗎。棹煥是向他的偶像赫哥看齊吧，到處亂放電>/////<。同意r大 這集曹影好幾幕根本誾燮跑出來。民國的人融化了影XD。我還是沒討厭總理耶，基本上就是豁出一切抓住自己想要的。知薰媽的特殊待遇我其實還是蠻難理解的，感覺沒什麼。特別感情的話不至於要對她那麼好讓她那麼自由吧…(。相比其他人質還是棋子而言。這集最後接回一開始倒下手握太乙名牌畫面接的好。而且李霖其實也蠻少給她那種蔑視(?)的眼神。影這集的眼神超妙，還配一堆女二台詞哈哈哈 還勸說情敵。的愛慕者XDDD。猜測Luna和影會回到過去搶笛子救袞。具總理偷錄她和袞王對話 錄音設備應該是藏在她的胸罩。鋼圈吧 之前具總理進宮被搜身檢查時 還說有鋼圈的才能。影現在眼神整個太柔和了哈哈哈 好可愛XDDD。托住（但這段台詞有被檢舉 嘖嘖）。袞王還故意問影有沒有在弟妹前露餡，曹隊長欺君斬首大罪。難不成當初李霖跟袞媽是青梅竹馬，結果被袞爸或是皇室介入。，李霖想要回到袞爸沒介入前。G大好厲害!!!!!。剛開始的影眼神很冷傲，現在的影眼神好溫柔。哈哈對耶，明明馬上被視破。感覺李霖可能也是有想改變什麼，結果越走越扭曲(但。還有時間演嗎哈哈哈。影也很喜歡民國的人啊，他還跟太乙學了混酒。民國生病薪裁還活著的話，不知道留下他的用意是什麼，。其他人都直接殺掉了。影的本性應該跟誾燮很像吧XD 只是在君主旁邊不得不然。可能被恩比蓋比軟化了？XD。留下民國薪栽可能是有機會可以警告帝國薪栽聽話?。偷個息笛感覺不必弒君啊，但演到李霖愛袞媽真是太...。其實影的個性應該是跟誾燮一樣蠻可愛的，只是在帝國。要拘謹點XDD。這集影跟誾燮就像混酒一樣，比較沒有分的那麼清楚了。李霖跟袞媽一定有一段故事 知薰媽物質上實在過得太好了。小時候也是超可愛的樣子 >///<。這個角色漸層色很厲害哈。比較奇怪的是療養院長，她幹嘛那麼驚訝，換人殺人她都知道。的不是嗎？。李霖也有可能是袞爸擁有的覺得都應該是他有的。想問太乙說凌晨見後，袞王讓近衛隊往前一步，並說一起。看日出是什麼意思？知道應該是那時間他要送太乙回去，。但讓近衛隊往前一步是？？。不過看這集李袞還是會被Luna的臉騙到，果然李霖留著。知薰媽的詭計還是有奏效的可能性吧…(就太重情)。誾燮去帝國回來覺得也染到曹影的影子。我覺得光是真的把有袞媽臉的人丟到帝國都可以引起各。種騷動．。石內卜當時也是蠻突然的，但剩三集希望不要有太多著墨。哈哈。影回去帝國應該會一直喝混酒XD。BA大妳這比喻真是太恰當了 XD。不過這集把雷電燒燙傷和穿越時間暫停的原因都交代得。很清楚了真的是突飛猛進中。如果李霖真的愛著袞媽的臉..搞不好知勳媽有機會刺殺李霖。其實她應該也知道雨傘秘密(?) 上次一下子就要去搶雨。傘。知薰媽媽超多機會的 花瓶可能砸過很多個。雖然失敗了。知勳媽感覺對薪栽媽有愧疚感搞不好有機會。知薫媽之前就會拿花瓶砸李霖了XD只是失敗 很不好殺。抹布丟又花瓶砸，要是其他棋子的話沒殺也先暴打一頓。吧…。今天感覺好精采 但只有一集 想囤久一點再看QwQ。而且還那麼堅持要吃晚飯，沒能吃還報備(其實人家應。該不想煮飯…。知薰媽你下次記得買金屬花瓶啊。怎麼又花瓶啦XDDDDD。那花瓶看起來很痛，李霖的頭是否已經沒有痛覺細胞？。bala大還沒看嗎？推文不會踩雷嗎XD 雖然只有一集但這。集好好看！。Luna是變數啊變數！。誾燮完全沒覺得車是要送他的，所以完全是發自內心救袞诶。但還是要說到目前為止沒有大家沒猜到的事情，。是不是李霖都感覺不到痛才殺人如麻？。知薰媽該不會也下不了重手殺了李霖吧？斯德哥爾摩症？煮。飯給他吃也可以毒死他啊！再講下去又君主蜘蛛網了XD。THE KING學院超優秀。我還沒看! 但我喜歡被雷~~。誾燮好真心真的好喜歡，救李袞也是，上集看到太乙全。身是傷瞪一下李袞也是XDD。知薰媽吃飯前還要幫李霖試毒啊，所以毒死他前就會毒。死自己了。但知薰媽要試毒...。一副我放心把我姐交給你結果她怎麼變這樣的臉XDD。炮仔聲都直接把人從樓上推下去 給知薰媽參考一下(誤)。Luna是變數但她把太乙刺到快死了QQ。就毒他那碗飯就好啦。李霖是高大的武士，知薰媽推不動 XD。d大我也對誾燮那個有點究責的眼神好有印象！！這姐弟。真的好可愛><。知勳媽可以考慮用LUNA給李袞的藥~就算試毒也不會被發現。那個藥好像可以撐一陣子再昏倒XD。誾燮就是個暖心可愛寶XD。LUNA說會利用人的弱點，如果知薰媽就是李霖的弱點。有人看得出來預告裡和影一起推袞進醫院的女生是誰嗎。如果是我看到幾乎不曾看過的媽媽同臉人，無法完全無。動於衷啊 留著知薰媽多少會對李袞或帝國造成影響。她沒辦法在太乙的房間睡寧可窩到卡車上，就像自己在。帝國時一樣。大家劇看多都很懂怎麼下殺手XDD。哈哈哈哈哈哈哈 真的。殺李霖的一百種方法。d大那段我反而注意到李袞看他們兩個擁抱的眼神有點歉疚Q。Q。下氰酸鉀那種，袞完全沒機會送醫诶....。ba大 歉疚也有點，感覺抱歉因為自己讓他們分開那麼久。><。李霖一定不是只為了息笛，應該說他的動機是日積月累。的憤恨不平堆積成的，息笛是他成就自己野心、推翻這。血統特權的終極手段。氰化物…… 是柯南嗎哈哈哈哈。袞吃完誾燮的人參說很期待能增強體力，是怎樣 XD。m大抓到重點了！？ XDDD。我覺得李霖應該就是各種不滿累積的，然後最根本的應。該還是為血統制度憤恨。今天總理對李袞說的那段台詞也和李霖的很類似。增強體力XDDD。是...波瀾要更大嗎 (不要檢舉我)。準備要幹嘛XDDD。人蔘XDDDD。對啊～總理的理由也差不多，所以看到李袞的眼神其實。有點動搖。結果金基煥的頭還是好好的....。總理和李霖對戲火花強烈到我覺得下一秒好像可以激吻。(不是 XDDDD。想到最開始他被太乙問了自己是什麼樣的皇帝。我當下也覺得李霖跟總理好配。N大 真的 兩人好配 不當皇后當皇嬸吧。雖然他們手段很兇殘可是能理解總理和李霖的出發點。同意樓上 我也以為他們要激吻了 哈哈哈。但李袞當時的回答就除了血統之外其實好像自己也不是。很確定…。恩彩很成熟女人臉 跟李霖超搭的。對...我也以為他們要激吻~穿越年齡的愛。不過就回到看亞瑟王故事的小男孩說的，如果是奸惡之。徒拔出了劍呢。李霖跟總理那段真的配+1。其實每次總理出來都覺得她好美>< 看鄭恩彩演了幾部下。來 這是我最喜歡的一次。只看了13集現在好空虛 哈哈哈哈。放天燈那身粉紫還有抬頭的時候，總理超美的。總理跟李霖真的很配啊～個性和作風都是XDD。是類似卻覺得他倆好貪婪，雖不是直接繼承人但也享有皇。室尊貴、總理卸任當不了皇后就真的只剩海產攤女兒的身。分嗎？看看我們大仁哥啊~XD。搞不好下一集就說還好袞王先吞了人蔘，才能趕快恢復去找。太乙。誾燮沒想到車要送他大概是因為考到駕照的不是他本人吧XDDDD。我跟大家不一樣 好討厭 Luna 今天李袞倒地我都要瘋了，。雖然知道他會沒事。如果照i大說的演 會變得好搞笑 (忍不住想像XDDD。總理和李霖激吻，這是什麼超展開啦XD。但最後的黑衣人 是不是有一個是影？。ba大 總理和李霖其實對血統制度有意見算合理，但錯在。兩個就是懷有掠奪心，永遠無法滿足的那種…。我就覺得金編劇本規模變大，但實際上的製作感覺有點。對中國那段我也是呵呵。。回到太后之前。但其實演到13集現在這樣我已經很欣慰了 哈哈哈。看到中段的時候真的好擔心劇情會散掉。我覺得已經散掉了 是現在又重組回來XDDDDD。必須推一下bala說的誾燮拔槍到底在帥幾點>//////////。一路走過來都是大家互相扶持啊哈哈哈（在說什麼）。<。的確說已經散掉又重組我也是無法反駁XDDDDD。N大 你棹煥到底在帥幾點???哈哈哈我要按一萬個讚。雖然我是銀淑ANTI粉 但她的劇跟理念有搭我頻率的我還是。不過我對演員們的愛太多 還足以作為我看下去的動力。所以對一些不足的部分有點看淡哈哈。很虛心欣賞 只是這部就滿心疼整個劇組的 真的沒有不好。什麼都沒有不好 但就是收視率TwT QQQ。對對對，誾燮那邊，我差點時空錯亂以為影回來了啦XD。以劇本來說我還是喜歡 只是每個部分要是都能更好就好。了。我唯一不滿的大概還是只有 感情線(始終批鬥)哈哈哈哈哈。自從看過皇后的品格之後我對這齣沒有太大怨言XD。而且原來張米的存在是為了張彌勒我也是笑了XDDDDDD。說到收視率，大家可以繼續罵SBS惹!!還我們偷走的14集!!。我也覺得相對來說李霖和總理動機和存在感都很強烈 明。明戲份比較少。這齣ep11之後的劇情真是好啊！。李袞到中後段才比較有共鳴 真的可惜。不知道李霖知不知道張彌勒？哈。我每次都好奇銀淑還能走多遠，但她的確每次都敢於走。李霖、總理、薪栽角色塑造重量應該跟李袞、太乙對調。的更遠，所以雖然路上多少都有點坑洞讓觀眾踉蹌，但。過程還是愉快的。而且張彌勒對香草植物似乎也很有研究耶XD立馬知道是某種。其實總理的背景出身 也都只是用台詞帶過 卻足夠強烈了。樹的香味！。所以觀眾不是一定要拍出來 有時候台詞也可以。鄭恩彩也因為這集 搜尋熱度竄升。張米問過薪裁喜不喜歡薰衣草！還有，他email是rose！。bala大，我覺得Luna也很可惜，她的背景同樣很簡單帶過但。總之這部 對於演員們的神演技 我真的很感恩(合十)。是塑造的很不錯，她戲份更是少得可憐。尤其是我李敏鎬的再發現>//////<。Luna打起人來血腥的要死，卻對小貓小孩很溫柔。真的演技大躍進 覺得他被酸很無辜~~。兩邊的張米都很細膩，對香氛很有研究XDD。Luna真的很可惜 她其實是內心善良的 愛護小貓時。回bo大 因為張米的韓文發音和玫瑰同音啊XDDDD。但就像盧尚宮，你根本不用給她太多的戲份，光是她是。有人酸李敏鎬嗎？我覺得他演得很好耶！。她的處境跟太乙完全不同 滿多點可以塑造的其實。從6.25後帶著金素月的詩集到帝國，基本上她的一生大。家就已經能夠自動去填滿了，因為那個背景本身有厚度。回b大 就之前有些輿論說他演技還是一樣 bla bla bla。盧尚宮是高宗的秘密情人嗎？（咦）。盧尚宮光人設就已經足夠傳奇了呀~。但李袞因為是個理型，基本上你對應不出任何歷史或傳。張米的反差真的很可愛。說人物去填補對他的想像。真的是敏鎬的再發現～美人魚那部我根本沒看完的說。不過李敏鎬在前面2、3集吧我有點擔心他的演技，偶爾有點。尷尬，但後面就袞王上身。覺得李袞後面眉宇之間的情緒還有眼淚都蠻有感染力的。前面幾集就我其實也沒什麼印象哈哈哈。就也沒有演得不好，只是角色塑造的關係吧～。剪輯也有問題這樣。不過後面太刺激有時回頭去看袞王前幾集傻白甜的樣子。滿紓壓  XD。前面幾集就說我其實比較有印象是李霖和薪栽。但老實說我前面對薪栽的故事興趣並沒有很大…。而且鋪陳放太多就總會感覺這一定有問題。所以中間揭發他是帝國人就也有點猜到的感覺…。覺得前面放太多太乙在埋伏或是警局同事們的故事...目前。然後知道了還質問過太乙也覺得有點怪(太乙也是不曉得。啊？。看起來那些片段對後面集數都沒啥幫助.....。後來過了消化階段才感覺有比較好。所謂導演版剪輯真的會跟播出正片的剪輯差很多嗎?。這個異鄉人角色其實也是蠻讓人心疼。警局的案子仔細看就是幾乎和李霖陰謀相關(兩支手機)。不過我也是重看才仔細注意。第一次看真的就也只是倍速看過去…。但民國的重案組應該就是本劇甘草吧。只是後來影燮的戲更好笑XDD。其實感覺故事拉去帝國的話進度都會快很多。無論感情線還是陰謀線…。帝國部分...就..成本考量，不能出現太多外景XD。誾燮唱歌跟拉行李箱怎麼可以這麼可愛無極限> <。bala大昨天敏鎬好像是熱搜第一，甚感欣慰QQ。鄭恩彩也有竄升真是太好了。必須常常拉回民國不然ppl放不進去XD。民國真的一回想幾乎是為了ppl哈哈哈哈。真假 太好了～～敏鎬>\\\\\\\<。這集一回民國就瘋狂置入完全笑炸我XD。其實對民國的戲印象一直不算深。誾燮回袞說自己才20幾歲怎可能不舒服好好笑 那表情實在。但主戰場本來就帝國，所以也正常啦。僅存的民國戲就是袞袞購物台。敏鎬的將帥之氣在信義裡真的表現就很好了。我是因為。信義對他改觀的。影這集看袞的眼神真的特別深情 真像久別重逢的戀人XDD。前期可能也是太乙只在帝國待過一天而已。民國主要就還是那些碎案子跟薪栽。後面被李袞發現有帝國民國互換，還有太乙被綁去。進度實在一下子變得很痛快。只是9-10那個剪輯太悲劇，所以11開始突然覺得超好看。棹煥眼神真的太有事到我以為他下個轉身就要入伍了XD。轉身就要入伍XDDD。民國ppl連發直到太乙拿出那個衣服提袋時我都想說還來？。恩比太厲害一眼看出哥哥 我也好想跟他們四隻抱在一起XD。但這集置入真的還好，不影響太多。第八集才是傻眼。這部有個很重的批評是廣告電視劇，但ppl還是多到我以為。簽了什麼奴隸條約呢。有些人在同一世界距離卻比他們遙遠聽了真哀傷...。一定是有寫敏鎬要吃的條件啦不然根本不用一直把他拖。去民國吃炸雞XD。這些ppl商品根本已經可以寫成什麼遊戲攻略的道具介。紹了（一秒想到阿爾）。因為敏鎬本人就是bbq的代言人，不知道這部ppl到底贊助了多。少？搞不好bbq都可以說大韓帝國是我們建國的了XDDD。嗯嗯知道是代言人，但還是覺得要收斂些啊~這贊助宣傳根。本做到滿出來。就是手法太粗糙到讓人崩潰 不然去subway破關我覺得很好啊XD。我好像是覺得太乙的那個化妝品保養品比較誇張XD。潛伏的時候店員也硬幫人噴，如果是我的話會感覺有點。煩……XDDD。誾燮回去和弟妹抱一起好溫馨，好像還說了這是給他再。多錢都不會答應交換的理由XD。其實跟被李霖說動換過去的那些人相較也是個對比。太乙自稱容光煥發時我也想說喔不 該不會剛塗完還要補兩句。我也覺得阿爾的ppl我可以接受，去店面破關我還滿喜歡的。因為會想起自己玩遊戲時也會去各家店採點收集道具和藥草XD。但這部的ppl沒有那個劇情的必要點或必經之處，所以較突兀。炸雞如果有在劇中多幾句描繪美軍傳入興起，帝國沒有這樣的。論述，合理化帝國人在帝國吃不到民國的調味炸雞而入迷，就。會比較有說服力。對啊～不然不曉得真的會困惑為何那麼愛吃炸雞。就其實炸雞、部隊鍋、啤酒(?)應該都算外來品吧。或是戰爭才有的。店員硬要往臉上噴那邊很糟啊～有說要給妳噴嗎XDD。不曉得韓國人本身能不能意會到……?。說到美國，金編也是對美國好好（撇嘴）。店員硬往臉上噴真的就想說我妝都壞了吧XD。路上有時候會遇到某家很愛硬往人手上貼面膜攔人也好。討厭..XDDDD。但炸雞和啤酒的組合其實關係到88年奧運外資餐飲進駐韓國的。韓戰明明有很大程度要算在美國頭上。背景，所以啤酒不太能算在內，只是美軍帶入文化中對我來說。咖啡也是重要的一環，加上劇中有描繪帝國主要喝茶，好喝的。哦對  茶飲和咖啡也是。咖啡珍貴只在宮中這一點，所以咖啡的ppl如果要認真點描繪。也不會搞出讓李袞直接說廣告台詞那樣那麼蝦。想起來總理去民國聽到布丁還有奶茶也是覺得很新奇。槕奐聽說有去參加義警考試，沒意外今年或明年去當兵了。美國這一塊我其實有點...因為代管期那段時間美國對韓國根。本是隨便日本完全不想管的態度，後面李承晚在美國到處求助。也都被打哈哈，所以看本劇除日本以外對其他國的態度我也只。能一笑置之。畢竟金編都講韓戰了我多少稍微期待她去戳一下美國。結果並沒有（嗯）（結束）。所以帝國史觀本身真的很架空（是沒有的那種空XD）。我覺得這多少也和韓國現實中面對國際關係的態度很像。不然把整個世界史帶進去它依然可以長成那樣跟周遭各。哈哈 不過各國也都有難唸的經就是。國外交關係也都大同小異（只是態度不同）其實是很詭。異的XD。韓戰部分也牽涉到金日成的蘇俄成長背景和被利用的部分，要。在16集中表現很難也會偏離故事，其實也可以理解金編不想碰。只是對於各國態度的不一會讓人覺得有點太偏頗，然後帝國的。成長與世界史不衝突這一點就比較違和。我就會想說，連量子力學說不定都不一樣啊哈。很多科學史發展也都跟戰爭史有關。戰爭是發明的溫床。畢竟範圍太大也就只能限制處理，只是架構不夠完全破綻就有。點多，金編沒有處理的文化領域其實還有很多XD。遙回一下d大說的 誾燮跟太乙回國都飛奔抱家人。在對比其他被換的人 家庭出身 幸福不幸福。有時後命運真的半點不由人。邊緣人也是抓住自己眼前僅有的機會 卻下場淒慘...。其實我覺得帝國世界的世界觀沒塑造也有點小可惜耶。我是滿喜歡看fantasy/虛構世界的戲。哈哈真的，世界觀這個還是看阿斯達比較過癮，我覺得。金編畢竟建構帝國世界的對比目的太強了，以至於很多。東西會被卡死（就是其實是一個填空題而不是申論題）。畢竟這議題牽扯到真正的國際情勢 也有些尷尬之處。https://www.instagram.com/p/CA2gtSWFWmj/。李廷鎮在這張看起來好平易近人喔 跟李霖差好多。大家都好可愛 棹煥特別可愛>//////<。棹煥好萌 >//<。棹煥這張又帥又萌又可愛>///////<。棹煥>/////////////<。李廷鎮當年演九局下二出局時好帥 現在演反派差點認不出。真的是自己救了自己。Luna癌末大概需要醫學奇蹟 要不然保她太乙就真的可以。在帝國當皇后了。剛看完13…天啊 怎麼會斷在這！討厭的SBS!原本只要懸一天。隔天就可以看後續，現在要再等五天！！。看來袞王在劇裡的人設槍法是神準的，之前真的是大韓民國射。娃娃攤老闆的技倆，害我們誤會。具總理在書店那裡好美又聰明！！不過她應該起不了作用了，。本還擔心她變節後會有啥波瀾，不過好在李袞處理的很好，她。應該沒戲唱了。袞王最後發現露娜不是太乙的眼神演的好好～看太乙跟看。露娜眼神完全不一樣，讓人一眼就知道他認出來了。目前還無法理解為啥露娜突然吻薪栽！？？。總理另外底牌也可能會是揭露太乙的臉在帝國的身份?。不過目前真的沒期待她會走回來哈哈哈… 但跟李霖的。戲實在好看XDD。啊好煩啊 具真的很婊。燮在病房打雷的時候去抱袞，袞王都沒有閃躲。對民國的人好寬容 (也比較沒戒心?)。其實民國的人除非和李霖有勾結，要不然害他好像也沒。能有什麼好處XD((搶鑽石和金牛嗎哈哈哈。不過李袞在民國和太乙周遭的人相處也真的都放低身段。，很真誠~XD。李袞就像掉到北韓的世理阿XD 跟F4變朋友哈哈哈。盧尚宮也不會害袞，但袞還是會閃 :p。不要被凹請吃飯就好 (薪栽表示，金牛跟鑽石都去哪兒了)。新裁的錢還沒還超驚訝會因為這樣欠他一個人情對母親寬。容一點嗎XD 跟岳父報名字的時候也擔心了一下如果兩人。的婚禮辦在帝國岳父不小心叫出來會不會被斬首XDD。直接對岳父報名字我其實也有驚訝一下，當初太乙一直。問他還不說XDD 不是想了25年嘛~。蠻想看李袞去民國和太乙爸的互動，可惜只能腦補了哈。哈哈，看起來真的超熟XD。報名字太乙笑了，表示袞很真心，而且把乙爸當家人了啊。岳父的斬首之罪可以由女兒代領~~~。代領可以！多領幾次拜託！！！>艸<。岳父跟馬主真的很熟啊～都可以給鑰匙進家門吃飯了，是。身分不明的人耶！。太乙爸很習慣跟怪怪的人相處，小混混、繳不出學費用。雞蛋代替的人和身分不明的帥氣馬主XDDD。第13集收視率出來了嗎？。隔天早上六點多就會出了啊~這集一部5.6 二部7.7。只能說還我們E14 ...。乙爸可能希望收編馬主來當騎警 XD。謝謝diana大，5.6是不是又新低......。沒有，目前最低是11集一部5.2。只是這周六兩部都沒有上周六高。病房打雷燮抱袞我怎麼覺得燮是因為袞的燒燙傷又痛了所。以他一把抱上去在幫忙轉移近衛隊注意力以免被發現袞會。在打雷的時候痛？燮可能不知道袞會痛，只是他天下第一。劍的本能已經讓他看到不對就馬上做出反應。燮真的很聰明只是一直裝笨耍寶，剛好每次都幫到李袞Q。Q李袞感謝他到送一台車子。燮不知道袞會痛吧。袞真的對他超好 (阿影表示。還沒刷完前面的推文先問一下，為什麼阿影和知勳媽在電梯。裡時會眼睛含淚看向她啊？是知道她一直被囚禁和自殺未遂。嗎？（但沒有演出來吧）？。我覺得14集會揭露這部分 13集先講一半。覺得袞王飯店房間沒有貓眼可先看來者很危險也很不合邏輯，。雖然看到太乙臉仍然會開門啦。阿影這集一直漏電 XDDDD。懷疑飯店是不是有李霖線人？不然阿影後腳走露娜前腳來…袞。王又一直在等太乙所以沒有留意到（他對她的臉也沒輒）。我覺得他沒有含淚啦XD。影應該沒含淚啦XD 只是影在民國真的一直有在蒐集情。報XDD。他眼睛有濕濕的啊。影這集不論哪個場景眼睛都水汪汪地亂放電。燮只是想幫影一償抱袞的心願 XDDD。自己腦補影看知勳媽的複雜情緒是想到袞媽...。是說影long stay蒐集到的情報除了新裁媽跟知勳媽相識。以外好像都已經在帝國被揭露了？(影：...。燮被打雷嚇到抱住袞，之後想裝沒事吧XD 平常的袞王一定。會唸他哈哈哈。也覺得影留在民國沒什麼用耶。有用啊，這樣燮才有表現和搞笑的機會XDD。話說近衛隊副隊長不覺得他隊長變很奇怪嗎？還是副隊長已經。知道不同人了（畢竟是袞心腹）。而且覺得燮在帝國一直破壞影的形象（除了擋那一槍符合影人。設），在醫院唱歌還被護士看到了，影回去怎麼做人？。影幫燮在民國考到駕照，燮又幫影做了什麼啦，袞對燮又很寵。，影好可憐…。李袞對誾燮很好是因為誾燮不是影．他願意這樣跟李袞。到帝國甚至代替影保護他，其實是很勇敢的事情。他們原本就是各自兩個不同的人，當然不能一樣對待。誾燮如果在帝國發生什麼事，李袞要怎麼太乙和他的家。人交代？。說到底誾燮根本沒有義務要幫忙跟換人。他在民國沒有駕照也還是活得好好的啊。燮還是有好好幫影保護陛下啊。還幫他撩勝雅 XDD。誾燮雖然看起來吊兒噹啷但關鍵時候其實很可靠的。有點點唐吉軻德的味道哈。淚推r大 燮其實很善良很勇敢 他真的可以不用做這麼多。燮可是幫影從四歲就希望他幸福的人aka袞王擋槍，怎麼會。說沒做事、搞笑片段未免太較真，在民國影不僅掌握薪裁。媽也追到民國袞媽，只是沒遇到&幹掉李霖，因為這要給男。主帥XD 是說我覺得影在民國做的最棒的事就是認真照顧雙。胞胎，雙揹小黃書包真的不要太可愛~。影燮內在都很善良的．所以這集才會出現淚眼汪汪影XD。影變柔軟，燮變堅強，我很喜歡這種正向的互相影響。兩個世界不一定要是你死我活的關係，這點在影燮身上。完全可以獲得印證。真的 樓上大大都說得好好。真的 他們各自都有一些改變 而且燮燮還變帥是怎樣？。？？？。阿影背黃色小背包真的有沒有那麼可愛？？？。覺得阿影之前眼裡好像都只有袞，現在還會擔心起太乙。和薪栽等人，很棒啊。(但不可否認這也是以袞為出發點??XDDD。rain大說的好好，這樣就可以知道為何淚眼汪汪影跑出來了。XD 喜歡他們盡全力守護對方最重要的東西~。影和滾久違重逢的對話也太像情侶XDD 影充滿愛意的眼。久違重逢好像情侶。抱歉不曉得為什麼推文亂掉 上面那句請忽略。民國的孕婦過得很辛苦嗎有點忘記她的家庭背景了。民國孕婦蠻慘的 一開始是在階梯上遇到李霖 嬰兒車是。撿來的 好像沒老公。喔 還有說就算想吞藥自殺也會因沒錢買藥而死不了。謝謝egg大～～。孕婦老公應該沒死，是愛賭（前面有閃過個回憶畫面）。。從桌上酒瓶看來應該也酗酒。。最早那起案件沒有幫孩子轉學的死者老婆好像還不知去向。全家一起移民帝國了嗎。總是把她跟孕婦弄混XD。對，李尚道的老婆小孩還不知去向。乙幫袞夾泡菜包肉後，袞回答你喜歡把東西捲在一起呢。英文版用Wrapping這個動詞，在國外粉之間引起好大波瀾。因為Wrapping有親熱之意 XD 只能說粉絲的心都是一樣的。看太乙爸的表情也是被這兩人的波瀾嚇得不輕啊XDD。太乙爸想說他只是引馬(主)入室，沒想到是引狼入室?!XD。根據H大成語小學堂，是引(新)郎入室 :p。天啊好羞羞臉喔（遮。其實我看他講那句時有想了一下太乙何時這樣吃飯過了。XDDDDD 他們之前不是吃炸雞就是石鍋飯啊XDDD。太乙都喜歡把東西捲一起或混一起吧～喝酒就是XD。我有努力想了一下，吃石鍋飯時也是疊疊樂一口吃XD。有人解釋說其實那句韓文也可以解成「把東西混著吃」。這句其實是在指太乙喜歡混酒。反正都讓爸爸驚嚇，你們是什麼時候一起見面吃飯到連。飲食習慣都知道的XDD。袞還沒說：上次我煮石鍋牛排飯給妳吃，妳也是混著吃。推r大的推文，說明袞王為什麼那麼寵和感謝（不僅僅是未來。娘家弟弟）。我一直在等著李袞會不會改對太乙的稱呼XD。他應該只有在太乙昏過去那時候叫過一次鄭太乙。喔對 我也是XDD 在現代一直「恰內恰內」地叫太乙感覺。好違和喔 雖然因為他是皇帝啦。記得誾燮有一次是不是還說好像古裝劇XD。對 袞剛帶影穿到民國 剩影燮兩人在誾燮家的時候XD。所以恰內以中文來說是什麼啊?。是“你”的意思，不過現在其實很少人用吧～？。因為看這部覺得很少聽到有去查一下。好像比較多資料說現在多是上了年紀的人使用，或是長。輩/地位高的人用(? 所以李袞是皇帝這樣XD。果然不會韓語還是聽不懂很多箇中妙處~。感謝D大~。不過也有說現在全羅道或慶尚道方言仍然是丈夫暱稱妻。子的叫法(類似Darling或Honey)，李袞主要在釜山不知。道是不是習慣，只是印象他對盧尚宮也好像是用同稱呼(。然後太乙爸這集問李袞時也是說“恰內”究竟是什麼人X。XDD。我也不懂這個，查資料說的XDD。https://i.imgur.com/FmTEgRJ.jpg。誾燮表示：古裝劇? XDD。可能像"君" 這種用法? 我看韓劇學韓文還以為恰內就是。韓國人通用的"你"。比起恰內，覺得叫鄭太乙警衛真的好生疏哦哈哈。恰內在史劇很常出現，通常是上對下，長輩對晚輩會這。樣叫，李袞因為是皇帝，他最大，所以對其他人都這麼。叫，但場景環島民國就很怪了，只有一些長輩稱晚輩時。比較會聽到，像李袞這年紀的人不會講恰內。環島(×) 換到(○)。感謝解說～～。可以好奇一下跑車的牌子嗎？有人知道嗎謝謝！。我記得上面的推文有人有說，Aston Martin的。環島哈哈哈哈．好像陛下出巡。推文實在是太多只看到17頁但明天就要播了趕快問一下（不確。定之前是否已討論過了）：請問新聞播總理新聞時字幕打了。什麼，看翻譯（主播播報）其實不會讓總理媽昏倒的程度啊！。是字幕寫了什麼嗎？。播報已經暗指總理有意謀逆，在帝國這應該是死罪。當初總理媽跟總理說好像看到李霖，總理就有叫她別亂說話。不要說有意謀逆，暗中想跟逆賊接觸就很糟糕了。哈哈哈感覺追推文比看正劇還花時間XD。電視新聞是寫「具瑞怜總理，謀反計畫模擬」。回去看第一Iive文我有猜黑衣人99%是李袞還好沒打臉。謝謝回答～果然是有昏倒的衝擊性。這新聞應該是袞王買的 XDDD。而且身為媽媽，聽到新聞內容一定會想到自己透露「跟。李霖長一模一樣的人來店裡」導致女兒去追查才涉及謀。反（媽媽角度的邏輯），所以驚嚇+擔心之下腿軟倒地。覺得露娜吻薪栽是不是誤會太乙和薪栽是戀人？手機裡有很多。薪栽照片，搞不好偷拍照也有很多他們在一起被排（兄弟親。昵和愛人間的親昵露娜不會分）。本來我也這麼想，不過看到她最後假冒太乙來害李袞又。覺得應該不會是這麼一回事(? XD。但這應該後來李霖指使就是了，畢竟太乙好像也沒有留。李袞相關的事物…。她知道太乙和李袞的關係啊 不然最後一幕不會去找李袞。還說那些話。反正中間應該還有洞，只能今晚看看14集才知道了…。太乙完全沒有留袞的一切，連留言都刪掉了(有沒有這麼。悲的戀人，我一直覺得太乙把警察局檔案寫上的李袞刪除。是要鋪失憶梗 (這篇116頁了....)。不能留痕跡真的很悲啊，只有那張教堂合照而已…。按理連那張照片也不能有QQ。那是兩個世界的共通點，應該也是奇蹟發生之處。只有教堂一樣一定有作用吧，不然就沒必要這樣設定了X。XDDD。沒有用的話就只是要讓我們看袞哭而已!!剩三集，坑好多。其實就想到他們分開時要怎麼想念對方，就知道為何會。這麼悲(太乙完全不能打電話也寫不了信也沒法穿過去，。而且知道逆謀的事之後也知道李袞根本一直都很危險，。真的每次見到都得當成是最後一面但都還是持續等著QQ)。昨天重看了下第十集李袞在交代部榮君保護好自己後獨。自想到太乙然後掩面悲傷，就也是害怕去對付李霖之後。，搞不好會沒法見她最後一面吧，而太乙還是一直在等。他…QQQQ。這部看到後面就非常能了解乙為何每次分別看到袞。反應都那麼激烈，戰爭後撲到袞懷裡，竹林裡痛哭。因為她每天面對的都是可能永遠見不到袞的日子。袞還有息笛，思念到受不了時可以稍微放縱自己來找太乙。乙就是只有跟袞在一起的時光才是她擁有的。連要去找袞都要靠李霖綁架(感謝大伯媒人婆)。哈哈哈哈李霖真的有扮一次媒人(欸XDDD。李霖根本就袞乙媒人婆啊，不謀逆的話，袞也撿不到名牌。所以大婚要請李霖 (怕怕)。現在回看太乙在戰爭那時分開，對李袞沉靜說的一句“。我相信”還有“再見，李袞”，其實是寄託了很沉重的。情感和承諾啊…(也是李袞先前承諾過她會證明，無論。什麼世界她都是勝出的，所以太乙才決定開始這段艱難。感情的吧~QQ。袞問她會不會等，她那時也點頭了，等於允諾跟袞的感情了。袞實在是太真心了，誰能不淪陷啊...。太乙看到未來悲傷的李袞卻只是放心裡，看到這集她要。李袞不要提前害怕好像突然也有點懂了…事情真的沒走。到最後，提早知道未來的悲劇但不知道中間過程，其實。也只是加深恐懼被束縛而已，但心疼太乙都默默承受痛。苦啊~((她真的太酷太堅強了QQ。病榻試探袞時，我覺得太乙的眼睛是濕的。但她就是選擇在能看到的時候好好看著這個人。如果能偶爾回應一下袞的超肉麻情話就更好了 XDD。其實太乙比起知道李袞未來有穿越時間的能力，她想的。應該是究竟未來會發生什麼事會讓李袞這麼悲傷絕望，。而自己想必也沒有力量幫助他，所以心痛QQ。突然告白那次，袞懵了一下又欣喜的表情也很讓人心軟。不過袞說情話的時候她還是不理啊哈哈哈哈XDDD((吃飯。那段袞笑得好油膩快笑死XDDD。真的，但每次都被太乙擊潰也超好笑。第一次煮給太乙，太乙說難吃。袞也是這個表情 (我注意到鮑魚沒吃，暴殄天物啊)。難怪袞說要激太乙生氣比較有效。斬首吻某種程度也是太乙不服氣他老要斬首在挑釁他。袞就是會先大膽假設小心求證的理科生無誤XDD。還有太乙綁頭髮也是XDDD生氣和煩躁還有準備面對危險。的時候就會綁頭髮，李袞發現了而且很著迷XD。第一次看到那時李袞還驚嚇問她為什麼要綁頭髮，不要。綁!! ((超爆笑的XDDD。乙第一次綁頭髮，之後就拗袞的手臂，應該留下深刻的印象。後來袞在麵包店說某人一定在綁頭髮那種寵溺。眼中出現愛心的麵包店店員瞬間心碎吧...。話說監視器2022的太乙，經過溜溜球男孩身邊卻不認識他。所以不是現在這個時空的太乙?。對欸  她就這樣走過去而已……。只注意到小男孩突然看了李袞而已@@。被修正過的未來(?。燒腦大片...。永遠的燒腦 XDDD。又看到堂叔在2022元旦跟袞說你今年要成親了啊。抱歉，2020元旦，所以大婚應該是有的，只是什麼時候而已。2022元旦? 不是2020?。嚇一跳想說怎麼2022 XDDDD。感覺應該會有吧～只是不曉得什麼情況下什麼時候。其實的確只要解決掉李霖，拿到息笛，兩人就可以幸福快樂。就看金編哪時要解決李霖吧..要快也是可以很快。其實盧尚宮的話不知道會不會也讓太乙重新思考，而且。現在她也知道半笛穿越時間會暫停更久的事，會不會乾。脆先成婚在帝國比較容易在李袞身邊幫他，反正幹掉李。霖之後要回去民國應該也不會有副作用(?) 感覺有了盧。尚宮託付之後太乙對總理也沒之前幾次見面那樣緊張了(。雖說本來就有查案的勇氣)，而且還想到去幫忙找李霖。的竹林入口。是說今天其實還有一篇新聞(預測後三集?)。看到好像寫後面三集會持續著李袞和李霖的對決…。李霖應該真沒那麼快完蛋@@。太乙要在帝國大婚真的沒那麼容易，她在帝國是LUNA這個前。科犯，況且文字預告感覺太乙是在民國查案。袞看起來在民國就要開始時空旅行了，一時是否也不會回。帝國，但袞有強調過要讓李霖在帝國落網。其實總理應該也還有一張牌是要爆出Luna的身份吧…。剩下三集真的頭好痛((盧尚宮式扶額。最後一集至少要九十分吧?。Luna如果一直都是身分不明反而好處理，只憑被先發壓。制的謀反總理跟小混混證詞應該起不了作用，說要查背。景的媒體也都還沒有反應(被皇室壓掉也不奇怪XD。被抓過的案底似乎就有點麻煩...。對啊，她前科很多，壓不下去吧。光那個拿椅子打人 XDDD。不然就如果抓到李霖，說LUNA是個臥底吧 XD。總之帝后大婚然後來個時空蜜月旅行，帶盧尚宮回去看看。臥底主意不錯XD 還是回到過去也順便改變一下Luna的境遇。（到底是多想大婚haha。我們苦了這麼久不能賞個大婚嗎 XDDD。袞給乙挑衣服那天，本來滿期待乙挑個洋裝。說到這個，還有李花項鍊梗，乙戴上是何時呢。超想看洋裝太乙!! NF那系列的裙裝宣傳照太美，但劇裡的。風格好像不會輕易改。NF宣傳照兩人好配，太乙那套湖水綠洋裝好美。NF宣傳照真的看著賞心悅目啊～超搭的 >//<