《能先接吻嗎》公開情侶海報 甘宇成金宣兒演繹中年浪漫 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=388878 海報1: https://goo.gl/ffaApn 2: https://goo.gl/5X678M 2月2日，SBS新月火劇《能先接吻嗎》方面公開了一組主演甘宇成、金宣兒拍攝的海報。 海報中，甘宇成、金宣兒手挽手相依相偎，在海邊漫步。海報上還寫有 生活過的人們的 生澀的愛情故事 的字眼，令人對電視劇的播出充滿了期待。 在劇中，金宣兒飾演極其貧困的單身女安順珍。安順珍做了20年的乘務員，隨時面臨被勸 退的壓力，並因前夫留下的債務頻被催繳而困擾不堪。安順珍患有躁鬱症，如同一座休眠 火山不知何時會爆發。她感覺世上萬事沒有什麼意義，自己絕不會再次陷入愛情當中，然 而當孫武漢出現在她的面前，安順珍的人生髮生了轉變。 甘宇成飾演孤獨的男人孫武漢。孫武漢曾一度是廣告公司最棒的文案策劃，每天書寫著神 話。現在成了典型的老男人，開會的時候只會轉筆，並執著於紙質書籍、CD、LP當銳 利變成敏感，直言變成毒舌，他也成了最孤獨的獨自生活的男人。一個女人知道了她的秘 密，首先提出了接吻，使他的人生髮生改變。 另外，《能先接吻嗎》由《對，就是那樣》孫政賢導演執導與《我有愛人了》裴由美編劇 聯手打造，甘宇成、金宣兒、吳智昊、朴詩妍等出演。該劇講述一群成熟的人們因意外而 發生的生澀愛情故事，因一次接吻死去的戀愛細胞復活，還有真正的愛情，將於2月20日 播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。男主是之前跟秀英搭過的那位嗎？。是喔,一起演出"我人生的春天"。推宣兒和大叔。很期待這部~。大叔的三角瞇瞇眼非常的有魅力！。推萱兒~希望朴不是又演使壞的女二。首先提出了接吻，使他的人生‘’髮‘’生改變。。想看。這篇翻譯的好生硬………。應該是CD..LD吧？LP是？