一直很喜歡刑偵劇， 當年看到voice張赫等明星演員也覺得應該很有吸引力，只是後來很 多網友說劇情漏洞很多紛紛棄追，就不太敢碰了 剛好第二季卡司出來，男主角換成我很喜歡的李陣郁，板上也有不少好評，讓我有點心癢 ，但就是不知道直接看第二季會不會看不懂，有沒有必要或是值不值得回頭補第一季呢？ 再麻煩大家給我點建議了，目前經典的刑偵就剩voice和ten系列沒看，黑色M小神，隧道 ，信號還有火星生活我都很愛，希望也可以有這些類型的坑可以跳^^ 謝謝大家的回覆，那我就一起追好了真是太好了 同意樓上他眼神好殺。可以。可以。可以直接看，但我覺得第一季也不難看。可以 但我覺得一沒有大家說的那麼差。因為你看過的我幾乎也都有追XD。覺得1很好看+1。可以，沒有銜接上的問題。可以。可以XD。1只有畫面晃的比較誇張 但是劇情很棒。可以。跟你完全一樣、喜歡張赫但某些原因錯過第一季，但是太。喜歡陣郁直接看第二季、完全沒有障礙哦。覺得1的女主聲音聽的很令人喘不過氣。看到第四集覺得我要無法換氣了，就棄劇了XD。不過2我建議你下周完結後一次追完比較好 XD。我覺得1很刺激很好看。無法換氣XDDDDDDD。我覺得權珠第2季比較有用一點 第一次自己落難好幾次。而且看她第一次跟張赫一起跑現場 覺得她拿槍整個生疏。覺得1可以看~。覺得1很好看。可是我反而還滿喜歡女主的語氣XD。第一季對我的問題是男主過於用力的演技，不是女主。雖然女主的角色的確是被寫的不怎麼中用，第一部男主。也差不多。二的女主角比較正常。我在打甚麼 不是第一次 是第一季 XDDDD。第二部比較好看。權律真的很娃娃臉耶。第二部比較好看+1。第一季就驚悚懸疑風  第二季就動作片。可以 而且第二季比第一季好看，第一季你就直接看泰九的。部分即可。第二季男主智商比較高。第一季ok看啊......。樓上好笑。第一季覺得沒到很難看 也推第二季。兩部各有優點 第一步惡角很吸睛 第二部男主角腦筋很靈。活XD。第一季很好看+1...等第二季播完再一起追。。決定追了。第二季警察比較有錄用 男主智商也比較上線。沒有太多關聯性，可以直接看。可以。第二季智商有上線。第二季男主電力很強，跟女主有cp感。第二季除了反派   每個人智商都在線上。可以!!! 然後李陣郁在裡面好帥~~~~。李陣郁在任何一片都很帥 XD。都組長跟姜centre是不是有一點點情愫呀...。可以。第一季覺得畫面有點陰暗可怕 請問第二季會嗎。第二季敗筆就是魔王太讓人出戲。第一季唯一支持毛泰九。第一季被嚇到好幾次XD但覺得第二季沒有第一季這麼嚇人～。怎麼大家都覺得第二季權律不像大魔王 平常溫溫的但殺起。來恐怖的才變態好嗎...。可以，而且我二季同時看，還可以互通。第二季，覺得著重在整個team, 比較好看。劇情完全無關。第二季看的過程很沒有喘氣的時間。而且一我沒看完，找不到。可以好好看完的網站。。我覺得都跟姜比較像是隊友的情愫，畢竟都原以為終於找到可。以相信他非殺人犯的人了。因為從小到大都被當殺人犯。有點找到浮板的感覺。Voice1 KKTV 有喔。我反而覺得第二季很像恐怖片比第一季嚇人。Watasw124謝謝你 再找時間看完。。第一季可能剛成立還未有穩健功能，第二季就較穩健了。。1不好看。推測因為導演的關係，2的風格跟黑色失蹤M很像，個人覺。得1很難看，2目前還可以。黑色失蹤好看嗎？我沒追到耶 哈哈。可以，但是我覺得口味偏重...所以棄了..。（回樓上）黑色M好看，目前追今天的偵探，還不錯，偷推一。下。難怪2好看些！黑色失蹤真的很好看，可惜沒第二季啊～。黑色M超好看 一直等不到2...QQ。1追到一半棄劇，正在等2完結再追。可以 2比較好看。感謝Fanbai一次給我兩部戲名 哈哈哈。覺得可以，1不好看，2目前都還可以。可是你會錯過泰九阿。我也是棄了1在觀望2，看來可以放心追2了。2比較好看。個人覺得黑色M劇本大勝Voice系列… Voice2主角雖然智。商比起S1成長了，但還是有些故事情節無法說服我，只。是整體來說還是略勝S1。推第2！緊湊好看。女主角很少外勤幾乎都是聲音演技也是很厲害XDD。沒看過1，但喜歡李陣郁的話必看2。個人認為第二季劇情比較順 少了第一季team的構成直進主題。原來很多人看這部耶！XD每次都透過討論文才發現。我覺得第一季很好看欸每集都看到很緊張 第二季也很好。看 我覺得兩季的風格不太一樣但都很好看。1太拖戲啦。可以，一部一開始兩集我就棄了，二部每個禮拜追。1有幾集真的非常刺激精彩，加上殺人魔太帥，建議還是可。以追。也很喜歡刑偵劇～推一下ten系列 黑色M也不錯。喜歡2++++。可是1泰九很帥哈哈哈。你看的我都有看+1。第一季看金材昱，第二季看李陣郁，結案XD。正在看黑色m 看完要來追voice XDD。可以我覺得沒關聯但個人覺得1比較好看XDDDD。我覺得1蠻好看的呀很刺激。非常可以。1蠻好看的+1。你還可以接著等第三季 XD。可以，我男友本來對韓劇沒興趣的，跟著我看了第二季，然。後就要求我給他看第一季了XD。黑色m和ten系列都好看，最喜歡吸血鬼檢察官了。。2的案件比較與時俱進 不淪為簡單的綁架殺人警匪追逐。兩季都喜歡。黑色m有嘗試看過……還是愛voice。第一部警察廢到我抓狂，第二部會嗎？不會的話打算來看看。s大不會，第二季的警察很有用不會廢。沒看過1，2也是看的很開心(？)。陣郁真的加分。2警察比1強。第一季比較好看 第二季沒啥恐怖。2棄劇了。1一定要看阿!。超喜歡這系列，覺得1、2都很好看。1也好看呀！是說2每一集都好緊湊啊......！。可以 但我覺得1其實滿不錯看的呀。覺得很喜歡1的緊張和壓迫感，2反而覺得魔王太開外掛。了，四處都眼線、四處都可以竊聽的感覺。第一集還好不覺得很好看 看到好幾度想棄劇 第二部比較。好看。1是殺人魔+劇情 緊張感都不錯! 2.是警察不錯~其他就....。光是毛泰九就非常值得追第一季了。泰九如果對上康宇應該很有火花。可以，但第一部的壞人棒很多!。推黑色M跟Ten，超好看。第二季根本過譽，如果選一部看，只推薦第一季。。如果你喜歡緊張刺激，真的推第一季。第一季當初連白天看都會嚇到，第二季晚上看還會快睡著。1也很好看，殺人魔帥。第一季比較血腥恐怖 劇情也比較好看 第二季平平。可以～1真的很喜歡瘋狗隊長，打得拳拳到位！很過癮！。2劇情比較合理。1常常一團人跑來跑去。喜歡2。第一季 重點在頭目 實在太恐怖。喜歡1不喜歡2...。我是第一季才看到快睡著，不耐煩想快轉可惜當時沒有快轉功。能。第一季當初還拿信號比較宣傳