劇 名 只是相愛的關係 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/teaser/pr10010514 電視台 JTBC 首 播 2017年12月11日 時 間 每周一二晚上11點(韓國時間) 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 劉寶拉《秘密》《雪路》 導 演 金鎮元《The Package》《記得你》《善良的男人》 演 員 李俊昊《金科長》《記憶》 元真雅 新人演員 李己雨《有品味的她》《記憶》 姜漢娜《魔女寶鑑》《月之戀人步步驚心：麗》 尹世雅《秘密森林》《我的野蠻女友》 羅文姬《花漾奶奶秀英文》《Dear My Friends》 朴喜本《Argon》《泡泡糖》 金康鉉《操作》《金科長》 太仁鎬《Man to Man》《未生》 預 告 Teaser 1 (男主角): https://www.youtube.com/watch?v=lyfbjBLdOAA Teaser 1 (女主角): https://www.youtube.com/watch?v=6LIZ0YVXlpA Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=9NDS1U2FECY Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=3ujmvU64XLA Teaser 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=dfuS4ccWz0Q Teaser 3 (60秒): https://www.youtube.com/watch?v=8uk5_eVbERw 海 報 https://imgur.com/Edw7M5P https://imgur.com/GX7DuI5 角色介紹 李康斗 (李俊昊 飾) 曾夢想成為足球運動員，但因一場意外事故失去父親，因此需要復檢3年受傷的腿 ，他的夢想瞬間破滅。沒有可依靠的父母、學歷，技術的他自然而然地融入後巷 ，忍耐著過活。自從遇見隱藏自身痛苦，熾熱地生活的河文秀，漸漸發生改變。 河文秀 (元真雅 飾) 隱藏自己的痛苦，積極生活的建築模型製作者。因為一場意外事故失去了妹妹。 獨自存活下來愧疚感，肩負著連妹妹那份也要一起好好活的沉重責任。更多地笑 著面對，更努力地照顧母親，假裝不知內心傷痛的文秀在遇到康斗後，一直隱藏 的感情才得以釋放。 簡 介 (待補) 小心得: 2PM俊昊自從演活金科長中可愛惡角徐律理事後爆紅，終於在年末站上男一線的位 置，初試啼聲扛下愛情劇男主角的位置是否可以獲得成功呢? 拭目以待 新人演員 元真雅則是以120對1的選角競爭之下脫穎而出，氣質不錯像秀愛，看起來清秀漂亮 。看預告下來質感很不錯，但劇情可能頗虐，我個人會on檔幾集追看看囉...。 感謝樓上的大大們解救我的爛中文，鬧笑話了~ 太北七了我可以上笨版了XDD。李俊昊跟西裝時造型的完全不同啊。不同於記憶和金科長 這回的腳色蠻落魄的 應該不太會有西。裝造型XDD。蓬鬆髮  http://i.imgur.com/e2KzJh3.jpg。推下編劇~~。推俊昊～超級期待。我是注意到導演XD. 有情趣用品嗎XD。海報感覺就不是很happy...。超期待這齣!!!好喜歡預告和海報的氛圍。當初看到以為是電影!!!!!!結果!!!!。這導演拍攝的The Package也是畫面很美。哦哦女主角好喜歡哦，還有俊昊，想追這部。光看簡介和人設，再加上編劇，有種劇情會很虐的感覺。女主角職業好特別呀～～～。剛追完package期待導演～。出啼試聲。推俊昊！希望劇情不要很虐QQ。新人好像不錯，虐劇必推，不要治癒系的。推俊昊!!!。推～。推俊昊！！這部期待好久！！。推俊昊！。期待。感覺不錯。期待～覺得女主好漂亮。期待!!!終於要播出了。我也喜歡惡角俊昊 希望再看到更多款俊昊 XD。推俊昊！ 看劇情好像會虐～？。推～期待這部。俊昊必追！。很期待啊啊。推俊昊~男一啊！！！！！。推推俊昊！非常期待。推推男一。喔莫~~是祕密的女編劇!!!!!。不是“初試啼聲”嗎。就算是 初試身手 展現絕活 都會歪掉啊XD。修改了還是錯的阿XD。這髮型....我以為奶酪的女主，有雙胞胎弟弟...。瞬間想到那隻紅棕色獅子玩偶，哈。蓬鬆感我可以接受XD。https://i.imgur.com/dFoFdAj.jpg。https://i.imgur.com/LGlK9ER.jpg  今天更新了兩張新。海報