各位前輩安安 我是最近才開始狂看韓劇的魯宅 在看完四集的花遊記以後 開始看 回來吧大叔 還有鬼怪 其中最好看的應該是鬼怪 不過我覺得很奇怪的是 撇開劇情、運鏡、演技這些東西 為什麼同樣是韓國tvn電視台製播的連續劇 特效可以差這麼多呢？ 鬼怪的特效無論是 消失、玩弄刀叉、胸中插劍 都做得很唯美 反觀花遊記和遊記的特效真的是爛到笑 彷彿是不同國家的技術力一樣 不要說第三集豬八戒變身成野豬在路上跑 這種高難度的特效屬於非戰之罪 問題是花遊記的特效是連 消失 都做得很差 其他像孫悟空與牛魔王鬥法、牛魔王生氣飄在空中 都做得讓人尷尬到不行 有人知道為什麼會差這麼多嗎 。可能是因為......後製公司不同？。花遊記和鬼怪相比更需要大量特效，一週兩集將近三個小時。長，要趕出多好的特效才有鬼...。後製公司不同可能也有差，花遊記現在就是專心看演技和劇。情，特效就白眼翻翻就算了...。現在就搞不懂為何這種需要大量後置的戲為何要on檔...。這部可以正常播出就該謝天謝地了...QQ。預算應該也有差？。卡司強討論度高急著播出吧，或者本來就沒打算花很多。錢在特效上。特效跟劇情一樣尷尬。劇情還好啦有更多更尷尬的呀XD。鬼怪可能剛好搭上tvN十周年系列所以預算多? 不過相較。之下鬼怪其實特效不多 都砸在前幾集而已。和遊記真的能順利播出就謝天謝地了 特效放水流吧....。只要不出現第二集的鋼絲跟綠幕就很好囉。花遊記特效差+1.整部靠演員魅力加分很多，車大叔魔王搞。笑加分。特效有的地方確實是不好，但是我覺得劇情不尷尬啊。認真心疼車叔和李勝基…這部應該是沒什麼好下場了。傲嬌系角色一直都是快速累積人氣的王道 所以還好吧。這部系的主要角色都有這種性質...  所以劇情能夠補的。...有更多更尷尬的呀XDD +1。這部劇情尷尬那很多都不能看了XD。劇情和特效目前還能忍 但演技尷尬和人設尷尬就很難救惹。特效就算了，可是目前演員劇情還是會想追。特效就當看過去 喜歡車嬸的演技阿~~。目前有線這個收視率已經及格了應該沒到沒什麼好下場這。麼誇張啦。我覺得劇情蠻有趣的啊！。收視率很不錯啊 沒好下場是指變成什麼樣？XD。收視有6耶還不錯啊。我太不挑嗎？我覺得還有很多更看不下去啊。劇情很有趣+1。還蠻好看的。劇情很令我著迷很有趣啊～是我難得追的ON檔劇了。劇情和演員都很喜歡，題材很有想像力呀。我完全不覺得尷尬耶，反而覺得很奇特很有趣。人設很吸引人 第一次覺得牛魔王很可愛。每個人不一樣，人設跟演技都不錯，就劇情我不行，現代。奇幻果然不好寫。造價差蠻多的。覺得劇情跟人設都滿好的啊，很新鮮的劇情。我喜歡這部劇情耶…很有趣！特效也就沒什在意了，可能。是個人喜好不同吧…。同覺得劇情很有趣啊，原po在說特效為什麼推文要扯。到劇情啊？。單集時長比較長 特效量也有差吧 不過我很喜歡這個改編。演員也讓人非常期待。特效真的會有點出戲感，但故事有趣而且女主角好美呀！。如果把特效當作大家來找碴還滿好看的(笑。超想買六空的QAQ   很可愛啊這齣戲的演員演技都好好。我對特效沒有太在意(不挑?，第四集食蟲特效就覺得滿。好的，有點萌XD。這部戲只看演員......。演員跟劇情強大的我覺得可以忽略特效哈哈哈，其實。湊一起說不定其實是笑果？。專門在做影像特效的表示，要在一周內趕兩集大量的特效。，又要做得好，第一個方案是砸錢給超大的影像設計公司。讓他們趕(不但要人多還要設備夠好)，第二個就只有放水。流了。做特效不是只有當下在進行後製的時間很多，開一大堆大。死人的檔案和render所花的時間才是最多的，這部本來就。已經各種在趕拍了，做不出精美特效很正常。而且做CG花費的錢絕對比各位想像的更多，一般來說在台。灣找比較好的公司，要做非常精美的3D特效動畫，5～10。秒就要25萬左右(當然影片越長單價會越低)，2D的話會比。較便宜，但製作組有那麼多錢嗎？XDDD。特效雖然沒有跟鬼怪一樣強大 但演員跟劇情還是很多看點。覺得還可以。覺得還可以，沒有到很糟欸。覺得劇情滿有趣的啊，牛魔王真的很搞笑XD。推樓上p大的專業分享。覺得比這尷尬的戲多多了+1 劇情/人設好 目前都覺得蠻想追。下去的。這部目前都滿吸引我的呀，演員跟劇情搭配的滿好的～。劇情我也覺得普通。我是西遊記的原著迷，我覺得好好看。覺得劇情不尷尬 ，演員演技也很不錯，。特效對我來說倒是不是太注意的點，只要不要像第二集一樣。收視率應該算滿好的吧? 甚至有到7耶。我覺得特效還可以啊 鬼超可怕。裡面最無感的就是鬼啊 ~　一整個萬聖節面具感。對特效沒太在意 完全關注在車嬸的演技XD。這部特效真的是一集比一集差，第一集時沒感覺，第二集。(修正版)時就感覺的特效很粗糙了，到第四集已無感。對這部的要求大概就來的及把特效做出來就算了。劇情方面還可以，勉勉強強，牛魔王常常讓我感到尷尬(奇。怪，最佳愛情時沒有這種尷尬感啊)，李昇基的部分還不錯。女主角就pass，狗秘書演得不錯。其實我都蠻喜歡的，很合我的胃口。喜劇的感覺。。車勝元的牛魔王超可愛的 只是第四集後他人設崩(個人觀感。而他並非主角 劇情和主線比重主要還是在男女主角的。我覺得牛魔王很會演 但是他的感情線我覺得出來的太快了。跟他一直走的搞笑風格有點搭不起來 真希望編劇能讓這。個角色耍多一點心機 再少一點搞笑的部分 並不是說他搞。笑不好 但我覺得有點太多了 （不過聞鞋子真的很好笑）。目前最愛李昇基 雖然後面特效沒那麼完美 但我對角色有。興趣 會繼續追。鬼怪第一集的戰爭場面、船上的場面，國外取景感覺就。花不少錢。。超愛男女主角和牛魔王，連同馬秘書和女主的員工都喜歡，演。技全都上線，但是特效部分有些真得沒那麼精采，可能是on。檔戲時間太趕？但是這部主要演員角色很吸引我，讓我默默在。追了，希望別爛尾。總是有人覺得不好，明明差很多的東西也要拿來比較，。特效我不是很在意，目前最新的那集奶奶鬼魂就一直被。她嚇到zzz故事比較重要，我跟大部分人都一樣覺得劇。情很新鮮 人設演得很立體 演員演技都有在線上 超好。看的！。原來不是只有我覺得特效會出戲,但以劇情來說蠻好看的。我覺得特效還可以啦，畢竟也不是好萊塢級的東西，意思。有到就好啦哈哈，主角跟劇情才是重點呀！。題材很好 可是劇情我也覺得有時候很尷尬 戀愛戲部分居多