這是一個爸爸和藍色小藥丸的故事 恩..不是大家想的那個藍色小藥丸(哪個 想說來整理一下智哲目前為止吃了幾顆藥丸~XDD 第一顆 ：EP2後半部 去完實驗室後在公車站等公車要回家的智哲 吃了另一位被選上的實驗者給他的藍色小藥丸 結果一陣暈眩..神奇的事發生 公車牌的鐵柱被他掐凹了 https://i.imgur.com/HStImeq.jpg 第二顆 ：EP2後半部 坐上公車的智哲遇上了交通事故 本來可以馬上離開的他為了救被椅子壓住的一位母親 所以又吃了第二顆藥丸變大力士扛著母女走出公車 https://i.imgur.com/PyGY7ew.jpg 第三顆 ：EP3後半部 因為連續兩次吃藥得神力的關係 智哲開始好奇這個藥決定做些測試 先是在家裡再吃一顆看看然後弄壞了家用品XD https://i.imgur.com/HpXrk2Z.jpg 第四顆 ：EP3後半部 接著他跑到外面去找當刑警時認識的混混(?) 並且測試藥的效力時間有多長 結果飛簷走壁、健步如飛眼力也變好輕鬆地把混混打飛 https://i.imgur.com/3WA5J7H.jpg https://i.imgur.com/0FR5AcK.jpg 第五顆 ：EP4前半部 為了籌房租只好去地下拳擊賭場比賽的智哲 https://i.imgur.com/HyKQpdw.jpg 插曲 智哲接受參加7場比賽的合約 所以在藥盒裡備妥了 7顆藥丸 https://i.imgur.com/bF8IyY2.jpg 第六顆 ：EP6後半部EP7後半部 在第一場比賽中感覺智哲有努力想靠實力贏 最終還是需要藥物的幫助 這邊智哲吃藥後開始也出現爆血絲或青筋的反應 藥盒剩餘：6顆 https://i.imgur.com/6HXhqT2.jpg 第七顆 ：EP10前半部 去學校找女兒停車時遇到討厭的同學家長 一副看不起智哲的嘴臉 結果他偷偷把車子前面的柱子弄彎讓車子開不出來XD 藥盒剩餘：5顆 https://i.imgur.com/PwEhIBt.jpg 第八、九、十顆 ：EP10後半部 聽了女兒的話之後努力比賽的智哲 連續比了三場所以這裡吃了3顆 共四座獎盃 藥盒剩餘：2顆 https://i.imgur.com/8ppkdg8.jpg 第十一顆 ：EP11前半部 和班長吃完飯要回家取車時發現前面停了一部卡車 本來想叫拖車來移的後來想想不如自己移好了XD 不過這幕也因此被室長看到 做惡夢醒來的智哲確認藥盒的藥裡面 剩餘:1顆 https://i.imgur.com/cPBmmGI.jpg 插曲 智哲發現藥不見之後到河堤旁打開藥盒 裡面卻有5顆?不是應該1顆嗎? 或許在藥不見之前有補充進去吧?(謎) 所以 藥盒剩餘：5顆 https://i.imgur.com/PHSukom.jpg 第十二顆 ：EP17前半部 倒數第三場比賽安排了第三名的選手和智哲對決 前半場比賽也是努力奮鬥但果然還是快被打死 因為藥從水瓶裡掉出來雖然智哲有馬上撿起來吃 但這幕被對手兒子拍下來了造成之後的一連串麻煩 我覺得智哲的副作用從這裡開始出現了眼白也爆血絲 有點失去理智很可怕如果不是對手兒子喊爸爸他可能會繼續打 藥盒剩餘：4顆 https://i.imgur.com/w9oTvMV.jpg https://i.imgur.com/avkoc5U.jpg 私心覺得這張很酷~XD https://i.imgur.com/XxTwpUw.jpg 第十三顆 ：EP19後半部 因為比賽畫面被博士看到之後跑去找他 並跟他說如果吃超過4顆可能就會承受不住毒性 他本來沒有要救小男孩但看到他快從公寓掉下去 現場只有智哲能先救他只好又吃了一顆 但或許藥效越來越弱?或者毒性關係讓他體力不支 沒有像一開始有那麼大力氣最終支撐不住掉下來了 藥盒剩餘：3顆 https://i.imgur.com/hvSxEJt.jpg 第十四顆 ：EP21前半部 因為室長糾纏不休又跑來要智哲配合實驗 最後還用威脅的並拿針出來想戳智哲(迷藥?) 智哲生氣就吃藥後單手把室長打趴(帥) 但是他藥是甚麼時候吃的?也不是馬上吃就有效啊~XD 藥盒剩餘：2顆 https://i.imgur.com/P59E4NQ.jpg 第十五顆 ：EP22前半部 室長竊聽到智哲打算不再吃藥 為了讓代表 (朴智彬) 在比賽中看到他吃藥後的樣子 所以偷偷給了經紀人藥丸希望給智哲吃 智哲在不知情的情況下喝了有摻藥的水 結果一發不可收拾整個殺紅眼 拼命往死裡打不顧裁判制止最終揮下致命的一擊 https://i.imgur.com/ZD3pRgH.jpg https://i.imgur.com/R73DNzB.jpg https://i.imgur.com/ExrM6sG.jpg 藥效退之後智哲自己也感到驚慌 https://i.imgur.com/PPDS8tC.jpg 總結一下 共吃了15顆藥丸 藥盒剩餘:2顆 https://i.imgur.com/9QJpSgU.jpg 智哲看著女兒跳舞心情五味雜陳他的選擇是? https://i.imgur.com/UxSHCgH.jpg 在第13顆藥之後出現可怕的副作用 看到現在才發現我不知道朴智彬戲裡的名字XDD 這部也只剩下兩周8集的時間了只希望不會領便當 我想趴在背上讓他背XDD 雖然我也會不自主盯著那兩點看(羞 推 raininglight : 一直在想應該會有人數，果然是真愛m大數了XD 11/17 23:30 嗚嗚因為這部版上很少人看啊大概只有我會做這種事...。私心想被張赫扛在肩上(我會先減肥)。其實這部我真的完全衝著張赫的肉體看的（喂）。因為不是愛情劇的關係吧，不能假裝跟他談戀愛很失落。m大好厲害數他吃了幾顆，但他都吃這麼多了，應該會沒事吧。他都吃了一般人的五倍了，相信他一定有解毒的功能可以活。到最後。我也不知道朴智彬戲裡的名字XD 滿期待他下一部作品，他。最可惜就是他的娃娃臉演代表很難說服我，穿上西裝還是小。孩樣XD。不愧是第一赫粉 連這個都有算 XDDDDDD。昨天才在想，你就數了，棒棒。。因為前面博士去找智哲然後在車上講話時有閃過幾幕吃藥。畫面，那時候就想來數了XD本來上禮拜想發這篇的因為一。些事情耽擱了。t大但是他不是有一幕倒在地上一直抖嗎，覺得他快承受。不住毒了，不過他只要不再吃應該會沒事。朴智彬在這部真的可惜，沒什麼發揮，好像隨便找一個人。來演都可以…希望他下部有能發揮的角色。看來要追一下了。。朴智彬演這個角色有點浪費，戲份真的很少。推這部。智彬感覺撐不起27歲的這個角色啊....很喜歡這。部的演員們。他太娃娃臉了！。李泰煥表示:平平23歲(哭哭)。今天會比較晚開live文。t大好喔~妳去忙沒關係謝謝XD