民眾期待法官像包青天開鍘 南韓法官拍劇探討現代司法議題 王怡蓁 2018年11月04日 10:00:00 廣受歡迎的韓劇《漢摩拉比小姐》是一部法庭劇，少見地以法官作為主角，其原著作家是南 韓法官文裕皙，他受台北律師公會邀請來台，進行法律與戲劇的座談會，現場也來了許多台 灣法官、檢察官與律師。 說到法庭劇，在許多人心中歷久不衰的包青天成為最佳代名詞，文裕皙指出，包青天 在韓國也很紅，民眾也期待法官像包青天那樣，把壞人抓起來砍頭，大快人心，但現代法 治社會並不能這麼做。 《漢摩拉比小姐》戲劇中，圍繞在三名民事44庭的法官所成的故事。文裕皙表示，這三名 法官分別代表理想主義、現實主義以及原則主義，現實生活做判決時，他認為這三種主義 都需要結合在一起，而這也都代表他個人。 因緣際會從法官成為兼職作家 法官不只是寫寫判決書，在法庭上審判而已，在下判決時，法官也會面臨許多天人交戰的 情況，劇中透過不同的案例描述法官面臨的煩惱。文裕皙指出，劇中的案例全改編自 真實案件，只是為了當事人隱私，做了大幅度的改變。 文裕皙會開始這本原著的寫作，一開始是受到報紙專欄的邀請，分享案件內容，因為他不 能透露個案，所以就用小說的方式進行改編，並在報紙上進行連載。後來被影視公司看見 ，才進行戲劇的洽談。他笑說，一開始創作時也有點擔心社會、法院同仁以及小說家的眼 光，怕被認為搶走小說家的工作。 從小就喜歡閱讀寫作的文裕皙說，寫小說就像是完成他兒時夢想，而且他認為現代人的職 業間壁壘似乎慢慢消失，很多職業也會想說出自己的故事。至於為何沒有成為專職作家， 文裕皙說因為勇氣不足，由於他的家境並不富裕，所以選擇較安穩的行業。 現代法庭劇沒辦法像包青天一樣斬了壞人 這部劇主要就是描述法官的煩惱，文裕皙指出，有韓國網友看了劇後表示，很希望壞 人趕快被抓起來，但這部劇中沒有，所以看了覺得很悶。文裕皙表示，包青天在韓國也很 受歡迎，民眾也期待像包青天那樣，把壞人抓起來，把頭砍掉，但現代法治社會並不能這 麼做。 與會的司法院家事廳廳長謝靜慧也表示，這部戲可以讓大家思考司法到底要扮演什麼角 色，她認為故事是最好影響人的方式，她說想到法庭劇，不再只有包青天，希望台灣有 司法戲劇能取代包青天。世新大學性別所教授陳宜倩也指出，包青天深入民間生活，但卻 是不好的影響，因為它深深影響人們對於司法審判的錯誤觀念，與現代司法相違背。 不只一名法官提及包青天，另一名雲林地院的法官潘韋丞也表示，我們需要的是現代包 青天，透過戲劇，讓人們認識法官的日常。過去常有人說法官不語，潘韋丞說，意 思是法官越少說話越好，寫判決就好，但民眾也很難自己去看判決，多是透過媒體，所以 從《漢摩拉比小姐》中，至少民眾可以理解，法官的日常生活，法官都要加班到很晚。 緊扣日常生活 性別、階級、職場倫理皆是題材 有別於其他戲劇，選擇重大矚目的案例作為題材，文裕皙選擇靠近日常生活的案件，他認 為這才是人們會遇到的經驗。他語帶詩意的說：一般人都會注意到重大案件，但用顯微 鏡來看，螞蟻的世界也很大，所以看世界的眼光比較重要。 文裕皙舉了劇中的幾個片段做例子，有一段是女性新進員工指控男性主管性騷擾，在法庭 上卻沒有證人願意為受害者說話，民44庭的兩名年輕法官不斷追問，說服證人，最後讓證 人願意說出真相。 文裕皙指出，實際上，韓國職場真的有很多性騷擾案件，被害者如果想要提出來，但可能 再度成為在職場上被霸凌的對象。MeToo運動也影響韓國，許多人願意站出來說出自己遭 遇到的事情。但他也表示，韓國許多男性會認為只是開玩笑，但其實這是錯的，他認為整 個社會的風氣是需要改變的，只要被害者覺得不舒服就是被騷擾。 另外，他也提到一個婦女受不了長期家暴，因而抵抗殺夫的案件，這個案件在法庭上主要 想討論的是，太太是不是正當防衛。但很遺憾的是，文裕皙指出，現實中，類似案件在韓 國沒有一例被判正當防衛。 陳宜倩表示，劇中不斷出現性別以及階級的概念，將法官個人的生活經驗連結到 法庭的經驗，透過法官身處的經驗連結到正在處理的案件，可以看到法官的情感掙扎，他 們也都是人。加入許多女性及勞動的經驗，讓法院更接近生活。 謝靜慧也指出，劇中不只強調女性，也描寫了父權社會下，男性的處境。謝靜慧認為，看 到性別時，不能只看到一方的需求，通常在家暴的加害人中，他們也被污名化妖魔化，推 到社會的角落。 在職場倫理、法官養成上，文裕皙認為台韓社會背景很類似，人們希望透過儒家式的考試 制度，向上流動，他說早期韓國有比較多貧窮階級的學生會想成為法官，現在都是較富有 ，所以民眾也會擔心，這些人可以理解底層人民的生活嗎？人們擔心，二十多歲的學生通 過考試後，兩年就可以當法官，這些法官太年輕了，能做好判決嗎？因此，他表示，未來 也可能調整，從有三到五年經驗的檢察官中，選出法官，預計在2022年，則是可能改為， 要有十年司法經驗，才能成為法官。 台韓戲劇互相借鏡 此次與談中，也邀請到《進擊之路》導演蘇哲賢以及《紅衣小女孩》導演程偉豪，透過台 韓戲劇的比較，討論法律劇、職人劇、角色形塑等面向，更指出台灣的創作中比較少著墨 於職場倫理面向，比較多是案例。另外，導演也好奇，為什麼法官會想跟他們搶工作？ 文裕皙表示，他在擔任法官時，很喜歡觀察人，但只有觀察還不夠，他把內心投射在不同 人物中，讓這些人物變得更加真實。而職場倫理的部分，他認為只要身處組織當中，就一 定有倫理問題，他認為這就是政治，但在劇中坦白真實的表露出來，反而能引起共鳴，也 許就有改變陋習的可能。 文裕皙表示，台韓之間有許多借鏡交流的地方，為了讓劇更好看，他在《漢摩拉比小姐》 中加入了喜劇跟愛情的成分，這些羅曼史的取材，則是來自台劇， 他笑說原本想寫更多純 愛成分，因為他很喜歡 ，但被導演以這是法庭劇為理由阻止。 說好故事傳達給人們 當聽到文裕皙指出，職業邊際逐漸模糊，以及做好判決需要同時具備三種原則（理想、原 則、現實）時，與談的新北地院法官時瑋辰開頭便說，十分認同，好像被文裕皙給圈 粉了。 時瑋辰與潘韋丞分別描述擔任法官面臨的困境，像是如何讓民眾理解司法、接近司法。文 裕皙認為這些煩惱跟他們遇到的都很接近，身為司法人，想故事中傳達的東西很多，野心 很大，但他認為，故事趣味性更加重要，要去思考怎麼讓人想看，就如同他經歷的體悟， 年輕時只想著要說正確的話，說正確的話固然重要，但親切地說出正確的話更加重要， 不傳達出去，就沒有意義了。 文裕皙說，南韓法院很保守，但法院也希望能跟人們互動，寫出劇後，受到民眾喜愛，讓 人們更了解法庭狀況，他才知道劇的影響力很大，感受到故事的力量。 https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=51304 （原文網址 內有文法官帥照） 另外根據台北律師公會臉書 本場活動內容會整理刊登於台北律師公會季刊在野法潮 。文法官小說台灣會出 不過應該是拿中國的翻譯版本。推 漢摩拉比小姐 這部好看。原來是文裕晳，之前翻成文宥碩。韓國人名同音字真多。。推推 最近才看完這部 真的好看。我也被文法官圈粉了XD 看韓劇/韓劇版長知識真好。超愛漢摩拉比小姐的。甚麼！！我都不知道他來台灣了！！