愛麗絲Alice EP0102 愛麗絲的另一場夢遊仙境 2050年，愛麗絲 (Alice)系統才剛剛風光的成功完成時光之旅 但是預言書中所提到悲慘劇的下場， 應該是讓2050年的人們已經警覺到它的嚴重性 所以敏赫、泰伊才從2050年回到1992年找尋張教授的那本預言書 同時間，也有一位來自2050年的殺手，循線而來， 猜測他應該就是預言書中所說的悲劇的一環。 張東植博士說：結果還是開始了從2050年來的嗎？ 看來2050年那個未來已經是有兩個勢力的明鬥暗爭? 愛麗絲夢遊仙境， 不約而同的幾部平行時空劇都很愛這個童話故事 愛麗絲掉入蟲洞 到底是為了彌補真愛而追尋 還是為了報復性的逞凶洩恨？ 兩個世界，目前看來只有一條時間軸 2020年的尹泰伊，其實她的小時候就是看見張教授被殺的那個小女孩 但是這部戲裡兩個平行宇宙的設定，時間流並不一致 在時間正常流淌的1992年到2020年29年之間， 只等同2051年再度回來的敏赫的一年。 所以敏赫的孩子一年長這麼大 在敏赫的一年內， 敏赫的愛人尹泰伊已經變老、已經被未來世界派來的無人機殺死 看來回到過去的泰伊，體質的衰老速度也會隨著過去的時間流速老去。 當年那個兇殺案現場被驚嚇的3歲女童，已經變成31、32歲的物理教授 恩秀的母親從2051年來，想要警示2020年的恩秀不要出國否則會死 但是小恩秀的手臂的搔癢是怎麼回事？ 被無人機點名作記號的後遺症嗎？ 楊洪燮從2051年跑回2020年報復5歲時欺侮他的哥哥。 哥哥就沒有這麼幸運了 無人機活生生的看到他被未來的弟弟打死。 也讓鎮謙追蹤到無人機的蹤影。 時間流有點不一致的bug 但是也許是維基的錯誤，維基描述楊洪燮年紀是20後半， 2051的楊洪燮跑回2020年遇見的卻是5歲的楊洪燮？ 維基算數是不是不及格XD 還是這個時光機怪怪的 到底是楊洪燮稱呼2020年的人們，真的是未開化的古早人？ 還是從高科技未來過來的都是逞凶暴力的野蠻人？ 這是兩個時空的對立。 愛麗絲 (Alice)系統看似療癒著未來的人們的遺憾和傷痛， 但是從鎮謙媽媽的被殺猜測，似乎知道時光旅行者的古早人， 都要被滅口嗎？ 那深愛著泰伊卻忠於工作的鎮謙爸爸敏赫 會不會也要靠著愛麗絲 (Alice)系統想找到泰依療傷？ 他跟鎮謙之間，是敵是友？ 鎮謙的無感情症，與其說是通過輻射蟲洞而發生腦部病變， 但其實跟爸爸敏赫的理性(無社會化情感)有點像， 看來他們左腦前額葉都很小，是黃始木隔壁病床的， 經過提醒後，心底一樣也有無限冷靜而無畏的正義感 在廁所揍那群霸凌女同學致死的不良少年打鬥戲 少年鎮謙好帥 在頂樓走獨木橋也感受不太到害怕 因為他只有超強的專注力 這對父子跟黃始木三人的工作狂症頭也一樣 從懷孕周期算起來，鎮謙應該是1992年末、或是1993年初出生。 在2020年算起來是28或是29歲。 物理教授尹泰伊大他3歲。 由目前的四小集看來，因為只有單一的時間軸， 單一人物經過愛麗絲 (Alice)系統，從未來回到自己的過去， 隨著時間軸找尋當時的人物，想要從改變過去事件從而改變未來的結果。 愛麗絲 (Alice)系統比較像《回到未來》的時光機 但似乎並不像《The King：永遠的君主》或是《Train：火車》 那麼強調會出現兩個時空、同樣面孔的人，互相影響。 目前唯一同樣面孔的只有尹泰伊 1992年父親被殺後獨自長大的尹泰伊A 跟2050年回到過去1992年留下產子換名， 而死於2010年生日那天的尹泰伊B。 我們尚未知道尹泰伊B的家世是不是教授爸爸也是被殺？ 也還不知道尹泰伊A未來會不會也變成孤獨的單親媽媽？ 她們兩者的生命，除了在兇殺那一夜相會，其他並沒有交集 唯一將會都有牽連的人，是思念母親的鎮謙 這是不是愛麗絲的另一場夢遊仙境 紅心王后的紙牌僕人，已經在預言書出現了 https://i.imgur.com/n9ZHmNa.jpg 補一下長預告中字。 https://bit.ly/31YyYQY。推個．頭兩集線索還蠻點狀的。但光看這兩集也覺得這時間旅行真是犯罪叢生XD。官方人物介紹楊洪燮是20歲出頭沒錯。然後人物介紹拼湊起來有1992,2010,2020,2050這四個。關鍵時間點。但這齣的時間旅行有說是到平行世界的過去，所以應該。不能說是單一時間軸（？）。我知道r大的意思。一般我們提到平行世界，總是把這個理。論單純想做多重宇宙。。似乎一致認為平行世界可能存在著多個時間軸與空間軸，這。樣想是沒錯。。但看編劇在寫劇本時的時空設計，到底是要表達單一人物在。多個時間點上的存在、還是跨越空間相互對映！。畢竟平行宇宙的論述目前很多分類，通通叫做平行世界。時。間軸跟空間軸建立的是一個立面的場域，端看故事要寫的是。哪一條線？或是哪一個面？像這部戲其實目前看起來比永遠。君主跟火車想要敘述的背景都來的單純。。除了泰伊（念起來好像太乙喔！XD) 這個 名字，代表著兩。個不同個體的人生。。這真的要看編劇想要說什麼．但這齣時光旅行造成犯罪。其他角色倒是都只有一個人生，只是在不同時間點之間跳躍。。。事實感覺應該是跑不掉了．（未出場人物裡還有幫旅行。者非法滯留的XD）。而照敏赫的敘述，目前的愛麗絲系統最重要的功能是在給他。的時代的人們心靈上的彌補與慰藉，回到過去做一些後來才。想做的事！所以我才認為目前提到的只有單一時間軸，這個。意思。。對，但這樣牽涉到祖父悖論，所以愛麗絲系統很機巧的。找了一個相似世界讓自己世界的人同時能夠回到過去卻。我們的胃口都被前面金銀編養大了！XD。又不影響他們當下的自身。因為那世界有自己過去的影子但又不是真的自己，所以。具有補償慰藉的效果但其實並沒有辦法改變自己的過去。楊洪燮那句話我認為是楊洪燮自以爲不會影響到他原來的世。界，但是我覺得他的想法一定不準！XD。事實上現在這設計讓我想到的反而是西方極樂園。楊洪燮說什麼？。而且我一看到他，差點以爲他會烙日文！XDDDD (又錯棚了！。這才是平行世界！XD。他真的被定型哈哈。西方極樂園Westworld的設計就很像Alice被打造成旅遊。那句‘反正我現在做的一切都不會影響到我們原來的世界！。’那句。。商品一樣．所以楊洪奱一點都不把遇到的人當作人看。他殺死哥哥之後，跟敏赫說的。讓人很想知道楊洪燮原來的世界哥哥變成什麼樣子了？。喔喔．對．反正不管世界有幾個，亂搞就是很糟糕XD。我現在還不確定編劇是否把愛麗絲往西方極樂園的方向設計。。。反正才兩集，我也隨便亂講的哈。不過有點像回到未來，想要改變對過去決定的遺憾（像恩秀。媽，而且她下集居然還要出現繼續干擾2020的世界......。反正頭兩集就讓我覺得這旅遊產品好糟糕XD。但是這種產品一定大賣!XD。剛剛在看這個視頻，又哭死!XD 諾蘭的預見實在驚人!。https://www.youtube.com/watch?v=NxoySGx3URk。我很想知道Alice旅行一次賣多少錢（我好資本主義XD)。諾蘭可能是從別的星球或世界來的XD。什麼 Westworld都出來了。（還沒看內文。諾蘭哥都出來了！諾蘭弟當然有機會要提一下！XD。好看！推推。其實剛看真的很混亂 但是內容很好看~狂推~。這劇真的燒腦，推整理。我也好想知道這樣一趟旅行多少錢哈哈。所以泰尹教授跟泰尹媽媽是不同人是確定的嗎？我很害怕。他們談戀愛XD 還有很好奇爸爸知道兒子的瞬間是什麼反。應。可是泰伊媽媽本來是2050回去的，依照物理教授（當初爸。爸被殺小女孩）2020年應該32歲左右，2050年不就60歲了。？我覺得這個物理教授可能不是泰伊媽媽噢！