http://pop.heraldcorp.com/view.php?ud=202004102245452564922_1 原定於今年8月播出的KBS新劇《學校2020》的播出時間被取消的消息成為熱門話題。 10日KBS方的相關人士向Heraldpop表示:對於《學校2020》的編排中斷一事，現在正在確 認中。 之前有媒體報導指KBS就《學校2020》的編排進行多方的討論，最終決定不進行編排。 《學校2020》是一部講述步入社會的18歲專業高中生赤裸裸生態的電視劇，目前X1出身 的金曜漢確定擔任男主角。 安瑞賢雖然曾積極考慮演出，但最終退出。之後金賽綸正在商討演出女主角。 本月6日也傳出宇宙少女恩熙正在積極考慮演出《學校2020》。 《學校》系列是每次播出都能引發巨大話題的KBS代表作品之一，因此也有許多觀眾十分關 心《學校2020》編成取消一事。 。公子。請問 是本身韓文的用詞，還是翻譯問題？"積極"又"考慮" .。..不懂意思~~製作方考慮"參演方的積極"?。就是積極的考慮啊.接到提案，積極（認真）考慮是否。要接演，通常演員對於有收到提案但還沒確認是否要接。演的官方回覆都會是這樣。是說這齣也太多災多難了吧。換到別台播出 劇名應該就不會是學校2020了。其實這劇原來叫 "喔 我的男人們" 是KBS編入學校系列。才叫"學校2020"的 本來預計的檔期是"森林"的時段。這部跟"四子"不知道哪個比較一波多折。女主也還沒定案(現在可能也沒有人想接)這部感覺就拍不成。了。安瑞賢不是被劇組換掉的嗎