劇名: Good Casting 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/goodcasting/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年4月27日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣4/8號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/search?q=goodcasting Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1290 LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11198/eps/1 集數: 16 編劇: 朴智河 導演: 崔英勳《姐姐風采依舊》、《倒數第二次戀愛》 演員: 崔江熙《白晝之戀》、《推理的女王2》 李相燁《結過一次了》、《平日下午3點的戀人》 柳仁英《牽著手，看夕陽西下》、《我的黃金光輝人生》 金志映《愛情來了》、《偉大的糟糠之妻》 李濬榮《臨時制先生》 《離別已別離》 李鐘赫《會讀心術的那小子》 《春天來了，春天》 劇情簡介: 。講述精英女特務因作戰失誤被逼退任文職，後因緣重返崗位參與偽裝潛入作戰的動 作喜劇。本劇是崔江熙出道21年來首次挑戰動作劇並親身演出劇中高難度動作，展現不亞 於武打演員的俐落身手。 企劃意圖: 大韓民國超女們的間諜大作戰 很久之前被國情院排除在外 勉強守着桌子的女人們 意外被抽調到現場 僞裝潛入而展開的橫衝直撞的汽水般動作喜劇 在擺脫固定觀唸的瞬間發生了意想不到的事情。 曾經在現場飛翔的傳說中的要員的女人。 想成爲頂尖要員埋葬在國立墓地是我的夢想的女人。 想堂堂正正地成爲對子女感到自豪的媽媽 Good Casting不是單純的諜戰動作電視劇。 這是一部比起使命感更忠於生存本能的要員們的火花喜劇。 這是一部通過團隊合作找回親情的感性人情味劇。 這是一部女人們尋找自己本體的電視劇。 這是一部在浴血作戰中點燃愛情的心動羅曼史電視劇。 不能離開國政院的女人們爲了生存而加入的間諜的世界 讓擔憂變得愉快痛快、暢快。 比手槍更適合市場籃子能拯救家庭拯救人民甚至能拯救國家 不像話的話? 是虛無縹緲的喜劇? 令人難以置信的奇蹟般的事情在《Good Casting》中是可能的 韓國現代版美女三劍客的反轉魅力會讓所有人都深陷其中。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg 崔江熙飾演白燦美 傳說的黑色要員，她過去因為自己無理的作戰而導致部下職員死亡， 甚至讓犯人逃走，因此事而受到懲戒， 現在是作為國情院網路安保組有名的惡評人活動中， 由性格到動作都非常惡劣，是國情院的問題兒童。 。直到某一天他突然接到命令要求趕往現場。 可惜本來想和週末站着的男人好好相處一下... 可是身體卻蠢蠢欲動了起來 https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg 李相燁飾演尹錫豪 日光高科技公司代表理事。 了不起的學歷。 龐大的家庭。 配合完美造型的帥氣外貌。 連性格都很好 女人怎麼可能主動不貼上呢。 只是現在眼前出現的祕書和初戀很像。 20歲正值火熱的年紀在愛情上命懸一線的時候 與讚美有緣。他暗戀了曾是課外輔導老師的白燦美 把當時的記憶埋在心痛的回憶裡好好地珍藏著... 沒想到在招聘員工面試現場又遇到了長的和初戀相似的女子。 但是名字不對年齡不對。 只有臉是一樣的女子。 可疑的女祕書用蝦子一般眼睛監視的看著是基本 怎麼會從沒人的辦公室偷偷爬出來? 那位和初戀很像完全不像的那個女人... 到底是什麼身份? https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg 柳仁英飾演林藝恩 (28國情院產業保安組現場支援部> 日光海特廣告企劃組實習生) 外貌不亞於女子組合的童顏外貌 實際上是帶着孩子的未婚媽媽。 在學生時代他像被推到校園暴力受害者的風口浪尖一樣自動退學 通過鑑定考試比別人早一點進入大學。 長時間默默無聞地參加公務員考試千辛萬苦之後終於考上了。 偏偏在衆多國家職位中被國情院 地獄訓練結束時 他與同屆生權敏錫(音)成爲戀人卻在生孩子前閔碩卻死亡了。 年僅20歲就成了單身母親後自願只轉調在辦公桌上。 因爲爲了養育孩子必須儘可能遠離現場。 成爲四大保險的穩定工作每個月都能準時收到的月薪 穩定的退休安全的拿到公務員退休金。 這是藝恩希望的生活。 在被調任爲現場人員之前...... 在當日光實習員的時候 艱難的潛入高科 雖然能漸漸脫離忙碌的育兒生活 但是豆粒大的肝又要刺探情報還要偷文件 一天12次的心臟都跳出來了。 因爲失誤連連連實習時間都沒有滿就被開除之前 他被分配爲公司模特兼人氣頂級明星姜宇元的助理。 https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg 金志映飾演黃美順 現任國情院國際恐怖襲擊對應隊所屬的國情院要員， 同時也是能容忍極惡無度的恐怖份子 但卻無法忍受更年期憂鬱症的18年現實主婦， 她的身份連丈夫與女兒都不知道，只以為她是保險業務員， 過著沒有人知道的雙重生活，雖然曾經是活躍於現場的黑色要員， 但成為被書面業務追趕的要員11年， 久違地與白燦美一起作為大媽間諜三劍客活動。 因爲關節炎和腰痛在最害怕樓梯的年齡 竟然要潛入現場...... 馬上辭職的無言壓力是肯定的 https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg 李濬榮飾演姜宇源 被選定爲主配角的電視劇一躍成爲明星。 因爲是模特出身所以身高身材升級後變成臉龐 很會花言巧語俘獲女性粉絲的心。 實際上作爲模特出道很早 因爲他急著想成名再加非常會察言觀色 爲了不露出髒脾氣的架勢他咬緊牙關堅持了漫長的歲月。 千辛萬苦之後獲得的人氣因爲害怕因爲微不足道的失誤而消失 連SNS都不會做縝密的終結者 也不出門。 怕引起無謂的非議。 和女子組合不相上下。 粉絲俱樂部會員數怕會下降。 比起女演員更注重皮膚護理飲食調節非常嚴謹。 但是日光Hitech總公司女職員像暗礁一樣登場 處處的干涉過分的干涉惹惱了宇源。 宇源因爲裝得不夠車底決定暗地裡折騰藝恩。 https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg 李鐘赫飾演東寬秀 東官秀(43歲國情院國內部門產業保安3組組長) 和燦美辦公室戀人。 誰都不相信鐵石心腸但同期的美順也知道甚至連出入口警衛叔叔都知道。 就這樣兩人馬上結婚以大雁爸爸的身份生活在收到離婚文件後分手。 與其獨自進入熄燈的家還不如在國情院以熱血戰士的身份進行攻擊。 每天24小時365天在國情院吃住。 但是對於辦公室後輩們來說這真是個麻煩。 組長不下班就不能先下班 毫無眼色力的人 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) Cool365 : http://www.cool365.com/ 選SBS來源:diana840902大大 EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ryaodzz8.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=R7Vz5w86mQ 海報: https://i.imgur.com/sGo1jwY.jpg https://i.imgur.com/lUoJRPg.jpg https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/snAI939.jpg https://i.imgur.com/JploBRO.jpg https://i.imgur.com/ePUAzgy.jpg https://i.imgur.com/hv8EHEa.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/ZQ08JMX.jpg https://i.imgur.com/EpFtfqR.jpg https://i.imgur.com/Ap3z4ck.jpg https://i.imgur.com/rBG5Spp.jpg https://i.imgur.com/cJYhiYr.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/LDh3oCE.jpg 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Bubqi6oRXA https://www.youtube.com/watch?v=bG2i7sitGDc https://www.youtube.com/watch?v=SYVgPD7pR6A https://www.youtube.com/watch?v=gKiNSfC1eoE https://www.youtube.com/watch?v=txObZMFUudM https://www.youtube.com/watch?v=VBOSzrhDAns https://www.youtube.com/watch?v=q3psODifEaQ https://www.youtube.com/watch?v=yOXpRfkY2yot=6s https://www.youtube.com/watch?v=QuItGo1I1vs https://www.youtube.com/watch?v=N0O9IQ6YaHI 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rwruabkg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwru7gzw.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: CHEETAH 演唱者: FEEL IT https://www.youtube.com/watch?v=5EvYOV4pPE PART.2 歌名:The Day 演唱者:旼赫 https://www.youtube.com/watch?v=IpVYFK7fE。推推。推呀！每週都好期待療癒小品！哈哈笑放鬆身心。補推。一定要補推到。https://i.imgur.com/hv8EHEa.jpg  用這張替組長向。大家報平安 組長沒事還能和她們一起喬裝出外勤。https://i.imgur.com/snAI939.jpg  這次燦美是孕婦XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了那張圖。哈哈哈哈哈哈哈真的好鬧這部戲。今天不能看的推。組長沒事太好了 造型也太好笑XD。沒看live明天中字看完再來。s大沒關係，我盡量會文字直播。推~~~。沒事真好XD。從開打這一幕開始。既然她這麼會打怎麼還要逃走。組長再次中槍。但是怎麼沒人救宇元。燦美騎外送的機車追那個女生。那台外送車怎麼追得上汽車。果然是爆走的燦美XD。還是打檔的機車比較有力才能追上汽車。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。藝恩迴轉太好笑了哈哈哈哈哈。犯人都逃走了。連開車也不會，被藝恩笑死XD。天啊！。要撞上來了。打中輪胎了。OMG!!!全撞上。宇元咧。抓到女生了。叫藝恩去監視宇元。OMG燦美的背也太多淤青了吧。藥膏派上用場XD。看起來就很痛燦沒美還說沒什麼。燦美。組長的好像不是槍所以被打中沒事。告訴女生抓錯人。女生慌張。再不說就要把手錶丟去水裡。發現手錶裡面沒有記憶卡。還安慰女生沒關係。會不會女生是麥可。女生跟麥克體型差很多吧！。開始亂猜。說宇元腦震盪。這個短髮女生是誰。好奇短髮女生是誰+1。是說初戀不會回來就是不會再回來的意思嗎。這部根本是good casting之初戀那大小事XD。他們回憶還真多。第一次看人家這樣縫衣服。居然出現一朵花哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。燦美超強的。那種圖案可以一下就出現嗎。宇元醒來了。真的失憶了。失去一個禮拜的記憶。原來記得藝恩但不記得經紀人跑掉了。波比很愛組長XDDDDD。為什麼不喜歡女生喜歡男生。難道波比是母的嗎。說契約是波比咬破的。推給波比XDDDDD。啊原來記得有照顧女兒。好厲害哄到睡著了。(這樣真的有在鋪宇元X藝恩)。看到了前輩照片。後輩原本要說被藝元打斷。但看到這裡又覺得他們阻礙好大。藝恩說一定會打聽出來他真正的死因。這樣我不知道要怎麼稱呼藝恩的老公還是藝恩的誰，他們沒。結婚。初戀那大小事XDDD 好會形容，哈哈哈哈。局長居然有跟專務見面。一直覺得局長不是好的XD。自從代表出現每集都出現初戀回憶。要抓經紀人了。覺得局長也許不是好的+1 但組長好像也沒很信服局長。居然還變裝。好卡哦。為什麼要讓我加入這次行動，是要讓你反省。立馬要藝恩出差。抓衣服XD。小孩怎麼辦。哈哈哈哈哈哈哈哈。幫她作假說中文能力上級XD。哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇。我圓滿。感謝編劇。好有FU !!!!!!!!!!!。宇元扶住藝恩了。音樂也下的很棒，但下一秒就不行了，噗。但是浪漫不超過一分鐘立馬被打回現實。結果不是要讓她坐的。結果是要讓行李箱坐的。好過分居然讓她坐計程車。怎麼可以這樣。編劇你只讓我圓夢一下下而已。拜託編劇以後一定必定要讓宇元追著藝恩跑。可憐的藝恩。美順的女兒也在機場追宇元。藝恩很開心坐在宇元旁邊。結果只能去坐經濟艙。哈哈哈哈，以為撞到孕婦結果是撞到燦美。超酷。還有槍。(登機證上不是有座位號碼嗎？)。孕婦肚子好好用。(應該是特殊通道申請，不然怎麼通過金屬探測器)。不知道耶！剛剛沒看到。宇元好機車，以後一定要有報應。好欠揍啊啊啊啊哦。不會吧。惡女要上身了嗎。卓部長出現了。代表是不是也沒當兵XD。哇，抬一下就打中了。哇，助理超強。還說是不是槍故障了。組長造型太搞笑了哈哈哈。還有干擾器讓他們無線電不能聯絡。藝恩好帥。好緊張。藝恩修好了。要降落了。今天無法看直播，得等明天中字了，感謝t大的文字轉播。經紀人要去廁所？。遇到了。卓部長被燦美ˋ抓到了。說卓部長是麥可嗎。天啊！他真的尿褲子了。但這配樂。是誰接近他。我看預告就覺得燦美沒變裝就問，看來也不會回去當秘。書？。藝恩居然打昏空姐。藝恩也會打了XDD。原來是瓦斯槍。哇，組長又變裝了。老爺爺居然是組長。天啊！燦美被刺傷了。這卓部長真的很可疑。東西不知道是不是在經紀人手上。燦美全身是傷，感覺好痛。世界上相似的人很多啊。說燦美人氣很高。燦美很生氣說你是說她和很多男人關係很亂嗎。代表很不錯，就是油了點XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。西裝的雞還戴上墨鏡。燦美好像要離開公司了。好想看宇元打臉啊啊啊啊。雖然宇元藝恩這條很老梗但好好看啊。沒錯，看藝恩傻傻的，真的太可愛，代表真的油+1XD。到底為什麼相燁演代表會這麼油膩啊！不能清爽點嗎。藝恩就很像以前電視劇的小白兔女主角遇上沒禮貌的男主角,。一開始瘋狂嫌棄女主角，但最後也瘋狂追回女主角這種老梗。，但我還是想看啊！。有點讓我想到浪漫滿屋XD。放在主線應該會被瘋狂吐槽，但支線就可以（好雙標。還是要看角色火花。扶腰那段讓我更貪心想看更多進展啊XDDDD。代表還可以啊也很可愛XDD 前面是問跟局長見面的短髮女生。嗎 她應該是代表前妻 局長把代表電腦內容的USB給她了吧。什麼！浪漫滿屋！。還說你沒受傷嗎？還好嗎。r大看到關鍵字冒出來。是前妻！？我沒想過耶。r大對啊！他們目前這條線有點像浪漫滿屋的走向，就是難搞。脾氣壞的大明星遇上天真可愛小白兔。不過藝恩的專業技能很強，她打電腦時彷彿有另一個人上。身。https://i.imgur.com/SLzUQlr.jpg。我真的錯怪導演了 他也很會拍唯美畫面嘛。只是美好就停在這一幕而已 後面又恢復本性瘋狂嫌棄藝恩。T大的形容我想到開朗少女成功記XD。就是這畫面超有FU，只有一秒，下一秒就崩壞XD。開朗少女成功記沒看過 但有聽說過記得男主角是張赫？。對，張赫跟張娜拉演的。張赫X張娜拉  啟泰跟陽順！ 但又不太一樣。只是宇元有好多關要過 好好加油。因為浪漫滿屋我反而沒看。導演 姐姐 那部雖然狗血 但節奏跟收視都很好 所以看得很。安心XD 藝恩如果武術也練起來超強。我跟j大相反XD 總之會上演虐妻一時爽追妻火葬場的畫面。希望宇元也能來一下XDDDD。t大說的是人設有點像，j大說的是互動有點像。看到l大這麼說就比較安心了。覺得宇元應該追不到XDD。就一直讓他上演追著藝恩跑這樣我也很高興XDDDD。S大謝謝補充，就是互動~~。不客氣←剛好都有看過。浪漫滿屋是少數過這麼久還大概記得劇情的戲了XD。常看到韓評說代表是麥可 EP1翻牆定格有覺得是他 但真的。希望不是。https://i.imgur.com/dWJLeFM.jpg。嘴巴的地方向代表嗎？。像 希望不要啊啊啊啊。應該不是代表吧是就要崩潰了。https://i.imgur.com/FrHXVez.jpg。去找了圖片哈哈哈哈哈像嗎。覺得不像欸拜託不要是代表呀。t大這一篇討論如果是這週的劇情應該是5.6集而已，標題。打到8了！。感謝提醒，忘了自己是用大集XD。哇！好熱血好好看喔～。燦美飛車追逐特效用不少XD 不過動作真的挺帥的。原來組長只是擦傷 對方槍法太爛還是組長太會躲XD。宇元對藝恩好壞 等著以後後悔吧(等著看的觀眾XD。燦美肚子裝那麼多東西也能通過安檢 只說這真的是喜劇XD。代表的槍法真的好爛XD 助理連中三槍還說原來槍沒壞XDDD。今晚補中字。宇元感覺就是愛討糖吃的小孩。我不是要大家來找碴，可是首爾飛台北我記得沒有頭等。艙XD 而且台灣航空飛東北亞線確實沒有頭等艙XD。我也等著看XD。BR是長榮耶！ 本來想說晚上出發是長榮的班機XD 但是。長榮的飛機沒那麼大……不過..就目前來看，與其懷疑代。表，懷疑第一秘書好像比較有可能，畢竟一開始懷疑宇。元結果是經紀人。除非要讓代表跟燦美相愛相殺，可是感覺燦美15年前當代。表是偷偷喜歡她的小弟，反而她跟組長之間還比較有愛。不過我想組長中槍燦美抓狂衝出去，是想到3年前藝恩未。婚夫中槍的場景吧！。宇元之後要追藝恩很困難阿！！！。美順的審訊功力很強耶！。3年前局長見過卓部長，是因為那次行動的關係嗎？。還好組長沒事, 上星期以為他bye bye了。我覺得他跟組長結束就是結束了 兩人就同事跟朋友的相處。https://youtu.be/TxHfugqFRvk。新花絮 打戲雖然靠綠幕 但崔的動作很到位 然後藝恩那對XD。阿！我是說以前啦！回憶戲來看，跟組長分手那段是有愛。，但跟代表的回憶並沒有！現在……組長沒被三個人煩。死他就阿彌陀佛。燦美當初蠻喜歡組長吧 現在組長就是拿來嘴的XD 15年前燦。美就很會丟東西 期待她還會怎麼丟XD。組長,寶美在後面瞪你(入戲太深)。崔的動作戲在這齣真的不錯。麥可，可能真的是代表的助理耶！因為射擊那裡他槍法很準。！。h大也開始看這部劇了嗎？。追上進度了。。嘴巴像尹代表,跑步姿勢不像。h大歡迎一起來討論啊！XD。我是很難想像這麼純情的人居然會殺人不眨眼這不是有精神。分裂就是有雙胞胎。我看代表助理嘴巴也像l大截圖的嘴巴耶。我單純猜啦！ 本來宇元有嫌疑，結果是經紀人，放在代。表那邊，也有可能是他身邊最近的人。代表和助理都不是,只能期待代表脫衣服了。燦美就把代表當學生吧.... 因為那時代表還小。組長是不是很少出外勤, 才能活到現在???  XD。我覺得組長這次打輸不意外耶！這女的戰鬥力大概跟燦。美差不多，組長絕對打不過燦美，所以輸很正常。哈哈哈哈哈超腫。莫名痛快，我好黑心。他們不先確認手錶裡面有沒有晶片嗎。組長和燦美好好笑XD。water。被氣到要揍人XDDDD。真的好欠揍。宇元超腫。n大也開始追這部啦。組長剛剛那個臉說是奶奶也可以。看來堅果類都過敏。他們這次綠幕吧。燦美一直說沒關係。宇元好落魄。真的好腫XDDDDD。燦美真的很會忍耶。你要拋下我要去哪裡。這麼快就牽手。空姐是故意的，喜歡宇元，一定知道他對堅果過敏XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。你是不是故意的。還不趕快過來。好可憐。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。完蛋了這會不會是戀愛說。組長看起來也不願理會局長。迷妹來了XDDDD。怎麼辦怎麼辦。眼鏡和口罩都被拿掉。為什麼是配這首歌哈哈哈哈哈哈哈哈。什麼鬼。宇元被電到了哈哈哈哈哈哈哈哈。笑到流眼淚XD。配樂超有事的，哈哈哈哈。好怕嚇到鄰居。機場那幕，藝恩好帥，但行李怎麼辦。結果是乾冰。還記得拿行李。我覺得美順的造型都很不錯。我可以走了嗎。再嘴硬你再嘴硬。t大，那個不是乾冰，應該是液態氮。都幫他準備好了。原來是這樣。結果看不到，怎麼還睜不開XDDDDD。王凱……。經紀人只知道要把東西交給王凱，其他都不知道。會不會最後宇元會不會加入他們啊XD。宇元真的註定追妻火葬場。還好都有人照顧女兒。跪求一定要上演追妻火葬場。看來誤會梗會是藝恩以為是燦美殺了他未婚夫。他們還滿有同事愛。前輩人好好！。感覺還有一個人在偷窺？。初變回憶又來XD。代表車上好多娃娃。燦美喜歡娃娃人偶的人設真的也很妙。是無人知曉的書店嘛?。j大，是李老師第一集去的書店cafe沒錯。他們到底有多少回憶可以演啊XD。我還以為上集是最後了XD。對呀，也太多憶片段了。如果回憶演成這樣，3年前代表要真是麥克讓人會有點錯。愕。不會是要演到他們在一起或是最後一集吧XD。對啊！這樣很怪。原來有找到晶片。害我很想看宇元吃藝恩的醋（這麼突然。這算自殺嗎XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。掙脫到一半讓自己昏倒。這樣發展真的很有可能藝恩會誤會燦美。宇元笑耶！不是嘲笑的笑。宇元非常不爽代表笑藝恩。以後不要再我面前笑。配樂真的很好笑。代表真的很好笑耶，一直在笑宇元。你還好嗎XD。我以為代表在笑藝恩。王凱來了。他們中文好難懂。王凱真的是台灣人嗎。不喜歡看局長。我還以為所長只是被利用的，看來也是個深藏不露的。動畫怎麼讓組長表現那麼帥XD。兩個都說一樣的話。竟然要我到韓國來，東西一定沒有問題吧。對！東西絕對沒問題。今天晚上10點……坡州xxx倉庫。讓藝恩去現場了。讓藝恩穿上防彈背心。組長最好還能飛踢XDD 他這把老骨頭(喂~。這麼危險帶一個菜鳥很危險。動畫裡的組長很無敵。美順真的是好媽媽。怎麼辦。炸彈。東西呢？ 在我手環！？ 確認它？！。C4炸彈耶！ 局長洩漏嗎？。居然不見了。一個小時就會爆炸。雖然知道最後的結局，但看到這個還蠻不爽的。藝恩對了。好緊張。又尿了XDDD。局長在說什麼外星語嗎。只聽懂對不起。所長才對。剪紅的還是剪黃的？。不。成功了！！！！！。燦美力氣好大。問每個人都說你是麥可吧。居然還有。炸彈還在跑。還有一個炸彈啦。應該是要依照順序剪。哇。我看15年前的回憶可以演一集了。所長直接被噹：他說什麼？。親了！！！。可惜是幻想而已無法實現的幻想。會給我們預告吧。宇元那個笑真的是要陷入的笑容。沒給預告是不是故意的。今天都不卡好開心。應該是故意的。沒預告太故意了。下禮拜就演一半了耶！ 時間好快。我也再等預告，太故意XD。哇，花絮濬榮好厲害。看這對嘴角一直下不來。原來他們這樣抱根本高難度。原來騎車是綠幕靠很多人力真是辛苦他們了。看她一轉頭一定很暈吧。他們前面花絮一直re一直re 好中毒。t大陷入了這一對。看來比較大人的愛情我比較喜歡幼稚的愛情XD。是我心智不成熟嗎XD。比起。不會啊！！ 這種打打鬧鬧的本來就比較吸引人注意。我要開始補他們前面花絮。劇中設定宇元29 大藝恩1歲耶 實際柳大李13歲XDD。為什麼愛奇藝不翻這部花絮啊。我知道他們實際差13歲，但我不知道他們劇中只差一歲耶XD。愛奇藝我看過翻譯花絮的只有神測：重啟？後面都沒見過。OCN比較不CARE花絮？！。我終於要從金錢遊戲宥鎮惠君cp爬出來要爬去藝恩宇元坑了X。D。之前我看愛奇藝都會翻Tvn的花絮，OCN也會翻。如果有宇元照顧藝恩女兒肯定很好笑。這個我也好想看。這集牽手進度我也很滿意。雖然是因為宇元害怕被丟掉。這對互動比宥鎮惠君互動更多雖然在一起機會微乎其微，但。是我OK。老實說，比起代表跟燦美，藝恩跟宇元比較OK。但是他們有隔著好大一座山脈，還是我想的太嚴重。剛剛重看Naver藝恩用大衣遮住宇元對時候還冒出一堆愛心特。效超好笑。這個就先不要設限太多啦！哈哈！。整個很替他們擔心很多XD。藝恩都把宇元看光了,要負責!。我看到有人討論所以去官網看人物介紹有年紀 燦美38代表35。組長43的樣子XD另外官網預告出了。https://tv.naver.com/v/13770332。看來又跟3年前一樣。組長真的很了解燦美。Naver要跨區才能看。h大希望藝恩不要嫌棄宇元可以把他負責起來（語法亂用。連官網看是OK的。燦美也一直維護代表說絕對不可能是代表，組長是一直相信。燦美的為人說絕對不是燦美。等我放假一定要再寫一篇心得文抒發一下心情XD 他們這對真。是太深得我心了XD（你以為你是誰。t大等你唷^^。s大沒問題。其實我覺得組長比較像MIKE。不會吧！。組長身型不太像！而且他嘴攪其實是下垂。角。組長的前妻如果找李幼梨來客串就很有意義。http://i.imgur.com/xVfiNww.jpg。側一點是不是像組長?!。我反而覺得越來越像代表的助理XD。組長應該不是麥可，他身手沒那麼矯健哈哈哈。如果李幼梨能來客串當然最好。r大這樣說……真的頗有道理(鐘赫阿爸表示： )。代表的助理還真的蠻有可能，身形感覺蠻相似的。哈哈 s大前面說的沒錯啊 他都一把老骨頭了。照編劇目前的手法來看，身旁的人確實可能性比較大。組長被吐槽身手不夠好XD 宇元被吐槽腦袋無法想太複雜，下。一位代表。雖然組長如果是麥可應該會很有爆點(?) 但以這齣是喜劇。設定來看 感覺麥可不會是三位男主角才對XD。就是大家說組長身手不好,才覺得是他,跑太慢,翻鐵欄也太。慢,被燦美槍打中左臂。刻意圍領巾,表示很好認。跑太慢XDDDDD。雖然平常對愛情劇還好，但藝恩和宇元這對真的很可以耶！。這週進度又能讓我重re到下週了。我有點忘記，代表是不是一開始就在國外，後來才回國？。！。好像是XD。我也有點忘記。一直在海外公司的樣子。這部武打真的要加薪。哈哈哈哈燦美縫衣服好好笑還用了朵花。局長感覺有點什麼好想知道。代表應該是一開始在國外, 後來才回國...。後來西裝是縫聖誕樹嗎???  XDDDDDD。覺得每次漫畫版都是理想, 然後正式出動是現實, 反差很好笑 XD。那個前輩也很漂亮第一集就有看到不知道有沒有其他戲。顧小孩的那個漂亮前輩。宇元在機場那裡，除了畫面有愛心，配樂還有心跳聲。看到宇元的過敏妝容一直很想笑XD 藝恩用袋子讓他牽著很。像在遛小狗狗啊XD。出現終極保鑣的經典歌曲瞬間爆笑哈哈哈XDDD。宇元真是傲驕界的翹楚XD。皮已經漏尿第二次了...結尾都爆炸了他還能活嗎?。代表跟燦美的回憶真的很多 代表超純情的 說他是麥克的話。除非雙重人格吧XDD。宇元看著電視上的藝恩微笑根本已經陷入(蓋章認證。(默默覺得組長老爺爺扮相跟本人的老婆很像XD是夫妻臉)。補完中字，我覺得那個所長怪怪的，但是代表跟第一秘。書說要出手的話也頗耐人尋味。不知道是不是因為喜劇的關係 看這部我完全不好奇麥克是。誰耶 完全放鬆看XD。真的很像被遛的小狗狗XD。一直趕人家走，結果藝恩走掉還問真的走啦，到底想怎樣XD。我也陷入這對了，我光看推文嘴角就一直上揚（病很重。agree er大, 真的... 因為bug太多, 也不想去思考... XD。藝恩那對不抱希望啊....  畢竟她還有小孩啊... 然後宇元自己。也是小孩, 要照顧二個小孩嗎?????? 藝恩會崩潰吧  XD。反正就是看看^^組長沒事最好！(←偏心)。只要不是三位男主角就好。藝恩應該不會喜歡宇元，所以我一直說就讓宇元追著藝恩跑。就可以了。除非出現某個英雄救美的瞬間，就像這集宇元被藝恩救了，。就陷入藝恩了。宇元要英雄救美比較難(攤手) 激發母愛可能性高一點。演顧小孩的漂亮前輩以前是體育新聞記者。激發母愛也可以XD。不曉得宇元恢復記憶會怎麼樣....  XD。s大是指俊秀媽媽嗎  https://ibb.co/bNHbR97。找了一下圖，好像是有點XD。r大對唷！突然覺得很像^^。藝恩跟宇元真的是典型霸道明星跟善良女主設定，只是阻。礙的確很多，但兩人火花還不錯。不過他記憶就停留被誤會是皮鐵雄，還有自己親自撕掉合約。應該還好？。就不知道他會不會站出來當目擊證人指認那個女生，這樣他。不就要加入他們了XD。覺得前面n大說小動畫都是理想，但現實任務都很坎坷，想。想真的是這樣，很有趣XD。畢竟計畫趕不上變化。組長真的飛的起來嗎XD。組長：我當然可以！ 但我還是不要搶了妳們的工作，要。知道……(下略)。XDDDDD。這部真的好好看，這半年來我沒有一部韓劇能追完，我都以。為我病了XD。哇，是藍大嗎？這麼久居然是追這部。莫名想推藍大看靈魂修繕工XD 這部也不錯。藍大看hyena也看不完嗎？。記憶法也很推。靈魂修繕工嗎？今晚開工XD。藍大對啊！不過目前只有三集XD 今天才播第四集XD。我都覺得我自己出現韓劇更年期了XDD。我也是追得意興闌珊,RUGAL12集看1星期還沒看完。藍藍連人類跟healer的交集「天氣好」都沒辦法嗎？。不能耶，大囧，我超愛敏英跟機器人，結果還留著四集沒看.。..。h大，我們怎麼辦......。h大rugal可以不要追了，跟我們一起等法外搜查XD。但是我印象h大滿能吞劇的，一般我看不完你都看完了超厲害。怎麼今年看有些人都無法追完劇，這樣我算滿好養的（是這。樣說的嗎？。藍大劇荒這麼嚴重啊！XD 機智醫生生活也不行嗎？這部我也。超推。不知道無人知曉藍大和h大能不能接受,這部不太算輕鬆愉快。劇。也不算劇荒，就是沒有一部看完QQ。哈，有看到只剩四集不錯了，我最近也沒有每齣都看完。最近棄了就rugal而已，這部連一言難盡都沒有可以說的。今年到目前的劇棄了rugal跟born again XD。那我還好，是看得不多但有看完(包括想要翻桌的那種看。完)。重生可以和大家一起吐槽劇情，雖然我也是看個半集而已。rugal想吐槽都沒得吐槽，這真的不是稱讚。我覺得我病了,去全聯買零食都不知道買什麼,慘。無從吐槽真的很糟啊,weli振赫xi。這禮拜就再見rygal，下禮拜是你好法外搜查。全聯跟檀島合作的聯名產品不知道好吃不？。因為崔看rugal 因為基龍看born again 但都一言難盡XD。born agaim我才剛開，目前就是？？？。我只吃過奶黃流沙包洋芋片 味道有點像鹹蛋黃洋芋片。奶黃流沙,筆記。很喜歡後記都是滿滿的代表，不然代表目前為止戲份好少，。只是第6集的後記有點不懂。第6集的後記是個代表本來要送手套給燦美，想像燦美收。到很開心。結果因故沒送出去，燦美撿到了，到現在還。放在家裡。啊果然事有連貫，燦美在門口撿到，謝謝s大。代表每次回憶的戲都好可愛，好希望他們可以發展，但現在。中心都在麥克XD。代表真的好可愛～希望能跟燦美在一起XDD。這樣我想偷渡問肯德基的珍珠奶茶蛋塔好吃嗎？明天想去買。還好新竹有一家可以買,聽說全台只有10家有買。應該要來研究一下附近有沒有肯德基可以買。住台北比較好,台北比較多間。高雄那間在楠梓，也太遠XD。明天剛好要吃肯德基蛋撻但是嘉義一定沒有XD。t大，好吃！他跟珍奶冰棒有異曲同工之妙。一間店只賣18盒?! 這樣不就一下子就沒了XD。對啊！而且只賣兩週，藍大居然有買到。趕快拉回來，施說我真的迷上藝恩和宇元一直重看藝恩被扶。住的畫面。t大，他們兩個之間互動真的很有趣。而且扶腰那段拍的超夢幻XD。元恩cp互動好戲劇化，粉紅泡泡變多。而且我這樣他們在機場的台詞有點肉麻但我可以。真假蛋撻只賣2週嗎！一間店只賣18盒一大早就要去排隊。代表nim真的好純情好可愛。對啊！想想就好懶就不想買了XD。很快放棄。還是算了好了XD。剛剛看到，三位女主角開拍前都去動作學校練習1個月。s大是看新聞?。https://i.imgur.com/oFLGaTK.png。崔真的打很好 我會跟彈幕一樣喊很帥XD。我是看他們上節目說的。了解 之前崔上熊孩子有提到這部戲沒跟媽媽說太多怕媽媽。擔心打戲。https://youtu.be/LgtZ8KQj0P8。崔江熙歐膩都43歲了，身手還這麼矯健！。長腿美女打戲好好看