終於要出演新劇啦李昇基確定出演tvN《Mouse》飾演新人刑警一角，預計在明年播 出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/127228 https://a.ksdi.com/a/20200602/127228844741.jpg 李演員上線啦這次不知道會與誰搭擋呢？ tvN新劇《Mouse》是以 如果通過胎兒遺傳基因檢查，可以檢測出肚子中的胎兒是否患有 精神病，而你肚子裡的孩子被檢查出是患者，你還會生下他嗎？ 這樣的提問爲出發點展 開的電視劇。 李昇基飾演與 邪惡抗爭、公認的正直新人刑警鄭正直 一角，將挑戰歷代級的角色。 https://a.ksdi.com/a/20200602/127228844737.jpg 製作組方面表示： 《Mouse》與其他的精神病患者為題材的電視劇不同，具有獨特的素 材。希望大家多多關注李昇基會通過鄭正直一角展現什麼樣的變身。 而《Mouse》 將在明年（2021年）上半年播出。 而李昇基在《傳聞中的七公主》開始演技生涯後，通過《燦爛的遺產》、《愛上王世子》 、《九家之書》和《花遊記》展現多樣的角色。在《VAGABOND（浪客行）》中，消化了細 膩的感情戲，還完美消化了高難度動作，獲得了不可替代的李昇基的稱讚，而他也終 於帶著新作品回歸啦 https://a.ksdi.com/a/20200602/127228844736.jpg https://a.ksdi.com/a/20200602/127228844739.jpg （圖：Hook娛樂、 [email protected] ）。哇期待！希望跟秀智哈哈！。昇基推！！！。如果是韓網猜測的劇情 感覺會很酷。所以是有精神病的菜鳥刑警嗎？？？。推昇基！期待！。耶耶 推昇基!。希望崔振赫也快點確定！九家父子同台就太棒了！。喜歡花遊記裡的顏值，太帥！。找秀智看看。感覺找秀智很難有HE..(遠目。昇基你什麼時候出專輯啊~~~。耶耶，推昇基，如果是韓網的推測感覺很厲害，但這位。編劇怕會爛尾。編劇是誰。神禮跟black的編劇。謝謝y大回答，這樣我會再觀望一下。編劇蠻兩極的 我喜歡神禮但不喜歡black....。而且這個編劇底下的女主角很不討喜又有帶有盧小小的屬性。看哪位女演員有勇氣要接?。重點應該是那位神經病變態殺手是誰演XD。很期待這部，李昇基每推出一部新作就驚艷我一次，孫悟空。和車達建天差地的人設都能消化得很好，這次飾演遇到精神。病殺人魔因而翻覆人生的新人刑警，會是什麼畫風真的很好。奇。李昇基和劉以豪的新綜Twogether快播出了，Netflix已可查。到節目名稱，昇基有唱主題曲。上面漏字了：天差地遠的人設。推昇基。有昇基必推！！太期待了！。昇基推推!!!!!!。高海麗。20集的反轉劇耶~期待^^。推 希望是有魅力但也考驗演技的男主設定 昇基加油。推昇基！。推!。昇基常演刑警啊！！！。沒有常啦這是第二次，不過人設完全不同。他難得的直播裡有談到接這部劇的原因，因為劇本有深度，。挑戰性很大。我聯想到Busted 2裡他演的花之殺人魔了，說不定是這種反。轉的角色