EP 27.28 文字預告 https://i.imgur.com/NsRIrIL.jpg https://i.imgur.com/mvuSwfj.jpg EP 27 這是你跟我的起點 EP 28 就這麼待著 (陪在我身邊) 再見面的兩人 眺望著離去的流星雨談話 最終 敏圭還是決定和智雅道別 另一方面 敏圭向黃道元會長提出了破格性的提案... 中譯 [email protected] EP 27.28 官方影片預告 無字 https://youtu.be/5rSVe3kcO18 中字 https://goo.gl/info/94JErd (謝謝tty版友提供) 中字2 http://goo.gl/Rfx1Nf cr. 俞承豪中字網@weibo 敏圭）到這為止 謝謝妳 能跟我說實話 我想知道的所有事都跟我說了 智雅）你怎麼能就這樣丟下我？ 丟下這樣的我你要去哪裡？不要走 會長）現在差不多能慢慢整理掉了吧 敏圭）我有一個條件 拜託你了 有哲）接下來會發生什麼事 智雅）我愛你 敏圭）再見 趙智雅 再見 AG3 花絮 http://m.tv.naver.com/v/2565573 聽說今晚都在虐 明天預告也不太秒 看來粉紅無望 官網連EP28預告都沒有 ...只能去旁邊哭QQ 補另一版翻譯。 EP.28標題更新了 突然看到一線希望的曙光 但剛看到DC討論這句他是用敬語體， 不知道說話對象究竟是指誰？。快完結了，不要再虐了啊啊啊!。我已經放棄治療了 虐個夠吧。破格交易是讓黃有哲當議長嗎。結果兩人在澳洲相遇XDDDDDD。所以這預告是只有27的嗎。結局不要給我相視而笑 我怕我螢幕有危險啊!!!。破格交易應該是要保住研究團隊?。結局前不來場 激烈吻戲，我會生氣啊。不要看海報微笑就好，我陰影啊QQQ。破格的交易是啥鬼...但感覺黃有哲可能會洗白。先親完然後帶回家然後為了保護智雅母子十個月後再見(?。只能靠有哲良心發現了。剪預告這位真的很會 = ="。不要再虐了啊!!!!!!!T T。福珠叔叔好不容易演了個參與記者會的角色，看似重要其。實好像也不重要，不過大義滅親的部分就靠你了！然後讓。敏圭找回兒時玩伴、企業、女友還有一批好兄弟，病好全劇。終。。只能說對編劇太無言了 愛情喜劇編成這樣...。感覺第二版中字比較對，因為有一幕是智雅開心的在床上。講電話，應該是兩人合好了。喜劇的話應該是你好 趙智雅。這部應該不會相視而笑吧！。結果光安妞都有不同解讀 預告究竟是誰剪的?超愛吊人胃口。輝煌與瘋狂的結尾有興趣可以參考一下 很哀。no~~~~~~~~。QQQQQ。他被騙成這樣也要讓他發洩一下啦太快合好也說不過去。DC截圖說 智雅的mail是 [email protected]。https://i.imgur.com/ih3iGrQ.jpg。太快和好反而會毛毛的 XD。所以敏圭應該有發現趙社長就是智雅??。智雅的信箱是趙社長耶~。很想要看床戲跟法式熱吻QQ浪漫愛情不是要這樣嗎。結尾突然找回iq１５９的敏圭XDD。一直虐！。這樣一定發現了 等明天敏圭解密完就發點糖吧!。編劇導演啊，至少也給一場媲美 求婚大作戰的地毯吻戲啊。。。圭:我不原諒你 要狠狠的懲罰你奪走我的初吻和感情 !。好言情哈哈哈。絕對是霸道總裁的戲碼了，可惜這編劇對愛情喜劇有誤會QQ。QQ。霸道總裁劇情很OK。好想看求婚大作戰的吻戲到底多誇張哦XD。感覺編劇沒有把黃有哲寫的很壞 他開始前面有點一直忍讓。著敏圭的感覺 到現在為止他還不知道敏圭的病吧 如果他知。道了 起因還是小時候自己讓他簽那份和同的話 可能心有愧。疚最後幫助敏圭吧。有哲也有看到影片不是嗎?。沒有吧  有哲只看到了前面一點知道敏圭被騙了 後來黃道。元的助手不是說還發現了一些有趣的事不是嗎。一定是要親時傲驕離開  走幾步又回頭熱吻 一定是 QQ。完全不想管有哲 XD  我只想要糖啊~~~~~~。你們注意看他走一走停下來了 一定是準備回頭 哈哈。智雅哭說你怎麼可以這樣(沒親)就走了 把我一人留在這。停住轉身回頭>雙手捧臉深吻這樣嗎 (突然好有畫面)。對 棒棒 XD。然後看流星順便談心到天亮 再開車戴智雅回家(體力真好。預告都是騙人的(自我催眠)。米龜應該也是有點生悶氣的成份，智商159的人被騙成這樣。編劇是否還記得~下週就完結篇了?繼續推拉,時間所剩無幾。除非放大絕 來個N年後重逢 相視而笑 (好恐怖)。求婚大作戰尺度跟現在比起來的確有大XD。https://www.youtube.com/watch?v=uz26748hVhA。青少年跟姐姐拍戲時有一種不能輸的精神 跟妹妹會害羞。但水管現在找不到HD了，所以就將就看，大作戰在4分處開始。他的姐姐認定跟人家不同? 我記得他之前把所炫當姐姐XD。https://goo.gl/TQpFQ2    然後這是合輯中少掉的唯美版，。他是說所炫很懂事感覺像姐姐 吻戲時是把她當小妹妹吧。雖然吻並不激烈也看得出很生澀，但劇情編排台詞很動人XDD。所炫吻戲時很害羞他很耐心的引導等待 還誇她做得好XD。跟秀彬他應該不好意思說 做得好吧 哈哈。跟秀彬的花絮都在打鬧 好甜(喂~。被稱讚吻戲做得好也怪怪的 是該開心嗎XD。是因為同年紀所以比較容易變熟嗎 相處實在太自然了。因為所炫太害羞經驗又少 有些動作做不出來還要導演教。所以拍完俞就會說做得好 鼓勵她 很大哥哥的感覺。跟恩斌的求婚沒什麼花絮看 但兩個人感情也很好。推武林大的 走走回頭大熱吻～。只能這樣催眠自己了！。今天看金總傲嬌ㄧ整集～算了 人家是病人 不要跟病人計。較XD。謝謝水管支援～不過那時候眼窩沒那麼深耶XD。https://i.imgur.com/m8moJLq.jpg。這樣到底有親沒親？我想開賭盤了～哈。不親怎麼知道病好了沒？。要先把病治好才能對付黃會長啊！。再推武林大的（武林大我很推崇你耶！你看我推了你幾條！。？）走了（沒親）很過分！。這樣如果猜錯不是尷尬了嗎 我只是隨便猜猜別認真。純粹喇賽紓壓 大家一起喇。我覺得編劇很不想浪費俞底迪的哭功耶！人ㄧ定要這樣用就。對了？摔杯和reset 還有海邊發病那段 真的都好經典！。求婚大作戰的吻戲合集，女主角是李判謝判的女主 朴恩彬。。。http://www.bilibili.com/video/av15822909。賭 有親 :p  本來想走被女主叫回來了。看了昨天久違的時裝生氣戲，推薦一下想你，最喜歡。的演技爆發片段，五官控制、聲音都是戲，重點才19。歲而已當時^^。http://www.bilibili.com/video/av4297044。還有最後中槍在車上的幾乎精神分裂戲，重點他的戲。導演幾乎沒給他bgm。。http://www.bilibili.com/video/av4318666。還在虐嗎? 是要我ep23~完結再一次看嗎?QQ。希望有哲知道敏圭從小有病而洗白。從小那麼辛苦，並沒有擁有一切。N大～你說有就有！我信你了喔！（拜託今晚一定要給我親。下去！$。我我不確定啊 因為看討論說預告男主去找反派還是戴著手套。猜測過敏症可能沒完全好 剛放出來看流星雨劇照也沒肢體接觸。如果還是沒親加上次RESET時男主也是要親沒親 編劇真是很故意。從後腦打下去算了xd。其實很想親 結果導演喊卡 。。ok。不過之前路透男主買了兩杯咖啡還可以跟一群人站在一起。應該是好了吧??EP28文字預告標題眾說紛紜。看了三種翻譯版本QQ。浪漫愛情喜劇是什麼???? 喜劇在哪?????。這部由第7大集開始虐, 虐到現在第13大集了喔...7大集了。囉，編劇不是人啊....。編劇就是認知障礙啊……愛情喜劇咧……。說好的愛情喜劇呢？編劇你可以去重修愛情戲編寫學分了。再虐真的要翻桌了，這集一定要給我合好啦!!!!。刀片先準備XDD。結果變 編劇不是人 觀眾虐得不成人？哈～這集應該會親吧。？（禱告）（向流星許願）。編劇有兩位 可能前後不同人主筆的QQ。如果是：你好 趙智雅 ，再見 AG3 . 就太美了。劇名: 不是機器人啊。編劇: 不是人啊。主演: 專業被虐者。會說不同主筆一定沒看過輝瘋 演到現在完全是輝瘋的sop。想當年牛王跟蹦蹦也被虐的死去活來（煙~~）。沒看過輝瘋只知道同編劇~。覺得標題比較符合就這樣待著，讓智雅待在原地，等自己都處。理完再走向她。。但輝瘋當年一開播就知道是悲劇啊，但這部難免會被埋怨有詐。欺之嫌。翻了一下輝瘋的討論~突然有點抖啊QQ。樓上 B大，我覺得機械人和輝煌根本是同一個劇情走勢。。但往好處想，起碼這部結局再怎麼樣都不會像輝瘋一樣分開啦。其實我覺得照這編劇標準sop 女一還缺場大病XDD。大病已經給男主拿去啦XD。輝瘋和這部剛好都是深植於體內會死的大病，只是男女交換了。女主騎機車出小車禍時，我就在想如果撞得嚴重一點，。男主應該會更快原諒她。如果發生大車禍那很老梗耶。對啊 就讓敏圭等得急死 智雅要是有生命危險（唉這樣超狗。血老梗）讓敏圭發現只要智雅能活著其他什麼都好說（變瓊。瑤劇走向？）就OK了XD（我也是沒什麽編劇才能XD）。快來一場馬景濤式的吻戲啊編劇大人QQ好不容易等到他演愛。情劇，結果跟兒戰一樣一場吻戲，說不過去拉，秀彬在上一。部這麼多吻戲，簡直羨慕QQ。編劇可以覺得結局有在一起就是喜劇了 過程就往死裡虐。雅被車撞昏迷 圭:只要你醒我什麼都原諒 女主秒醒(瓊瑤。我也希望能多點吻戲！這部說是浪漫愛情喜劇，吻戲太少了。真的！切拜再來兩個吧！（已不求海英 需要浪漫那種激情。吻！但起碼再吻幾下吧！）