原本看這部是衝著嚴智苑看的 結果看完兩集完全迷上鄭知曉和趙敏修XD 最初看到簡介以為只是記者揭露真相的故事 想不到是巫術鬥法的故事 https://i.imgur.com/aEX57eX.jpg 尤其看到這張海報更引起我的好奇心了 想知道這位少女背後為什麼會冒火 看完兩集之後很開心劇情很緊湊 在第一集的疑問在第二集大部分都能為觀眾解答 更開心這部這種時段在血腥的部分沒有馬賽克 毫不保留讓你看到最真實的死狀XD 我相信TVN的化妝組不會哭泣XD 看完兩集我也好心疼同時也好喜歡好喜歡昭袗這個角色 在小時候就看盡人間各種樣貌 看她和珍熙第一次見面說話的堅定的表情的時候莫名吸引人 為什麼我都被不是很正常的人吸引阿XD 尤其她詛咒完的知道被詛咒著的慘狀還能笑出來 明明應該覺得很嚇人 但我覺得又可怕又好有魅力(還是我對崔秉默每次的角色怨念太深XD 最心疼昭袗因為自己生長經歷關係被迫早熟 但是她面對自己的困境卻不退縮的樣子覺得好帥氣 我也好喜歡珍熙夫婦面對惡勢力的態度不屈不撓的態度 還有珍熙老公即使面對自己最熟悉的老婆在案件上有嫌疑也能公正面對 很讓人欣賞 也很喜歡這部劇的配樂在各種畫面都能搭上最恰當的配樂 在驚悚畫面的時候在搭上配樂 看的時候更讓人毛骨悚然 在溫馨或是俏皮的畫面的時候配樂又是不一樣了 我印象比較深就是珍熙夫婦對話時配樂就很輕快 還有進境跟班柱奉出現的時候 配樂好俏皮 好像在看什麼卡通片XD 可以推薦喜歡驚悚恐怖劇情的人 看完兩集很希望編導能繼續保持下去 才看兩集就覺得12集實在是太少了XD P.S進境在第二集知道昭袗使用什麼謗法笑的時候也好邪好有魅力 https://i.imgur.com/JLJH3IT.jpg 鄭知曉有演寄生上流大家也會很驚訝嗎XD 以下有雷 純粹想說一下莫名喜歡看昭袗和珍熙的對手戲XD 看著昭袗訴說關於媽媽的故事 很能融入她的情緒中真的很厲害 才第二集就很希望昭袗能成功報仇 而且最後要好好活著 我也想知道會長被惡鬼附身的關係 才會去殺了昭袗的媽媽嗎 還是認識了進境才會去殺了昭袗媽媽？ 殺昭袗媽媽怎麼不是施展巫術而是直接找人打死 看了預告昭袗有收集到了三樣東西可以對會長施謗法 最後自己眼睛受傷 進境也會受傷嗎 也想知道會長終極目標到底是什麼 還是很好奇為什麼用巫術可以讓公司快速成長 吸取網路怨念嗎？ 還有昭袗對人施展謗法 她最後會不會有什麼副作用？ 我好喜歡有讓我產生很多好奇的劇情XD 還是希望後面劇情能繼續保持緊湊 看完這兩集覺得好好看阿 鄭知曉詮釋昭袗這個角色詮釋得很棒啊 。真的緊湊好看。先幫＂沒有馬賽克＂打三顆重點星星！。大家看得好快。我剛看到沒有馬賽克就先推文了哈哈，但現在真的看完。了．順推丁文晟，溫柔老公好迷人喔拜託要好好活著！。真心希望這樣好人可以活到最後。推這部音效氛圍很吸引我。我記得鄭知曉在寄生上流跟崔宇植接吻的片段XD。還有她背著受傷的崔的畫面 是真心很愛這個家教老師吧。這部音效真心覺得強 寄生上流我也是最近才補完。對裡面的演員在別部作品表現都不一樣真的好厲害。而且她這麼嬌小還背著高她那麼多的人。真愛無誤。當初看時覺得只是小女生單純愛慕 換個老師就換愛下一個。但看到她背著受傷的老師很緊張的神情覺得有點感動這樣。哈哈真的沒馬賽克!好評!希望如實陳述導演可以多學學XD。身體竟然可以扭曲成這樣,折成這樣也很厲害,大家在比慘。m大看完兩集了嗎？XD 我也希望如實陳述能看到謗法也能解。除馬賽克XD 不要再讓觀眾靠想像看劇情了啦。對啊很順的看完兩集XD這真的是15禁而已嗎?應該要至少17。18吧XD。OCN的馬賽克預算應該要拉掉才是XD。光那個噁心照片就一直入鏡好幾次XD。但其實看久覺得那姿勢有點好笑就是了,最後屍體還眼睛嘴。照片是滿噁心的XD。被塞東西(這是啥。s大是啊！要馬賽克也不是不行，但弄的太糊了這樣觀眾怎。麼知道到底那是什麼XD。目前看不出來那是什麼，但又不想仔細看他是被什麼東西遮。住眼睛和嘴巴XD。那個女法師旁邊的跟班? 感覺好笨拙喔一直在搞笑(? XD。跟班是來緩和這部詭譎氣氛的？XD。我後來去看維基百科他是巫俗之家出身但個性很優柔寡斷，。但覺得他常常狀況外。我覺得身體凹折的過程時長比我想像中來得久，記得Priest好。像一下子就沒了，感覺團隊和演員都好辛苦。跟班雖然笨拙但感覺很忠心，至少比起李常務對會長。我覺得最近的劇都在比屍體哪個更有看頭，最近看新台劇的劇。照，也是溶屍、焦屍樣樣來，尺度感覺也很大。對了，會長的目標我覺得跟惡鬼的目標應該是不同的。說不定會長是透過IT來吸收怨念來成為惡鬼的糧食，惡鬼有得。吃就幫一下會長把競爭對手收拾掉。也或許透過網路直播可以進行詛咒洗腦接收信仰者還募集資金。來推一下丁文晟XD 鄭知曉在這部的造型完全凸顯五官的美。比起＜寄生上流＞，謗法裡面的她我更喜歡。那瞪著不良。少年的眼神太讚!還有教訓完後那無所謂的語氣說著明天見。啊。緩緩說著媽媽的事…等等。整個很讓人心疼的孩子。因為寄生上流來看這部 沒馬賽克真的很酷 雖然恐怖一點。鄭 長髮和短髮的氣質差好多啊。鄭 短發很帥氣  但最重要是沒有馬賽克。海報好帥。進境的跟班(主峰)一出場就覺得好面熟!!  原來是~。https://imgur.com/HLmzFS0   A片大叔啊!!!!。好看大推。這部片不知為何看了一直想吐 …演員演技都很好，就是。有點看不下去…。會想吐就千萬不要勉強，還是身體重要，本來驚悚恐怖這種。類型就是有人能接受有人就是不行。或是承受程度低的話，請絕對避開吃飯時間觀看。這部我還能配飯吃,之前我看cross我就無法配飯吃了。我懂s大說的感覺耶！一直讓人噁心的氛圍？不過他人即地。獄那種感覺更嚴重。這部我也是配飯吃，但cross我沒看過，那時候我還沒點開就。爆出曹在顯醜聞要下車結果就乾脆沒打開了(高庚杓抱歉了..。這部編導真的很不錯，可惜啊。cross真的很可惜。想看這部 但感覺尺度有點太大 這樣我不敢看...。s大可以看長版預告試水溫！。好像不錯耶。cross也好看。c大可以點開來看看。這個很好看！！。趙敏修這個一鏡到底太厲害了！！。https://youtu.be/loeWwl2g7uk。花絮 https://youtu.be/FTo1_GdLEh0。之前有瞄到花絮原來是昏過去辛苦趙敏修。原來開場都有主演的漢字耶。哈我推錯篇了。看完二，目前沒有覺得很可怕，昭袗媽有點討厭，孩子不舒服。為什麼還要她做。法，因為拿錢來嗎？既然靠孩子法力而且孩子都聲名遠播了(。都有人慕名而來了)，平常應該不會缺錢吧，還有人家拿錢就。施咒，沒有濫殺過無辜或罪不至死的嗎？。還有昭袗是必須被委託才能施咒嗎？為什麼要求女主叫自己施。咒，可是她又能讓同學流鼻血。我也很喜歡進境巫師這個，被趙敏修圈粉了