這算舊劇了 最近剛好電視台在重播 又剛好有看到第1集 所以就順順的看了下來 這是我第ㄧ次看南相美的戲 以前是在ㄧ日三餐還是花漾爺爺有聽過她的名字 哈哈...好像是瑞振喜歡的類型？還是 哪個爺爺說要介紹給瑞振？有點忘了... 她長的很知性美 有自己特色 然後身材好有料....>\\\< 戲裡頭泰旭 我也是第ㄧ次看他的戲 完全就是花美男1枚呀...... 至於李尚禹 我看好多部他的戲了 然後他跟金素妍結婚了 還蠻意外的組合 這部戲適合有點年紀的太太們來看XD 看前面時 我以為我看到火花2.0 真的有異曲同工之妙呀...... 我覺得泰旭是裡頭最可憐的人 他就像夾心餅乾 夾在老婆跟原生家庭之中 他一直有在努力 不管是他跟智慧的婚姻生活 或是跟自己原生家的拉拒 只是他的不放手 造成智慧身心俱疲 他明知該放手 卻又ㄧ直想努力掙扎 其實在現實生活中 身為兒子角色 又同樣是丈夫角色的男人 處在夾縫中的 真的不在少數 扣除掉這部戲的愛情糾結部份 泰旭的丈夫跟兒子角色 智慧的太太及媳婦角色 真真實實的在很多家庭上演ing 這部戲的歌someday還有always都很好聽 第一次聽到曹誠模的歌聲 有震撼到很有感染力 李尚禹我覺得有點定型 不太有突破 這一部我覺得泰旭的角色發揮空間遠勝於他。因為這齣喜歡南相美，李尚禹早期常演已婚婦女殺手XD。李尚宇~~~又讓我想起20世紀少男少女的Anthony~~~。師奶殺手的前偶像明星 XDD 在超市辦簽名會大媽大姊。大嬸一片瘋狂 ~~~~XDD 最後情歸女導演(剛好給他老婆。來演) XDD。南相美的長相很吸引人啊 前一秒像大嬸開懷 下一秒又。像女文青氣質迷人 再下一秒又是小少女情懷羞澀。風情萬種 >/////< 然後優質身材底蘊藏在不炫耀的謙遜。中~~~總是不經意才注意到實料豐富 XDDD。這部不錯看 (我不推薦 因為是蠻個人取向 但是如果。喜歡這種題材的 這部真的選角好也挺有意思~~~。呵呵)。這部不錯看～點出婚姻生活的實際面，已婚人士會有共嗚！。我也喜歡李泰蘭^_^。南相美是我最愛的女演員之一!。看完金科長真的超喜歡她的～～。這部當初看的時候 蠻有共鳴的 歌也很好聽 推薦~