劇 名 百日郎君 官 網 http://program.tving.com/tvn/100daysmyprince 電視台 tvN 首 播 2018年9月10日 時 間 tvN 每周一、二晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 盧智雪《對我而言可愛的她》《女人的香氣》《醫生冠軍》 導 演 李忠載《又，吳海英》《第二個二十歲》《Super Daddy烈》 演 員 都敬秀《沒關係是愛情啊》《記得你》 南志鉉《奇怪的搭檔》《家人之間為何這樣》 金善浩《妳的管家》《Two Cops》《金科長》 韓素希《錢花》《再次相遇的世界》 趙漢哲《Mother》《犯罪心理》《明天和你》 簡 介 cr.愛奇藝 連續劇 完美的太子李律墮崖後受傷失憶，而流落民間100天。成爲元德後的李律，在民 間認識了朝鮮第一個偵探社的社長洪心，是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事。 直 播 歡迎補充連結 http://www.tving.com/live/player/C00551 (需申請tvN帳號及切換IP) http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvN http://t.cn/EhZ0S5j (愛豆) http://t.cn/EhZK46E (B站) 文字預告 翻譯 [email protected] 金車言為了要廢中殿和西元大君位不停的壓迫王 收到元德的花鞋禮物洪心的心反而變得沉重... 影音預告 Teaser EP 8: 關上門的元德 今天不會放你走 15s https://youtu.be/OeZkLOa9IUU Teaser EP8: 如果你是真的元德 我是真的洪心 會怎麼樣呢? 30s https://youtu.be/AuhXX3ffEuA 花 絮 中字cr.TEGG茶蛋字幕組 [幕後花絮] 爆笑是基本還有方言 超可愛的元心夫婦 https://youtu.be/1meghI2Cw5s http://t.cn/EPNcnn8 (中字) [蜜嗓ASMR] 太陽黃又黃這也算是詩嗎? https://tv.naver.com/v/4150064 收視率 AGB 全 國 首 都 最 高 EP 01 (2018/09/10) 5.026 % 5.527% 6.4% EP 02 (2018/09/11) 6.199% 6.882% 8.1% EP 03 (2018/09/17) 6.000% 6.229% 7.7% EP 04 (2018/09/18) 7.724% 7.814% 8.4% EP 05 (2018/09/24) 4.362% 4.800% 6.3% EP 06 (2018/09/25) 6.923% 7.232% 9.7% EP 07 (2018/10/01) 7.991% 8.785% 9.4% EP 08 (2018/10/02) % % % EP 09 (2018/10/08) % % % EP 10 (2018/10/09) % % % EP 11 (2018/10/15) % % % EP 12 (2018/10/16) % % % EP 13 (2018/10/22) % % % EP 14 (2018/10/23) % % % EP 15 (2018/10/29) % % % EP 16 (2018/10/30) % % % EP01為tvN月火連續劇史上最高首播收視率。 O S T 1.拭去 Gummy h ttps://youtu.be/j_hAFSixEjk 2.將這份愛 振永 h ttps://youtu.be/nwiruO_WVxs 前導預告 / 花絮 / 企劃概念 / 人物關係 / 角色介紹 / 海報 https://goo.gl/UM9sjw 1RZZVYkX (KoreaDrama) 劇 照 EP 07 08 https://i.imgur.com/2h5p9fy.png https://i.imgur.com/no3XDDX.png https://i.imgur.com/E386NHD.png https://i.imgur.com/UBrMYG1.png https://i.imgur.com/Vd83LHa.png https://i.imgur.com/B8bWVT5.png https://i.imgur.com/qxtqHSo.png https://i.imgur.com/qRzvMCN.png https://i.imgur.com/0eYDlhU.png https://i.imgur.com/yYtvYlN.png https://i.imgur.com/WAxqTeP.png https://i.imgur.com/2CukRMh.png https://i.imgur.com/PukQwdA.png https://i.imgur.com/PTFctv5.png https://i.imgur.com/ngtP2Pn.png https://i.imgur.com/gMyVbUV.png https://i.imgur.com/kQHjbis.png 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/11 起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5j4fp.html EP9文字預告 知道了自己不是元德的律，為了找尋真相和久石前往漢陽... 被發配到松州縣任職縣監的載允，和想念的洪心再次相見了... 所以被認出像世子的地方是漢陽，去漢陽很危險餒 https://youtu.be/vlqYu9NvHhc 15 https://youtu.be/S7_d1JLtAYY 30 元:我必須知道自己是誰才能下決定 是不是可以待在你身邊 還是得離開 嬪哥:看到跟世子長的一樣的人 某女:世子還活著的傳聞? 金車言:我必須去松州縣一趟 元:我不喜歡你裝作若無其事 洪:我是在利用你 假裝已婚 元:那我的心呢 我的心意怎麼辦。推推!!。推推～～。推！。推!! 拜託今晚順利同房啊啊啊。推～。推。緊張推～～～（又要擔心箭 又要擔心合房的 觀眾好可憐！。）。推。推推!。推～～。推~。推。希望不是假預告！。開始了！。推～。元德的身體還記得武藝啊TAT 救下了。哥哥現在才發現嗎。也太快就宮廷part了吧。馬上又宮廷 眼神死。宮廷戲...(吃晚餐。宮廷戲...(吃晚餐+1 XDDD。宮廷戲((做自己的事xd。宮廷戲佔好多..這樣元德回歸跟元心都沒對手戲了qq。太長了。元德想確認 覺得不能這樣不明不白的。送鞋子這樣送的欸哈哈哈。元德式浪漫>///<。元德這招很會 >\\\<。洪心不計較錢了嗎XDDD?。元德知道送鞋的意思嗎...(抖。好想看啊！。沒關係 路易也有送福實鞋子 結局是好的XD。元德發現洪心會念字 應該可以用這個賺錢的。應該是要隱藏身分。元德:不想說可以不要說 慢慢了解你也好。場景好美喔QQQQ。TOO MUCH。晚餐都吃完了怎麼還這麼多宮廷戲。洪心想幫元德找回記憶。推。要給東西了嗎XDDDD。尾女:臉長的好 送的禮物也好 XDDDD。XDDD。助攻夫婦來了XDDDD。久石真的太可愛了哈哈哈。久石:就是因為你們不合房才不下雨。XDDDD。求合房～～～好緊張。哥哥別來亂！。哥哥騙說自己好像認識元德 獲取情報中。感覺會被哥哥破壞。哥哥終於走了!!!。感覺會被破壞XDDDD。哥哥知道元德是妹婿了吧。取向是肉餅XDDD。念念不忘的肉餅XD。洪心在刺激元德的記憶。肉餅的由來XDDD。求翻譯！！聽不懂好痛苦。今天是你跟爸爸吃飯的最後一天>/////<。跪求哥哥不要搞砸。哥哥要不要改幫助妹婿啊。哥哥好坦!!!。跪求哥哥走！。哥哥跟同伴說那是自己妹妹了。要跪求哥哥助攻拉XDDDD。我覺得哥哥不會破壞他們欸 感覺哥哥會獨自悲劇QQ。求哥哥保護妹婿。哥哥好像從助攻夫婦知道元德失憶了?。剛剛就是元德說要吃飯了 洪心說自己要跟爸爸吃。(其實應該就是吃完睡覺的意思) 然後元德就說今天最後一天。讓你跟爸爸吃飯。又宮...... 來去WC好了。男二是倒戈了嗎？怎麼把世子給的信給左相？。哇！王耶！。王好廢 好不想看到他XD。左相也不想見～哈。欸??? 衙前看到元德的資料 這個表情感覺是真元德已經掛了。射箭。嚇死老頭XDDDD。感覺真元德應該死了…。衙內看到什麼呢！。鄰居們人也太好了吧。想在家睡覺XDDDD。一起!!。久石:房間已經給你整理的漂漂亮亮的 晚上加油XDDD。剛剛衙前是看到什麼名冊 裡面有元德的名字。感覺世子這趟下鄉之旅也學到很多治國道理。應該是類似戶籍名簿那種 有很多戶人家的資料。馬七來討債。超帥!!!!!!!!。馬七也太弱了吧XDDDD。打死人了?!?!?!?!。一拳致命。掛了......。?????? 太扯了喔。哪招？？？？？。馬七死了嗎？。衙前:這是殺人事件。不是打肚子而已嗎？。欸這個剪接= =。是發揮超能力了嗎.......。這樣就掛了??。跳來跳去也太亂。這剪接師 真的還好嗎?。一打開直播看到說是殺人事件？！。是剛好心肌梗塞吧？哪有這麼弱的？。是要接什麼偵探社梗嗎? 找出馬七本來的死因之類的。????????又跳????????????????。剪輯是想讓我們換情緒。元德是力量支配者(誤)。衙前要把元德帶去官衙了。元德是外星人(大誤。天啊這什麼神展開？。假的吧 看起來很像。元德:我沒有打到致死的程度 感覺是腦內出血 這樣是過失。致死 判例應該會不同吧。衙前又在懷疑他的身分。覺得是要讓他們兩個合房吧。要去吃麵XDDDD。這時候還要先去吃飯XDDDD。馬七= =???????????。果然是假的。真的87。跟衙前串通嗎哈哈哈哈。馬七自己故意的吧...？！。????!!!!!。馬七是李俊英嗎........= =。感覺就是全部的人串通要騙他們家吧XD。生日????。生日????XDDDDDDDDDD。慶生???? 隱藏攝影機嗎這是。這什麼XDDDDDDDDDDDD。所以衙前是看到他的生日了喔XDDD?。慶生？。鄰居好奇怪XDDDDDD。所以看到的是生日是吧!!!。什麼啦！XDDDD。這什麼節奏啊...馬七瞬間洗白？。這段有可愛。原來只是看到生日而已嗎XDD。原來剛剛衙前看到的是元德的生日嗎XD。這什麼村啊？。洪心快嚇死了。煩XDDDDDDDDD 奇怪的鄰居們XDDDDDDD。不對 感覺除了生日也有別的 他剛有問真實身分什麼的。好歡樂XDDD  果然是古裝偶像劇。我臉上三條線了。洪心森77。洪心真的委屈QQQQ。洪心很崩潰XDDDD。嗚嗚....洪心傷心了。真的很怕元德被帶走欸QQ。馬七不是兇殘的債主嗎? 怎麼這麼配合啦XD。原來接這段！（我不會走）。元德根本村寵嘛 鄰居他還真好。洪心一定是嚇壞了 元德開心了XD。洪:你還笑得出來 元:今天我生日欸 我一輩子都不會走的。生日合房正好！。因為我是你的郎君 一起去吃東西吧。太心動了啊啊啊啊。中殿可慢.......................。元心真的很可愛!!!!(花癡)。生日滾一下剛好阿!!!。太可愛了這群鄰居XDDD。松州縣真的可愛。一聽到這撕心裂肺的吼叫馬上開始看推文。我也要跪著求了～宮廷戲拜託少一點。生日禮物是肉餅XD。村民們對元德還真好 還開生日趴。丙申年出生的嗎XDDDD?。說元德應該35歲跟馬七同年XDD。一直當元德就好了。跟馬七同齡。所以衙前覺得怪怪。童顏XD。怎麼看也不同齡。爸爸:我們元德是童顏!!!!。一起嘆!!  哦哦哦哦哦。誇洪心漂亮XDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDD。學著講方言XDDD。鄰居一直助攻哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDD。元德太可愛了吧QQQQ。好歡樂的派對。夫婦要給武器了XDD。好期待中字。助攻夫婦又來合房助攻了!!!。快 合下去(很急。就是元德這個「咦...」我等好久啊XDD。快點合啊啊啊啊。聽到合房了～～～。尾女: 都看得出來你們互相喜歡了。哥哥????。該不會卡在要親不親的吧？。村民真的很助功。萬事都俱備,今晚要加油了。哥哥別來亂！！！！。又是哥！我會哭暈。哥哥晚了不用回家睡覺嗎!!??。哥哥先來 這就表示 不會被哥哥打擾?。哥哥今天要離開松州縣。只能看文字直播，一整個好著急。哥哥你該回去休息了哥哥!!。大夥都助攻了 拜託哥別亂。哥哥要來帶走洪心!!!。長話短說哥哥！。今天要來接妹妹走？。哇噻。房間都準備好了 只差媳婦了。哥哥說要帶走洪心?? 但洪心說今晚不行。洪心:今天不能跟你走 哥:是因為你的對象嗎 他跟你不適合。欸這時間不對啊 可不可以晚點來啊哥。洪:要給自己一點時間 十天 跟這裡的人都有感情了。好緊張！剩沒幾分了。洪心想多留幾天。與其抱哥 拜託抱世子。本村合房速率不能變慢喔...(誒這位哥哥你要先讓妹妹去。哥哥也是腹背受敵啊 感覺會被處理掉欸QQ。好緊張！。不過洪心這樣走 爸爸會很傷心吧。TVN在卡吻戲  沒被寄刀片 我輸你!!。TVN別再耍我們了....這集一定要有點啥啊。這裡的松州鄉民跟村民一樣緊張 至少不要卡在要親不親XDDD。會不會真的10天後帶走洪心啊？。感覺又是兩人什麼都沒發生的一集XDDD。重點來了。元德討生日禮物XD。郎君:今天我生日 你沒準備東西給我。快滾!!! 快滾阿。元德:你怎麼叫你 我比你大 不可以用你。把自己當成禮物送給他啊洪心～～～～。哈哈哈哈哈哈哈哈  這邊沒中字都能懂。元德:你必須叫 你沒給我禮物。沒禮物的懲罰是要叫他郎君nim XDD。洪心XDDDDDDDDDDDDDDD。元德:這是什麼香 跟你滿適合的。關起來XDDDDD。XDDDDDDD。元德:我昨天已經跟你說過是最後一天去爸爸房間了。>\\\\\\\<。今天不會放妳走的。今晚不會讓你走 >//////<。關得好！。..................TVN你???????。氣死了。洪心:結婚的時候你說過失憶 不可以碰對方的。覺得我可以關電腦了...。洪心又說要找回記憶才可以睡一起= =。我好傷心啊。賣刀片  新鮮的刀片。太過分了....tvn!!!!!。洪心內心應該很糾結。洪心:如果你真的是元德 我也是洪心會怎麼樣呢。想摔電腦。看來TVN要被寄刀片了XDDDDD。連bobo都沒有。我想哭。元德臉色好差XDDDD。好歹給個bobo 啊。又來！。又宮廷............都要結束了。元德阿我懂你的心情(????)。妖魔鬼怪快退散。所以這部沒有第8集定律嗎？XD。啊啊啊啊給我寄一百箱刀片！。我再等一個禮拜會內傷。TVN這是詐欺啊 騙眼球。宮裡提到真元德了耶...。可惡 我以為至少會親下去的!!。不小心碰到親到也好！。B站直播好卡,影音還不同步 囧  太多人看了嗎。重新整理或換線路看看。古裝沒有第八集定律嗎....什麼時候才要親啊。覺得洪心是不是還沒喜歡上元德。剪輯快跳村莊那邊！拜託。洪心應該喜歡元德吧 但也等了哥哥十幾年 不能拒絕哥哥。洪心內心戲好少。現在又在這邊留下太多感情怕很難決斷之類的。看彈幕很好笑,劇迷們的心聲都一樣,一直在合房合房寄刀片。剛剛都有點動搖希望兩人就只是元德洪心了。這樣還不喜歡元德的話我真是無法相信!!。不想看這些。感覺左相 絕對不相信XD。哥哥說在那邊有發現屍體 可以依約定放自己走了嗎。這集沒親到 我好不自在。被預告騙三集了 今天再騙真的會翻桌XD。不喜歡元德就不會那麼擔心被抓走了呀。要先恢復記憶，相認才會甜了嗎。秒想到？。是想起髮帶了。之前洪心還想利用完元德就趕走他的,態度差很多XDDD。元德現在是在製造記憶嗎XDDDD。剩幾分了 且看且珍惜。哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑現在。鄉民跟村民同時表示：崩潰！！。久石教室XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。亂編記憶XDDD。製造假記憶中哈哈哈。現在換他編水磨坊的記憶了XDDDDD。假記憶真圓房XDDDDD。元德和觀眾的心是一樣的XDDDDDDDD。回家是要幹嘛XDDDD。為了合房^^。洪心又要元德接生意。該不會 哥哥的喔!!。??????????????????。這兩個人??????????。拜託不要看這段！真的是這兩位！。…？？？。到現在還在給我世子嬪哥哥line 我哭。不會吧....哥哥跟世子嬪...。結果另一對沒粉 是哥哥粉。..............。嬪是解決哥哥了????????????????????。?????????。元德到了真元德的雲村。回話的應該是元德!!。幫元德準備好吃的晚餐。哥哥就這樣被解決了？。今天的節奏才不透啊。哥哥還有戲吧。會回來嗎？。真的吃好好。哥哥果然是悲劇人物QQ。元德回來了。古代人射箭都沒在管制的喔 難得只有我感覺不自在嗎 XDD。我可接受秒頓悟！。元德知道了。.....第八集 你給我這個???????。元德:你為什麼要我去雲村 洪心:你有必須要知道的事情。頭痛................。哥哥不會領便當吧....別啊。不會吧 要結束在這裡嗎。元:我不是元德 洪:對 你不是元德。對...你不是元德（好悲傷。我先對不起 版友了!。元德:我必須要知道自己是誰 才能知道是不是可以留在你身。幹 這啥劇情拉  狂騙...。邊。這預告！！！。元德說要知道自己是誰才能決定留下還是離開。親下去了!!!!!!!!!!!!!。預告親了！！！！。欸欸是知道我們會不爽先放這預告嗎XDDD。原來在預告XD。洪心:我要離婚 元德:那我的心意呢 我的心意怎麼辦。不要相信了拉!!!  一直騙......。哇靠 預告比正片好看XDDDD。你以爲用預告就會原諒你嗎！。欸放在預告到底哪招啦齁!!!!。預告……。預告該不會是第12集的XDDDDDDDDDD。宮裡的人到松州縣的時候看到有跟世子長一樣的人了。我還真的原諒了。不要原諒阿XDDDDDD。預告放大招...tvn你夠狠。預告剪輯師才是鄉民的好朋友啊QQ。還好 反正這兩個人設故事就是超悲劇的...XD。跪求預告剛剛斷了可惡RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR。為了這個該死的預告 我緊張了一天！現在還要等一週！。預告這樣播是合理的嗎？。只能re預告了耶哈哈哈哈。有預告可以蕊嗎？c大～～～。第八集定律居然出現在預告...。這算敬秀螢幕初吻嗎？。說好的浪漫喜劇呢?。這剪輯真的是很過分啊～～。敬秀在網劇親過XD。預告又在詐欺了！。不是初吻~積極的體質有親。元心要離婚？還沒圓房不准離啊！。那個...大家要來發一篇討論文關於每集預告的精彩部分到。這預告不知道哪集會播QQ 覺得虐虐的說好的喜劇呢。底在第幾集才出現呢QQ。還沒刷到欸 刷到就貼上來~。怎麼可以離婚？古代有離婚嗎？。要離也是世子嬪。https://goo.gl/ekGyCW  先看粉絲備份的吧。tvN有放高畫質的再放上來。立馬查體質。我不信下周會播都是騙人的RRRRRRRRRRRRRRRR。猜下週一收在kiss 週二繼續(欸。我真的可以期待親親是下一集嗎？好啦！頂多是9集尾 剛好。卡住？。以後9:30才來了～。我看預告就好！（喂～～～。好期待下集喔>//////<。放在預告好騙唷QAQ。https://goo.gl/F5Zs7i  tvN推特ver。https://goo.gl/zQi7gE  tvN推特更新下集預告 真有效率。好像不是離婚 洪心是說自己在利用元德。不要去漢陽啊！想恢復記憶也不要這樣！。洪: 只是為了假結婚所以利用了你 元: 那我的心意要怎麼辦?。欸 再聽一次是利用沒錯 說自己要假裝身處婚姻。一直想說男二很可憐跟洪心都沒什麼對手戲XD。男二可以當助攻嗎？XD。覺得下集開始會有耶 剪不斷理還亂。反正載允都來松州了！元德在家裡等（松州）就好啊.。去漢陽好危險！。希望不要去漢陽後就被抓走....。元德乖乖等忠臣來吧XD。是說如果知道真實身分 更難合房了啦！我原本就是想讓他。們誤打誤撞 生米煮成熟飯了 再揭曉身分不是更好？。啊都沒提到哥哥？剛那一箭是中心臟嗎？。不知道親下去時是記憶恢復了？還是沒有？。這部的剪接真的要加油...跳來跳去情緒一直被打斷...。明明還沒百日！幹嘛帶走元德！。其實除了剪接覺得劇情是好看的 唉。米還很生 都沒有煮也沒有泡過水 不要走啊~~~~~~~~。真想知道韓網留言是什麼...。比較希望能再多一點元德的日常生活 這週2集塞太多宮中劇。很煩耶....。推。宮廷劇太多了...之後回到宮廷對手戲會變少吧！現在多甜。一點啊~~~。據網絡上有的資料好像只有16集內...我要獅吼了...或是？。https://i.imgur.com/YD2Ikt5.jpg  這兩個有點可愛XD。哥哥有點虐....不忍啊。想看對手戲 加1～～～。在一起 在一起！。我是說樓上久石夫婦。有元心夫婦的嗎？。沒有 元德要回歸了 應該滿忙的。元心只在劇照XD。兩人看起來好有夫婦相XDDDDD。還不讓敬秀唱ost嗎。她們前幾天有一起去看足球賽 就差D.O.沒去 忙回歸XD。久石演員已婚有女兒的樣子XD。敲碗敬秀ost~。觀眾：我必須知道結局是好 是壞 才能決定自己是否可以。相信tvN！？還是得離開？       預告：我是在利用你！。假裝已親～～～。 觀眾：那我的心呢？我的心意怎麼辦？。世子：我必須回歸ㄧ趟～。觀眾：我不喜歡世子裝忙～拜託宣傳ㄧ下。敬秀ost大概在14、15集會出現吧？（如果沒有 真的很不。自在！）。MINI大XDDDDDD 不行! 他必須回歸(#。不知不覺己經播了一半了啊。好啦好啦！ 回歸也重要！但我的心呢？（不！是洪心的心。呢～）請原諒我被今天劇情刺激到失憶了 胡言亂語～～～。（粉口憐）。敬秀配音的動畫電影製作公司本來想請敬秀唱OST去了SM。回來說SM銅牆鐵壁。銅牆鐵壁是？。想弱弱的問大家 我知道這導演是可以相信的（海英拍得很。火熱）但編劇呢？是可靠的嗎？。難溝通 死腦筋 不讓藝人出來。（太怨恨SM了。驚～～～所以真的有可能沒歌（譜）？。SM就是出了名固執像老頑固一樣 除非有管道直接找藝人..藝。人再跟公司談。沒聽過製作公司的消息 有時也是要看機緣啦 sm歌手也滿多。有出來唱OST的啊。覺得這編劇之前寫的都有點一言難盡...但百日郎君不錯 只是。希望剪輯能加油QQ。好啦 還是不要討論SM了啦有點離題 XD 這齣到現在是剪輯問。題 感覺不是會糾結很久的那種戲。預告RRRRRR。https://i.imgur.com/qK1w0rI.jpg  銅牆鐵壁。https://i.imgur.com/IBeW6KF.jpg  p2銅牆鐵壁。謝謝大家給的資訊。元德柿子突然很忙 要準備出發去回歸了>///<。推！。只剩八集(如果維基百科正確) 那麼可以期待再來的每一集。都會緊張刺激又揪心嗎。這個月過完就結束了 其實很快。不～～太殘忍的事實。希望收視再衝高ㄧ點。希望剪輯再順一點，今天也是一直跳來跳去，很出戲。不好意思啊！想問劇名是百日的郎君？還是百日郎君？。Mini大太有才了 XDDDDD。我是說上面的預告改編 XD。愛奇藝是翻百日的郎君 不過粉絲用百日郎君用慣了...基本。上是一樣的意思 就翻譯不同而已。只好RE預告度過一周了XD。我瞭了！謝謝c大！我是在想要不要把之前的文章改一下標。題 跟live文題目ㄧ樣 以後才找得到？（也沒人要看閒聊。文好嗎？哈～）。費歐娜大 謝謝您的欣賞 我今天被合房騙得好深 有點胡言。亂語～看到老面孔ㄧ起追直播 好開心！我還記得你的心得。文寫好好！哈～。剪輯真的很不順啊..然後跪求真的讓世子元德唱首ost好嗎...。雖然要準備回歸，錄首歌應該不用花太多時間?(被元德揍肚子。這部是事前製作，要唱的話應該早就錄好了吧，不過這部。的ost好少又不常出現這點有讓我嚇到XD。古裝劇ost有時會讓人有點出戲@@覺得這樣也挺好的，配。樂都不錯。早就錄好的話就不會影響回歸了!!!(還抱有一絲期望的人..。都事前製作了 剪輯還剪成這樣是怎樣 要不是劇情不錯和演。員演技好 不然就會被剪成像在亂演一通吧XDDD。剪輯真的很有問題...首播開始到現在還是一樣沒改進....。看得正高興的時候情緒就被中斷 真的是美中不足啊啊啊。不過tvn花絮本來就少嗎...好想看    還要等明天才會只。有一個吧。只好無限重蕊振永 for this love 療傷～（其實也沒什麼。傷啦 就是合不了房 很鬱卒而已 ！）。收視平均9.2% 最高10.6%！！。推收視～～。下周破十有望! 剪輯加油!。推收視～快破10！！！！。https://youtu.be/4Hnbru0HL7k  EP7 8花絮。算了 預告還是蠻甜蜜的！稍稍安撫受傷的心靈（到底昨天。洪心躲掉 對你是傷多重啦！？）。剪輯加油+1，，別讓元心夫婦不開心。被韓網笑到 就算光看元德洪心和村民聊50分鐘 也很有趣！。開直播 聊整天我也可以！。元德洪心沒有合房不但村民們著急不下雨，鄉民們也是滿。滿的哀嘆啊XDD。鄉民也渴死了啊！。要回宮整頓 玩宮鬥 也要先讓鄉民甜ㄧ下、解渴一下再走！。元心夫婦很沒有隱私權耶，只要一下雨，全村都知道他們發。生啥事了。宮裡的人也很好笑，就算世子嬪懷孕，可是還是沒下雨啊，。都不會有懷疑嗎……嘖。村民跟鄉民都在祈雨XD。推文太好笑了。快被a大笑死！。俗話說 欲承其冠 必承其重！既然要當太子了 ㄧ舉ㄧ動當。然要受鄉民審視 少點隱私也是必然的！不過現在是怎樣？。世子的隱私 完全呈現在天相上就對了？如果不只下雨還刮。風 就是表示比較刺激嗎？。其實我覺得軟弱王有懷疑耶？懷疑世子嬪的不是金孫？（。雖然我還來不及看中字 不知道是不是這樣？）。百日郎君變百日氣象臺 世子該不會雨神下凡？（雨神千萬。不要念台語！被杖斃～）。推angel大 現在宮裡的人都忘記下雨的問題了 只想著符。咒的事 我們跟久石一樣急 久石是觀眾代表XD。我這幾個星期都不帶傘了！反正也沒戲！唉～～～不過宮。中人真的很不聰明耶！像a大多睿智啊！真的是偵探社來著。！何況 難道世子嬪宮內有符 就ㄧ定是中殿麼麼用的嗎？。難道就不是自己放的 亂栽贓？。沒隱私權XDDDDDD。這集元德急著想合房的模樣好可愛。究竟世子嬪跟哥哥有啥關係呢。洪心被元德逼著叫郎君nim那段好好笑又好可愛。一直重蕊預告XD。皇室晚上有沒有做功課都會被記載，什麼都沒做還說懷孕沒。被懷疑很不科學。我沒注意王有沒有懷疑(被我快轉掉XD) 不過可能大家因為。左相說什麼就全都相信吧...。也可能是留到後面演吧 越想越不對勁之類的(欸。為什麼元德撩妹功力飆升XD 抄了不少言情小說有差齁!X。D。捉不元 讓人捉摸不透的元德～用敬秀的梗太有趣了。嗚嗚好像要開虐了！。看完中字了 鄉民我覺得蠻好看的耶！（只要有元心畫面。我就給100）而且亂剪好啊！宮廷劇都ㄧ下子而已 咻一下。就轉回來了！。哥哥帶去的手掌是同夥的嗎？囧。這集元心part讓我嘴角掛耳上都下不來啊～到底多想圓房開始。捏造記憶XDDDDD 今晚是你跟爸爸睡的最後一晚超霸氣 >/////<。剪輯還是很跳但看得很開心耶，看元德浪漫功力突飛猛。進覺得欣慰（？）沒合房成功很阿雜，看到預告又心臟。爆擊了！希望下集親好親滿啊啊啊，不過哥哥不會是吃。便當了吧，這部便當怎麼都發得那麼乾脆QQ。我認為哥哥帶回去的手是同伴的，因為那位同伴一直想進入。洪心家殺掉世子。手掌是不是好死不死帶了右掌 當初世子指甲剪壞了成了。內官認世子的證據 結果被殺 哥哥應該被懷疑了。我也猜哥哥應該是左相派人去殺的，左相應該有發現那。手不是世子的。我猜哥哥只是負傷沒有GG！而且是世子妃救下來的！感覺他。們之間也有感情......。之前內官有說過世子的手有怎樣，左相應該有認出來。希望哥哥平安活下來！世子嬪應該是小時候就對哥哥有。情愫？因為哥哥最後放了她，沒有真的殺了她，倒是左。相超級沒血沒淚，居然說女兒的犧牲有時是必要的，嬪。也很可憐，從小就只是一枚棋子QQ。應該是哥哥沒殺她那裡世子嬪就芳心暗許（？） 那時候。鏡頭有特別take小嬪表情 但感覺孩子不一定是哥哥的？。不然跟他人設有點違和。覺得是世子嬪單方面喜歡哥哥吧。覺得孩子不是哥哥的+1。孩子如果是哥哥的 真的要變狗血劇了XD。我也覺得不是+1,希望世子嬪會救了哥哥。覺得孩子不是哥哥的+1 因為哥哥有對世子嬪說了恭喜。以人設和哥哥的個性來猜小孩不是他的啦。不過世子嬪應該對哥哥有好感吧?!?!。宮中翻牌是大事，應該會有記錄吧?。覺得孩子不是哥哥的，不然哥哥讓妹婿綠綠的太瞎太狗血了 or。z。說到哥哥讓妹婿綠綠的 赫然想到 其實洪心跟元德算婚外。情耶（沒啦！是世子嬪先出軌的 而且世子是被迫娶她的～。）。講完覺得好恐怖 趕快來轉移注意力（來洗白！ ）話說世子。嬪對哥哥說謝謝是為了什麼啊？是哥哥幫忙放火燒什麽嗎？。還是真的是他的孩子？（應該不會吧？真的和人設搭不上！。）。哥哥身世蠻可憐 長得也蠻帥的 真心希望哥哥不要領便當。啊！（而且以後還可以輔導員妹婿）。訂正：輔佐妹婿！（手機亂跳字 sorry)。謝謝哥哥殺了世子嗎？放火的人感覺是載允的哥哥耶，。在宮外和嬪傳紙條的是他，不知道有什麼內幕...。我是猜 肚子裡的小孩不是女主哥哥 就男主弟弟的。要給元德正名叫羅願得嗎？覺得元德比較好聽XD。喜歡生日那段，元德說過來讓爺抱一個，咦？咦？有點破音超。可愛的。說洪心跟爸爸睡的最後一晚那裡超帥超霸氣>/////<。明天就有元德了 超開心！苦等ㄧ週了（別部都看不下啊！。）。可是哥哥感覺也喜歡世子嬪欸 那狂迴避的眼神...有貓膩啊。！。今天劇照太棒了！應該今天就會親了吧！