終於把第二集的獨白補上了^^ 謝謝羅曼史別冊附錄陪伴度過的時光 讓這個冬末初春變得更溫暖 第二集獨白 cr.微博 @存了幾個男朋友 https://i.imgur.com/ijjJnvT.jpg 1. 對我來說寬闊又親切的世界 對姜丹伊來說卻是殘酷的 這件事讓我心痛 向我們呈現的風景只能是不同的模樣 人生有事不能分享 這件事讓我心亂如麻 我努力著 想要感受那怕只有一點點丹伊的負擔 牽著她的手 與她四目相對 傾聽丹伊的聲音 https://i.imgur.com/ZdWOCtz.jpg 2.認識很久的兩個人之間 不需要用心傳達也能理解的心 不知不覺 不間斷的四季更迭 細密深刻的年輪 只是一直相互注視著微笑 就湧出的感情 https://i.imgur.com/GkBvdsF.jpg 3.我一點也不特別 我一個人什麼也做不了 那樣向他人伸出手 再一次向世界伸出手 緊緊抓住我吧和我一起奔跑吧與我一起生活吧 https://i.imgur.com/GOQizsI.jpg 4. 合格 這句話就像給了我重新回到世界的許可 一直伸著的手突然被誰抓住一般的心情 https://i.imgur.com/SBcV2uc.jpg 5.姜丹伊發生什麼事了? 我不知道的事 為什麼這麼久才察覺呢? 通過電話聽著她聲音的時候為什麼沒有聽得更仔細? 為什麼沒有再提出問題 為什麼沒有...我不停地問自己 嗓子突然乾渴起來 https://i.imgur.com/8Asm2HL.jpg 6.笑起來這麼美 其實就算不笑也很好看 充滿好奇的眼睛和突然爆發的感嘆 充滿生動感的動作讓人移不開視線 https://i.imgur.com/L9rUGl9.jpg 7.丹伊呀現在開始試著幸福的活著吧 你想做什麼 喜歡什麼 重新找找看 同場加映劇評整理 劇評》浪漫愛情背後的淒苦出版現實：台灣編輯看《羅曼史是別冊附錄》 https://reurl.cc/26oGa Kate手扎第820篇韓劇《羅曼史是別冊附錄》或許美麗不再是那麼遙不可及 https://reurl.cc/jQgZ2 2019韓劇：羅曼史是別冊附錄/浪漫是一冊副刊（1~16集）劇情/結局/心得，好打動我的 一部劇 https://reurl.cc/365EV 老編垚順的出版手帳：劇情太拖宕？有時其實是必要的節奏調度喔 https://reurl.cc/nq5dn 為你挑劇《羅曼史是別冊附錄》：37 歲錯了嗎？照顧孩子，卻被稱游手好閒 https://reurl.cc/A6d28 加一篇劇評。四季更迭真的是從一開始就在的美好隱喻：）。謝謝分享 原來也不少出版相關從業者對這部有好評 不同。的觀點看得很過癮...。kate的那篇劇評也太可愛 是奈映姐姐的粉絲 但是寫鍾。碩(恩浩)篇幅最多 哈哈哈。出版業很多推喔 臉書被洗版。第四張構圖可愛， 金雨也在看呢。清明連假要好好重溫這部劇 希望Netflix能把劇首劇尾的翻。譯給補上啊 沒翻完整有點落漆。推整理。這部把老套的浪漫拍得不落俗套。推，在臉書看到滿多人推，心得也寫的很棒，看了很開心。近期最喜歡的  全劇無快轉  還回頭看了幾次。一陣子就會重溫。再看一次心得還是被暖到，很喜歡上面劇評說：畫面裡不論出現。是誰，當下都是主角。每個角色都有故事而且完整，很厲害的劇。本。。這真的是韻味悠長的一部好劇（躺在坑底。好愛這部 好小品卻很動人：）。這部真的好暖