劇 名 狐狸新娘星 (別名：仁川機場的人們) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wherestarsland 電視台 SBS 首 播 2018/10/1 時 間 每週一、二 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 姜銀慶《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》《玻璃鞋》 導 演 申宇哲《紳士的品格》《秘密花園》《City Hall》《巴黎戀人》 演 員 李帝勳《明天和你》《信號》《秘密之門》《建築學概論》 蔡秀彬《不是機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素嵌機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素描》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》《巴黎戀人》 金志秀《花遊記》《花郎》《記憶》《溫暖的一句話》 簡 介 帶著各自傷痛和缺憾在仁川機場相遇的李修淵和韓夏天在與機場數萬過客接 觸後，逐漸被人與人之間的溫情所感動的勵志成長愛情劇。本劇是韓國首部 以仁川機場旅客服務中心為背景，描述在大眾看所不到的地方，仍有一群人 默默努力奮鬥、燃燒熱情想要去改變這個世界的人們的故事。 人 物 李修淵 29 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，新人 夢想是成為飛行員，但因為一場意料之外事故， 不得不放棄。雖然頂著 KAIST 畢業 的光環進入仁川機場工作，但他的目標是像其他人一樣平凡的工作，每天每天都像今 天一樣過著平淡的生活，就算只是這樣，也覺得滿足。總是和身邊的人保持適當的距 離，是個充滿神祕感的人物。 某天，他的人生出現了不可抗力的變數完全無法被預測的韓夏天。無意間被她所吸 引，甚至在某個瞬間，發現自己竟然在幫她，就像她曾說過的和她的偶然相遇，難 道不是命運嗎？令人感到煩躁、又討厭的她，讓他開始感到在意 事，但為了所謂穩定的生活以公職為目標經過三階段考試，終於進入仁川機場公司 工作，但合格的喜悅是短暫的，在入職一年後，接連不斷的大小事故，讓她有了人形 炸彈的稱號。最終，她被分配到仁川機場最操的單位旅客服務中心。 過失和缺點多到不勝枚舉，對所有事情都竭盡全力，是為了能得到讓自己能力以上的 東西而努力的類型。就這樣，自卑到極點的她和只比她早一個月來到客服務中心，但 卻對組內事務無所不精的討厭鬼李修淵相遇了。她和組長楊瑞君一起來到為了重新整 頓二航廈成立的特別營運本部，而因為她開始感到混亂的李修淵也被調到了二航廈 徐仁宇 37 歲，仁川機場旅客服務中心運營企劃組組長 身段柔軟、具親和力和領袖風範，在任何緊急情況下都能不慌不忙地應對外，也是能 讓任何嚴重事態愉快反轉的人物、擅於應變的高手。總是能拿出令上級滿意的解決方 案，所以晉升速度比任何人都快，是仁川機場名副其實的的年輕掌權者之一、佔有舉 足輕重地位的人物。 楊瑞君 41 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組長 在仁川機場工作了 18 年，討厭要重覆第二次、也討厭聽不懂話的新人，徹底的自我 管理，不喜歡為人八面玲瓏又總是霸那些阿諛奉承掛在嘴邊的徐仁宇，當大家都稱讚 他時，唯獨她看出徐仁宇其實是比任何人都還要自私的人。 海 報 雙人版 https://i.imgur.com/65GjtpU.jpg https://i.imgur.com/TVatdSn.jpg 李修淵 https://i.imgur.com/An7scbu.jpg 韓夏天 https://i.imgur.com/6azqswQ.jpg 徐仁宇 https://i.imgur.com/KybZ58h.jpg 楊瑞君 https://i.imgur.com/W7FaxcD.jpg 放送前 Teaser 1 我遇見了，記得我的你 https://www.kktv.me/play/00000358tr0001 Teaser 21 為什麼偏偏是他，站在那裡 https://www.kktv.me/play/00000358tr0002 (蔡秀彬版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0003 (李帝勳版) Teasor 3 世界上沒什麼偶然發生的事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0004 (15 秒版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0005 (15 秒版) 他好像有什麼秘密，開始對他感到好奇 https://www.kktv.me/play/00000358tr0006 (30 秒版) 10/1 EP1 雖然平凡、但又特別的故事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0007 企 劃 只想過著平凡生活的不平凡的男人和不想過著平凡生活的平凡女人，各自帶著缺憾的 他和她在仁川機場相遇，這是一個透過每天每天接連不斷地激烈碰撞與磨合後，治癒 彼此傷痛、互相了解的愛情故事。 的價值和幸福，所以我們生活在世上的這一切才變得偉大。比起和某人競爭、還不如 去尋找只屬於自己的道路，承認彼此的差異、填補對方的不足，連接不同世界、連接 人與人之間，在 end of line 的那條線上，透過那些令人感到窒息、 內心澎湃的故 事，告訴大家人生中最美麗、最燦爛的瞬間，就是此刻的我存在的瞬間。 仁川機場俯拾即是的離開、賦歸、見面、分手、等待和錯過，和我們人生一樣是數 萬旅程的起點和終點。 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/SBS More detail Play content AQ https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/sbs/SBSStream6 OTT 10/2 起，每週二、三 KKTV 跟播 https://www.kktv.me/titles/00000358 10/5 起，每週五、六 CHOCO TV 跟播 怎麼不知不覺 也剩下沒幾集了 突然發現 。啊不對 根本剩下最後一集了 好快啊。推~。推。推。推。最後那段...  一群流氓視機場保安為無物............。這部的劇情發展完全不像已經要結局了。是啊 很感覺不出要收尾。不得不說 真的有點不知道主旨 理解力有點低。應該會是開放式結局   XDDDD。主旨就是那精美的機械手臂~~~~ :)。說實話　主旨確實模糊。未看中字先推，我猜女主最後揭露本身是全形機器人。硬要把兩部劇本融合 又要加科幻元素的結果 唉。老話一句 好劇本可以成就男女神 爛劇本男女神也救不了。身為一位一路追看至今的觀眾，實在很想問問編劇你怎麼了。前期人設毀女主後期毀男主 可惜。我這幾集沒補齊 看到上一句推文感覺挺害怕.......。劇情實在太拖，男主的玻璃心三不五十就碎掉。唉~。周圍人的劇情都比男女主線還精采....。這部真的有夠拖，三不五十加一些在機場鬧的人，真的。一點都不搭戲咧。雖然也默默的追到快結局了但這次真的對姜編很失望。最近就是保安組CP支撐我看下去...。這部劇本確實很可惜...。職場戲OK  但貫穿整部的流氓戲份根本來鬧的.....。撇開劇情，李帝勳的演技非常精采，讓修淵這個角色好多幕。都有打中我、念台詞的聲音也好好聽…這大概是我沒有棄劇。的原因吧!。這集超無言 修淵到底在執著什麼不啊...害了自己也麻煩別人。真的無言  然後這部的OST 出道Part8了....。真的是保安CP支撐我看下去的 \保安CP最萌/。當初怎不連那黑道一起砍了。不能看啊......。撐到現在只為了保安組CP  主線都不太討喜。為什麼只剩一集了感覺很多事都沒講清楚。真心想知道仁川機場的人們真的都在做這些事嗎。感覺沒什麼好講清楚的 整個故事結構超散。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 是樓上中肯到很哭。後半完全保安cp撐場!!! 他們實在是木訥的太可愛了。比男一組合還吸引人。保安比較吸引人加1 編劇埋了一堆梗結果收不了尾。夏天的爸爸去那了 夏天的秘密是啥都沒講。男主只想到自己阿，一直不就醫會死他也要跟女主在一天就好。嗎？真的是自己高興就好的。。不如主角掛了，然後女主以後跟男二在一起好了