導演版藍光/DVD 購買需求調查 目前韓飯正進行需求調查，若未達一定數量將不進行製作，調查不一定就等於購買喔 詳細資訊如下: 需求填單表(調查持續中): https://goo.gl/forms/rk9qknOTRu4xU0TP2 藍光/DVD QA: https://goo.gl/BkJ4LN 官咖(韓國) : http://cafe.daum.net/MrSunshineBD 微博(中國) : https://goo.gl/6gRK8u Instagram : http://instagram.com/mr.sunshinebd Twitter : https://twitter.com/MrSunshineBD 劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 12.5 第十二集 (2018/08/12) 13.399 15.378 13.2 第十三集 (2018/08/18) 13.327 15.576 12.8 第十四集 (2018/08/19) 15.626 18.126 15.6 第十五集 (2018/08/25) 12.893 14.686 第十六集 (2018/08/26) 15.023 17.370 第十七集 (2018/09/01) 7.694 8.140 第十八集 (2018/09/02) 14.722 16.387 第十九集 (2018/09/08) 14.114 14.715 第二十集 (2018/09/09) 16.500 18.178 15.6 第二十一集 (2018/09/15) 14.280 16.013 13.2 第二十二集 (2018/09/16) 16.588 18.749 15.3 第二十三集 (2018/09/29) 第二十四集 (2018/09/30) 中秋特輯 (2018/09/22) 8.937 9.404 OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 8. 異鄉人 Park Won https://www.youtube.com/watch?v=FcxEI4v8ASY 9. Shine Your Star (Prod. by ZICO) O3ohn https://www.youtube.com/watch?v=UMnXzLs6M4k 10. AND I NUEST W https://www.youtube.com/watch?v=NLuK9ZwTyuM 11. See You Again 白智榮(ft.Richard Yongjae ONeill) https://youtu.be/haasTYP3q48 12. 如火花般絢爛 申昇勳 https://www.youtube.com/watch?v=RoDb9y8NpE 13. 情人 世正(gugudan) https://www.youtube.com/watch?v=8P0685HM 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推！。坐等10:30。你們給我把便當通通吐掉好好活到最後聽到沒！（淚）。推推!!。推推。好不容易等到星期六了，再3個小時!!!。推一個。https://i.imgur.com/XuUUYi0.jpg  爆炸現場合照。可惡 都笑得那麼開心XDD。四位都好可愛，可惜少了熙星。爆炸現場合照配歡樂圖好搞笑XDD。推！ 掛心陽花一週 QQ 拜託都活到最後吧!。推。還沒衝到家，拜託報一下陽花安危TT。開始！。應有盡有真是什麼都有XDD。這兩個女人真是很帥氣TT。拜託五個人都不准死阿！！。找到愛信了！！。2女都重傷(T＿T)。都剛好有人幫忙 (T＿T)。太晚出來了，早一點出來就好。推！！。愛信陽花醒醒啊... (Ｔ▽Ｔ)。來追倒數第二集。還好陽花還活著。醒來了。但陽花流好多血……。TAT。齁住!。這集感覺洋蔥很多 (T＿T)。才一開始就想哭了QQ。護士是好人。竟然就殺掉朝鮮病患。我從一開始哭到現在 嗚嗚嗚。每段都好想哭 QQ。大家><。熙星邊笑邊含淚的演技真是…。先推~ 十點半後再來XD。陽花好虛弱。陽花（擔憂。臉色好差。陽花~~~~。陽花撐住TTTTTT。搶不到電腦，看推文我都要哭了。但她太虛弱讓我聽不太清楚XD。剛剛是說她在等東邁活著回來嗎。還好聽不懂不然太難過了 (Ｔ▽Ｔ)。陽花要撐住啊。安堆~~~。不～～。不！！！！！！。QQQQQ。嗚嗚嗚嗚嗚。東邁被砍被射被落海都回來了 陽花怎麼可以 (T＿T)。金編我恨妳。天啊！根本人間煉獄。有夠恐怖。都聚在一起的畫面好感人。大家怎麼都知道義兵基地在哪。東邁。東邁這樣不會繼續被追殺嗎...？。冠秀呀！！！。還以為是新人物。東邁從頭到尾每集都在砍人好累XD。終於相見了XDD 冠秀好可愛。XD。冠秀見到鬼哈哈哈哈。終於有讓人笑得出來的畫面了。哭哭。是有多愛啤酒哈哈哈。看到你們推文的不...心已經沉了。今天愛信鏡頭好少。這名單竟然有COPY版本...。三人相會居酒屋該不會是明天的片段吧...。天啊姐夫要出賣愛信嗎。是不是說愛信最值錢。該死的日本譯官叛徒...。但譯官好像也沒料到他會認出愛信。大家現在用那個網址看啊 我用bayo突然變好卡 其他網。址無法看。我用官網。但是N大之前說會登不進去XD 要再試試看嗎。我以為日本譯官撕下來是要保護義兵 .........。推文讓我好害怕啊～～～。我用愛豆很順。我用愛豆 意外順。官方第二個網址看的。終於相見了。c大我也是，但想不到他卻拿給愛信姐夫。><。愛信~。漫長的三年終於見面了。改用愛豆可以了 謝謝。希望他們能聽出來。小孩有看到日本兵。多虧了小孩。為何大叔和咸安氏那麼讓人不安...。真的…。你們不要交代遺言啦。不QQQQQQQQQQ。要牽手了。我就知道QQ。啊！。唉 果然QQ。這是便當特輯嗎QQQQ。怎麼今天發那麼多便當啦。金編妳為何要這樣嗚嗚嗚嗚嗚嗚。那畫面像是落幕....QQ。金編好狠呀。居然停在這裡。QAQ。天啊明天就完結了。看完好悶喔喔喔 嗚嗚。難怪黃銀山停下來轉頭看@@。晚上睡不著了 (T＿T)。大叔和咸安氏死的姿態就像國旗旗徽。原本想說前面哭得差不多了 結果後面來那麼大個便當是怎。所以剛剛爺爺把愛信出現的路線報給他們了嗎？。樣TTTTTT。應該是 那個爺爺故意引開他們。我要準備一大包衛生紙等10點半嗎？。金編我。實在是不知道要不要恨妳 TT。陽花QQ。r大..非常需要QQ。看的好痛Q Q。完全不敢看最後兩集啊QQ。陽花被炸傷後沒送醫治療只有等死(T＿T)。只好看個花絮平衡一下心情～。東邁哭了 我也哭了。真的是便當特輯......。我討厭金編T T 嗚嗚。預告熙星也TT。看來會是大型便當現場，好，我面紙準備好了TT。https://tv.naver.com/v/4153648  最終回預告。最終預告也太虐。熙星啊。啊啊啊啊啊啊啊預告什麼東西！！！！。雖然一句韓文也聽不懂。但今天有些畫面 不懂韓文也看得懂 唉。那面旗子上的血手印！TT。等10:30看Netflix了 便當領不完呀。覺得預告好毛啊......。天呀 好痛呀QQ。看預告都胃疼了。10:30!!!!!!!!!!!!!。熙星啊…預告是什麼鬼啦…。怎麼辦我一打開看到陽花就哭了（噴淚）。熙星的左手也…。陽花講了跟一開始出場時一樣的話TT。陽花根本沒打算要逃...。炸藥都在304啊。穿西裝躺在路邊的是誰。勝久。都忘記這間賓館原本也是熙星家的祖產啊。原來那是軍服不是西裝。開槍打死傷患這太過分了！！！。宥鎮學生的出場好帥。為什麼我邊哭邊看TT。愛信跟宥鎮講的話太讓人傷心了，再也不會被夢騙TT。怎麼以為在做夢啦 做夢不會痛。愛信到底做了多少次的夢TT 看了心好痛。重逢超心痛的。熙星怎麼也像在訣別。至少忘掉你一天 應該是天天做夢 嗚嗚嗚。每天都夢見，沒有一天不想念，所以才會這樣說TT。陽花居然告白 難過。熙星爸一如既往的軟爛XD 媽媽做出不同選擇。陽花啊～QQ。愛信看著勝久那裡太讓人崩潰了TT。愛信看到勝久那段哭戲真的演得好好...。陽花的告白QQ。炸藥那邊的懷錶真的是熙星的，不再是詛咒了啊熙星。陽花！！（嚎啕大哭）。陽花還是喜歡上東邁拉 告白哭慘QQ。居然在東邁背上！！！。具東邁你這個大笨蛋！！！！。宥鎮自己一個人在外面不知道住哪裡吃什麼（重點錯誤。才問完宥鎮就回答了XD。愛信躺在草蓆下那段哭戲有震撼到，好怕看到24集QQ。第一次看到東邁二刀流？。陽花是glory沒有錯了(大哭)。怎麼大家都知道東邁吸鴉片 抽很兇喔。十天，看來東邁要已經準備便當了。應該是東邁的傷一直沒好，靠吸鴉片止痛吧。李導海邊的紅色高跟鞋好可惡！大家到山頂那幕好美TT。冠秀的字真好看，被嚇到好好笑。QQ。山頂那幕真的好美 又很有氣勢。紅色在這部一直反覆出現。又有人要賣國了。預告熙星那一擊@@ 剛剛看他回家把針母交代給父母 也。有種在告別的感覺 (不要啊熙星。為什麼這個譯官發現是愛信時 那麼惶恐。譯官居然一樣搞笑XD。他沒有想要出賣愛信，也不知道愛信在做這個吧。寬秀好可愛啊。垃圾姐夫 連愛信都出賣…。終於又見面了QQ。這些老的怕拖累其他人...。可惡後段中間那個便當畫面合輯是什麼鬼東西！！！。讓大叔牽大嬸嘛QQQQQQQ 老人超感人。被r大中段便當合輯逗笑XD。本來哭到一半了QQ 哭得頭好痛。老人們邊說笑邊領便當，對比好強烈QQ。我也頭痛…而且還沒看中字 看了一定還會再哭一次。hello預告是怎麼回事！。哭慘...QQ。這是我的歷史，而我這樣選擇了TT。這集死太多人了，眼睛哭得好痛，沒想到陽花第一個走T.T。看完最終集的預告 我覺得最後活下來的可能只有宥鎮QQQQ。預告………………天啊QQ。看到開槍打死患者真的很氣…………。這集的重逢都好心痛，每個人的犧牲也是QQ。T_T 不知道明天會剩下誰 討厭便當合輯啦。哭了一整集，金編妳便當可以就發到今天嗎。陽花果然最後還是愛上東邁… 東邁最後用朝鮮話呼喚。陽花的名字整個爆淚QQQQ。老人家們太帥氣了！。哭了一整集+1。最後那根本無差別攻擊！！。東邁對陽花那麼好，也能互相理解，是我也會愛上他。根本就是爛姐夫的錯。甚麼 陽花領便當了嗎 QQ。我打算播完一次補的說 帥氣的陽花竟然沒有活到最後 QQ。預告冠秀在高宗面前那樣說讓我對宥鎮生死很不安..TT。預告宥鎮說，大家雖然各自走自己的路，但最後去的是同一。個地方也讓我很不安...。咸安氏跟大叔這樣愛信會哭死啊TT。姐夫可以去死一死了下一集請不要給他超過20秒，看都。不想看到他。怎麼停在這邊 連手都沒牽到QQQQ。這集太多人領便當了我承受不住啊啊啊啊啊。天啊... 最後一集的預告...。https://i.imgur.com/YlYlfu9.jpg。這幕TT。姐夫真的超垃圾。預告 TT。哭了一整集QQ。明天怎麼辦QQ 星期一應該腫眼睛去上班了QQ。剛看到演錫ig下面留言很有趣 李清娥：我想要拿到具東。邁的簽名…  Jimin：具東邁!!!不要死!!! 本放死守前1。3分鐘 (同為演員大家也都好入戲XD)。抓到愛信就可以跟高宗扯上關係順勢收編朝鮮了。她爺。爺是高士弘也就是高宗的老師。貴族帶頭反日這名目非。常好用。。好多人寫 具東邁不要死...真的不要死啊啊...。那告發的譯官以為義兵都只是平民他原本只是想要賺錢。，但扯出愛信就完全兩件事了。感覺最後活下來的是宣傳照活著的那兩位。打錯字 是坐著的那兩位。算了大家便當都領一領去另外一個世界再蓋個光榮賓館。金泰梨哭戲也很好，勝久那邊害我跟著大哭。不負責翻譯預告：乾杯....人生雖然都是走各自的路但。最後還是都到同一個地方....義兵。義兵。我們到達的。終點是榮光或是SE...這之間的哪裡？。榮光和SE才對～怎麼打成或...。泰梨哭戲很好，跟著一起哭，還有最後咸安氏，愛信知道的話。https://i.imgur.com/OSlfO2Q.jpg。也會悲痛欲絕的，好難過。南怡島表示：。預告 愛信篇 http://naver.me/xLZSWvQ8。後勁很強之我剛想到結果陽花是以工藤陽花這個日本名。字，背負了背叛日本人的罪而死的。忍不住又大哭。。武臣會竟然還不放過東邁，可憐的東邁不知為何鴨片上隱了。忍不住埋怨平常高智力的東邁，救陽花的時候如此無助QQ。李莞翼背叛朝鮮賣了國，工藤陽花最後作為日本人身份。背叛日本救了國… 最後結局都是叛徒但意義卻差很大。啊…((感嘆。具東邁深受重傷之前就一直都藏在鴉片窟裡，他這幾年。應該都是靠鴉片撐的。東邁沒鴉片的話應該已經痛到沒辦法活了…… 都是耗。盡畢生精力再回來的啊QQ。現在看到前面集數每個人笑那麼開心的模樣，就覺得好感慨。呀...。東邁血染柔道館 是因為15日的約定嗎QQ。希望東邁能活到下雪的時候 去看陽花QQ。東邁啊 為何要追求天上的星星 忘了手邊的幸福...。希望最後熙星宥鎮東邁活下來然後照顧彼此，愛信繼續救朝鮮。東邁是為了十五的約定才要回柔道館。東邁還是放不下對愛信的執著,。所以看不到陽花和螢對他的愛(T＿T)。東邁將會一輩子守護愛信，心裡不會有其他女人了，好癡情的。黑道老大(T＿T)。熙星在高處拍照那段讓我想到計程車司機。那些照片最後不知道會怎麼用(或者成為了紀錄)。希望不要只留愛信一個人活...這樣太殘忍了...三年都這。樣了，都死的話她要怎麼活下去..。他們如果都放下自己的執著那才都死路一條啊，根本沒。有死命活下去的意義了。金編妳不要最後又給我留宥鎮。一個人跟鬼怪一樣喔！。編劇的魔力就是讓你我笑了之後，哭的更慘啊！把悲劇最。大化。當初安排愛信他們倆拍照片就有不好的預感QQ。明天播出時間好像有延長。宥鎮跟陶匠說朝鮮比他想的還早天黑，然後他們兩個的。身後天就逐漸黑了。哎。東邁生命力真強，他應該能活下來吧！。收視: 全國15.419/ 首爾17.272。這集太好哭了~100個人在救國卻同時有1000個人在賣國，他。們真的超無力的，老人也是做出最後犧牲，最後一集還有豪。華便當要發的樣子，會哭死。。https://i.imgur.com/NWQdY2d.jpg。看到這才發現爆炸是CG效果，原來賓館沒炸毀（打）好想。去。看了很多韓網的新聞，看到一篇真的很希望實現的，宥。鎮看著照片哭是在去朝鮮之前拿到照片因為想念而哭，然。後火車那幕出現抓桿子的手是愛信的，兩人一起逃出朝鮮。...但其他人都犧牲了...。有看到人家分析拿照片時的衣服是回朝鮮時穿的..不管怎。樣要活一起活，要死一起死，不要只剩一個人，不然我會。哭死TT。熙星把相機給那個女生，就感覺他應該也不保了……。東邁看台詞應該也是完蛋…… 真的可能活下來的就剩下。宥鎮愛信了吧…。http://naver.me/GgZOR2t2  花絮。最後的陽花太可愛了。昨天看賓館爆炸時我有想到這應該是CG而冷靜了3秒XD。金編我討厭妳 讓人哭不停的一集 今天不要再發便當了QQ。...。昨天Netflix IG叫觀眾準備面紙和撫慰毯。沒想到是真的 唉...雖然我沒大哭就是了。https://i.imgur.com/2IV5dVt.jpg。等了23集…。我覺得不用吻戲耶~那個氛圍沒有也完全不遺憾啊~。不要吻戲只要兩人活下來，梅花情侶已經破局，崔愛情侶。不要再分開了。no kiss,no death.plz!!。上次吻戲未遂應該就是不會有了XDDD。不過看到現在真的有沒有都沒差了… 活下來就好QQ。推最後便當畫面隱喻出國旗，但這集哭死。https://i.imgur.com/spGWRb7.jpg。真的要結束了QQ。東邁那造型戴愛信的帽子好可愛。捨不得啊~五主角們應該比我們更難走出那個情緒。怎麼看起來宥鎮這麼小隻？。李秉憲不到180啊。https://goo.gl/nwKfrs  花絮中字。太虐心了......。從頭哭到尾，一直哭一直哭。看到現在 反而覺得共死是幸福 獨活是折磨阿。不需要吻戲 日軍太可惡了 每次哭點都是有關義兵 義兵齊。聚在山上莫名熱淚盈眶。熙星嗆日軍的演技太強 帶著家族罪孽討厭這個名字的熙星。叫當鋪老闆們快逃的時候說我可是金熙星 感覺終於放下。對家族的自卑心態了 但也有種便當味...不管剩誰活下來。都蠻se的 突然想大家一起死 但活下來的是朝鮮民族性 我。想我會再次熱淚盈眶封神劇算另類的he。獨活真的是折磨很殘忍 我希望活下來的是默默無名的義兵。對主演已看開（還是很不捨）。應該會有倖存者傳達先烈們的意志吧 每次看了都好沉重QQQQ。https://youtu.be/v12SYkvBMYE  ost15。這首超好聽!!!!!!!!。雖然這首歌一直送人領便當QQ。歌詞超悲傷的...配上畫面看了好想哭。這首真的超好聽QQQQQQ。便當歌TT。高士洪怎麼會突然死了？。宥鎮和東邁橋上的對話 好有愛喔。希望三個男人還能再一起喝酒互虧QQ。我覺得最後一次喝完酒之後會....TT。最後一幕變成藍紅旗然後中間的燈滅....有點不懂什麼意。思。行廊大叔跟咸安大嬸那裡真的哭到不行，怕連累大家決。定犧牲自己的老人們。最終回推推!!。死了好多人啊QQ。演錫的髮型 像最後晚餐的畫像。藍紅色是韓國國旗配色，燈滅或許想表達韓國的希望熄。滅吧。。啊...我記憶錯誤~"~