這部片從振宇帶上眼鏡進入遊戲的時候， 真的帶給我這個電玩宅很大的震憾， 讓我想起第四集的W兩個世界，讓我起雞皮疙瘩的一幕。 https://imgur.com/aNmKPYU 可是在整體節奏上拖得比W還慢，W我忘了是第幾集才快轉。 這部片從這個場景開始我就快轉了(值得快轉的場景多如牛毛) https://imgur.com/S0ivIlW 這一幕播了有沒有六次，我不知道是誰的想法。 如果是導演我覺得很失敗，如果是編劇， 我覺得導演很沒主見(死都要怪導演) 還有玄彬從六樓跌下來的場景，我看不懂女主角， 她是以為掉下來的是物非人，所以才往上走的嗎? 導演可能覺得信惠哭戲很漂亮，所以給足他內心戲的畫面， 足夠的內心戲成就了一個低能的援救場景(人都掉下來了，還能演那麼多) 或許因為我快轉有些細節沒看到，但我也不想細看了。 然後男主被追殺的場景拖了兩集多，我覺得一集就夠了。 另外，請問這一幕韓劇可以這樣拍的嗎? https://imgur.com/NZ8YYsN 在浴室包緊緊的不洗澡，這浴室還像個浴室嗎? 給你看看真正的浴室。 https://imgur.com/nEaQJke 整體來說這部片太早開始探討男主的內心變化， W大概是中後段才開始，一談起心，節奏就慢到我心累。 我覺得宋編的W和這部片濃縮成電影應該會更好看。 下一集主角說他看不到幻影了，我想應該是騙人的， 他可能每天把自己關在浴室裡，希望下一集他能 正確的使用浴室，或是男主已經習慣每天殺車代表一百遍， 還有目前的AR都在新手村，希望接下來有更多的地圖， 他應該要破關才能解決幻影吧? 最後我期望整體節奏快一點，太多男主的OS了， 搞得我好像是在唸心理系，教授在放人格分裂患者的記錄片。 PS：題外話，我和朋友賭男朋友這部片，新酒店的庭院會被剷平? 這樣理事和婆婆才能拉宋慧喬下台，不知道大家的看法如何? https://imgur.com/gwuIp5O 他都進不來了，有沒有脫光和死不死不相干呀。 這是一個限時搶救任務，完美流程是1向下走確認落點是男主角還是大醬湯，2倒在地上的 男主Get 3打119 4找男大生幫忙。女主任務完成度大概是F 50分一顆星。 不是一個背後靈出來鬧兩集就叫著墨在遊戲太多哦，宋編著墨的是男主的心境轉折，轉了 兩集都快打結了，Ar遊戲的概念第一幕是很新鮮的，但他整體任務設計單調無趣配上運鏡 更慘，你這樣怪在遊戲內容太多，身為一個遊戲迷是不能接受的。其實宋編很喜歡談心的 ，但是我覺得一個追殺談兩集，對談心沒興趣的人來說是一種拖戲。。最一開始打怪那裡用了15分鐘才成功升級，那邊我也。看得好累XD。正確的使用浴室XD 雖然我也是不停快轉 但還是對題材有興。趣 很好奇後面會怎麼演。浴室XD。韓劇男主應正確使用浴室+1。應正確使用浴室+1 XDDD。正確的使用浴室哈哈哈哈！。以及我覺得庭院不會剷（來賭）。韓劇男主應正確使用浴室+100。啊人家就把淋浴間當成避難所咩 XDDDD。覺得後面10集可能也看不到男主正確的洗澡啊 XDDDDD。都怕被殺躲到浴室了，還要他脫光洗澡是要他死給你看嗎？xdd。墜樓那段也很不解，不是應該先下樓察看是啥摔下去嗎？就。算再暗也看得出是個人型吧～。第6集看完，有些像看精神病案例之被害妄想症、幻聽、幻。視……症狀的影片，長知識了。原來在腦海盤旋不去的罪惡。感，冤親債主時常出現眼前，真地很恐怖，同時是一大折磨。。真是警世的劇！切莫沈迷於VR虛擬實境戰鬥遊戲，沒完沒。了的戰鬥生死關頭，没死也剩半條命！挺有教育意義的。哈。哈哈……。女主東西墜落在那裡顫抖狂哭真的是......無言。同感很拖，扣掉感情鋪陳和重播片段，說不定10集就可以。結束，這種題材老實說沒有一定想看戀愛戲，虛擬和現實。墜樓那段真的很讓人不解...慢慢往上走，找學生急救...真。的界線就夠探討得很精彩，目前的節奏有點降低刺激度。的讓人白眼無限。浴室好好笑XD。女主往下看後還嚇哭了 分明就是知道有人掉下去了 不趕快。打給救護車還往上走確認 下去後還要看手錶才能確定是男主。心塞阿....  下一集遊戲似乎上市的感覺? 還開放首爾地圖。男主用拐杖頗有財閥老人的感覺XD。找大學生急救倒還好，知道有人醫科先叫來看怎麼先急救，。女主人設就很愛哭腦子不機靈，做事不果決，要被保護那。型。希望節奏快一點+1。女主角的部份很多都嘈點滿滿。如果是兩個世界的編劇我還滿怕的...。兩個世界最後搞得亂七八糟,完全看不下去。女主連三星期都有嘈點供觀眾碎唸，1是被駡就哭了，2是被。鎖門，手機掉馬桶，撞門暈過去，3是男主掉下樓的反應。朴的演技怎麼忽然這麼差?。熙珠這角色不是很精明能幹,也不知道變通,反應又慢,所以。債才會愈滾愈多。還好朴信惠夠正。現在是女主已經煞到男主，後面大概就男主看女主的單純也。會煞到。而且熙珠阿嬤還在啊,都靠熙珠撐著這很bug = =。玄彬的人設比較豐富又加上演技太好女主角相比下就...。節奏太慢+1。編劇可能覺得遊戲是主軸，但我覺得著墨太多了，已經5.6。集都還覺得是一團迷霧，每集推進的線索好少。我想看到可以跟玄彬對戲有火花的女角...(T_T)。節奏太慢 上集已經快轉不少。。真的，我不玩遊戲所以只有1.2集覺得酷炫XD 後來就會很想。趕快知道到底為什麼車代表在遊戲裡被殺，現實生活裡也會。死了。女主角的部份...白眼。推宋編喜歡談心XD 看w第五集姜哲跟作家談心的戲，宋編說她。本來想要寫一整集XDD。是玄彬演的，主戲都是他，所以目前沒有快轉，還是覺得好。看XD。這部戲幸好是玄彬演的 演技好又帥 讓我可以忽略節奏慢的。問題。朴信惠這次的演技是很令我驚訝 以前她演技也不錯 但這部。看下來好幾個地方都演得令人好尷尬...。真的幸好是玄彬演的 不然可能會一直快轉。玄彬的戲份超多，演的也很細膩，迷妹表示看的很開心XDD。感情線也是各種蜜汁尷尬....。那我只能說問題出在宋編對女主的人設上。鍋不是全在演員身上。。。宋編的女主設定 唯一推三劍客 人設好 玄振也詮釋得很棒。從以前就沒覺得朴演技好過也沒特別不好.....這次碰到。玄彬只能說沒有比較沒傷害。頭一次看朴演戲就是本劇 覺得人設和演技不是正相關啊.....。頭一次看玄彬演戲也是本劇 他真的演得很不錯!!。朴演技還好吧...覺得人設問題比較大，不過這對感覺沒什。麼cp感。。玄彬演技有到位，好想知道接下來劇情會怎麽發展。玄彬在秘密花園裡也很生動啊XD。人設不討喜，朴演的也算普通，不期待感情線，吐槽她變每。星期的重點了XD。秘密花園的cp感重到我希望他們現實生活中是戀人了。標題建議標個 有雷 謝謝。墜樓那段認同 不過除此之外我倒是看得蠻開心的。女主角選朴真的是敗筆 完全不想看他。跟玄彬完全沒有cp感。我反倒是希望多看點遊戲,不過是在有解謎的前提下,而不。是卡關後就放置了。玄彬演的很細膩，觀眾跟著他很入戲；女主角一直很尷尬，很。難有co感，她這部的確沒詮釋好啊。當時跟著秘密花園大哭，心超痛，看來這部無法了。朴要看選到的角色，適合她的就真的不錯，不太適合的。她就明顯演技無法駕馭，以一個童星出身又演過這麼多。女主的經歷來說，沒法認為她的演技極佳。這部常以不同角色的視角，拍攝講述同一段時間發生的。事情，若不同角色在同一時間經歷的事不同也就算了，。偏偏同質性高，讓人覺得必要性何在，反而拖累劇情節。奏。記得宋編W有公開劇本，對主角表情心境的描述很短，要靠演員。各自的揣摩詮釋。如果人設是這樣 那只能說女主完全沒演出人設。樓樓上k大說的沒錯 w的劇本的確是如此。他都掰咖了很難正確使用浴室啊（笑）但追殺劇情真的演。太久了，我跟玄彬ㄧ樣累了。希望下集有新突破。女主這齣不知為何一直有尷尬感！ 之前doctors 明明很有co。火花。 這齣到底怎麼了啊？。CP。看到女主都想快轉，W前5集真的是超精彩，可惜這部有點拖。真的 拖戲。一開始AR簡直讓人覺得神，現在真的好像在看心理劇，一。直卡關的遊戲看得很痛苦啊，哪有連武器店裡還能戰鬥。實在不喜歡女主角的個性，演技也讓人感到尷尬。這部AR設定超神超吸引人 但這幾集真的太拖了而且女主真的。各種莫名橋段演的又尷尬 真的只能說還好是玄彬來演 真的演。的很細膩 對比之下朴真的演技很差。女主角不討喜不只因為她的人設，演技也很浮誇流於表。面，看不出任何內心戲。第一次看玄彬的戲，真的演超好，想趕快找其他部來看。同意etiennechiu大，女主的演技真的是退步了，完全沒。有靈魂...看到女主直接快轉。覺得編劇的女主只是讓劇情發展下去的角色 但朴自己。也沒找到方式消化這個角色 不然就是她戲被剪掉很多。痾，你的截圖盜版的字幕組至少要上馬賽克。但這齣感覺節奏很拖，尤其第二集女主角和感情線加入。我比較受不了第一集一直死 結果連一集都看不完。女主莫名的點很多很阿雜。覺得節奏真的慢.也是靠玄彬的演技和顏值不快轉的.兩集得。到的資訊真的超級無敵少....。女主人設很糟+1，和玄彬一比較，朴的演技真的好悲劇。女主演技真的很無語，瞪大眼睛表情僵硬念台詞，。完全感覺不到想表達什麼情緒。女主根本可以不存在也不影響整個故事.....看到快轉。o大趕快看玄彬以前的都很好看，除了海德不要看XD。女主在這部看起來真的很出戲 明明在皮諾丘演技不錯啊。不知道是人設的關係還是演技。不影響故事也好，免得看得尷尬又戲多，要忽略也忽略不。掉。是玄彬演技太強大，對戲相形之下就遜色了。這兩集基本上我是快轉看完的 再拖下去要棄劇了。當時跟著秘密花園大哭+1，宋編其他女主至少都有演出可愛。的樣子讓我不會太嫌棄，而且跟男主對戲也沒像朴那麼尷尬。。。朴到底怎麼了？ 演技退步了嗎？ 之前非常期待這齣戲的火。花啊～。女主演技真的超悲劇。我第五六集也開始快轉了...我很少快轉看戲的 但就跟玄彬。一樣覺得還來有完沒完啊 已經知道被追殺但到底要演多久。啊 第一次出現很恐怖 第四次出現已經超不耐煩 而且每次。都沒有新線索或元素加入啊  再不推進我可能也像海德一。樣棄了 W是靠著對孝珠的愛看完的 孝珠一邊洗碗一邊哭那。邊我都跟她一起哭了 朴在火車站追車我只有快轉...女主人。設真的很有問題 覺得性格不一致的地方也很多 各種蝦。女主我真的不行，希望編劇把女主角寫成邊緣人，第一部只。想看男主角就好的戲。玄彬真的演得很好。正確使用浴室XDDD。邊緣人XXD，等男主升級後可以跟emma對話，不知emma會不。會變破關關鍵，現實熙珠感情線跟虛擬emma，實在不想看。對戲戲份大大增加。一直被追殺然後也找不出原因很煩+1。配樂用得很大氣磅礡，但實際上沒感覺出這部的厲害之處，。就是目前還被繞在遊戲裡而已。上面有錯字，“大器”。推正確使用浴室XD 馬成真能撫慰太太的心靈。我也是快轉…w到最後也是快轉，只能說編劇太注重內心戲了。還有重點都沒放在真實的世界可惜了點，看了很心煩。沒快轉但也看的很心煩 第一集更是超累 編輯腦洞很大。但目前沒有給任何解釋。玄彬真的辛苦了 演的很好。我是覺得女主演技沒有以前好，可能跟導演或個人狀態有關，。但也還可以啦！。希望這部戲別太著重愛情，不然起女主角的部份會很不。方便XD。漏字，不然“快轉”起女主角的部份會很不方便XD。這部明顯是大男主劇，女主目前看來實在沒多大可以發揮。的空間，從頭到現在她都處於比較被動的位置。因為觀眾現在都是男主視角,很清楚劉代表的一切,包括獨白。都是第一人稱,觀眾不了解女主心情真的不奇怪,就算是W,其。實女主的視角還比較明確,而這部,女主就是愛上一個神經病。的富豪啊..XD 換成我是女主,我也不知道自己該怎麼辦?XD。W，起碼男女CP感很讚，女主笫一集就進入狀況，我看的時。候就超希望他們能在一起，男女主有危險都跟著一起緊張，。這部只有玄彬部分會跟著恐怖，朴目前就是瞎。W的男主是女主創造的偶像人物，CP感不意外。光是吐槽女主人設這篇就要爆了XD。玄彬演技很吸引人 又帥氣迷人 才沒有棄劇。希望後面編劇能交待清楚。除了女主的問題外，劇情也有點拖，希望趕快有突破，。不然現在很像在鬼打牆。朴演的很好呀～一直在狀況外^_^。有回應代表這部有一些設定是較多人不滿意，或不能接受的。。反而我的Ps沒人回應。。是說..這ps讓我嚇到欸，怕踩到男朋友雷。男朋友第一集就棄劇了 太像拍畫報 畫面很美但劇情空洞。C赫上線