劇 名 Beauty Inside 愛上變身情人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beautyinside 首 播 2018.10.01 電視台 JTBC 時 間 每週一、二晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 宋賢旭《又吳海英》、《卞赫的愛情》 編 劇 林回音 演 員 徐玄振《愛情的溫度》、《又吳海英》 李民基《今生是第一次》、《加油金順》 李多熙《聽見你的聲音》、《推理的女王》 安宰賢《灰姑娘與四騎士》、《再次重逢的世界》 簡 介 《Beauty Inside》，為韓國JTBC於2018年10月1日起播出的月火電視劇。 由《又，吳海英》的宋賢旭導演執導與林回音作家合作打造。此劇改編自2015年 的韓國電影《愛上變身情人》，是講述每個月有七天會變換面貌的女主角，和 有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特療癒的愛情故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 劇情大綱 https://i.imgur.com/MGyNenJ.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/5rm45LX.jpg 角色介紹 徐玄振 韓世界 https://i.imgur.com/JepVGeE.jpg 李民基 徐道載 航空公司本部長，擁有帥氣外表、高挑的身材和聰明頭腦， 受到老天爺眷顧的完美男，實際上卻患有臉盲症，為了 隱藏自己的缺點，努力去記住別人的各種習慣、走路方式等 等舉止；然而在遇到韓世界之後，他的生活則發生了巨大的轉變。 李多熙 姜莎拉 父母再婚後她成為了徐道載沒有血緣關系的妹妹，擁有美貌 與智慧的她誓言要超越徐道載，同時她也注意到了韓世界的 秘密，並結識了在她身邊的朋友柳恩浩，被他善良又單純的 性格所吸引。 安宰賢 柳恩浩 擁有清澈心靈、狙擊女心的神父志願生，性格給人如森林一 般平靜的感覺，精緻秀氣的外貌，光是存在就給人相當治癒 的效果，迷糊的個性也有著反轉的魅力，是唯一知道韓世界 祕密的朋友，並在一旁守護著她。 (轉自HyunJinLight_徐玄振資源博@weibo、維基百科) 預告與花絮 Teaser 1 https://tv.naver.com/v/3957970 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/4020925 Teaser 3 https://tv.naver.com/v/4084450 上面三中字合輯 https://goo.gl/JdJrdX Making 1 https://tv.naver.com/v/4092831 中字 https://goo.gl/r2enVq Highlight 1 https://tv.naver.com/v/4160990 中字 https://goo.gl/6RXt8t 第一集預告 https://tv.naver.com/v/4118243 中字 https://goo.gl/7GeQ6Q 第二集預告 https://tv.naver.com/v/4166181 一二集花絮 1 https://tv.naver.com/v/4177588 中字 https://goo.gl/21AYhU 一二集花絮 2 https://tv.naver.com/v/4193854 中字 https://goo.gl/QyVX7Z 第三集預告 https://tv.naver.com/v/4196328 中字 https://goo.gl/aLYqqR 第四集預告 https://tv.naver.com/v/4223880 中字 https://goo.gl/eHmxpj (中字轉自HyunJinLight_徐玄振資源博@weibo、新劇不能停@weibo) 海報 https://imgur.com/CzgY7iN https://i.imgur.com/sO216dE.jpg https://imgur.com/aPjZpbW https://imgur.com/WUCLha8 https://imgur.com/llkK5YC 劇照區 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010943/pm10049815 官FB官INS https://www.facebook.com/jtbcdramapage/ https://www.instagram.com/jtbcdrama/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=oSuElDuA1qo Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=mDJdYwP9rhc Part 3 收視率 AGB 全國收視率 第一集 2.9% 第二集 2.8% 第三集 3.5% 第四集 第四集預告 文字預告 道載向世界提出同寢的要求後 道載和世界開始努力為了同寢做準備(?) 這時世界聽說了拍攝自己出道作的李熙燮導演有新作品 不假多想的就闖進了熙燮的工作室.. (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/4223880 中字 https://goo.gl/eHmxpj 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5b99c8cb96414ec72f8b459b 彼岸 https://live.bilibili.com/9309516?from=searchseid=14239223807646355272 請大家多多支持玄振民基。推，希望經紀人跟秘書也有love line。推。推。推。為了同寢做準備XDD。推推。推推推～。在一起稅之前希望他們還能勢均力敵的大戰幾場。推。推。推。推～到底為什麼要一起睡阿 好唐突的要求。推。會不會是上次世界是靠在他肩膀上睡著，然後就突然。變身，所以他想測試看看。是不是因為睡覺XD。推世界美貌 世界演技XD。希望編劇好好解釋睡覺這個梗 現在看來真的很唐突。開門的那一瞬間 玄振真的美的好像洋娃娃 太美了!!。每週最期待這部了。開門那裡我真的倒吸一口氣，哈哈！。玄振真的好美好美。世界真的很漂亮。哈哈，這一對也很有戰鬥力。到底準備多少分呀XD。是為了拖住經紀人嗎XD。好讚 好有氣勢的兩人。這兩人真的好愛鬥嘴 好可愛～。這兩人超搭超可愛。推推!!。這兩人真的好可愛！！。兩人是在公開演戲嗎XDDDDDD。不要再打電話給沒有接的秘書了哈哈哈哈。如果兩人接吻時世界變身怎麼辦XDDDDD。XDDDDDDDDD。很像等門的媽媽 好可怕XD。XDDDDDDD。XDDD。經紀人好恐怖XDDDDDD。宇美好好收買 哈哈哈哈哈。XDDDDDDD。改了道載手機裡的名稱 自己署名也改了嗎XDD。狗狗看電視真的超可愛。是打工達人還是神父啦。宰賢穿白襯衫真的超夢幻。推~。埂埂好可愛噢！。覺得多熙跟之前不太一樣，是胖了還是化妝的關係？。化妝的關係 而且她本人跟這個角色本來就不像XDD。多熙在RM形象揮之不去XD。宰賢也像從新西遊記穿越來的 渾身喜感XD。又帥又瘋的美瘋XD。說人人到XD。哈哈哈哈拿身分證確認年齡。好尷尬的場面。啊是預告那幕呀。奴那捏 這句好可愛 哈哈哈。今天沒準時QQ 等看中字。不懂跪的原因呀。很想接這部作品吧 導演帶他入行對他應該有不同的意義。為什麼跪呢。導演很壞....。可能拍攝過程中 世界逃跑過？。世界好能屈能伸 世界個人資料旁另一份的女生也很漂亮XD。會是因為變身影響拍攝過程嗎？。還好世界有這兩個閨蜜。這兩個真的是好朋友XDDD。宰賢真的胖好多 臉頰白肉肉。哈喔哈啊哈哈哈哈兩人一說ㄧ唱。怎麼這麼可愛啦XDDD 電話一接通就大哭XDDDD。哈哈哈發酒瘋。世界真的太可愛了 哈哈哈哈哈哈。梗梗還要跟世界對戲 辛苦了XDDD。玄振跟小梗梗要把我萌死了XDD。狗超強不愧看過很多電視。世界和喜悅發酒瘋都很可愛 哈哈啊哈哈狗狗XD。世界的爸爸可能也是會變身？。原來…沒有爸爸 導演就像爸爸一樣的存在…。哈哈哈道載好無感情的回應。被掛電話XDD。玄振腿也好美 >\\\<。秒變臉XDDDD。被導演拋棄像被爸爸拋棄一樣。玄振腿真的好美>/////<。再推~希望玄振能獻唱OST 很喜歡她的歌聲。真的好美。秘書好帥XD。想起來發酒瘋了 哈哈哈哈哈哈哈。自己也承認是韓世狗了XDDD。汪汪 配音好討厭XDD。世界衣服和配飾都很好看。碰軟釘子哈哈要預訂。道載好棒還幫世界準備機票。道載好好qq。導演到底為何要那麼絕。導演真的很壞....。導演到底為什麼要這麼否決世界呀。時間算的很好XD。導演絕情背後有埋梗啊。道載說的太讓人心動了。明明面無表情的說怎麼那麼心動。男主先心動了。道載一直說出令人心空的話 選手無誤。啊啊啊啊啊啊 o-<-<。今天又撞死一頭小鹿嗚嗚嗚又要等下星期了qq。導演太會取鏡頭啦。啊啊啊啊啊啊道載太會啦。天啊太煎熬了早知道不追直播嗚嗚嗚。阿阿阿 牽手了！！！。要等一個星期了...痛苦。預告兩人好美好阿啊啊啊哦啊啊啊啊。進展好快...。道載應該不會管媽媽反對吧。嗚嗚嗚 還要再等5天才能看下一集。快點在一起 後面兩人一起突破困境 這樣有滿滿的甜蜜可。看 超好的 XD。可是我偏好曖昧久一點欸XDD。居然還要再等五天嗚嗚嗚嗚。這部歌曲都好好聽。真的很好聽 希望其他首ost也快出吧。徐道載根本專業水準的選手阿！！。又要等一星期了！。雖然才第四集 好希望能看到道載世界2世誕生XDDDD。覺得後面一定會大虐。小道載小世界跟小埂埂一起玩XD。未看再推~。未看再推+1 看推文感覺今天這集又很有趣 期待～。https://i.imgur.com/ImpUfRT.jpg。玄振的腿>/////////<。推。真的好美 >\\\<。未看先推...徐選手又說了啥啊?。推徐選手。推大伯父。大伯父大伯母XDDD。摘墨鏡真的很會。宋導的拍攝角度我很滿意！哈哈！XDD。導演很會~拍的角度超好~。透過世界戴的墨鏡照映出道載表情 真的很棒 最後摟腰微。笑道載真的太會啦XD。明天看完中字再來看討論串~~。b大那張玄振的腿真是誇張美。不小心先看到了腿>//< 超美。剛看了預告好甜>\\\\<。補完中字最後一幕李民基的微笑真是心空到好想尖叫!!。神選角  非常期待後面兩人的火花  下禮拜快來 XD。一早起來就是立刻補中字啊啊啊 我們徐選手太會了 下周一。快來吧!!!。昨天的收視率也上升了 4.3% 一直慢慢上去吧!!。玄振真的美翻 一起睡是哪門子的直球！。收視又升啦！。我嚴重懷疑  跟我一起睡 這台詞是徐玄振自已提出來的。之前看他的戲 他也應為這種話對對方心動。這是什麼神展開阿.....。道載跟世界根本就都是選手級的啊~一直互撩耶~才否認戀情。下集又在一起了，豪門惡婆婆要出現了~。jtbc換時段找玄振來打頭陣真是找對了 不過現在才四集。而已 韓國編劇常常在六集之後亂了陣腳 可能提案時只要。交出前幾集劇本所以特別用心 希望林編能撐住阿><。導演這麼絕情有原因嗎？。真的好好看啊期待下週!!。這個導演的運鏡感覺好像吳海英是同一個導演嗎？。之前有篇新聞說是同一個導演沒錯。其實本篇原文上面的導演就有寫吳海英了XD。那部電影感覺很像是電影版的場景跟台詞。那部電影就是電影版朴敘俊的橋段。XD真的每次進來都直接看留言而已。電影就是變身情人啊！懷念朴敘俊......。目前真的改編得不錯，電影裡的某些台詞也都有出現，玄。振跟民基的演技又都好好。希望後面不要崩掉，我猜女主。之後應該真的會退隱吧，跟電影一樣的消失。不可能不虐。觀眾啊！。可能一直逃跑的形象讓導演覺得他變了大頭症女演員了。男主最後的摟腰+微笑+台詞真的很犯規~。對摟腰真的沒有抵抗力>//< 心空。希望後面可以好好解釋導演的絕情，不然只是說“妳變了，大家。都說妳變了“，很沒有說服力。太好看了吧天哪 導演超會。曖昧不明的時候最好看了！！心空。同意c大，好歹也是自己帶出來的演員不然真是看得一頭霧。水。世界真的是又美又可愛又直率..。尾巴超心空  心臟爆擊。玄振在這部真的美出新高度～。世界也是滿聰明的女主，但每次要弄男主反被將一軍XD。面攤的反差微笑真的迷人心臟爆擊!結尾re快10次XD。柳和榮的客串害我出戲 根本沒必要演那麼賤 戲太多了。明明那個導演感覺應該是看重品德的人才會拒絕世界...。第四集開頭笑到顴骨! 徐玄振演得太好了吧 XDD (與李民基一。來一回唇槍舌戰加以肢體語言輔佐，曖昧與否認情感傾向 堅毅。皆俱足)而民基也是絲毫不讓地正色邀請!!!也太好看了吧。請問玄振有ig 嗎？好像有經營，可是找不到。玄振沒有IG哦...她只有推特，但也很少更新，哈哈。太可惜了，之前看吳海英，好像有ig，現在只看到粉絲經營。這部給我的感覺跟金秘書差不多  輕鬆好笑。btw 第一次看徐玄振的戲 馬上就被圈粉了。那你一定還要看又 吳海英。徐玄振是個不經營社群的演員 粉絲慘痛經歷分享TT。其實從以金成鈴機上面孔出現就開始產生動人吸引的角色帶入。部分(那時的玄振演技感覺還未發揮)，但由於前段哄鬧似的逃。離典禮路線，所以由金成鈴細膩的動人演繹讓世界的心路背景。真的是因為金嘆他媽+1。和盤托出，但由於民基在前頭穩健的角色互映!無論是《達子的。春天》與蔡琳抑或是《外遇的好日子》與頂級演技金惠秀，他。總是能適切地與各色靈活演技搭配，如同琴瑟和鳴! 增加劇情。看完多熙在RM的表現 再看這部真的很出戲欸 而且感覺臉比。在RM圓潤些。的順暢與平易引人部分(看看今生的世熙本身角色多平淡都被民。基演到有意思)。現在才知道嘎納是坎城影展的意思。https://www.youtube.com/watch?v=rQ0a20R4JzA  (害羞感)。要不要連串場都演的CP感這麼好!! 還好最近兩集玄振有發揮。百想視后實力!!!。https://www.youtube.com/watch?v=ueCD0j0vuyo  /百搭民基/。イ・ミンギ 「年上女性と演技しなさい！」。https://www.youtube.com/watch?v=JVJ108hMXas。玄振歐膩超美的 都要戀愛了。這部真的太讚><推我玄振演技！。玄振演技在第一集出場時 就開始展現了。玄振演哭戲好有感染力又好美   看他哭我也想哭了。回憶第一次變身那裡我就跟著哭了 我的哭點是否有點。太低xdd。推玄振哭戲感染力強大!   想說又卡在等劇中租個民基的電影。《百萬生存遊戲》欣賞，真的是不比較沒有傷害...鏡頭最多的。申敏兒數次讓我出戲，感覺眼神是靈活運轉但完全沒對到角色。應有的點上(缺乏入戲的真誠感)，相較之下同電影的鄭有美以。及玄振的演技有多自然成熟啊!!!(不過這部又是可看性強的民。基演出)角色的癲狂與轉變竟比《獵殺對戰/怪物Monster》出演。的變態殺人犯還要驚絕(是讓人討厭的角色，民基就會做到足)。這電影的前後呼應是有的!劇本也算有故事性(但導演真的拍攝。凌亂，不及前幾週看的惠利金明民《物怪》，但重點是多個。申敏兒的鏡頭就是太尷尬! 演技怎麼會這麼差啊，不僅惠利勝。過，幾乎是在百萬生存遊戲中的數個青年女演員都遠勝啊啊)。想看看甚麼叫美好的花瓶演技可以租這片來欣賞!!!。#在叢林跑人家是逃難真跑她是微微跑起  #無真誠假哭太多處。補完進度 玄振實在太美啦!!!!!。美到我看第一遍都只在注意玄振的臉XD第二遍才在留意劇情。然後那段電話哭戲 渲染力瞬間讓我掉淚又瞬間搞笑真的雲。霄飛車阿XD。是說世界原來是單親 但沒說白父親是哪種模式的不存在。不知道後面還會不會有戲。多熙原來職業也是代表 只是分公司規模較小~ 房間超亂ww。電影院的整個橋段都好喜歡 尤其世界閉上眼去了解男主時。然後道載電影院根本只座半邊椅子ww 超貼世界的。我在猜 也許世界的爸爸狀況跟電影裡設計的一樣XD。多熙也是代表 第一集道載有說雖然是廉價航空公司 但爺爺。也不能隨便送給別人(指的是多熙)。如果狀況一樣會很好奇編劇怎麼寫 畢竟電影版著墨不多~。我那時還以為公司是還未要到手XD。玄振這集台詞演繹能力太驚人!。玄振的台詞一直深得我心阿!!! 同一段落我可以反覆聽好幾。遍QQ。看玄振的戲就是視覺跟聽覺雙重享受<3。男二女二線會一直讓我露出微笑，他們好可愛。奴娜呢。安宰賢是因為髮型關係嗎？怎麼覺得他在這部臉圓圓的。t大他可能去香港吃太好了XD（胡扯）。狗狗也配合唷XD。r大西遊記好像就圓圓XD。他在西遊記。你是唯一這句太心空。他為這角色增重8公斤 可能肉都長臉上了吧XD。原來有增重唷，但身體看不出來，但臉真的變很圓潤XD。但圓圓的這樣更可愛了。我也覺得現在這樣蠻好的哈.雖然我真的沒有很喜歡那。個始終還沒有退流行的捲捲頭XD。捲捲髮有些會顯老，安宰賢就滿適合這個髮型。原來導演是吳海英的導演 難怪很多鏡頭和節奏都很像XD。男女二線背景音一直敲鐘很好笑w。好喜歡女主的家 好美。玄振真是美出新高點！！。玄振真的超美，但是總覺得男主角幾乎一樣的音調讓我看。的有點想棄...。不喜歡就棄吧!  就像 PTT各板有些被特意拱到太高的劇與電影。(行銷專門人員也同時使用) 總之就真實分享的人兒越少，總是。靠帳號們集體戰術分享的這些 假象劇 久而久之會把討論區弄。成廣告板也不是鮮事!(頂多就之後覺得好看就也不上來討論嚕)。m大 除了玄振外 多喜跟安宰賢也都很可愛啊  只看他。們三個也值了XD。徐玄振的腿真的美到會按暫停欸！！超美