請推薦類似 請回答1988與機智的醫生生活 這樣的韓劇 心得: 1988 比較久之前看的 心得比較少 最喜歡裡面最後作空軍軍官的男配 一個很好的人 愛情、友情、親情兼顧的好男人 尤其是描述他跟他哥的事情 真心覺得是一個很溫柔、體貼的人 整部都很不錯 只可惜最後劇終他仍是單身的 沒與女主修成正果 機智的醫生生活 今天剛追完 整部也都是正能量 很羨慕他們有一群志趣相投的好友 都用著自己的方式做個好醫生 尤其喜歡兒童外科的這位 因為做了我想做而做不到的事 不為自己幸福只為別人幸福而活 原本由於某些原因一直遲遲 不敢定期固定捐款給社福團體 看到這部劇後 前幾天已經捐款 也跟我媽說好 未來一起固定月初捐款 另外婦產科、神經外科、一般外科這三位醫生 也真的給人帶來正能量 都有自己一套的溫柔 如果其他版友沒看過 真心推薦來看這部 真的很好看 期待第二季中 Sent from JPTT on my Samsung SMA750GN. 。已補心得，沒仔細算有多少字。金牌救援，真心推薦。金牌救援、浪漫的體質。山茶花開時，男主角滿滿正能量。金牌救援！。兩部都同一個團隊製作的啊，不如就把97，94，監獄生活。也補一補吧，另外正八在現實生活跟惠利修成正果了。。青春紀錄也不錯。missing他們存在過，檢察官外傳都很好看。Hyena 拼命從負能量掙脫、克服逆境強大逆襲倒打敵人好幾。耙的現實職場劇。金牌救援看完會心裡充滿溫暖的正能量，但青春紀錄的重點描。繪我覺得比較不是原po要求的這個方向。金牌救援推。等等，浪漫的體質有正能量嗎XD。浪漫體質的正能量大概來自美食吃播吧。肚子餓時望梅止渴（欸。三流之路算嗎。金牌救援。一定要補1994的啊。雙甲路邊攤！。機智的牢房生活。推三流之路，算勵志。她很漂亮。run on的角色間對話很療癒。金牌救援。幫毒舌的心外金雋婠哭泣三秒鐘 人家也是外冷內熱喇XDD。另外推金牌救援！真的很正能量又療癒。浪漫的體質有勵志到我這樣可以嗎XD。浪漫的體質也有勵志到我+1。浪漫的體質的正能量可能來自於發完牢騷後的清爽？XDD。最佳的炸雞我看完心情都很好應該也是滿正能量的。可能要先定義一下正能量的標準。特別勞動監察官趙掌風，看了會非常解氣喔。我也推浪漫的體質。金牌救援沒有在netflix上播嗎？沒找到。飛吧開天龍算嗎 小蝦米對抗大鯨魚。金牌救援沒有在netflix上播阿。特別勞動監察官趙掌風、金牌救援。同推這兩部看完很溫暖，最近也想找類似這兩部的劇來看。機智的牢房生活 1994 金牌救援。金牌救援愛奇藝免費看不用註冊 還有lineTV Friday。金牌救援friday可以免費看。出師表～。出師表。雖然30但仍17。他人即地獄。w大你認真？XD。原po要整部正能量耶XD。三流之路、黎泰院、start up。加油吧威基基。他人即地獄好看但是他負能量爆表耶XDDD。好像聽聽他人即地獄正能量的點（是真的好奇）。如果可以把徐文祖跟鐘宇看成CP的話...的確是滿滿正能量(。要看心情好的劇，一律推付岩洞復仇者。雖然30但仍17。推機智的醫生生活。他人即地獄正能量我只推最後一集XD 前面真的很負能量。推金牌救援！！！。我的管家！！！超級療癒～。金牌救援也大推推。出師表。金牌救援。第二次20歲。金牌救援和金科長 不同的正能力一樣精彩。==錯字 正能量。啊對金科長也是，而且netflix有。金牌救援＋1。跟推個付岩洞復仇者XD。千里馬超市算嗎 正能量到ㄎㄧㄤ掉XDDD。覺得正能量應該金科長比金牌好，金科長直白很多。金牌的溫暖會沁入人心，金科長是讓人笑到瘋掉，但其。實很有人情味又能提振精神。推千里馬超市，正能量爆炸XDD。也推千里馬，社畜看了好開心！。出師表～很好看。金科長跟出師表都不少正能量。推金牌救援。機智監獄生活。今生是第一次。雖然30但仍17。浪漫的體質 是很溫柔的正能量（自己是邊流淚邊得到能量到。那種XD。一定要看同一個團隊的1994 跟機智監獄， 一邊哭一邊笑。，看完還會暖暖的。金牌救援。喜劇威基基必看 再來就是大賞金牌救援。機智監獄生活。羅曼史是別冊附錄，沒有壞人的暖心劇，冬天看剛剛好。檢察官外傳是姜棟元的電影，檢察官內傳才是韓劇。請回答1988。他人即地獄 是逆向推吧XD。我的管家 浪漫史是別冊附錄。金科長。我喜歡三流之路！！推一下。出師表。浪漫的體質台詞很勵志！。金科長推推。愛情推雖然30仍難17~!這部很溫馨又正能量滿滿~。3017。3017！！！！世紀推，但如果用netflix看要注意它有自己剪。掉一些片段……。推三流之路 平實的劇情看了很舒服 不會有壓力 正能量。滿滿。再推個金秘書好了 甜到不行超有正能量。雖然30但仍17不要用netflix看！！剪掉超多東西，配樂也都。抽換掉了，跟看閹割版差不多。推三流之路。山茶花開時、我的大叔-另類的正面。可以把回答吧系列都補完。好吧，梨泰院～。也推金牌救援!:)。金科長真的是笑著看到完，看完心情也跟著變好那種。強推浪漫醫生金師傅!!!! 對浪漫不一樣的見解。記得從第一季開始看。推薦金牌救援&金科長~都是正能量主助演都很會演又可愛的~。哈哈哈胸腔外科那個刻薄的沒出現在你的心得裡。浪漫的體質。金牌救援。金科長 魔女的法庭。我剛剛也在算哪個醫生沒被說到XD  原PO不覺得他安慰小。媽媽跟要結婚的女兒也很溫暖嗎XD。金科長。胸腔醫生要騙實習醫生進來 用手觸摸心臟很正能量啊XDDDDD。檢察官內傳，這部超棒，出師表，也可以。1988 戲外  飛官 跟 空姐  還是在一起的啊!!。浪漫的體質、山茶花開時。金牌救援！。金牌救援、重返18歲。山茶花開時，梨泰院class, 看了之後充滿幹勁。出師表。爆  我也要推出師表 產後調理院。18 again!。20世紀少男少女。推他人即地獄的是在幹嘛啦XDDDDD。加油吧威基基。加油吧威基基 一群就算失敗也失敗得很好笑 然後永不放。棄的人XD。三流之路。火星生活/加油吧威基基1/三流之路。機智的牢房生活。重返18歲啊，去年最愛的劇！超好看！。金牌救援，出師表。機智的牢房生活啊，超適合。檢察內傳真的超棒，是我看過覺得最開心又輕鬆的戲了。浪漫的體質+1  莫名的被療癒了。付岩洞復仇者們，這真的不是復仇劇，我有寫過心得。雙甲路邊攤 看了心情不錯。雖然30但仍17。機智的醫生生活，盯咚叮！。住在前清潭洞。住在清潭洞。推dodosolsollalasol 我不知道你正能量的定義是什麼。不過這部女主很樂觀很做自己 男主也是行動派 總之我。覺得這部很可愛 看了心情會很好。舉重妖精金福珠 很推 裡面的人物都很可愛 正面到不行。金科長。笑死推他人即地獄是怎樣啦哈哈。還是因為太黑暗老反而會覺得自己很幸福 意外的帶來正。能量（？）。舉重妖精，最近才在重看。三流之路 金牌救援 金科長！。3017！。金科長。怎麼會有他人即地獄XDDD。未生。推金科長啊 有帥CP又有可愛寵物。千里馬超市。推機智牢房生活 ！！。檢察官內傳啊啊啊。三流之路~~。推薦一部古老神劇，住在清譚洞，爆笑戲劇又富有人生哲理，。非常正面向上。如此耀眼！。梨泰院。今生上第一次 淡淡的但隱隱討論一些人生的故事