劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP15、EP16預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgxv2eo.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/eUrFHHW.jpg https://i.imgur.com/ji41WIF.jpg https://i.imgur.com/lPpVFb5.jpg https://i.imgur.com/KCrjwsq.jpg https://i.imgur.com/R57I8zs.jpg https://i.imgur.com/F0MDxNP.jpg https://i.imgur.com/F0MDxNP.jpg https://i.imgur.com/P6G49ve.jpg https://i.imgur.com/YCgxrx3.jpg https://i.imgur.com/D08a3No.jpg https://i.imgur.com/z6znMdD.jpg https://i.imgur.com/C0V0mSK.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/bFiTTiC.jpg https://i.imgur.com/RrtyIAq.jpg https://i.imgur.com/QwihhMY.jpg https://i.imgur.com/MhacNZH.jpg https://i.imgur.com/toulKY2.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw http://t.cn/ESIzRUR OST PART.1 歌名:Run 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vSePFxo1GIw 文字預告 : 作戰名:流淚的婚禮蛋糕 企圖利用關係掩蓋秘密，泰洙和智蘭結婚的日子 大家都聚在一起了，出現了沒被邀請的人 以眼還眼 以牙還牙，就是要把你所做的事情 全部還給你 這才是人生 。推推。https://i.imgur.com/7El7RzM.jpg    沒追直播再來推。～。進甲大鬧泰洙婚禮，禹辯依舊帥自己。推推。真的帥自己XD。https://i.imgur.com/VE6subr.jpg   泰洙疑心他，沒戴。眼鏡眼神死也帥XD。錄音耶檔。哇哇。在婚禮現場播泰洙的壞事。進甲是不是也是結尾妖精。每次都是最後出場。又是你。我只是來這裡祝福你。你有什麼證據是我做的。誣賴別人只會讓人生氣。故意耽誤秘書時間。秘書被德久帶走。快叫警察。警察來了。美蘭和進甲聯手。恩美出現了。要指認泰洙。居然還被打針下藥。醒來了。不可以幫昏迷的患者注入安眠藥。張恩美對你做什麼。楊泰洙對你做了什麼。泰洙揍禹辯，會長夫人的表情讓我覺得，這對母子還是安。坐最後大魔王好嗎？。楊泰洙在吸毒。說是最上層的人要好好對他。你要吃還是要喝酒。給我看啊。我是醫生。快逃。我是被當作變態嗎。真讓人不爽。是變態無誤啊。抓了抱抱讓她摔下去。撞到頭。不是我用的，是你自己跌倒的。是誰追著你讓你受傷的。指楊泰洙。這是誣衊，不是我。就是你。是我有什麼證據嗎。哇，居然有拍到。哇，哇。怎麼會有拍到。楊泰洙崩潰中。我說不是就不是我。媽媽。被金檢砸頭 帥死了金檢。看來大魔王是禹辯。楊泰洙被帶走了。這個人可以借我一下。楊泰洙用力搖頭XD。超害怕。我說過十年前的東西教給你。就是要這樣啦。揍他。哈哈哈。德久的嘴唇。秘書的嘴，哈哈哈哈。進甲嘟什麼嘴。酒店不是的CCTV都沒刪掉了嗎。你怎麼會有。哇哇。禹辯大魔王。秘書跟德久這條線意外OK，兩個人都好可愛。是誰指使的呢。禹辯要開始露出真面目了。好期待禹辯。禹辯也太帥了吧。居然一下就被放出來。居然打廳長。社長也被放出來了。要開始被報復了。不知道社長撞到的人是誰。禹辯加油！雖然你是壞的XD但有人幫忙收拾楊泰洙真的好。但是禹辯小小一隻跟德久打XDD。哈哈哈哈哈。看他們人打架超像小學生打架好幼稚。對呀！如果當年就這麼打說不定可以打出交情，偏偏卡一。個楊泰洙。真的。t大，我覺得禹辯在公司跟泰洙之間選了公司，他是扶不。起的阿斗！但會長夫人才真正可怕，而且看人物關係圖，。楊爸爸是議員？。對，昨天禹辯好像有對泰洙說什麼事情不能給議員知道。應該就說楊泰洙爸爸就是一員。議員。楊泰洙就是跟媽媽學的吧 媽媽一出現就巴廳長超誇張。會長夫人的嘴臉很可怕。可怕到現實中很多這種人不管在哪裡。我的文法怪怪的XD。感覺現實很多楊媽媽這種人。秘書的嘴XD 可以直接播親的 怕模糊焦點嗎TAT。狗要咬回來了 希望刑警不會只有事啊...。多打只。看了中字，果然……一開始就覺得禹辯沒查清楚就勸泰洙。有問題(越來越覺得禹辯是曹貴人……阿！沒看甄嬛可能。不懂XD) 果然……會長夫人當禹辯是狗，嘖嘖嘖！沒想過。她兒子不中用。議員也是狠角色呀！是說這麼厲害的夫妻。，兒子……秘書跟德久越來越可愛！我還是不喜歡金檢就。是(喂~)。沒看甄嬛+1。曹貴人怎麼樣？很腹黑嗎？我也沒看甄環傳XD。沒關係！曹貴人不重要，重要的是禹辯現在難以捉摸。有嗎 就是一個沒壞到骨子裡的聰明人而已。我覺得有難以捉摸耶！猜不透他真正想法。不過，泰洙跟禹辯嘟嘴說他不想結婚那裡，默默又覺得他。該不會想親下去？(大誤)。樓上...（驚恐退兩步。楊泰洙真是無敵媽寶XD 每次看他被揍都好痛快啊 超紓壓XD。這集也好好笑，各種p圖。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。短片超好笑。真的好無語還真的只有泰洙說的最到位。楊泰洙居然自己贏的原因是自己用的是頭腦（翻白眼。具大吉寫信那段好白痴。媽媽變臉真的很可怕。說不收禮金結果都是私下收。泰洙居然想去休息室。看進甲痛打泰洙大快人心。後半段的反轉太舒壓太開心。發現這部有個點很有趣，看起來贏但未必是真的贏，最。近的反轉關鍵都是禹辯，但會長夫人跟議員爸爸一個老。謀深算一個老狐狸，看來都是不好對付的人物。進甲加油。！德久拿下秘書了~。我也看不透禹辯 如果他真的想要看老師輸 他其實不用幫他。但他又私下幫他，雖然是利用進甲除掉泰洙還是也可以順便。處理掉進甲？。泰洙爸媽到底怎麼會生出這種笨蛋XD 他們明明就很厲害。只是大吉不知道怎麼出來了，難道真的是禹辯幫忙嗎？。聯合主要敵人攻擊次要敵人？猜想他也許覺得進甲想的世。界太美好不存在，想讓老師看清。但泰洙實在太渣，如果。禹辯的目標是集團，那搞掉攻擊力=0的泰洙是一個方式，。不過他應該明白楊家爸媽不可能放生兒子。但楊家爸媽生個兒子如此無腦？是被寵壞了吧？。不過看預告楊泰洙好像很快就被放出來了。在明，禹辯一定要弄他出來啊。哈哈哈哈 懲罰一下楊泰洙也好。看到禹辯把他的BB彈槍砸爛 還以為楊泰洙他不會再回來了XD。具大吉撞得我懷疑是黃科長？千萬不要是廳長！如果第一。個就對付進甲……他沒那麼蠢而且這樣才能激怒進甲對付。會長夫人。只是進甲的身分要對付會長夫人感覺好難 但很期待。我覺得進甲能走到把泰洙暫時抓進去關一下就很強了。是說這部四位同班同學和老師各有各的亮點耶！。善宇吃虧堅強、德久搞笑認真、禹辯難捉摸、泰洙媽寶發。神經。泰洙根本是多啦以韓文音譯XD。楊泰洙真的憤怒調節障礙多拉以 XD。看楊泰洙被電就是爽 希望她媽媽也進去關一關。楊媽媽應該很難，畢竟媽媽是會長，手段一定更高明。要能搞垮楊氏母子應該要靠禹道河提供資料給趙進甲。一樣是憤怒調節障礙 為什麼金神父這麼討喜 而楊這麼討厭。XDD。楊泰洙真的超煩躁（翻白眼。金神父可能因為主角光環（大誤。一個是壞蛋一個是好人就是不一樣。金神父只會傷害壞人，楊泰洙只會傷害無辜。楊泰洙是被寵壞的媽寶，反正他怎麼樣都有媽媽在，根。本不管別人死活沒有節制，只顧自己爽不爽。神父的憤。怒開關都是受不了壞人作惡才啟動，不一樣