劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP21、EP22預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rshj8s84.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/Tc1VWWQ.jpg https://i.imgur.com/kHKSsqd.jpg https://i.imgur.com/KPk7DyE.jpg https://i.imgur.com/pgrGHNV.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/bFiTTiC.jpg https://i.imgur.com/RrtyIAq.jpg https://i.imgur.com/QwihhMY.jpg https://i.imgur.com/MhacNZH.jpg https://i.imgur.com/toulKY2.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw http://t.cn/ESIzRUR OST PART.1 歌名:Run 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vSePFxo1GIw PART.2 歌名: Long Sigh 演唱者: Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=B0M7Ry1fALk 文字預告 : 要贏的話當然要打架阿 具大吉意外發現得九的弱點 於是前往去德久的甲與乙的工作的地方找德久 進甲在調查昌奎真正死因時受到的很大的衝擊 但進甲不會就此放棄， 為尋找證據而進行調查崔瑞拉的秘密 發現了保險櫃 這樣的話我們就趁機找找看吧 。突然發現這部劇和隔壁棚各位國民會同時結局了！。之後我應該就只剩下VOICE3的LIVE文了。想追檢法男女只是播放時間我還沒下班一定來不及。其他就觀望看大家推薦的好劇再來看看了。距離畢業剩下不到三周  嗚嗚嗚  我會好想念老趙再期待。今天前面來不及了。華平  同時  其他戲也啃不下去了(好傷感是怎樣XDD)。我也很捨不得這部劇，再也看不到讓人痛快懲罰壞人的劇了。怎麼辦。同t大抱抱  我也是啊  明明更喜歡花瓶  可是老趙真得。讓人很有活力(尤其是周一啊啊啊)。今天無法跟！還是要推，但明天我可以。果然美蘭是裝的。想說她怎麼可能向大吉這種人低聲下氣。進甲即時趕到。希望昌奎老婆不要收那筆錢啊。我會不知道嗎。比起那些更需要錢。有錢就贏了嗎。當然不是，但沒有錢就一定會輸。看來禹辯也有試過向明成報仇但失敗了。大吉找來了。也查他們的底細。哦不，大吉威脅德久。還會連德久手下的爸爸媽媽的底細都會挖挖出來。老師我知道這樣是不對，但為了我的女兒要收下那筆錢。現實錢的確不能不用到錢啊。你就是太相信別人才會常常輸。找到李昌奎的手機位置了，果然只有你。給她錢不是就可以了嗎？還有支援她的學費嗎。我相信禹辯不想傷害進甲，但是大吉能不能受控難講。是啊。什麼搜查排除我去查。好緊張最後是反轉還是真的是圈套。德久同時打給進甲韓文大吉。多打到文。和。黑衣人會是誰。看起來是女生。哇，是美蘭。原來有聽到廳長的通話。編劇我真的真的超愛你。呼~我看預告就覺得是女生。希望可以讓我愛你到結局啊（噁。無法跟到推推!!我要好好珍惜接下來的三周周一QAQ。那時候背影我還以為是會長XD。看來美蘭願意支撐進甲做他想做的事，但還是會希望他。先想想她們母女。又被過肩摔了哈哈哈。推推。真的很愛每次最後都要讓人大快人心的反轉。德久手下好感人QAQ。大家感情好好（淚。大家不怕大吉繼續支持德久。裝針孔看到會長的密室了嗎。密室要會長手掌指紋的樣子。李昌奎手機一定在這裡面。裝作消毒。哈哈哈哈哈哈。煙也太大了吧。覺得秘書有點可憐。一直被德久利用。哈哈哈哈哈。末淑多摔幾次德久好了。哈哈哈哈哈。找到會長指紋好開心。好緊張。指紋不行。還要呼一口氣才可以XD。這部真的越來越好看，好捨不得要結束了。進入會長密室了。還好這部有愛奇藝跟播，萬一又像春天來了，春天沒有ott。跟播莫名遺憾。裡面有人反對會長。會長又發瘋了。天啊！泰洙居然開門了。有小偷進來了呢。咦？泰洙被關起來了。可憐的末淑被會長打了。末淑發現德久是利用她了。找人把德久打個半死。說你也嚐嚐被利用的感覺。末淑心碎了。不過這部劇德久福利真的比男主角還好。預告禹辯K大吉那段帥耶。末淑好傷心，不過看起來德久開始要對她真心XD老師都沒。滾床福利呀！。我沒看到K大吉,我只看到傷心的末淑。如果開始對末淑好莫名心動。有種回頭是岸的感覺XD。禹辯跟進甲討論錢那裡，錢確實不是萬能，但沒有錢萬萬。不能。禹辯的弱點是爸爸啊！進甲講到爸爸就爆氣XD。t大，預告有一段是禹辯把大吉壓在車頭落撂狠話。我真的希望德久跟末淑這對不要拆，他們是很可愛的一。對！。原來，剛剛沒注意到禹辯也是很霸氣啊。感覺末淑最後還是會原諒德久接受他，很明顯她很愛德久。德久苦追求原諒吧！。編劇是知道防彈回歸嗎？居然還用他們吸引記者來XDDD 防彈。一回歸電視劇和韓綜都會出現他們的名字真的太火紅了。覺得感人QAQ。這集最喜翻德久的同伴們站出來說不要收錢這段，小孩。子對比做壞事和收賄昧著良心的大人們，相形正義熱血。並珍貴！。這部還沒補完明天補完進度再繼續發心得文稱讚編劇，每次。都能給觀眾滿滿正能量。末淑終於揍了德久 好爽###。德久手下叫德久不要收錢那段我哭了，也太感人了吧