沒錯我是來推坑的 這部真的豪好看啊~~~~(吶喊) 本來只是在等變身情人跟陶斯的時候好奇點開殺時間 結果一發不可收拾 現在位居我心目中新劇第一名 以下有雷 徐康俊在這部演技真是脫胎換骨 在你也是人類嗎中如果是驚艷 在這部第三種魅力只能用游刃有餘來形容 (EP5 天使跟魔鬼那段真是笑死我了 他的表情) 情緒轉換跟小表情完全演活了角色 看不到徐康俊 只有溫俊英 李絮這次的角色真的超有魅力 是帥氣大姐頭 撒起嬌來又可愛到不行 他們兩個戀愛我超投入 常常不自覺露出姨母微笑(尤其是20歲那段) 覺得你們開心我也開心 哈哈哈XD 剛開始看到劇照，想說造型再呆也是徐康俊 我就不相信有多醜 結果我錯了，真的很醜XDDDD(稱讚意味) 尤其是燙爆炸頭以後 (韓劇男主初次牙套眼鏡爆炸頭) 那造型讓我覺得英才對他是真愛啊 俊英媽半夜看到問大嬸你是誰 還以為是媽媽顯靈 呼應前面提到俊英長得像外婆 害我在電腦前笑到美丁美當 重點是即使醜成這樣 個性又挑剔難搞 俊英這個角色還是真誠的超可愛 (吃蛋糕還會說鮮奶油太多 你是年輕妹妹嗎) 女主角俊英 跟男主角英才 (無誤) 真的是兩個普通的人 但在對方眼中是這麼閃閃發亮 尤其是那個觀眾看來一點都不浪漫 在他們心裡卻浪漫到不行的初吻 配上溫俊英的爆炸頭跟恰到好處的音樂跟台詞 讓人想偷笑 卻又忍不住心空 溫俊英失戀那場戲很觸動人心 也讓我眼眶泛紅加心痛 從此躺在坑底 7年後的再相見 俊英受傷的心在得知當年分手的原因後全面瓦解 英才最後的隱忍 摸著俊英的頭髮淡淡地說 你頭髮是在哪裡做得呀? 配上溫柔又無奈的微笑 不只俊英的心臟疼得要爆炸 姐姐我也要爆炸了啊啊啊 (來人啊快把這人抓走) ep4放閃一整集後 ep5告訴我們時麼叫做相愛容易相處難 俊英還是那個第一次談戀愛的小男孩 他不成熟 愛吃醋 愛生悶氣 我覺得也是因為他對自己不夠有自信 英才是他的女神 他像是個幸運跟女神談戀愛的男孩 害怕再次失去她 (俊英自己也知道自己小心眼) 但是衝去幫女友找設計筆記 女友說想看海 就開車帶睡著的女友去海邊 這兩段簡直一百分男友 (還說妳明天重要行程要睡飽，考慮到行車速度跟時間該準備回去了XD) 英才的眼淚看得出來她真得很感動 俊英破壞了氣氛沒關係 英才霸氣親上去就對了 (真的很愛看這兩隻親親而且大部分都女生主動XD) 這部的配樂都超棒 下得恰到好處 我也很愛看俊英家人的相處 跟俊英被妹妹吐槽XD 還有英才跟哥哥相依為命的珍貴感情 李允智這次演的角色也很有喜感啊 想趕快嫁出去的老處女XD 俊英的警察同僚也很有戲 照預告來看 俊英英才應該會在27的夏天分手 (俊英被甩我完全不意外啊) 32歲才又重遇 展開真正的第三種魅力吧 好期待他們的故事 看這部會一直很好奇俊英跟英才的人生故事 完全投入到角色當中 第三種魅力真的是充滿魅力的一部作品 大家一起來跳坑吧XDDDD 好想看到更多的心得文啊 >///////< 。推推推！兩位好搭！。推推 李絮跟康俊真的好有火花！。李恕真的很耐看 希望他演的奔放一點。李絮超耐看~~ 看完第六集我不太喜歡醫生 俊英跟英在。當然有自己的問題要解決 但感覺醫生也是很故意。就是表現出不care對方有男友的態度。ep6 很喜歡哥哥跟俊英那一段~。https://www.youtube.com/watch?v=xCpAWaxt4YQ。花絮2:08開始 兩個人一起往右邊移動超可愛的XD。https://www.youtube.com/watch?v=B_AeCcE1MUA。醉酒花絮也好笑XDD 俊英崩潰完 導演：好真實啊XD。推 這部真的好看！！有被康俊的俊英演技驚艷到！。劇開始不起眼，但後來會想入坑。原本很期待這部，但看第1集實在很無感，就轉到其他棚了XD。前兩集有快轉 第三集後變很好看。覺得第二集很好看XD這部的角色性格很鮮明，演員也消化得。很好。推推。推推這部～我第一集就笑到美丁美噹XD俊英喝醉酒演得太。棒了。推推推，這部真的很好看！。補完第六集好好看~戀愛本在了解中成長~希望快到第三次。看了推薦點進去，真的一看無法停止啦。推，演技讓人驚豔的男女主角。推～衝著女主來的但被康俊驚艷到。雖然第三集後真的比較精彩。但也很喜歡前兩集小清新的感覺。演到目前都很喜歡 也很好奇之後32歲的重逢。康俊很會演 失戀那段哭慘。我覺得ㄧ二集也很好看，徐康俊實在太犧牲了啦XD。之前看今生是第一次喜歡李絮，看預告的時候就很喜歡。結果徐康俊也演得很好。這部好看。倒是覺得第一集很好笑耶。覺得徐康俊好犧牲 演技很生動。推心得文～～。被這篇推坑了！燙卷犧牲好大啊～。演技好，但劇情有點拖。劇情不錯～推。徐康俊真的超會演！李絮很耐看很美～超推！。我不會覺得劇情拖耶~ep1.2交代了兩人相識初戀的過程。ep34兩人重遇又陷入熱戀的氛圍。ep5表現出了兩人面對衝突的不同個性 ep6演出了這樣的。個性如何讓兩人的第二次戀愛出大問題 瀕臨破裂。我覺得到目前為止看得很順很喜歡XDDD 也很喜歡編劇用。小細節傳達角色個性 想法跟做法的方式。我也很喜歡ep1.2 看的時候很想看到帥康俊。到後面反而很懷念他們兩20歲時單純傻愣的初戀滋味XD。推兩位演員，好好看呀～。我也是被這篇推坑超好看！從一開始就一直被溫英俊笑到。不行。不過最新的幾集有點難熬啊，目前也才5、6集，還。有10集我的小心臟會受不了XD。*打錯 俊英才對。推推。可愛的一部劇。推！ 初戀劇好看！ 喜歡女主的人設～。推康俊演技大躍進！。徐康俊真的又帥又有演技，上一部你也是人類嗎也被他。帥到暈倒，這次又演一個這麼可愛的角色，怎麼能不愛。覺得20歲演太少了好可惜。等變身入坑+1。一看不可收拾。剛看完，後面太好哭了。覺得蠻好看的，只是心得太少