等了好久(?)的第二季終於回歸了 但是其實不到一年XD 第一集看了各種微微粉紅看的很激動 各種想前進又要裝矜持的烷勝雪玉 而且崔姐姐的婚紗裝扮真的超級美 希望烷勝和雪玉就算不談戀愛也一起曖昧到最後吧XD 回到我最愛的角色__ 禹警監 第一部對他最有印象的就是 推理的女王 再來就是不久前才完結的 今生是第一次 的 馬代表nim 這兩個角色真的是各種萌XD 一個正經萌，一個歡樂萌 雖然禹警監目前S2才出現一會兒 也是各種搶鏡XD 除了板著臉孔默默吐槽烷勝雪玉的關係 還有很正經的疑問著雪玉的我們__從小時候開始的習慣 大概是側寫師 整個把這兩人的關係看的很透徹XD 基於第一季曾經誤會他是壞人 所以第二季我要愛他到最後XD 希望主線能夠再有力一點 不可以像第一季一樣疑惑到結尾都還在疑惑 真的尤其是警署的那些人 目前我對他們很不爽說真的XD 各種監視各種排擠烷勝 尤其是烷勝的搭檔，在劇場抓縱火犯的時候 到底是什麼比較重要好像搞不太清楚？。我比較怕第二季好多人出場，支線太多影響劇情。他們就是怕烷勝鬧事，但是對他的態度也太不友善了吧，而。且他的搭檔感覺還有恩怨？不知道我有沒有看錯。沒有看錯，拍檔跟完勝好像結下深仇大恨似的。愛寫作的長官跟長官的女兒目前不知道安排這兩位要做什。麼？搞笑嗎？。不過慶幸的是，全部排擠完勝，完勝自然會找雪玉搭檔，。哈。每每想起拖皮箱裡面的變態殺手 都感覺他是壞人臉。警署那些人到底是為什麼看起來那麼討人厭。我想請教ㄧ下喔 第一集警察ㄧ直說雪玉接受了戒指還裝。傻 雪玉卻ㄧ直因為喝斷片所以誤會戒指給別的女人了。（戒指現在不知去向）兩人也沒說開 是這樣嗎？因爲轉。折太硬我覺得畫面內容很跳 覺得以他們性格不吵開很怪。以為自己漏看了...。反正戒指就是不見了。現在無法好好看待禹警監XD。是,馬代表不要再裝了你。先看推理1才看今生，看了2才發現禹警監是馬代表，真是想。叫他別假了XD。哈哈哈，看推理2，我都會想到猴急的馬少女。太棒了，一直在等續集。他說雪玉用了「我們」的時候，我想說最愛這個詞的。志浩會衝出來嗎XD