久違的心得文 除了去年讓我非常著迷的太陽的後裔跟W外， 今年上半年沒有追幾部劇，總覺得沒有什麼吸引人的題材跟演員 前陣子在等待年度最期待 當你沉睡時 上檔之前 看到版上有一些名不虛傳的討論文，都偏向好評 秉持著對於醫療劇有點興趣 再加上之前看過金亞中跟周元演過的偷心情人 想說可以來追一下 結果一追就中毒 好難出戲啊 原本就抱持著金南佶所說的 沒有太期待的看 對於前幾集也覺得許任好煩啊怎麼有這麼狼狽的男主角 XD 但是隨著劇情推演 我覺得整部片的光環都圍繞在許任跟延京上 兩個演員把他們共患難跟情感的演變詮釋得太好了 好久沒有看到這麼具有CP感的演員 (上一對真心期望在一起的是宋宋 結果真的在一起了XD) 劇情也交代得很完整，沒有突兀跟斷層 最好看的地方在11集過後 延京再次回到朝鮮時 他們後來還一起中西合璧 治療受到槍傷的小男生 從那時候開始就覺得金南佶魅力爆表 XDDDD 我也是從這部片才認識到金南佶 說真的他不是那種一眼就會讓人覺得很帥的典型帥哥 我也沒看過他以前的片 (後來才知道他都演悲情角色居多) 所以光看他演許任這個角色還以為他就是被定位為諧星 XDDDDD 真的是太失敬了，如果TvN能頒大賞的話 他真的是我今年度心中最佳人選 劇中有個地方有點疑惑的是，許浚竟然也拿過針包穿越 因為許浚比較像是專攻於藥材的大夫 對於針灸較少琢磨 不像許任是天天拿針包醫治的大夫 雖然可以理解身為醫生每種技術都要會 但是針包跟許浚就沒有那麼強烈的牽絆感了 總之 名不虛傳真是一部難得的好片 希望金南佶可以多演些電視劇 多接一些主角威能的角色好嗎 (本人很不愛悲情復仇片啊) 拜託針刀CP戲外也在一起XDDD 還好最近還有鍾碩療癒我 不然真的太痛苦了 QQ 。推～還躺在坑底的人（希望他們在一起+1啊...）。必推，順便推（善德女王）。推~一樣還在坑底+1。跟原po一樣，太陽和w後終於有名不虛傳這部好片看。我也是這部認識佶叔，結果發現早期居然有演同志電影XD。現在完全掉入南極坑阿…。名不虛傳文必推。刀針cp是我現在覺得cp感最重的。。推!! 正在考古善德女王~。推名不虛傳，真的會出不了坑。必推~  一直還在坑底沒打算出來XD。推。超好看，也是第一次看金南佶的戲，演技超好。我也打算每天看看到膩為止。奇怪刀針cp 怎麼都看不膩呢？。真的看不膩啊！因爲好像是真正的cp, 覺得他們的感情好。深刻哦！不是為了在一起而湊對的感覺。可能再加上兩位。演員在小螢幕前比較少出現，所以大家看他們更有感吧！(。但私心希望火花是真的 XD)。中醫確實施針跟診脈開藥都要學，許浚的強項確實不是針。灸。名不虛傳必推！一直待在坑裡。看不膩的刀針情侶。重看一直觀察兩位演員的表情，真的是非常細膩的演技。整組服毒中XD。正在。這部真的很有毒，好難出坑啊啊~~~。噗~~~一口茶噴出來XDDD...諧星XDDDDDD。推心得文！！！。看完名不虛傳後把佶佶演過主角的電影一天完食。目前在補。善德女王中。超推這部，很好看。超推這部！近期最好看。剛看完電影海盜，裡面也像諧星，還有露胸膛唷～不過戲份偏少。，看不夠呀！希望雙金下次也合作部電影吧。希望雙金合演電影+1（然後多露臉、胸膛...羞～）。你們也太肉欲了，也要看佶叔願不願意練身材露身材。許任在警局撩衣示範自針,肚子真的是一片平坦XD。刷主角表情+1,金南佶的表情真的處理的不錯。在坑底很痛苦的人之一QQ。樓上，快去惠民署針灸一下吧。善德女王毗曇戲份21開始喔-順便講。21集。想看同志電影，那一片啊啊啊啊。韓網今天終於有金亞中訪問了!!!。愛不悔-就這部...。還在坑底出不來啊～～～。推！真的好喜歡這部！。打算賴在坑裡+1。這個坑底人好多啊 XD。現在再觀望 今生是第一次 看能否幫忙出坑XD。佶叔的坑底在地心，埋都埋不滿。我到現在還在坑底~~ 不打算出坑了XD。上面big大，南佶的同志電影是 不後悔。坑底+1。看完名不虛傳後 補了好多南佶演過的戲劇跟電影。在坑底的坑底…一直以為金南佶就跟搜到的照片一樣，是。憂鬱寡言型的，明明眼神就那麼孤單…整個超想秀秀他。。許任的演出原以為是演技爆發，結果根本是本色爆發，私。下被說是大媽，害我更愛他了XDD。叔那個游擊約會的訪談 提到千禹希不知道說他什麼 他對著。鏡頭回應說 想死嗎? 超可愛。整個腦海都是許任的笑容。千玗嬉說看起來像帥氣大叔，但事實上是大媽XDD，佶叔才有。這種反應，他們感情好，兄妹感十足。全度妍姐姐也嫌他真是吵死了XDD，話多的個性如果採訪訪到。半夜也行。看千玗喜和南叔vlive真的超像兄妹 常常互相嫌棄XDD。謝謝d大告知皮蛋在21集出現。追補善德女王之餘，每天還要。重溫名不虛傳XD。是有多喜歡這部戲啊......。不想出坑+1 有空會一直重看。但我覺得在警局露肚那邊其實默默的有6塊肌阿(看很久。他沒有腹肌啦XD一開始在惠民署過夜那次露上半身就知道。是白斬雞了，不過這個身材很真實阿，許任怎麼會去練。腹肌。big大 叫"愛 不悔"。推～還在坑中出不來。不想出坑+1 刀針cp在一起吧!。亞中今天的訪問說 結局是她, 南叔和作家導演一起決定的 本。來希望延京和莫介一起去夜店跳舞 可惜最後莫介是遇上了在。河XDDD。亞中還說如果是同樣班底拍第二季的話 沒有拒絕的理由。結局延京問許任是不是來一下就要走了? 其實是綵排的即興對。白 綵排時南叔還回說:我是來跟你結婚的XDDD。延京跟莫介去夜店跳舞wwwww。你們私下去拍自己的第二季就可以了啦(喂) XD。iris大哪裡看到的！？好甜喔！。哇好想看採訪全文啊！有沒有中字分享呢！。想到求婚就好嗨啊！好想看許任朝鮮式求婚>\\<。naver有一堆亞中的媒體採訪 目前沒看到中字。因為有很多篇 晚上回家還沒中字的話我再來整理po文XDD。感謝iris大的消息提供！看到好激動！。謝謝iris00大！好期待演員自己的說法啊！。希望他們真的結婚（想到宋宋cp ）。謝謝iris00大~~~~。話說有人也有看到任京一家四口(誤)的幕後花絮嗎？。金南佶是在撩還是在鬧？又醋又要童星叫亞中媽媽 XDDD。有呀一直要童星叫歐媽XD。謝謝iris大~~期待採訪內容阿~~可以第二季當然好啦XD。感謝iris大的消息提供!!!!好想看採訪中字!!!拜託來個第。二季吧!!!。躺在坑底~跳不出去啊!!!。https://goo.gl/C18suP。這就是亞中提到南佶叔說結婚的採訪，不過是韓文。第二季!!!!! 快結婚吧!!!。拜託來個第二季吧!!!。我覺得南佶在最後幾集看著亞中的表情都很棒 像是最後一。集最後他們重逢時 對延京說"我很想你" 那眼神簡直是溺。愛 >/////<。亞中新聞照都好美  https://i.imgur.com/PccSfuO.jpg。https://i.imgur.com/GJCO1n3.jpg。https://i.imgur.com/nK9QpVZ.jpg。亞中好美呀！目前其它劇都看不下去了！當初看時真沒想。到這部這麼令人中毒啊～。謝謝分享！亞中真的美！。還有佶叔演美人圖，有唯美床戲。推，這部真的不錯。推！！。推亞中＼(^o^)／。推!針包的部分說明確實不多,就像亞中說過這部戲也。有不完美跟想更被看到的部分,所以我想因為故事的結。構性不夠完美,最後導編也選擇把核心價值發揮到最大。亞中真的好美~~~ 有第二季也絕對樂觀其成！推yuabcd大。，自己私下拍更好XDDD。推。坑底+1。南佶很愛說話XDD。憂鬱帥 頹廢帥 儍萌帥~~ 都好帥XDDD。亞中好美啊啊～。有沒有人跟我一樣這齣卡了一個多禮拜還沒看完！？不是。不好看，是好看到我怕看完就劇荒了而一直停在12集啊！。金亞中我只看過電影醜女大翻身，人美演技自然，這齣似。乎整的鼻子有點不自然，但不影響我對她的感覺，南佶大。叔我是第一次看他的戲，他也不是我喜歡的型，但怎麼會。越看越可愛帥氣！最喜歡這種穿越自如而非只固定停留在。某個朝代的故事，劇情真的跟仁顯一樣順暢又吸引人，真。的是近期最佳韓劇啊！。推 太好看了!!!。超好看啊！南佶大叔快出新劇吧。真的好看！。南佶接下來去拍電影《奇妙的家族》，事實上沒休息幾天~。超好看 好想被許任把脈扎針(羞)。感謝d大讓我入坑!!XDDDD。因為這部戲被金南詰演技震撼到 收放自如!。怎麼可以又搞笑又深情又萌又專業~~~~好厲害的演員!