鬼怪當初就看完了 最近翻到手機以前的筆記本 完全忘了我有寫過鬼怪的心得文XD 看到自己當初這麼氣憤差點笑死 放了四年的心得文 分享給大家笑笑XD 我差點以為我這次要跟金恩淑編劇和解了，每次她的戲我都是前面看的很開心後面氣噗噗 ，每次最後都上PTT罵她變成一個例行公事，還以為這次跟P幣無緣，結果這次我根本就是 要寫個三千五百字成為P幣大富翁啊 神是什麼？當人感到走投無路時總是會祈求神願神可以指點迷津，這部戲很好的一部分就 是告訴你，神有聽到你的禱告但祂給你的是選擇而不是決定，人生命運還是操控在你手上 ，從戲裡許多小故事可以清楚看到這點，直到最後一集鬼怪依然在當指點迷津的角色，如 果路人大叔沒聽鬼怪的覺得他根本是神經病，叫我走左邊我偏要走右邊那他的人生也許會 一直都在失業的煩惱中 我指點你了，但你錯失機會了，每個人人生中都曾經有許多機會，但你選擇了錯誤的一方 所以才有了所謂的後悔。 （但是大叔你也太扯了吧，鬼怪穿的那麼高級怎麼看都是一個有錢公子哥只是眼神憂鬱了 點啊啊啊啊，你怎麼會覺得他是跟你一樣找不到工作的無業遊民，你看過這麼帥的嗎？） 但是這部戲後期的神就變質了 祂，就是個調皮鬼 祂，就是來鬧的 祂，根本就是三太子 我讓你死了又活，活了又死好不快樂，我什麼都沒做哦一切都是你自己的選擇，只是你們 的答案太無聊了，所以我必須加上一點不可逆的選擇，甚至說因為很喜歡所以捨不得讓鬼 怪結束生命（劇迷嗎你？） 難怪第一集就告訴我們，神多自私又小氣 原來這是要我們做好被氣死的心理準備 鬼怪就是個被神放水流的可憐孩子 大家都有始有終，他一個主角花了九百年才遇到初戀老婆都娶了，好不容易親親抱抱成就 都達成，結果你又讓大家死的死，投胎的投胎，他一個人只能繼續永生的在世上等待 （媽呀等他老婆轉生就要等個三十年，還要等對方成年才能合法親親抱抱毫可憐啊） 結果看看奸臣多爽，妖言惑眾遊蕩九百年然後再一刀斃命，多爽快 如果奸臣就像炙熱的夏天一口喝下冰涼的汽水一樣痛快，那鬼怪就是刺骨寒冬還逼你給我 吃下ㄧ山的哈根達斯吃不完你就永不超生般痛苦 （這比喻怪怪的，但你們知道的，就是很有事） 還有為什麼過了九年手機都長一樣沒進化？ 過九年好歹也應該要出到愛瘋17啊 整部戲我最喜歡的話不是什麼好天氣，初戀詩，我最喜歡的是sunny說的：不要再等待的 很長，相遇的很短。 這是經歷過無盡痛苦的思念折磨才說得出的話 要我帶著幾百年的記憶去愛一個人，說真的我一定馬上孟婆湯裝ㄧ大碗狂灌齁搭啦下去 真的不知道在氣什麼XDDDD 而且我其實還沒寫完 大概是被氣的寫不下去XD。這部戲的神真的有夠雙標，真的罪大惡極的也沒受主角那種罪。奸臣真的超爽的，生前做惡死後繼續，值了。我今天才開始看 孔劉的大小眼讓我看的很出戲。最近又再重看了 因為死神CP來重溫的哈哈XDDD。推一個 剛好最近因為九尾狐 重看鬼怪。我自己最喜歡的台詞是鬼怪說沒有千年萬年的愛情，也沒有。千年萬年的悲傷。小新娘投有千年萬年的悲傷的愛情一票這。段話。。這篇好好笑感覺怨氣很重XDD。記得當初鬼怪不想歸無神跟他說我要離開你了的時候我。在內心有默默想著，好，你快滾XD。而且，要讓鬼怪活就活，等等，這樣鬼怪永遠都無法投胎阿。而且，裡面設定人生有四次，那過了N百年後，鬼怪不就又一。個人，然後還死不了。看這篇讓我想到balagodie大的文，超療癒XDD。最氣就是 小新娘根本不用投胎啊，兩個非人在一起永永遠。遠啊!!。我也是想到bala大的吐槽文哈哈哈。iphone那個沒變也挺正常的 看看最近這幾代光看正面。真的很難辨認XDDDD。你看bala大文一定超有共感XD。這部我比較喜歡前半段。拔劍後就變蠻難看的。覺得開高走低 感情戲太刻意爲悲而悲了