看完《無人知曉》後，後勁很強，百感交雜 有太多想跟大家分享，請容許我有點亂來的排版XD 文長慎入 故事，結果遇上了開端 一場19年前蓄意謀殺，牽動了刑警英珍和男孩恩浩的命運 聖痕連續殺人事件背後，埋的是真兇，是真相 也是壟罩在每個人心頭的那團黑影 因為所有的謎底都來自那個人，結果遇上了開端（十二集） 繞了一圈的英珍，最終還是回到秀靜被殺的那夜 看見喪心病狂的白尚浩，原來一開始就遇上錯的人 劇裡沒有莫比烏斯環，但有許多前後呼應的橋段 一切源於人心、終於人性，而《無人知曉》意味著 所有問題都必須去探究，才能得到真實的答案 每個孩子也都是映照大人的鏡子 告訴我們犯錯了，還可以選擇勇敢來面對和承擔 難忘的那一刻 一開始沒有很適應這部戲的陰沉 隨著入戲才深深體會它恰如其分的質感 其中有四幕畫面令我非常難忘QQ https://i.imgur.com/vlcnZkm.png 英珍做噩夢，以為19年前打給她的不是兇手，而是恩浩 因為她選擇忽視了恩浩的不對勁 潛意識將她對恩浩的擔憂與秀靜的死 透過當年引發她罪惡感的手機，交疊在了一起 https://i.imgur.com/ywVdwgs.png 恩浩失憶後醒來，以為自己在英珍家，不過睡了一覺 恩浩視角裡的英珍家，與英珍和恩浩媽媽視角的醫院場景相互穿插 就像一場美好的誤會 噩夢沒有發生，而我們都還在這裡陪你 https://i.imgur.com/QdvyuZO.png 白尚浩被英珍擊倒後，突然意識到 如果當時救了他的人是英珍，而不是徐尚原的話 他的人生是否有所不同 那扇門既是實際的門，也是他的心門 可惜開門的人不對，擋住了原本能照進他心底的光 https://i.imgur.com/4DFt8q6.png 白尚浩最終還是回到了那個房間 就像《金師傅2》裡的朴院長 一直握著不放的傷痛，成為了他們的全部 這麼多年來他始終沒有走出那個黑暗的地獄 大家也有看過印象深刻的地方嗎QQ 故事，意想不到 作為懸疑劇，雖然兇手在中後段幾乎底定 但劇情仍有幾個反轉點，讓我有些出乎意料 1.英珍直覺推測，徐尚原有共犯或模仿犯 2.恩浩非自殺或被人推下樓，而是為了活下來才往跳下 3.有秘密的人恩浩，結果把秘密給忘了 4.尚浩的名字取自尚原和基浩，代表他們的關係 5.張基浩託付恩浩的《新生命福音》，不是藏在英珍家，也不是在置物櫃，而是被同學惡 作劇偷走，放到學校圖書館 6.尹理事長沒料到，被霸凌的學生恩浩竟是自己私生子 7.權牧世背著三個兒子和白尚浩進行交易 8.殺死林熙靜的是徐尚原，他真的是個瘋子 大家也有覺得劇本特別反轉的地方嗎 畫下一個完美句號 不要只專注於不幸，要望向依舊存在的希望。 若要簡單評述整體 這部戲的劇情絲絲入扣，剪輯時序很清晰 讓人沉浸在懸疑劇情時不用質疑裡面的合理性 角色們也都真實而具體，給了觀眾很多提醒 我很喜歡劇本從宗教著手且貫穿全場 畢竟看待越神聖的東西，人們越易被遮蔽雙眼，忘了懷疑它的正當性 面對沉重的議題，包括青少年被邊緣化、社會暴力問題等 編劇都有給出脈絡，也有提出可以正向面對它的方式 我還喜歡只要反省了就能被原諒的寬容 看到恩浩媽媽、尹理事長、張基浩、李善宇，都在反省後變得善良 還有這部戲的色調，導演擅用黑白與色彩作為對比 最終從灰濛陰沉轉向阳光明媚 彷彿訴說著，再深的傷口都會有等到痊癒的那天 因為每條線都收得溫暖有意義 這絕對是值得大推且反覆看的一部好戲 補充I，關於精確的選角 車英珍金瑞亨飾 https://i.imgur.com/2yJL8gu.png 對未來的憤怒來自19年前的兇殺案，奪走了她視為理所當然的好友，為她的人生蒙上了陰 暗 英珍的孤獨感彷彿是天生的，秀靜在的時候，她就內向安靜 秀靜走了她更是不敢再與人建立感情，黃警官是她唯一的親情 然而遇上恩浩後，生命裡多了一個分享心事的朋友 直到恩浩成為秀靜後另一道她必須解開的謎，她才逐漸被引導走出漆黑 金瑞亨的帥不只是因為她陰鬱的外表下 透露著某種執著的情緒 獨立自恃的組長人設，加上各種打鬥場面，也襯托出她強大的內在 難怪善宇老師說，她看他就像在看善良的孩子 任何人到了她面前彷彿都變得渺小 前陣子在LINE TV也偶然看到《李棟旭想做脫口秀》 第六集邀訪了金瑞亨 節目中她分享對於演員工作的想法 語氣是那樣溫柔而堅定，很敬佩她這樣的演員 從她帶著滄桑和閱歷的眼神裡，就看出來她是用生命在演戲 高恩浩安智浩飾 https://i.imgur.com/X7Pvvda.png 乖巧懂事，總是替人著想，卻因為母親混亂的生活，有著灰暗的童年記憶 恩浩在學校被霸凌，仍保持一顆善良的心 唯有那個深埋心底的秘密，被他悄悄埋了伏筆在書底 他喜歡的那本書，也是他所嚮往的世界 在裡面他不必執著於追求幸福，他還有英珍的陪伴 對智浩的了解並不多，只知道他過去都演電影，《無人知曉》是首部電視劇作品 他給人一種靦腆敦厚的感覺，看久了也覺得他外型滿暖 很適合出演善良的孩子 演技也好到跟金瑞亨對戲時，沒有落差感，還很內斂、具感染力 李善宇柳德煥飾 https://i.imgur.com/BWyv4Ym.png 財團世家給了他繼承的機會，但他卻有作為老師，內心想追求的價值 因為曾經錯怪泰亨，他想和學生保持距離 說是小心翼翼，倒不如說是保守怕事 自英珍介入後，他找到屬於自己的道路，釐清了什麼是身為老師該做的事情 從他眼裡也能看見，英珍一路並不孤單： 這案件對兩位（英珍和黃科長）而言，是很深很大的傷口，但兩位在痛苦時彼此陪伴， 互相安慰、互相鼓勵，我覺得你們這樣看起來很好，聽起來也很好，而且我非常羨慕 第一次看柳德煥演戲，誠懇又自然，眼神裡總發著光 很符合教育者溫柔的形象 雖然善宇這角色最初有些懦弱，但在察覺自己使命後 也懂得奮不顧身地守護身邊的人及對的價值，很暖 白尚浩朴勳飾 https://i.imgur.com/wYWEBOq.png 韓生命財團理事長，也是從小被扭曲的愛所養大，進而痛恨世界與世人的孩子 說是孩子沒錯，白尚浩內心一直有個長不大的孩子 不論是刻意保存秀靜的手機和照片，還是一路引誘英珍上鉤 都是因為他沒長大到，足以面對自己內心的缺陷與恐懼 徐尚浩教他以父之名犯罪，權牧世縱容他成為自視甚高的罪犯 直到英珍對他說 你是自己選擇當怪物的，並且必須把別人也打造成怪物，你心裡才舒坦吧。因為你必須 堅信做錯事的人，不僅僅只有你 可惜縱使他有再多選擇 錯就錯在選擇他的不是光明，是比遺棄更黑暗的深淵 朴勳的出場一開始給我油嘴滑舌的印象 猜不出他偏好或偏壞 但正是這樣亦正亦邪的特質，很符合白尚浩自我矛盾的人設 他的壞只是對世界不公平的反抗、只是想有人變得跟他一樣狼狽 周東明尹燦榮飾、河敏成尹在鎔飾 https://i.imgur.com/vTrKRx6.png 東明，出身弱勢家庭，到處打工籌措弟弟醫藥費，成績不好 卻會為恩浩打抱不平，反擊欺負他的同學 在恩浩犯錯時，也挺身而出、不怕自己人生會因此多出污點 敏成，家境優渥，有司機接上下學，模範學生的代表 然因母親的時時監控，讓他必須帶起武裝面具 自殘是他發出的求救訊號，卻從來不被正視，更不被允許 外型上，燦榮看起來就是壞壞的叛逆學生 但眼神裡還透露出一絲單純 扮演富有正義感、重視友情的東明，相當地適合 在鎔一看就是媽寶型孩子，內心膽怯、皮膚白、家境好 整體也滿符合敏成的形象 兩位雖然是次角，但佔有滿重要的戲份，尤其顯現校園問題的根源 兩人演技也不錯，燦榮的演員經驗稍微多些 在鎔演技稍生澀，但畢竟是首作，也是三人中年紀最小 總之很期待他們成長 前陣子感興趣地追蹤了他們IG：yooncy1、yoon.jae.yong 發現現實裡也都是可愛的小男生 https://i.imgur.com/PAYZYR9.png 補充II，書，我眼前的人生 https://i.imgur.com/8OnRHwM.png 劇裡前後連貫出現的，還有恩浩愛看的那本書 法國作家Romain Gary所寫的《我眼前的人生》（La Vie Devant Soi） 因為無法讀懂韓文，找了中譯本來看 中文書名取作《雨傘默默》 講述了十歲男孩默默與救濟他的羅莎太太之間的故事 儘管書裡談到更多猶太人被迫害、當時社會底層的處境 或藉著默默的自白道出複雜的世間百態 但默默就像恩浩一樣，因為母親的缺席感到無助 成熟懂事的背後有著不尋常的童年經歷 在碰到宛如英珍的羅莎太太後 兩個無依無靠的人從此成為了彼此的肩膀 書裡讓人思考愛與幸福 與本劇作為呼應，灰濛的調性很一致外 也使得英珍與恩浩間的情誼變得更加深邃動人 補充III，海報，盡在不言中 當看完整部戲再回頭看海報，才看懂其中的意境 全體版描繪出錯綜複雜的人物關係 以及處在交會路口的人們 不論是誰，都在一次次的抉擇中，得到懲罰或是獲得成長 https://i.imgur.com/UgreCBM.jpg 三人版看出要追上恩浩的英珍，後面跟著善宇 前面的恩浩模糊不清，我解讀成《無人知曉》裡的未知 就像劇中英珍以為懂得恩浩，卻發現他藏有太多說不出口的秘密 透過查案，也是一段摸索、理解恩浩的過程 https://i.imgur.com/JNGTcl6.jpg 海報因為把基本的人物關係和劇情層次交代了出來 覺得拍得非常用心 先前看LIVE文，記得有人說 希望白尚浩能像幾個孩子，遇到的是像英珍和善宇這樣的好大人 而不是徐尚原那樣的壞大人 我完全認同QQ 在看到恩浩留在書底的求救字句時 我也在想，如果我們能多關心眼前的人多好 不只是恩浩，敏成和東明也有很多說不出口的話 就算成為了大人，我們也還是需要彼此陪伴來度過艱難的時光 以上全劇感想與大家共勉之 前兩集有點在醞釀和鋪陳 但其實整部戲的定調和節奏就這樣XD 看完再回看會發覺，一二集的訊息量已經滿多 往後看會越來越著迷的 沒錯 沒錯 連看幾集入戲後，整個狀態很不同 我也覺得警方辦案很有步調，循序漸進 看了很喜歡裡面一步步推進、挖掘到真相的那種衝擊感 沒錯所以讓人出乎意料，而且理由很真實 s大筆記感覺很完整XD 我也，偶爾看劇會快轉或忍不住滑下手機XD 但這部從頭到尾都沒有，看超認真 這句我也很愛，很暖很暖，聽到當下整個泛淚 對啊 都是人們的抉擇造究了結果 居然XD 我從來沒懷疑過他耶哈哈 他在戲裡的面容很慈祥XD 看完這部後，我也是沉浸在這情緒裡好幾天，內心很複雜QQ 真的，第一次聽到有人用純淨XD 這詞好美呀 謝謝推薦，我也去補看下XD 謝謝書很不錯喔，跟這部戲很合 我在猜編劇是不是從這本書發想英珍和恩浩的關係 步調是真的比較慢 但回想有時像在拼湊 透過不同角度或他人視角，可能因此影響我們對真相的猜測與詮釋 或者回想有時候加重了那份記憶的重量，這是我的感覺。推~好文好戲共勉之^^。推好文，大家都好會寫。這篇也很有條理的描述寫的好棒。推心得 推無人知曉。推心得，這齣真的好看！劇本前後呼應，主角們也互相呼。應，真的寫得很好。推無人知曉！。推一個，這真的是很溫暖的一部戲。推推 w大好會寫！。看2集覺得步調好慢啊......。p大我看其他版友可以撐到第八集就會好看了XD 看你願不願。意撐下去XD。原來有到第八集這麼久嗎XD。加上最近網路時常lag，但很想為了金珠英撐下去啊。太好看推推推。我是沒有，步調是不快但可以解釋的程度。我以為一口氣看不會覺得慢XD。八集是大集還小集？。應該是大集。大集吧！ 這部一開始就真的很有自己的步調，不疾不徐。但所有事都循序漸進開始。有邏輯是看下去的關鍵，沒注意是什麼時候開始，就覺得。很有興趣繼續看，我承認前面有些時候有打哈欠(我是一。次看完)。我在想，第八集是不是開始讓觀眾知道恩浩跳下去到底是為。何那時候(?)。或者是魔王開始浮現出表面。發現恩浩墜樓的真相跟其他，是第10集。前面的確有點膠著和在霧裡繞來繞去的感覺，但其實警方辦案。(忽然感謝自己有整理真好)。我打錯是可以接受的程度。滿有步調的。印象最深刻是白尚浩回到小時候那個房間，意想不到是福。音是被同學藏起來還有恩浩寫在書後面不能說的是他發現。了親生爸爸，推原po心得文。我印象最深刻是原來恩浩反而是為了活下去才選擇跳下去。藏書原來是同學也很深刻。7~8集那週是李老師被襲擊、發現泰亨跟敏成東明。t大應該不是因為李老師又被推倒才覺得好看吧哈哈哈哈。藏書那個倒真的沒想到，一般大部分的劇只要不是主要人物就。我是覺得警察各方面都在線覺得好看還有幽默的科長緩和嚴。肅劇情。不會對物件造成影響，但這部卻融入了其他小人物的因素來。sofa大，說到第8集不是t大，是其他版友。變化，雖然意外但就現實來想也是會發生的事。那更正 "t大說到的其他版友"應該不是因為李老師被推倒才。覺得好看吧XD。我沒問耶！XD。整個案件明朗化是第10集後半，李老師在屋頂上發現恩浩。為了活下去才掉下去，第11集開頭恩浩清醒，到第13集才。恢復記憶。(再次感謝自己有整理XDD)。我是一個很會嫌劇情步調太慢沒有精彩點就半路棄坑的人，。但這部在點開第一集看了20分鐘，我就決定追定了！而且集。集沒分心滑手機。其實我覺得這部最難是 花的名字...球果假水晶蘭好難記。啊我很喜歡恩浩最後跟張基浩說的句，但是大叔到死之。前都是大人不是嗎（＝現在就開始成為一個好的大人並。不遲，不是只有懺悔就夠了）。"說的那句"。恩浩對大叔說的那句 不要把自己當上天的恩惠，這只是他的。反轉的部份大概就是黃科長真的是大好人XDDD。一份心意，我覺得也很不錯^^ 凸顯了一切都是人在決定，與。上天無關。黃課長哭哭，一直被懷疑到最後一集！ 恩浩很多話我都。覺得會是英珍說的話！。真的，我其實懷疑黃科長好久，直到去懲戒委員會我都還不敢。相信他真的是好人哈哈哈。他在新戲好像又回去當反派？。昨天看完後今天完全沒有心情打開其他齣。我倒是第一集。開始就很喜歡，一路一直追下去。推心得文!。黃科長真的是出乎意料（喂。恩浩是為了活下去而跳那一段真的非常好看QQ而且還是。李老師發現的！雖然想和學生保持距離，但其實都有記得。學生的一切！。推！心得寫的真好！我也是第一集就到坑底了......當然也。推好文！終於找到原著了QQ。有共犯或模仿犯倒是很早就看出，因為打電話給英珍的很明。顯是年輕男子。恩浩跳下去那段有意外到。還有同學把書放進圖書館覺得有點不自然，你可以從置物櫃。拿出書，就代表可以弄開置物櫃，那恩浩出事後怕節外生枝。為什麼不是把書放回置物櫃。私生子有意外到。從白尚浩痛毆希棟那段就覺得應該是反派，起碼不會是正派。那段很殘暴很不把人當一回事，而且這些人他也都是施恩以利。用。私生子我也有意外。然後我挺喜歡善宇的，有種純淨的氣質XD。我第一次看到用"純淨"形容他耶！！！。他這次努力當個普通人很成功。我有印象c大覺得善宇不錯XD。我好像是第一次看他作品耶，想去補追他神的測驗看看。然後尚浩特別關心恩浩原因也有意外到，因為本來以為就算是。反派，可能是恩浩有什麼讓他共鳴的特色，結果原來關鍵是因。為書。c大會看到很不一樣的他！ 我覺得代表把自己的一部分。投射在恩浩身上，一部分投射在英珍身上！他在他們兩。個身上看到他不曾也無法經歷的事和溫暖。感覺發現英珍沒朋友的時候，有點投射，發現恩浩有英珍這。個無親無故卻關心他的大人時，也有投射自己。不過第一起案件的卡片為什麼會有尚浩dna啊，我看他戴了手。套，還是說手套外面沾到自己的dna，又沾到卡片，能這樣嗎。？。羅卡定律！ 代表徒手戴上手套，所以手套外層留下他的。皮屑，再轉移到卡片之類的。還沒看這部，但被文章先吸引到！。所以是很微量但還是能採集到就對了。推 你寫的好用心，還找了書來看 。喜歡這句「不要只專。注於不幸，要望向依舊存在的希望。」，劇裡面每個角色。都很稱職演出角色的味道。。很溫暖的一部戲，覺得代表、恩浩、英珍他們演員演的真的。很好，但是我覺得有點太拖，看到後面回想片段只是切了角。度來看，雖說有重點但有些基本上有點膩，不知道有沒有人。也這麼覺得...。這部看完感想就是我想要有個像恩浩的孩子,多好的孩子啊!。這部要撐到後半過後劇情才會明朗。慶幸一開始沒有棄劇 差點錯過好片。推樓上，雖然中間一度覺得有點悶，但到後面有對稱呼應。前面劇情。劇本覺得很完整，沒有為了燒腦來撒狗血的部。分，這樣很ok~。整體不錯但覺得可以再緊湊一點更好。之前跟著追到第六集，看不出編劇的邏輯就暫時棄了。昨天。一口氣看完很過癮，步調雖然慢，但編劇想表達的有看到而。且不是過過水而已！真的可以找個時間慢慢看。另外這部的。色調與畫面真的很美很像電影的拍攝手法。這部真的是神劇!從頭到尾都無法快轉!。這部真的好看！最近看了我的大叔（也是人性題材）、30/17。，真的都是令人記憶深刻的好戲！。剛好最近不知道要看什麼就挑到這部 好看到爆炸啦~~~。看完人性課外課後 看到這系列的好文 又有劇可以追了。這部真的好看 我超愛。又又又又又   有人懂吧