今天官方釋出了一節未公開的片段 看完以後更加覺得這部韓劇不僅節奏緊湊， 加上男女主角邏輯清晰、推理暢快， 還是一部很美的愛情故事（哭） 所以馬上來分享一下 未播出片段 無字幕： http://t.cn/A6AJnCsv 中字翻譯（Cr. Moomin_南志鉉個站）： http://t.cn/A6AiE200 https://www.bilibili.com/video/BV1ip4y197fk/ （畫質較優 / 後製Cr. 謝邊邊） 台詞摘要（Cr. Moomin_南志鉉個站）： 申佳賢：這樣持續一年反復生活的人生，到底會怎樣呢？ 池亨柱：就是說啊，連第二次都無法承擔的經歷。 申佳賢：啊，我知道那個Maru是怎麼認出亨柱你的了。 池亨柱：是怎麼認出的呢？ 申佳賢：你聽說過阿卡西記錄（Akashic Records）嗎？ 時空間裡有這樣一個把所有事物都記錄在某個地方的概念。 不是會有忽然想起某些關聯， 也就是說像是在哪似曾相識的記憶出現嗎？ 那就是和阿卡西記錄（Akashic Records）連接起來的瞬間。 也就是說重置前Maru的記憶和現在的Maru連接起來了。 池亨柱：哇，有一個很不得了的世界啊。 所以說是記憶超越了時空是吧？ 申佳賢：嗯，現實中我們也是這樣的， 因為未來的記憶進入到了過去的身體中。 池亨柱：確實是這樣。 啊，那個王牌殺手第二季的作品構想也很有趣啊。 申佳賢：（笑） 池亨柱：哦Maru，你這個傢伙，就這麼喜歡我嗎？嗯？ 呀，超越時空也要記住我。哈哈哈哎喲，真乖 阿卡西記錄 阿卡西記錄（Akashic Records）又稱為生命之書， 是一種記載著每時每刻所產生的一切思想、言語和行動的宇宙通用檔案系統， 是一種儲存於以太之中的神秘知識的集合。 在這個系統中包含著每一個靈魂自造物破曉以來的歷史。 每一個靈魂和其旅程的震動頻率記錄都包含在這裡。 這使得阿卡西記錄成為了幫助意識發展和展開靈性覺醒的深邃靈魂之源 這些記錄也把我們彼此連接。 以上節錄自百度百科： https://bit.ly/3c0wRys 百度百科文字圖檔（Cr. 說給空氣聽）： https://bit.ly/2ypUmm6 維基百科（較簡略）： https://bit.ly/3c8mAR6 在看這部的時候就有覺得第7次的重置（有10名參加者那次）， 佳賢在公園遛狗時， Maru是因為嗅到了亨柱的氣味，才會突然暴衝，衝往亨柱的方向， 亨柱這才知道佳賢的漫畫家身份。 （Ep1） https://i.imgur.com/ppkvmUj.jpg 還有第8次的重置（亨柱為了拯救佳賢獨自重置那次）， 佳賢也是在帶著Maru出門時，Maru突然撲向亨柱， 佳賢這才和亨柱有了相識的契機（Ep16） https://i.imgur.com/5wZjcfv.jpg 現在看完這個未公開的片段，總算是圓滿了這個想法 亨柱和佳賢這兩個人就是註定因為Maru邂逅相識的美麗命運啊 https://i.imgur.com/DWuDszv.jpg 嗚嗚謝謝你，Maru（感動不已） https://i.imgur.com/sHEObQT.jpg 也難怪李浚赫經紀公司發布的這幾張劇照根本沒在劇裡看到XD https://bit.ly/35wkuaQ https://bit.ly/2WofnFR https://bit.ly/2W09bEK 最後放張李浚赫又帥又萌的劇照作結 https://i.imgur.com/2CG7ieA.jpg。麻路超可愛。365好看，男女主和Maru狗狗都讓人喜歡。謝謝分享！好喜歡365！。推365 真的很好看。感謝分享。推可愛紅娘瑪露> < 謝謝分享 這片段沒剪進去真可惜。推佳賢亨柱！！。推~~ Maru好可愛~~~。Maru要當紅娘了，可以拍第二季愛情喜劇嗎? XDD。推365!。推推今天剛看完！！家人也覺得超刺激。推365～～。真的推這部!!近期最愛。可惜好少人討論...。推！好看～。推這部 很喜歡思慮清晰能ㄧ起推理的劇 男女主很有火花 Mar。u超可愛的。推這部～。這部要討論也很燒腦XD本來以為他們的記憶回到過去，但。是其實又有點像是擬平行時空@@所以回到過去其實是強制。把現在的記憶投射到另一個時空的自己!?。365推！這段花絮也是充滿火花！。我在想這部討論度低可能是很難討論哈哈哈 雖然整體很。有邏輯 但沒什麼可推演的脈絡。這部可能比較適合邊看邊討論，跟播那幾個禮拜真的每看完。一集就會冒出一些奇怪的想法和問號XD 然後趕快去論壇看。其他人的推理XD 即使不一定正確但還是很有趣～。推，好看。我5/2-5/3追完，但前面覺得女主好衝動有點煩，我弟。叫我撐住 xd。感謝分享！！！。剛補完365！好好看喔。剛看完，好看到不行。很好看 喜歡結局！。很好看！原來是這樣～李浚赫好帥。補完覺得好看，結尾也很喜歡，麻路可愛