劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP12預告: https://youtu.be/P7D6cqkLzUc 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST ： PART.1 https://youtu.be/ZFiIHTCe4mk PART2. https://youtu.be/CQXS6RwLgCM PART.3 https://youtu.be/KquGXbbKH9o。推推。好期待今天劇情阿。s大超快。推推。推推。112，113和157終於要相認了。好開心到了12集還是很期待劇情。推推! 先來看推文XD 好期待。真的耶 已經到了12集還是很期待真好~。開始了。還不敢用hola怕一下就超過一小時XD。但是hoxx好卡。天氣終於變好了可以去小島了。棒棒糖真的是自製的。上次看到沒錯耶。正宇要去找黃毛小子發生事故的地方。組員都想跟正宇通電話XD。忙內XDD。請忙內他們幫忙看監視器畫面，知道慧媛遞辭呈。推推。正宇看到jamie要去島上了。t大試試看用hoxx連上以後再把hoxx關掉 可能會更順 還。沒有一小時限制 (但hola畫質比較好 )。尹刑警好可憐XD。終於到了白夜村了。真的耶！變的反而更順了。好神奇這樣就不用花錢買vpn了。真的很神奇吧XD 其他板友發現的。謝謝N大，之前有看到哲仁王后也是這樣但還沒試過。這樣超棒的。畫質不好沒關係至少是順的QAQ。但hoxx速度應該還是比hola慢 所以馬賽克比較嚴重。慧媛知道正宇打電話給忙內。能看到就很感恩了。還不用花錢。我好幾次差點想要花錢買vpn。是金毛死掉的地方。保鑣去報告處理好屍體，但是想問什麼又不敢說。關掉vpn畫質還比有開著的還好好神奇。看到他們拖著屍體的畫面了。先推，只能明天看。馬上推測有第三個小孩。你變的很好奇。那天是9/28XDD。157也看到jamie了。我一直覺得保鑣之前都不知道其實不合理XD。哥哥是真的背著157耶。今天先看你們推文 明天再來補。我還以為他是照著157說的才去找阿虎。記者真的有點擔心jamie哈。你還好嗎？看起來不像沒關係。大家都看到jamie了XD。這樣看來，哥哥是害怕在雄才去找阿虎。但是沒想到阿虎去找秘書長。結果秘書長又剛好找上黑雄。對！我還以為是157跟他提議的。昨天看到後面我也懷疑是157要哥哥去找阿虎。今天晚上吃這個，這次一個人。這樣算冥冥中的命中註定。金毛：每次做夢我都要被打T.T。究竟jamie會想起當年發生所有事情嗎。又想起當年畫面了。手牽手的真相究竟是。想起當初113抱著她。113第一時間衝去抱112阿。想起什麼都說出來。沒有嗎。jamie會在這裡覺醒嗎？。(下次來弄個113抱112特輯)。哇還在這裡煮東西。該不會今天會出現正宇抱Jamie的畫面吧！(不可能)。有三個小孩在這裡。113在煮東西。那鍋不會是人吧。應該只是一般食物吧。想起這裡有一群小孩子。阿虎讓秘書長去抓Jamie。要廣告了。船長把船開走了。傻眼。我突然斷線。居然開走。一次吃這麼多顆藥？。秘書長兒子究竟會死掉嗎。正宇一直打給秘書長兒子都不接。是要讓阿虎抓157？。抓得到嗎。黑雄如果能在這個時間上島，他該不會學會瞬間移動？。正宇救得到秘書長兒子嗎。連瞬移都會這也太強了。哥哥的便當越來越熱了。沒訊息記者很生氣。你要再進去嗎。訊號。記者會怕唷哈哈哈哈。那是誰。瞬移？？XD。真的上吊了。是說秘書長兒子這麼順利從家裡出來。救到了。正宇好厲害。原來是來抓正宇。應該不是正宇。啊啊是忙內。你看錯人了。那個黑警察來抓Jamie。正宇好聰明。啊原來是來抓jamie。那麼  正宇也去島上了嗎？。慧媛依然超帥。很會打。應該是也去島上了。他知道慧媛很堅強？。(所以真的要召喚神龍)(夠了)。忙內也蠻會打的。阿虎沒抓到正宇很生氣。對忙內很會打。次長打來了。這樣157也來了吧。阿虎問哥哥第三個孩子去哪裡。新的預告來了。jamie很著急。已經過。怎麼帶來這裡。jamie來正宇的基地了？。原來預告慧媛問的人是繼父。這次也是第三個孩子做的嗎。正宇知道。啊啊啊啊被抓起來了。果然發預告是為了調虎離山。趕快轉到白夜村啊。他當然沒事他不是普通人。他常常找來這裡又消失了。哦哦哦他皮膚好老。難道他才是閣下。誰都像閣下。吃藥又消失了。秘書長背後也太像老人他才是真正閣下吧。前面懷疑是女研究員這次懷疑秘書長。我一直懷疑是秘書長阿！。他到時間就要吃藥。是唷XD。對！他每天晚上固定時間吃藥。看來閣下應該就是他。壞人也在找訊號。157來了。發現藥。慧媛會發現棒棒糖嗎。還是晝與夜的書？。是說，現在才發現兒子不見XD。眼鏡。發現眼鏡了。神奇的眼鏡。慧媛也要戴上了。好神奇這個眼鏡。好像到了神奇vr世界。超酷。原來還有資料櫃。還有櫃子鎖起來。果然眼鏡就是這種功能。知道正宇找她有理由的。是157嗎。來了。我為什麼那麼興奮。好久不見。jamie眼神好酷。快想起來了。記憶快回來了嗎。第三個孩子！。忘了這裡發生什麼事情了。都正宇跟你都一樣。原來先把他送走。Jamie的眼神好棒。啊不要給她吃藥。啊啊啊吃掉了。誰吃了 Jamie??。一次就把記者摔出去。想起來了。對jamie吃藥了。天啊正宇倒了什麼藥在鍋裡。外面在互相殘殺。為了讓她想起來？為了讓她懺悔？。原來他的回憶沒錯。所以一開始策劃的人果然還是正宇。112和157牽在一起。但是後面有了變數。天啊要殺jamie。157眼神超恐怖。正宇來了。超帥的正宇。站在這裡不要動，我會再回來的。原來是你，終於找到你了。正宇也超可怕但也超帥的。兩個都好帥。正宇真的很帥。結尾兩個人有夠帥。正宇要jameie回美國。果然，為了去找112才把157留在海邊。我本來還等jamie覺醒呢XD。有點可惜。海邊回憶真的就是那樣XD。157其實也可以跑下去啊XD。今天這集好看，雖然也是走進度。對進度有點少但還是有小反轉。可是我很喜歡正宇不是天煞孤星一匹狼。看來jamie恢復記憶了還對正宇說你不要要守護我。這句好像比叫歐巴殺傷力更大。還好慧媛不在場。真的，如果前面再加句歐爸XDD。慧媛要是聽到這種台詞，可能也會發揮超能力 XD (打雷。閃電七級地震)。https://i.imgur.com/Sx350yH.jpg。沒關係，等慧媛來再叫歐巴也不遲XDD。漂亮的Jamie。https://i.imgur.com/dRsvjIs.jpg。正宇不笑又專注的表情真的很有魅力。https://i.imgur.com/O3lOMff.jpg。https://i.imgur.com/IjljeRX.jpg。慧媛和忙內心累嗎XDD。正宇有他們三個組員真的很棒，這是他自己找的。雖然。找慧媛另有目的。https://i.imgur.com/Fs53ALO.jpg。孔爸提到正宇，她說我最在意的孩子，實在很可怕阿！。https://i.imgur.com/3Gz5vVX.jpg。彷彿想起什麼的Jamie。https://i.imgur.com/8zcLbdv.jpg。https://i.imgur.com/sOKZUXT.jpg。你不是要守護我嗎才對 上句打錯。157到底為什麼這麼恨？因為最後113沒有帶著112回去嗎。？。https://i.imgur.com/x6Ngq1D.jpg。https://www.youtube.com/watch?v=F2JGXbaM3PQ  預告。最後超殺的對視。正宇說沒有必要找到是指157還是指白夜村的回憶。s大截那的那張兩人超帥。記憶中的怪物有著悲傷的表情。t大可是我不小心把113衝來抱住112那張刪了T.T。https://i.imgur.com/IATCIHR.jpg。https://i.imgur.com/Tyys9jV.jpg。113一開始是想保護112跟157但最重要的還是112。忙內跟尹刑警幫忙救人後不得已下車也很無奈。尹善宇真的也很帥 演技也不錯。真的！！！。看到演員接到能讓他們發揮自己演技魅力真的更發光發亮就。更帥或更美了。s大沒關係！明天有重播。這集李清娥好多表情都好到位好好看！。截圖的李清娥好美喔！。這集Jamie很多眼神殺。最後正宇來救Jamie實在太帥。沒錯！！好喜歡。啊我是說jamie的眼神，但正宇來救jamie我也喜歡。泰迪老爹被黑雄瞬間丟出去XD 黑雄也有很多眼神很棒。我本來還以為jamie會突然突變手伸出來阻擋157攻擊。沒錯！。拿棒棒糖那張好像準備插蠟燭唱生日快樂歌XD。Jamie不是吃了正宇的棒棒糖，就是被餵黑雄的藥XD。但能喚醒她的記憶很神奇。中字要等明天 期待中..。忙內接電話好好笑 正宇說是我 忙內說你誰啊 然後突然。彈起還不讓尹警衛(監視器哥)跟組長講電話XDDD。就是有忙內有歡笑，昨天他只出現一場，怪不得比較沉。重。還躲在慧媛後面跟阿虎說我們小孔射擊滿分XDDDD。怎麼這麼可愛啦哈哈哈哈。尹警衛果然不是跑現場的人 不能打XDDD。好喜歡這小細節XD 其他兩個都很強。忙內也很厲害，打得很漂亮。真的這部打戲都好好看! 忙內很懊惱慧媛知道了 因為正。宇說不能讓慧媛知道 果然是組長忠實腦粉。李記者跟Jamie一起的戲份也太多了吧 這樣下去都要變出。生入死好夥伴了。天啊閣下應該是秘書長吧! 我有猜他假扮閣下 但沒想到。他沒吃藥真的老了。https://i.imgur.com/Wgszrhr.jpg。我要驕傲一下，哈哈哈。厲害的s大。看到這集我也覺得記者和jamie相處時間意外多的時候157就。出現了XD。s大厲害! 張刑警果然也不是被隨便選進來的!。家人是跟白夜村有關的院長。tsuba大看到VR那裡嗎？。剛看完最後一幕了! 正宇好帥但也好可怕 黑雄感覺反而。被他嚇到XD 他還跟黑雄說我明明有叫你等我們。VR眼鏡真的好神奇 原來誰戴都可以。正宇最後那個笑容跟那句"我很想你"好可怕XDDD。黑雄要動Jamie 正宇不能忍。李記者跟Jamie其實看久還蠻順眼的(欸) 就很不搭但是。又很有效率的一對搭檔 還蠻可愛(欸欸)。李記者的沿路抱怨吐槽也很好笑。真的 正宇不能忍。記者很害怕也滿好笑的。先來看推文) 看起來總算開始提到三人小時候那段到底。發生了什麼事，但還沒全揭露，目前感覺112最無辜，。其他人都有點算計私心?不過該不會結果112才是最強能。力的那個?XD。我也再等112更驚人的能力！但今天演的部分好像就是全部了。？。總覺得112的能力是被113刻意封印之類的。之前還有讓卡車停下的能力(?)不知道有沒有解釋XD。不然就是她確實只有IQ高這部份。我也有默默期待她有讓人更意外的驚人能力，但目前好像就。這樣了。她好像不是讓卡車停下 而是精準計算什麼時候會停下所。以不會受傷 (有後退一步)。我覺得這集正雄超帥Jamie超美 下部戲能不能讓他們談。齁啦！。戀愛 兩個都是超有魅力的演員可以演很帥的職業。正雄果然又出現了。欸我怎麼也打成正雄了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。我正要說 正雄又來了XDDDDDD。笑瘋。果然是刻在觀眾心底的名字...。笑到我飆淚XDDDD。而且s大講之前我沒發現XDDDDDDD。心裡想著在雄 手卻打出正雄。哈哈哈哈,正雄啊！～你為什麼在這裡（借用哲仁ost）。哈哈OST自動在我腦中響起。晝與夜之正雄之亂XDDD。正雄真的不是這棚的。明明是無人島怎麼這麼多人啦XD（船夫賺翻。哈哈哈養父說正宇沒說有女生會來 問慧媛是誰。忙內擔心慧媛結果被嗆說人家比你強XD。壞人也沒信號還蠻好笑的。是說大家都是怎麼夜半到島上去的。推樓上t大說的,壞人也沒手機訊號XD 以及大家很神速。的半夜抵達島上XD。看完這集)這集進度比較少，不過有了忙內他們來緩和。一下氣氛蠻不錯的XD；這集終於解釋了一下VR眼鏡，原。來是高科技產品，不過真的蠻方便的~!之前我還以為是。什麼超能力咧XD；。Jamie和記者去島上時，感覺像是什麼鬼屋冒險XD；。Jamie恢復了一些記憶，不曉得是不是就是全部了?如果。是，那好像之後就沒什麼反轉了，過去的事大概就是那。樣了?(另外不太懂之前有一段為什麼112要駡113是怪物。，是因為113下藥的事嗎?)；。秘書長和女研究員可能都有在吃長生不老藥?XD但它是。有缺陷的；。113和157和112終於再度在第一集那舊地重聚了(只是人。事已非..)；另外比較好奇最後黑雄的結果以及善良在。雄會不會再回來?。至於正宇，目前感覺應該不會領便當...XD。眼鏡哥想跟正宇講話都講不到XD。看太久船長開走了 李記者跟Jamie真的愛情劇橋段。忙內居然躲在慧媛背後XD 眼鏡哥不能打 哈哈哈。秘書長靠吃藥逆齡嗎XDD。這眼鏡也太高科技 忙內也有身世。阿雄也好強啊 李記者這麼大隻也推倒。正宇最後那個"我很想你"好陰森。是說李記者找老半天才有人載他們上島。阿雄跟正宇是怎麼這麼快到島上的啦XDD。(船長：所以我急著開回去載人啊)。這集Jamie幾個眼神好殺好美。Jamie好幾個眼神都很殺！黑雄和正宇這麼快就能上島，。肯定是有特殊方式啊！。其實只是船長載了四趟而已XD。李記者Jamie-->網警隊黑警-->阿雄-->正宇。黑警應該是跟Jamie他們差不多時間到！可能是阿虎安排。但也不確定漁港到島上的時間要多久！哈哈。https://youtu.be/EhHdGisTyTg。花絮。清娥居然叫記者老公嗎。導演還說他們像夫婦。對呀！哈哈哈。記者：Jamie (喊)  Jamie：唷波！ 哈哈哈。泰迪堂皇的模樣好可愛。哈哈哈 清娥居然喊老公XD。忽然好像新婚夫妻被變態殺人犯綁架的劇本。我很想你。最後一幕有夠帥！。是不是！。jamie搭船沒牽記者手就告訴觀眾不用擔心XD。後面應該就是正宇和jamie怎麼逃出島上的。jamie搭船要等二天, 其他二位要上島好容易喔... = =。希望善良的在雄會回來救Jamie。前面運氣不好都遇到下雨。我差點以為157一開門就能到白夜村了。花絮好像是導演(?)說 不管怎麼喊都像夫妻 南宮珉就建議大。喊呀就好XD。哈哈哈一喊名字就會歪掉的意思嗎XD。只是jamie和記者找船夫這麼難找，怎麼他們一到島上各路人。馬也到島上！他們是開路人嗎。果然土豪戰爭播完，收視就起來了哈哈。德恩奈跟penthouse播出時間不一樣耶。這部還能保持4還不錯？希望結局能破5。這部比較早播。我知道德恩奈早1小時阿，但畢竟還是有重疊的時候。收視又算平均的。應該說幸好這部沒有打到penthouse完結篇，哈。還好主角們智商一直在線，看到正宇看破157的陰謀覺得很。棒。養父說擔心他只會讓你疲憊就代表他還算了解正宇XD。收視拼接下來兩周了吧，感覺黑雄就是後面出來的人格。所以黑雄跟白雄 誰才是原始人格?。這部的清醒夢還神奇的眼鏡都好新戲。新鮮。113和157都會製藥, 但112好像比之前在醫院爬牆那個女生弱...。不曉得記憶回來後, 會不會變強一點。這週演的好像下周就要結局了XD。我是覺得因為112後來被帶去美國，起碼過上一段安逸的。然後我覺得哥哥準備領便當了。生活，不像113跟157兩個為了求生存一直激發潛能之類的。112和157看起來好像親姐弟眼睛都大大的。哥哥發現在雄沒去頂樓, 應該抖到不行  XDDDDDDDD。金牌兄弟到了12集才正式見面有夠久。但是預告怎麼都沒看到157。還是157又回復成善良雄的模樣?。秘書長的兒子應該要趕快移去別的地方, 這樣秘密基地才不會曝。光。依照前面劇情，哥哥在外面打電話絕對被發現吧。聽力超好啊。哥哥應該不敢回家了吧~。有人知道正宇那副眼鏡在哪邊買的到嗎XDD? 這有點潮。阿。哈哈哈哈這眼鏡可能跟棒棒糖一樣只有正宇才做的出來的獨。家製作？。阿雄回家 皮帶哥就慘了。我一直在想正宇如果不當警察應該會是巨富發明家XD。開發一些逆齡乳液 抗老膠囊就不愁吃穿了。那個眼鏡商機看起來就超大的。逆齡乳液XDDD。但好像吞抗老膠囊就不用抹乳液了... 秘書長吃了藥, 皮膚就好。了。而且藥效好快, 吞下去沒多久就沒皺紋了!  完全不需要醫美。抗老藥太高調，容易被發現。分散效果才賣的多XD。這一顆的功用→防止皮膚老化、那一顆的功用→減少皺。紋加深、還有一罐→活化肌膚保水拉提作用。現在一組三樣產品，限量特價先來先買到，晚來差一步！。白夜生物科技品質保障、青瓦台秘書長親自使用經驗。只能說正宇的程式太強了！就算不能長生不老但其他作用也。夠造福大眾了！。前三百套首購特價，再享加購特惠商品：越吃越聰明，。考試一百分，增強智力喜孜孜棒棒糖一包。等等 買書送棒棒糖，養生保養品也送棒棒糖，正宇：怎。麼算都是我虧耶XDD。是加購，這次沒有送XD。哈 是加購XD。那加贈"黑雄夢遊實境膜衣錠"體驗包(抖)。清醒夢藥錠要跟手錶還有VR眼鏡一起XD。該爆了。抽獎：VR實境體驗10分鐘。爆了  哈哈哈哈。這部真的很好推產品套裝組耶(誤)。[體驗內容]體力項目：頂級交通警察的奔跑戰鬥模式。職人項目：狗仔記者蹲點生活。情景模式：小漁村雷雨交加受困實境。情境模式會不會一直被打雷聲嚇死XD。這周收視創新高了！。李記者：有我在，不用怕(被揍)。但是記者看起來也很怕有用嗎XD。那有需要寶箱鑰匙啟動的隱藏模式嗎？XDD。打雷會去到另外一個遊戲裡。白代表會出現。眼鏡突然錯棚了 好像阿爾罕XD。不！！！。結果眼鏡拿下來 車代表還在怎麼辦XDDDDD。但眼鏡高科技 沒有face id(?)解鎖不科學啊。推文沒有極限XDDDDDDDDDD。出來的如果是車代表你就在西班牙，出來的是白代表你。就在高樓逃生。居然叫老公哈哈哈 Jamie李記者一起度過了快五天欸。困在鄉下->民宿住隔壁->夜半談心->大雨一起->搭船遠航。結果視窗跳出來問：你看到的是車代表還是白代表？。回答都不是，就換曹影阿爸給你。->廢墟探險->船跑掉了->孤獨求生->一起被綁。這在別部李記者顏值稍微再高一點(李：怪我囉)早就在一。起了 沒在一起至少也會搞曖昧XDD。高樓逃生結果到頂樓出現的是嚴基俊XDD。開一間都正宇生技公司，現在說不定市值全球前三大~~。其實一切都是Jamie的清醒夢（噹！）。誤入頂樓虛擬實境因為bug過多無法排除，將會切換成。白色烏鴉模式。結果最後是113做的一場夢，女研究員開門走進來說：小乖。乖，又做夢了嗎？（然後門關上畫面全黑）。到底誰在誰的夢裡。～早知道是這樣像夢一場～。H大最後收尾好可怕唷！。女研究員：我在煮餃子！煮好再一起吃XDD。H大那個畫面黑完之後要有電話鈴響。頂樓出現嚴基俊我噴笑XDDD。電話鈴響接起來 發現是一個月後的忙內。不要懷疑，沒有走錯，這是晝與夜的LIVE文。：現在這裡是幾年幾月幾號！。黑雄的藥不就像史蒂諾斯,吃了夢遊也不知道..。這樣陀螺應該也有出場一下。也要。版友寫的商品清單好好笑XDD 裡面我最想要的還是那個。眼鏡啊~像正宇那樣弄個虛擬的資料庫房間蠻不錯的XD。(其中櫃子有幾格是鎖住的，好奇裡面是什麼~。也許是正宇寫給慧媛的情書XD。路邊的眼鏡不要亂戴，小心拿不下來。路邊的小孩也不要亂撿(抖)。小心會下毒/製藥/多一個女兒。路邊眼鏡亂戴怎麼好像又是另一齣XD 會看到前世嗎。H大我第一個反應也是給慧媛的情書還是慧媛私服照XD。推路邊的眼鏡不要戴 哈哈哈哈。其實我第一個念頭是遺...咳咳...兼情書啦(被揍)。解鎖抽屜的方法也是慧媛指紋嗎（誤）？以正宇喜歡保。護人的個性來看，裡面說不定有棒棒糖、眼鏡的專利。秘方和搶銀行的秘笈傳授讓被留下來的人可以發大財。喔XDD。本來以為慧媛偶然戴正宇眼鏡這段，只是在解釋關於眼。鏡和裡面的一些事，我倒沒想太多XD但看樓上幾位寫的。猜測，聽起來這眼鏡可能真的是為了將來留下東西而有。這段的(!)XD。有個小疑問，所以忙內是情報局長跟院長的私生子啊～。秘書長跟女研究員都沒老，但孔爸有變老，表示孔爸還有良。知或其他考量?。孔爸不想自己當實驗品吧。他也知道那是不完美的藥, 所以才繼續做實驗。遙回板友們的商品推薦, 大家都是行銷高手啊....  拜託113帶著。我們一起賺大錢  XDDDDDDDDD。正宇還會把藥弄成棒棒糖, 也是很有特色...。返老還童棒棒糖~。其實這部在提醒我們，話不能亂講之外，藥也不能亂吃！。那個VR眼鏡 讓慧媛知道正宇有目的的接近她，她好像也蠻。受傷的。忙內好像不知道自己是院長的私生子？。特搜組救人打鬥那邊，我感覺鏡頭好晃，看不清楚動作了。李記者真的享盡了浪漫愛情的橋段？跟慧媛約出來半夜喝酒。，車上談心，跟對方說自己父親的秘密。還跟Jamie 受困。漁村，同宿在一個房子，還一起受困在孤島XD。李記者的戲份真的是這部的愛情劇擔當耶(不是)。正宇真的開間生技公司就賺翻了XD。請問忙內的身世是哪邊說的啊 我怎麼沒印象QAQ。nine大 孔戴眼鏡那邊 有說原來忙內是院長私生子。然後科長有次打給忙內問你什麼時候回家 但沒說是媽媽。一直被掛電話的尹警衛好可憐喔！。尹警衛只是想跟都組長說一聲安妞而已 這都不給他。都正宇粉絲團都好鐵粉XD 忙內如果知道孔被摸臉會吃醋。在雄走路的方式很神奇。眼鏡雲端資料庫很酷。113跟112是親兄妹嗎？。r大，其實我懷疑他們是雙胞胎三個禮拜了。但157數字差的比較遠。112跟113很靠近。是說，金牌兄弟反目，閣下看來像某人幻影，然後繞一。圈後正宇顯然是在跟自己親媽對決，這好像神測綜合大。禮包喔。喔喔喔我看錯s大的推文。我以為你說他們三個是三胞。胎哈哈。其實我有懷疑他們是親兄妹耶 Jamie記憶回來的時候。有聽到一個小女孩喊媽媽。不會是三胞胎阿！157是34歲。但是112和113都是36歲，編號又那麼近，所以我前面幾。個禮拜就開始懷疑了。157比112.113小兩歲。為了避免打錯名字決定開始喊157 XD 搞不好112113都是。沒有啦一切都是我看錯推文(戴上VR眼鏡)。不老女研究員的親生子女(好殘忍)。所以我才說這樣的話好神測XD。女研究員才會說：都正宇，不是我給的名字啊。但我覺得神測的韓媽媽的道行比較高XD。喔喔0.0!我從沒想過他們之間有血緣關係..如果有，那。真是更複雜的關係了XD。如果是雙胞胎 正宇可以準確預測Jamie的長相好像就很。合理 因為那是他妹。前幾集原本覺得Jamie在雄比較像姐弟 但這麼一說也好。有道理 也許真的跟正宇是兄妹。從沒想過他們有血緣關係+1 這樣能預測長相就滿合理。這樣有可能耶！。慧媛的配槍是自己的嗎 不是辭職了XD (不要太認真。這是一部關於男主角一時沒做好Fan Service導致粉轉黑。的復仇劇。真的是粉轉黑XDD 本來是哥哥向日葵的。結果哥哥一直抱別人 還到處吸新粉。粉轉黑要人命，芳遠可以跟在雄當好朋友XD。157這樣讓我覺得很歡 明明叫他待著不要動 自己腦補被。拋棄到底是？？。原來眼鏡是VR眼鏡 XDD。我有想過會不會是沒等到113帶112回來？。正宇當警察真的太可惜了啦 先靠發明大賺一筆變成財閥。不就可以對抗白夜村了嗎XD。好吧 有可能是等不到112。但是天大的誤會XD。我昨天補看中字的時候，一直覺得清娥在這部真的很美，。是俐落又帥氣的美(所以泰迪你到底投入多少製作費XD)。清娥的妝也很美。N大的留言讓我噴笑XDDD 這部劇告訴我們對待粉絲平等。也是很重要的 (這樣看來尹警衛有黑化的潛質XD)。下禮拜來個都正宇粉絲團好了(亂來)。正宇表示我太難了 吸粉體質。慧媛的配槍可能是偷留的 還是是忙內的XDDD。我很想問157那分裂人格是真的還假的?。如果是真的那黑雄是分裂出來的而原本的那個應該還在。還可以靠正宇把原祖小粉絲叫出來。我真的不相信泰迪沒有去找編劇喝酒套關係哼!。清娥在VIP裡也是一身俐落帥氣正裝超美。我覺得怯生生有點自閉的在雄還在！可是在雄不認識Jami。e跟正宇。大概要回到最一開始小粉絲的157……糟糕，。我怎麼突然想到白代表XD。給黑雄吃棒棒糖或者藥?說不定有用?其實我老是想到。KMHM．黑雄應該是在極度恐懼中產生出來抵擋恐懼的分。身．（所以他的清醒夢應該也是從正宇那邊學來的九陰。白骨爪?)。157自己的記憶感覺也還有點破碎。157在海邊哭成這樣，但是到補蟹倉庫又是另一個表情阿。好久沒看到宅男雄了 不知道會不會回來。宅男雄484乾脆不演了...。在雄應該是因為大家都長大了所以認不出來112/113吧 應該不。是人格切換所以不認識他們。我會這麼說是因為目前除了Jamie，其他人都能秒認出來。在精神病院自殺的那個還是保鑣都一樣。113小演員演過火星生活的殺人魔童年跟愛迫萬福兒子,對他。太熟悉了,害我看這齣常常突然違和一下XDD覺得他越來越多。戲份很棒。演113的小演員蠻會演的~在本劇中蠻重要的