這也是最萌身高差金香起確定出演獨幕劇《沈迷好味道》與《今生是第一次》咖啡廳打 工生金旻奎搭擋 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/110780 https://a.ksdi.com/a/20181031/110780671624.jpg 金旻奎近期出演了不少戲劇，飾演的角色讓人印象蠻深刻這次將與金香起搭擋，也令人 期待啊 《沈迷好味道》講述充滿魅力的 大學生忠南（金香起 飾）和延男（金旻奎 飾）之前的愛 情故事，是兩集的獨幕劇 。金旻奎將飾演在延南洞出生的大學新生延男，金香起則飾演 大學新生忠南，兩人的搭擋也讓不少網友表示： 很期待、也是最萌身高差 等等。 https://a.ksdi.com/a/20181031/110780671614.jpg 金旻奎近期出演了不少戲劇，像是《今生是第一次》中飾演咖啡廳打工生延福南；《 只是相愛的關係》中飾演在網路漫畫中留下惡評金鎮榮；《富家公子》中飾演英荷的 弟弟金明夏，暖男外貌、超甜笑容讓人印象深刻。 https://a.ksdi.com/a/20181031/110780671615.jpg https://a.ksdi.com/a/20181031/110780671617.jpg 而金香起曾與朴所羅門、車銀優搭擋出演網路劇《復仇筆記》；還有在電影《與神同行》 中飾演的李德春，不輸大人的精湛演技也被稱為未來潛力股。許久沒有出演戲劇的她 ，也讓人期待這次的作品呢 https://a.ksdi.com/a/20181031/110780671618.jpg https://a.ksdi.com/a/20181031/110780671619.jpg （圖：Happy Tribe娛樂、allure、tvN、JTBC、與神同行、NAMOO ACTORS、 [email protected] 、 [email protected] ）。推香起。也來推香起妹妹。香起～～～。喔喔喔喔好期待！！！！！！。香起妹跟誰都有最萌身高差。香起超可愛呀XD。有香起必看。推可愛的香起~~。推!!!一直覺得香起有點像謝依霖XD。喜歡他跟朴所羅門 愛心。有香起就推推啊 看他從小到大～。大家可以去看優雅的謊言我覺得蠻推。兩個都推！！！。男生長的帥又會唱歌 參加看你聲那集觀眾大暴動。所羅門弟弟是準備考大學了還是要當兵，都不接戲。推香起！！！所羅門弟弟IG出沒的相片都在健身！不要在。健身了，可以接下新戲嗎？QQ。期待香起～。期待香起妹妹！！。好想念復仇筆記