我完全是為了彭部長回來看的 彭部長在聽見你的聲音把變態殺人魔閔俊國演得非常出色 非常好奇他要如何演出一位充滿愛心的典獄長 衝著這位出色的演員，我就快速追完了 快速結論： 後期沒有出現劉大尉及小人物的刻畫，大概會棄劇第3次 不知道為什麼，整部戲都覺得有點沉悶 步調也相當緩慢 配角的演出和故事都比主角來得搶眼 主角金選手在入獄期間，永遠有幸運之神眷顧 但要說主角金選手幸運，又會覺得他超倒楣 有種是英雄也不是英雄、是狗熊也不是狗熊的奇妙感 反倒是劉大尉的冤獄案，就令人印象深刻 看到劉大尉哥哥為了弟弟，丟掉工作也犧牲家庭， 最後拿到再審通過時， 兄弟各自兩邊的痛哭超催淚 沒有看到劉大尉走出監獄，真的太扼腕了 另外，阿讓回來探金敏哲的監， 是很出乎意料的安排 對於一個長期服刑、沒有親人與朋友的受刑人而言 有人探監是多麼受寵若驚的事 那代表在外面的世界有人記得我 這種似親情的關懷、感恩關係，刻畫得很感人 小迷糊出獄後馬上被藥頭載走，這段我覺得超不合邏輯 所以他在獄中就已經跟藥頭聯絡好?? 對於濫用藥物再犯率高完全可以理解， 但也不是這樣表達的吧?還是我漏看了什麼 總之，這部戲的小人物支線都演得很出色 還是要推一下彭部長，我也看過他的實境秀爸爸去那兒 是一位演技爆棚的實力派演員絕對不是靠臉吃飯的XDD 。我沒棄耶 慢慢看 喜歡每個人有自己的小故事～。藥頭感覺像警方的誘餌？之後他有和警方打招呼 但為何要。故意安排就不知道了。警方跟藥頭串通釣魚偵查。小迷糊的結局之前很多文章、還有訪問有討論過，可以往上。爬爬看~~不過我覺得一點都不悶耶，很歡樂啊。果然每人感受大不同啊!我覺得看得很享受 一點都不悶呢 !。這已經可以說是近來最少悶點的韓劇了。笑點設計的還不錯,都覺得滿好笑的,題材新鮮也不錯。看,但如果真的出續集,應該就不會看了…。續集應該不會有鄭敬淏了吧？XD。申導的戲都是人人皆主角啊XD。覺得超級不悶，可以一直re的劇，已經re第二次了。每個人感受不同，我中間也棄劇後來撿回來看又覺得很好。看。連大家說神劇的信號我棄了2次還是沒看完XD。這我的神劇耶 覺得劇情架構很完整 每個演員又各司其職。導演導得很好。最近的韓劇讓我連續棄三部了..這部可以慢慢看完欸～蠻好笑。的。這部撐過前幾集，後面就會越來越好看了~裡面我最喜歡的。角色也是暖心彭部長。棄+1  悶慢緩。節奏的確是慢，但劇情鋪陳得很有感覺，淡淡的，但每個。小人物都有自己動人的故事。。覺得不緩慢，是一部好劇。首集棄。前面兩集比較悶 後面就都很讚。我剛開始是有點要追又好像沒很有動力追的，但看到後來就。發現我離不開他了。發現我離不開他了。->發現我離不開他了。前面悶，轉到監獄後覺得就很好看了，小迷糊就是警察聯。絡的吧…要查他什麼時候出獄應該有辦法，獄中毒友、警。察…。我也棄了欸覺得慢但是又很多人推不知道要不要撿回來。蠻悶的 有時候會用1.25倍速看 或是邊做別的事 但題材。很不錯 目前無聊的時候會打開來看 應該還是會把它看。完。不會覺得悶劇情也有一些笑料當作調味 可是不知道為什麼。看的進度很慢 不會有想一口氣追完的迫切感 不過其實細。細品味會有濃濃的人味的小溫馨。這部跳著加快轉看完！（現在錢花也是..）。我也棄兩次～～～還沒把握看完。其實我就是因為主角以外的人才喜歡看這部，因為主角雖然因。為很衰的事情入獄，可是太容易能夠收服其他獄友，讓我覺得。太主角光環，主角好友的暗中幫忙太超過，這幾點我比較詬病。，但撇開這些，我還是喜歡這部。這部的拍攝手法就類似 Orange Is the New Black ，雖然。有主線、但配角們的故事才是整部劇的看點。。好看好看。申導的作品是少數我覺得跟著on檔看跟討論會比較容。易投入的戲，因為每週會有不同主題，不是適合一口。氣看完的節奏。。真的有點主角萬人迷的感覺，後面有一點點受不了，但。還是順順的看完了，瑕不掩瑜。小迷糊跟藥頭有在聯絡我覺得是前面幾集有埋下伏筆，因。為有一幕是說可以請外面的人幫忙做事甚至是經營sns，。那幕拍的就是有人在用小迷糊的帳號跟別人聯絡。果然因人而異嗎? 之前我有發文求薦2017的劇,。結果看到後面,機智牢房變成去年整年我的最愛。真心的說 只有前面幾集悶 從第3，4集開始就非常好看。絕對要撐下去 這劇超好看 趕快點開吧XD。我連第一集都看不完 哈哈 看不下 就是看不下。我是對六龍的之蘭叔父吻戲part無法接受XD。同意首集步調慢偏悶   但卻讓人細細品味   反而一直看下去。好險有撐到第四集～推彭部長不是靠臉吃飯XD。棄劇一次 還好有拾回 移監之後才是讚讚讚。這部中毒太深！！導致四刷XDD。個人覺得很好看啊…笑點設計的不錯。超愛這部！。這部真的很推耶！只有第一集比較悶，要撐過去啊～～第二。集後的故事鋪陳都很鉅細靡遺而且故事線都很完整～～大推。！！。第一集沒看完棄劇最近才撿回來看，現在完全深陷！。棄劇有點可惜，會錯過一部好劇。刺激1995的梗一出來整個大笑XD。棄劇一次後撿回來看，看完覺得還好沒棄劇。首集真的有點悶,撐過後覺得好好看。覺得有很多巧思，很有趣啊。第一集，看到快睡覺了。其實題材本身很難不悶，但導演編劇呈現的方式讓人看的心。情可以不那麼沈重，我覺得這點蠻厲害的。棄兩次 故事線實在太弱。我覺得主角會那麼萬人迷，是因為他是棒球選手，而韓國是。個會看棒球的國家（更別說看棒球的比例還是男生會大於女。生），在一成不變的日子裡，突然多出個運動明星，還不是。因為犯大錯而入獄的，我覺得有主角光環很正常耶。這齣超好看..越後面越期待每個人的故事，尤其是小迷。糊真的太可愛了！。第一集就看不下去＋1。看到第三集決定棄劇。每個角色的故事都好看。雖然勉強看完也是不停地快轉，查了才知道跟19什麼系列。的同導演，那系列我也是看不下去xdd。能到大聯盟打球的選手  是韓國之光了--你不看棒球也都知道。王健民。推51樓雨光大看法...我沒跟on檔，申導的戲都棄了...很。難投入戲中情緒...。前面也是無感，從第五集左右開始好看