之前看到此劇是<請回答>系列申導演的作品就很感興趣， 因為實在太愛這系列，所以覺得新戲應該也有一定的水準， 停了一段時間終於又有動力開始默默看韓劇了， 金濟赫實在是有夠呆萌的， 本來以為他真的是棒球技術100，生活智能0的人， 但真的是瘋子x3，哈 甚至覺得戲份都要多過姜少女了， 其實追趕要欺負妹妹的壞蛋時，在自己的生命也受到威脅的那刻， 任何人應該都是手邊摸到啥就直接K下去了，不過獎杯出現在那也真詭異 可能棒球選手體格好力氣大，下手的力道太猛，結果就gg了， 但若真的判正當防衛無罪也是能接受， 只是不知道韓國那邊是否有真實案例可以參考? 目前看到第四集，劇情真是不斷的反轉，穿插著笑點，還有每人的小故事， 這四集中只猜中3次劇情發展， 1、抗告失敗，整輛車只有濟赫回拘留所QQ (如果成功就沒的演了) 2、趙主任向濟赫索賄，結果打手機是要交代把錢匯給法子的母親動手術QQ 3、木工房的作業班長踩斷拖把頭，轉身K板手事件的始作佣者，一度以為他 是好人，結果竟然上下其手有夠不舒服的，幸好俊浩即時救援阿 最爆笑的是，移監後，新獄友們似乎在計畫啥， 那時以為是像<被告人>裡的逃獄戲碼，結果卻是.. 為了吃一碗熱騰騰的泡麵XDDD (<編劇真有你的，哈哈) 但是讓人不捨又心疼的是，因為傷勢的關係， 濟赫在受訪時說要放棄棒球了，嗚嗚..妹妹的自責更加沉重>< 話說濟赫和智好一直讓我覺得有垃圾哥和娜靜的fu， 如前面Live文裡有板友提到，真的有垃圾哥的即視感XD 在看這部前我以為我沒看過朴海秀的戲， 查了資料才發現他有演我也很愛的<六龍飛天> 我的天天天阿，竟然是六龍的李之蘭，麥嘎，這也差太多，好有反差XDDDD 再來就是濟熙，總覺得很面熟但又想不起來， 結果是<金科長>裡捲捲頭的光淑，哇 雖然現實中的監獄不可能這麼的黑色幽默， 每個進來的人都有其背後的原因， 有的真的十惡不赦；有的真的有苦衷；有的.... 但眼見不一定為真(誤) 最後還是希望濟赫不要放棄棒球阿，嗚嗚嗚Q_Q 。還有忘記帽子回球隊那段我笑到肚子痛 XDDDD。看他們為了吃一碗熱騰騰的泡麵，費盡心力我真的快笑死了。！尤其是濟赫還準備好筷子在裝睡XD。對，帽子那邊也是，看那段時我剛好在吃午餐，結果笑得。東倒西歪XDD。看完前兩集很擔心濟赫去監獄獄友會不會更可怕，結果反轉。整部劇變成溫馨搞笑的風格。帽子和泡麵超好笑。看到濟熙時也是覺得好眼熟又想不起來是誰，後來認出是。金科長的光淑，也真的嚇了一大跳。第一集就被朴海秀圈飯了。竟然是光淑!!!!!!!!!!。為了昇潤看這部 結果愛上朴海秀XD~~。愛朴海秀+1 他竟沒Ig。光淑？！？？！。金科長裡面的腳色。第一集就被朴海秀圈飯+1。光淑？！？！XD。是光淑啊!XD。https://goo.gl/RnzztT。天哪!這是同一個人嗎哈哈哈 我還以為濟熙天生就厭世臉XD。然後默默羨慕原po 才看到第四集，追直播的人只剩四集了嗚。她眉毛很好認欸 哈XD。天啊不講還不知道是光淑XDDDD。天呀 是光淑!!!!!好反差呀!這氣質跟講話XD認不出!p大好。眼力!。竟然是光淑 現在才發現XD。沒想到是光淑！。竟然是光淑+1,然後也是沒看出閔哲是88的澤爸Orz