劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣架子美 中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關心。厭惡 公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報戰。能讓他發揮能 力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更精確地來說，是在調查那些 令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人委託或提供被冤枉的受害者幫助的時候，多 日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻只關心自 己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔心若是讓其他人 來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力地試圖想要救出孩子們，但 也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，直覺告訴他必須要抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局工讀、代 理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練出的厚臉皮和情報 蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故奪走了汝 蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過了一劫，但那個事 實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承擔這一切、還有對伊良的責 任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬 於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到身著紅色 連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器並未拍到那樣的女 子。從那之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在知道那女人的真面目之前，其 他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚成了多日 的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？若不是那 樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、或年齡，所有一切都很神祕的人物。當 得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到新玩具的孩子般鮮 于惠開啟了一場危險的遊戲。 為避免 LIVE 文太長，其他角色之介紹詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，十五歲以後就不做了。 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 放送前 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 1 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teaser 2 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 Teasor 3 發表會 https://youtu.be/6IsmZE989bc 完整版 (無字幕) https://youtu.be/pmLvOQGgJ4A 金元海 男女主角拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/XjlyXTm2zhM 李智雅 崔丹尼爾拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/WBBSQtfKV88 兩分新聞版 (英文字幕) https://youtu.be/obAg8tszT4 製作發表會待機室問候 花 絮 https://youtu.be/QDMpanN8KpI 崔丹尼爾遇鬼記 https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A 朴恩斌遇鬼記 https://youtu.be/vjplG1KBogk 金元海遇鬼記 https://youtu.be/nIYRUW_pl4g 9/14 Making 崔丹尼爾從偵探變成鬼的原因 https://youtu.be/ST8RuUvTixw 9/27 Making 朴恩斌的危機，動作戲錄製花絮 https://youtu.be/NNOvuoETF3s 10/08 Making 李智雅，歷代級惡鬼鮮于惠誕生記 https://youtu.be/LOQpqpZ8D2s 10/12 Making 崔丹尼爾、朴恩斌含淚擁抱拍攝現場 https://vlive.tv/video/94851 10/20 Making 今天的偵探、今天的現場 https://youtu.be/lUJPKnHQb4 9/05 認識汝蔚的 180 秒訪問 https://youtu.be/thadxtGsFJ4 10/06 朴恩斌狙擊我的心 https://youtu.be/hlGWzkNpNTk 10/18 烏雲密布、天真無邪的朴恩斌 特 輯 https://youtu.be/HN_fMb9CYS4 9/26 李智雅騷擾崔丹尼爾、朴恩斌的理由 https://youtu.be/BzkUcZpnPmM 9/26 崔丹尼爾、朴恩斌、李智雅角色訪問 訪 問 https://youtu.be/uBPw3vSOiO4 Happy Together 崔丹尼爾 朴恩斌片段 01 https://youtu.be/YuvqOZh7Wrw Happy Together 崔丹尼爾 朴恩斌片段 02 https://youtu.be/k3ailDsCYE Showbiz Korea 崔丹尼爾 朴恩斌訪談 其 他 https://youtu.be/h64OEUWrFMQ 拜託 Mission 李智雅 https://youtu.be/ZlKCP9iXjeM 李智雅 VS 鮮于惠 韓智完作家回覆網友疑問 https://goo.gl/hTjkrf 部分花絮感謝版友 pcperson justid 整理提供 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕人寰的殘 酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪或自殺事 件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭司、也不 是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的心理分析師而是 不被官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人偵探和失去恐懼感的女助手。 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛了，這是一部講 述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤怒時代的大家帶 來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 下一次還能救到嗎？ 0910 我會殺掉所有你珍惜的人 1112 如果抓到鮮于惠，下一步該怎麼做？ 1314 我就在這裡待著也沒關係嗎？ 1516 必須弄清楚鮮于惠殺的第一個人是誰才行 1718 李多日消失了 1920 好像是幻聽？ 2122 汝蔚會因為你而死 2324 大家都必須去面對自己心中的恐懼 2526 如果看到鄭汝蔚像我一樣利用話語去殺人，李多日會怎麼樣呢？ 2728 等著吧，因為這是你和李多日的最後了 2930 他們由李多日來守護，李多日就由我來守護 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 3.7 N/A 4.6 EP02 4.4 N/A 5.6 EP03 3.5 N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A EP05 3.5 N/A N/A EP06 3.6 N/A N/A EP07 2.0 N/A N/A EP08 2.7 N/A N/A EP09 3.3 N/A N/A EP10 3.8 3.8 N/A EP11 3.0 N/A N/A EP12 3.3 N/A 3.9 EP13 2.6 N/A N/A EP14 2.6 N/A N/A EP15 2.8 N/A N/A EP16 2.7 N/A N/A EP17 2.3 N/A N/A EP18 2.2 N/A N/A EP19 2.3 N/A N/A EP20 2.2 N/A N/A EP21 2.0 N/A N/A EP22 2.2 N/A N/A EP23 2.3 N/A N/A EP24 2.3 N/A N/A EP25 1.8 N/A N/A EP26 2.0 N/A N/A EP27 2.1 N/A N/A EP28 2.1 N/A N/A EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你來說 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 曾經閃亮 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA OST3 李寶嵐 (SeeYa) 整日 https://youtu.be/tPuZgZzgaY OST4 輝 晟 (Realslow) 我等待的理由 https://youtu.be/DYag1x34YM8 OST5 尹未來 你你你 https://youtu.be/QrHHGThpyE OST6 Joy (Red Velvet) Mark (NCT) 我的夢 https://youtu.be/dPzDlaQRW2s 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://youtu.be/xQ8t5aG4PCY 他們由李多日來守護，李多日就由我來守護 汝蔚試圖要將鮮于惠的靈魂囚禁在自己的肉體，而為了阻止汝蔚犧牲尋找將鮮于惠的 靈魂召喚出去的方法的彩媛，遇見了意料之外的情況。另外，多日暗自擬定了計畫 https://www.vlive.tv/video/95657 為了守護我所愛的人而死，是我所心目中理想的離開方式 為了救汝蔚、也為了抓住鮮于惠，多日拽著她的靈魂一起被禁錮在自己的身體裡。就像多 日所盼望的那樣，他和鮮于惠完全消失而一年後，汝蔚和 A Few Good Man 的團隊的成 員在各自的領域繼續成長 一個令我不知該說什麼的預告，可是頭都洗下去了，還是看完汝蔚一年後造型超美。今天都沒人嗎?。先幫推！所以這禮拜依舊停在單數集？。推推 我決定先看推文了解劇情 結局OK再補中字了 XD。推~幸好今天奇蹟似的超早回診結束，本來以為又要錯過了QQ。推!。抱持已經倒數 也喜歡主角群要把兩集追完 然後換 Priest。突然想到原本生靈的設定不是不能離自己身體太遠嗎?所以鮮。魚一開始才只在麻浦區犯案 怎麼現在又出現很多案子都說是。鮮魚做的 就算這些都在麻浦區發生好了 那多日一開始待的鮮。坐等直播。魚媽媽家跟鄉下葡萄園感覺都不在麻浦區啊 多日為什麼又可。以離自己身體這麼遠??。寫到後面編劇自己都忘了當初的設定了吧XD只想讓鮮于一。直殺人...。雨光大 是喔 下週三完結篇。所長再被刺一次QQ。好像不是不能離太遠?是因為鮮從小就一直躺著，只有麻浦。區是她比較熟悉的地方?。汝蔚QQQQ。好扯XDDDDD。多日XDDDDD。是吸星大法嗎？。哇哇哇。吐血了QQQ。不該使用的能力。結果是流彈掃到正大QQQQ。正大是誰射的?剛剛沒看清楚。流彈。人生跑馬燈都出來了。果然是“一個也不留”嗎？。最後面警員的槍掉了，就敲到扳機orz。怎麼感覺不像警察。自己的房間自己卻進不去~。QQQQQQQQQQQQQQ。人拒絕他進去 果然是最強結界。鬼的設定要人邀請才能進入。好虐嗚嗚嗚嗚嗚嗚。鮮魚被他們放閃怨念應該更深吧！。就算只有0.1%的機會能回來。鮮魚表示無法理解。鮮魚一直在看他們放閃。鮮魚表示不理解。鮮于不懂什麼愛。看來要走感化路線嗎。突然一秒同情去死去死團的鮮魚。所長又爆血一次XD。要讓鮮于附身 要彩媛和多日去找其他方法。果然是名副其實的去死去死團~。換彩媛要讓鮮魚附身。信念。剛連上。汝蔚要跟鮮魚共用身體。彩媛跑回來了。所以有機會可以看到恩斌演鮮于惠的演技 XDDD。不會附身了吧?。挖勒 好詭異。鬼會有白光嗎?。附上去了嗎?。竟然還會發光。完全不知會怎麼發展。門倒了。多日暴怒。所以是上去了。殺了?!。結果是汝蔚殺了鮮魚？。眼前的是汝蔚還是鮮魚呢？。現在是真的汝蔚嗎QQQ。殺了鮮魚嗎?。不懂。汝蔚想回家QQ。怎麼覺得應該是鮮魚。是鮮于在感嘆自己的身體死了嗎? 感覺沒那麼簡單。><。你還好吧?。應該是鮮于。我也覺得是鮮魚耶。太簡單了 感覺不太對。不是鮮魚嗎？。如果是汝蔚應該會想去醫院,因為多日在醫院。我想看恩斌演鮮于 XDDDD。等等看她會不會翻衣服就知道了。哇 好貼心的男友還要幫女友整理房間。翻衣服XDDDD。這個死亡時間很難判斷吧...  都腐敗了。應該是汝蔚吧？。可是想到要看鮮魚靈魂跟多日放閃我覺得接受不能啊。是汝蔚的話很虛欸。鮮魚靈魂跟多日放閃接受不能+1。吸塵器置入..。置入時間。鮮魚太強大 死的有點太簡單?。吸塵器好煩XDDDD。突然就這樣死了好虛。突然的吸塵器置入。彩媛也知道汝蔚家密碼。整個就是奇怪的節奏。可是還有一集欸XD。還是覺得是鮮于欸。最後一集可能就恢復偵探事務所的日常 吧。覺得鮮于 +1。預告有說要把鮮魚靈魂召喚出來 應該是鮮魚吧。說不定是讓鮮魚感受到日常生活的溫暖而被感化自行消失。真的好詭異喔看不懂。兩個都傷重 還在手術中。果然.....。鮮魚是想要多日看到汝蔚型態去殺人這件事。覺得多日跟彩媛有私下商量什麼欸。欸結果他們有猜到。這個走路方式 好鮮魚。感覺班長要被殺掉了。是鮮于吧。表情很鮮魚。是，恩斌演技!!!。多日沒被騙。是鮮魚沒錯。真的是自殺欸orz。但還是覺得這劇情好扯竟然真的被附身。真的是鮮魚。所以是有時是汝蔚有時是鮮魚?。鮮魚在看自己屍體。這齣根本就是在看演員演技的啊!!!!!。應該是 跟彩媛神母和男巫一樣。所以剛剛汝蔚說是她殺了也沒錯，因為在哭的是鮮于惠本人o。rz。這齣就是靠演員在撐的啊XD。多日觀察入微!。超理性XDD。多日完全偵探體質。多日不要亂對彩媛放電。偵探不要亂放電+1。急需cp文XDDD。要在凌晨一點前嗎。多日到處放電是怎樣XDDDD。多日又要去自殺了QQ。果然是要把這兩個移走 以免遭鮮魚毒手。在對所長告白嗎?。竟然牽手!。這齣..導演到底要創幾對CP!!!!!。多日也能控制人了!。多日根本就是皮卡丘啊～動不動就10萬福特XDD。這XDDDD。多日到處做最後告別...現在還會心想事成了。恩斌演技真的很好。多日也能操控人了。恩斌演技超好。整個鮮魚上身。這跩樣的汝ㄨㄟˋ。汝蔚沒了...。鮮魚篤定多日殺不了汝蔚。演得真好。鮮魚無法附身在彩媛。阿要一點了。快一點了，時間很趕。把靈魂嚇出來？。這招!!!!。多日控制汝蔚..。附不進彩媛的身體。抱抱><。要汝蔚立刻離開。要汝蔚快走 他要消失了 保護布料汝蔚。控制汝蔚讓他走好悲傷。背後抱  wow。多日把鮮魚從汝蔚身體趕出來。喔喔喔，這擁抱。欸。為什麼要抱鮮魚啦。這是一個什麼概念。一起進去身體裡。是要抓走的意思嗎。所以多日身體有兩個靈魂。拔管嗎?。要給他死....。我要哭了。多日要被安樂死了QQ。這不是讓彩媛殺人嗎?。所以在多日的身體裡一起死。這好迷的斷點。.....................看完預告我不知道要說什麼了。彩媛是要和花瓶比苦命嗎?  身邊的人都死光光。這要怎麼撐到下週....。下一集應該會翻轉吧QQ。所以編劇說的一開始就決定好的結局就是男主終究還是要。死嗎.......。遇到另一個長得跟多日一樣的男人....end。看預告好像又反轉？。所以是某年某月遇見擁有前世記憶 長的和多日一樣的人嗎。長得像多日的男人應該是最有可能的了= =。打錯, 是汝蔚要和花瓶比苦命嗎?  = =。怎麼身邊的人都死光光  = =。這讓我想到當年看的夢幻遊戲.........................。剛應該沒看錯吧 拔掉呼吸器時 彩媛滴淚 這..另一感情線。突然想到屋塔房王世子orz。可是預告又說有像鮮魚的惡靈作祟。夢幻遊戲至少最後還全部復活... 這齣真的好謎樣。多日幾乎和每個人都..XD。多日投胎也來不及吧?!。反正唯一可以確定的是 這編劇的劇以後絕對不看。難不成是多日變成惡靈出來亂殺人,最後汝蔚陪他一起死,來。個鬼鬼戀...。只能說 這齣真的是靠演員愛跟演員演技撐。下周最後一集 拜託給個痛快。感覺就算最後一集也盼不到我想要的多日跟汝蔚的溫馨日常。啊QQ。今天汝蔚身鮮魚魂真的看得很過癮阿!!!。恩斌演技真的很好呀。agree pc大, 要不是多日的感情戲, 才不繼續看 -.-。現在naver熱搜第三 今日的偵探有幾集 XD。這熱搜也太妙XD。很多中間棄追以為今天完結的應該都嚇到了吧～男主就這樣。真的掛了。多日掛二次, 鮮于也掛二次?。Naver一片哀嚎。會搜有幾集的是算準想看最後一集 結果發現怎麼沒演完吧。編劇大概是S屬性,想藉此證明這齣戲還是很多人在看吧～。熱搜好妙XD。編劇應該想不到那麼多吧 恩彬跟崔丹尼爾才是演技保證!!。文字預告直接寫一年後欸.....。之前有個因多日死而棄劇的板友被勸回來 結果多日真死XD。這部戲每個人都演很好啊XD前面開頭的老師跟院長也是(上吊。超有陰影XD。我來翻譯一下齁 等我一下。這劇情真的是...看完反而會想“憤怒殺人”吧~因為想給編。劇寄刀片。換了另一種妝容也很美~。我真的看完今天的預告後也想殺人了 或許這才是編劇真。正的用意吧哈哈哈。汝蔚一年後的新造型多日沒辦法看到實在太可惜了QQ。記得之前看過韓網編劇說是想著要有意思跟收視率寫的,但我。兩個都感覺不到啊～。今天最後看著多日帶著鮮魚一起走真的有點惆悵....撐這。麼久最終還是掛了，我還是會看完最後一集還是難過。呃......看到推文 沒勇氣補中字了 QQ。偷都洗下去了 就看完吧 XDDDDD。還是要看啊，本集還有主角最後告別的背後抱。這集有大糖怎麼能不看!。還有恩斌的超強鮮魚演技。https://m.tv.naver.com/v/4360004  重看這段發現背後。抱的時候多日有在汝蔚耳邊講話不知道是講了什麼QQ。撒朗嘿嗎???。下周會公開的 XD。原諒我夜深了 有點懶惰 就不處理圖 直接放圖片連結上來。https://reurl.cc/Z7LM6   https://reurl.cc/d5486。https://reurl.cc/0OMnY   https://reurl.cc/j5KOq。恩斌好美。恩斌真的很耐看，越看越漂亮的那種><。覺得多日跟汝蔚還是會相見的。收視率1.7 / 1.9 .......。這收視率XDDDDD。我覺得這部戲是蠻有意思的啊，但是收視率真的完全沒有達。到編劇期望，把中字補完前我要回頭再認真看一次W大翻譯。的編劇理念XD。前半劇情我可以給80分，後面開始拖戲鬼打牆只能50分。不怕打不死的小強對手，只怕一直扯後腿還不知道跑的豬隊友。為男主角覺得委屈又心累。反派怎不催眠全世界算了，反正她一眨眼就可以催眠一堆警察。鮮于惠其實很有成為邪教教主一統天下的實力。鮮魚的設定一直讓我想到在媽佛版看到版友翻譯的nosleep-。兇案陪審員,後來作者好像也是因為把以殺人為樂又會催眠的。小女孩寫得太強不知怎麼接下去就沒寫了...。其實蠻想問汝蔚跟彩媛 到底幾天沒洗澡了 衣服都沒換(逃。1.7也太瞎,比誘惑者還低。編劇後來就自暴自棄亂寫了吧。劇中好像只過十來天。剛看中字,如果忽視裡面是鮮魚靈魂的話,除了背後抱還有公主。抱這顆糖可以吃XDDD。殺青宴的照片出來了,果然是多日跟正大才是真CP,根本就是。情侶裝啊XDD。多日也太百搭了  XDDDDDD。多日正大才是真CP+1，這是今年的流行嗎？。快爆了。幫推爆。推啊推，。爆了欸 敢現大家熱情推文 XD。截完殺青宴的照片了 大概快30張 在猶豫放這還是開情報文。另外開情報文好了。好的 謝謝nht大的建議。多日正大情侶裝，汝蔚彩媛情侶裝，所長又QQ。https://i.imgur.com/lXnHZ1q.jpg  恩斌今天超美><。!!!恩斌好漂亮!!!!。看完整集 發現這集 多日跟彩媛是在到處跑CP吧。多日除了律師跟記者外 每個都來點CP 彩媛是除了鮮魚。雖然彩媛這集戲份超多 看了很開心 但有別於前面。這集的情感面大爆發 卻有點莫名 對多日跟正大都淚眼汪汪。覺得彩媛本身的狀態有變化有差，她確認自己已經失去巫。女的力量，變成只能走讓多日帶走鮮魚的方法，要親手進。行這樣的動作，不管是不是cp,這真不是一般人可以做到。的。比較好奇彩媛為何突然沒有能力了？。不是突然，是漸進式的...只是自己也沒想到會到完全喪。失啊。彩媛以前是可以看到鬼的 但現在她看多日只是模糊影子。她也說過現在不行看到 但以前的她可是能看的清清楚楚。h大的解釋 好像能理解一些了。因為彩媛的能力削減 是有漸進式地透露出來。但是前面彩媛都還處於主動積極且具有掌控式的狀態。可29.30集的落差太大了 一瞬間變成易感柔弱樣 蠻突兀的。多日跟汝蔚對她來說只是認識沒幾天的人 情緒似過滿。不過這樣看 應該是從小到大的能力瞬間消失 無力感太重