哪一位檢察官最得大家喜歡？ 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99668 https://goo.gl/sbWEFx 不曉得大家有沒被 《當你沉睡時》 ，李鍾碩檢察官的聖誕老公公的朋友萌到？想著，還有 哪些男演主演的檢察官最大家喜歡？ 目前正在線上熱播的，當推 李鍾碩 了。 https://goo.gl/oRWA3J 不論是角色小做態、或耍萌，他都游刃有餘。只是這次朴作家好像沒有要深挖演員的內心 戲，覺得這次的檢察官沒有很悲情。或者是好酒沉甕底，會面再來虐？他確實演繹出敏銳 、富正義感、不放棄的檢察官角色性格形象。 在線上播出 《魔女的法庭》裏的尹賢旻 ，就保持一貫水平。穩穩的演出心思細、具同理心 、正派的暖男型檢察官。 https://goo.gl/hZsw2Y 已下檔的美劇風格 秘密森林 ，由 曹承佑 飾演的因動過腦手術，失去情感覺知，面無表 情（也稱面癱）的檢察官。 https://goo.gl/JzVYqB 即使他眼睛睜得大大的，表情木木的，也能透過眼神和肢體語言，傳達角色的心理層次變 化。難得一次淺笑，驚為天人他精準的演繹，給了這位推理邏輯強、無情感覺知、剛正 性格下又藏著童真的檢察官正面形象。 真覺可以和他相提的男演就是崔民秀大叔了， 崔民秀 大叔在 《傲慢與偏見》 一劇飾演的檢 察官也是氣場迫人，後輩檢察官崔振赫被壓得只是稱職而已。 https://goo.gl/xWP9X2 還有已入伍的 池昌旭 在 《奇怪的搭檔》 飾演數學、音樂、運動等等多樣優秀才能的檢察官 角色，隨著劇情一度轉做律師，最後還是做回他夢想的檢察官。 https://goo.gl/4PriJB 最後，自然不能漏掉 《被告人》 裏，被冤殺妻女入獄的檢察官 池晟 ，雖然沒什麼法庭戲， 池晟仍演出了一個具原則、不退縮、有使命感的剛正檢察官角色形象。20171107 https://goo.gl/DGTQgz。最喜歡秘密森林的黃始木！！！。唯一支持小池。小池。我選魔女馬檢。因為我只有看奇怪的搭檔...。看標題馬上想到馬檢!!!!。1希望正義如滔滔江水的丁檢~。喜歡的是聖誕老公公(？)(丁檢)。黃始木!!!。當然是魔女的馬檢啊!!!!!!!!!。黃始木～。原本看鐘碩演檢察官沒特別感覺（唱詩班？XDD）但是。上禮拜庭審講的振振有詞太帥啦！被帥走～～。當然是又萌又帥氣的丁檢啊。推丁檢 正義如滔滔江水那裡真的有氣勢感動也破表。推小池和馬檢。丁檢馬檢如檢~~~。黃始木~。黃始木。黃始木。黃始木~~。私心推池晟XD 不過丁檢上一集非常令人感動。小池&黃檢。黃始木！。黃始木~~~。黃始木～～。雖然馬檢是女的，我還是要強推馬檢！。池晟 丁檢。黃始木～～～。城市獵人的金檢。黃始木～。軟萌黃始木～ #性感始木。偷推等不到第三部的血檢。面癱始木！！！。當然是丁檢。不是啊 絕對是檢察官公主的朴施厚！！！！。也推魔女的馬檢!!!看標題立刻想到+1~XD 帥度不輸男主演。~。絕對是馬檢阿阿阿!!。樓上linda大~檢察官公主裡朴施厚是演律師,不是檢察官XD。當然是黃始木檢察官！唯一推薦！。大推魔女馬檢!!!。喜歡吸血鬼檢察官。黄始木。黃始木。女的 馬檢!!! 男的 小池的盧檢!!!。黃始木~ <3<3<3。黃始木啊～今年到現在最喜歡他。。老黃啊。黃始木啊。黃始木。推黃始木！。小池。絕對是小池啊啊啊。黃始木。辦案能力馬檢，看臉是丁檢XD。始木！！。朴新陽也不錯啊~雖然後來轉律師了。始木~。黃始木！！！。小池！。喜歡始木!!!。絕對是始木！。推黃始木!!!!!。始木！。面癱黃檢讚。徐律(？) XDDD。黃始木～。推一下盧智旭!!!。黃始木!。黃始木!!!!!。絕對是小池！！！。最近覺得馬檢比丁檢帥。黃始木！。黃始木跟魔女+1。始木太萌惹。黃始木～。始木！。當然是黃檢。木木ㄚ。更正上面的噓～啊，按錯。魔女馬檢，真性情。硬要選就是黃始木再來馬檢。馬檢 一票。很衰的朴政宇檢察官一票~。馬檢+1...。池昌旭!!!。小池 萌呀!!!!。黃始木。秒回始木。始木!!。黃始木沒有之一！！！。當然推馬檢！！。黃始木。小池！！！。黃始木，馬檢，丁檢。啊,如果推久利生公平會被打嗎(完全亂入XD)。看到標題秒想馬檢。黃始木 無誤。當然推小池！！！。阿那我也跟r大來推久利生公平(!!!)。始木~~~>/////<。黃始木！。黃始木！。始木&小池。黃始木超萌XDDD 一點點情緒波動都好可愛。黃檢+1。黃檢+1。始木～。黃檢，丁檢，馬檢。黃始木。久利生公平+1...。黃始木。始木之後沒有看得上眼的檢察官，他就是icon。這也太難選，硬要選只好選黃始木了。丁宰燦的定位是末席，所以出糗、扮可愛、挨罵都是可。接受的設定，能看到檢察署裡的階級生態，也不錯。ps. 看到大家喊著始木的名字莫名感動，西部地檢的大。家快回來啊！。雖然我是小池粉xd但近來才看完秘密森林,,黃始木的確。很有特色~(不過劇的風格二者很不同，各有各的優點xd。..不過最早期迷的還是日劇的久利生了!XD。丁檢。馬檢。始木最帥了！這。推始木!!也推魔女裡的兩位主角檢察官!!。小池!!盧智旭!!。始木始木始木!!! 面對部長時超萌。始木一生推！！！。始木啊～～～。唯一支持馬檢！女檢察官代表ㄚ。推始木！！！。黃檢！！！。申檢。小池!!!盧檢!!!><。黃柯南檢察官推到推到下輩子，Hero久利生公平也推推推。喜歡始木！。大池! 始木!。丁檢!!!!!之後要來補秘密森林。黃始木～～。當然是始木。當然是始木!!!。看完文原本決定好，結果被推文久利生公平打翻了XD。至於新歡我愛魔女馬檢，雖然衝動固執不顧後果，但還是帥氣。始木、3866。黃始木。金來沅，punch。哈～推錯棚的久利生公平。3866。始木啊！！！。推黃始木。黃始木>小池>馬檢。池晟，這部造型感覺更帥上十層樓。黃始木！。漏掉punch裡的朴正煥啦~金來沅。個人私心推池晟～ 雖然檢察官的畫面不多XD。池城+1。身為小池粉還是要錯棚推久利生公平。黃始木！！！他在就很有安全感哈哈。黃始木！。小池+1。看到標題秒想到始木啊！。小池。黃始木之後再無檢察官!。黃始木。支持隧道。當然是黃始木！。面癱黃檢+魔女馬檢。想推黃檢和丁檢!!兩個都各有萌點 都很喜歡!!XDDDD。我選擇馬檢哈哈。各有特色，但還是最推始木~\(╯-╰)/。推小池 推鐘碩<3。魔女馬檢。推黃始木!!! 真的是正義的化身~。推鍾碩。黃檢！punch裡面亞中演的檢察官也不錯。推池晟~。面癱黃檢心目中第一 新歡是魔女馬檢和暖男如檢。黃始木呀！。沒人推金素妍的檢察官公主  哈哈。當然是盧檢小池!!! 最後大魔王的偵辯，超精采!!。推池晟~。黃始木！！。小池的盧檢～。黃始木-南韓電視史上最有氣場跟安全感的面癱檢察官www。看標題第一個想到的是錯棚的久利生公平XD。y大就是這樣沒錯~錯棚是有原因的XD。古美門魔戒。絕對是使木。始木+1。絕對是黃始木 唯一支持黃始木。punch 金來沅。太多人推黃始木了 那來推一下吸血鬼檢察官的閔檢!。怎麼可以少林吸血鬼檢查官。黃始木之後 我心裡再也無法容納其他檢察官XD。只能是始木啊～～～。小池++++1）鐘碩這次接的丁檢覺得還好。池晟+1~~~。黃始木。當然是黃始木。唯一支持盧檢 我愛小池。黃始木。小池。黃檢呀！！！！馬檢是女檢察官代表～。唯一支持黃始木！。黃始木啊～。馬檢。我要推馬檢～～超帥的啊。黃始木呀～。黃始木!!。喜歡punch的男女主角。馬檢！！：