EP.6 預告 : 下定決心直球告白卻得不到翊純任何回應的雋婠，整天就只是看著手機， 雖然如此，胸腔外科醫生的日常依然無止境重複著。 另一方面，政源觀察了很久的病患狀態逐漸惡化，終究還是得向監護人傳達 難以啟齒的消息... https://youtu.be/8VEgHf47CuM 另外官方IG預告了第六集必看裡由是學生時期的昌原二人組 https://imgur.com/6fvSe9C.jpg https://www.instagram.com/p/B5uEsLJI8l/ 接力攝影機曹政奭篇今天也釋出了~ [MC政奭 CAM]團隊合作無須多言主持能力強 請收看MC政奭的迷你脫口秀接力CAM 第四彈 https://youtu.be/XMsRd3DxKOM 曹演員帶大家片場巡禮 最後還訪問美都拍攝感想以及劇場演出和拍電視劇的差異XD 美都說覺得現場氣氛跟團隊合作都很棒，但因為沒什麼電視劇演出經驗， 會覺得 這麼自在是可以的嗎? XDDD 然後因為劇場演出前大家都會一起經歷兩個月的練習時間， 時間久了大家就慢慢變熟， 這次拍攝電視劇大概一個月左右大家好像就變得親近了， 所以兩者好像沒有太大的差異。 曹政奭也表示同意，並說： 會想著以後還能遇到這樣融洽的劇組嗎? 演員們的默契很好、現場氣氛也很棒， 因為太喜歡了好像找不到更好的形容詞 然後鄭敬淏就接著說 為什麼我們現在才見面呢? (一針見血的說明XD) 金大明也說覺得到拍攝現場每天都很幸福， 最後忙內柳演錫感言說他跟哥哥姐姐們一起合作覺得很開心， 因為現在這年紀在其他地方通常也不會是忙內了， 雖然常被壓迫跟折磨(?) 但還是很幸福 ((講完立刻被其他演員集體反駁XD 為什麼還有三天才禮拜四呢~~~~~ 。覺得太早追這部了，但好處是可以跟大家討論。最近才開始看,莫名有種令人深陷的魅力~~。雋婠果然被打槍了阿哈哈哈哈。哈哈哈哈哈 超喜歡他們五人的默契，週四怎麼還有好幾天。～。雋婠的手還健在就很不錯了 (遙想那個飛踢。這部真的太好看了~~~ 看能不能拍個五季之類的~~。沒辦法，因為翊純那時穿裙子XD。翊純應該是怕雋婠死在哥哥手上所以不敢答應吧XD。結果boss是翊晙嗎XDD。和妹妹交往 看來還要一陣子哈哈哈。還有兩季，感情線應該有的磨XDDD。雋婠哭哭～今天怎麼才禮拜一我也想哭～～～。shorturl.at/uLV28  接力cam中字。那個碰不到真的笑死XD。DD。上面沒成功，再貼一次  http://tiny.cc/w4xxmz。整個醫院都是搭的喔!? 劇組太強了吧...。雋婠啊～～～。隨便說個跟雋婠睡同一間翊晙就炸成這樣XD  完全BOSS。太早入坑等的很辛苦。醫院內部也不可能有哪家醫院設備空著能借出拍攝。告白失敗了嗎 哈哈哈哈哈哈。竟然失敗了嗎哈哈哈哈。不知道是怕被哥哥罵還是還喜歡安大尉。如果雋婠知道安大尉喜歡頌和會不會幫忙安大尉助攻XD。第四集開頭 翊純看到雋婠第五次到病房還蠻開心的 不知道。是不是真的怕哥哥生氣？希望只是保留～而不是拒絕。感覺五個人真的拍戲拍得很愉快 演出來的氛圍也就真的很。棒 感覺真好呢～。會不會跟機智監獄一樣，妹妹學生時期有喜歡過，但。被無意的傷害過所以現在反將一軍(?) XD。禮拜四怎麼還不快來煩～～～。妹妹喜歡安大尉吧！安大尉探病時妹妹不是還特意整理一下。哈哈哈 好想嘲笑金雋婠怎麼辦。劇組的氣氛感覺很好，五人的氛圍超級棒。覺得第五次是實在來太多次的假笑耶哈哈哈。也不一定是喜歡安大尉, 應該是有把安大尉當男性看待, 所。以多少留意下外表, 但對雋婠就很隨意, 跟對老哥翊晙一樣。如果翊純小時候就喜歡過雋婠，那翊純這樣推拉很高手，。但這樣很好！雋婠的遇到對手了XD 是說下戲後演錫變成。忙內真的好可愛啊！。忙內太可愛了。原來申PD要求練團是有用意的 無形中加深了大家的默契。多了樂團設定 也更期待會有那些老歌翻唱。他們在真實生活也很有五人組的氣息 之前覺得一週一。集很難熬 但往好處想就能跟他們相處久一點了～。同步追的好處是比較不會被爆雷吧！看到告白那幕差點在螢。幕前噴鼻血～。我也覺得翊純是高手，他有釋放出‘來喜歡我啊’的電力。我覺得手機忘記是故意的，他明明睡房間，手機為啥會落在。在客廳。手機是放餐桌上，早上醒來出門前，喝口水喝個飲料也是。可能就忘了手機。我現在是覺得翊純是推拉高手xd因為第五次她有竊喜。的說阿薩(很雀躍的樣子 有1988德善影子的說)。週四還有兩天啊啊啊啊。希望周四能準時21：30收看，上禮拜等太久了 哭。覺得翊純應該沒有要推拉或早就暗戀說。感覺翊純對雋婠和翊晙都是兄妹打鬧模式。對照安大尉要去探望她還會注意一下儀容XD。跟安大尉應該真是朋友但有把安當男人看 跟哥哥不一樣。我超在意翊晙說翊純來醫院不是看我 一副翊晙知道是來。看誰的樣子 但翊晙本來不曉得翊純認識安大尉。所以可能真的是翊純小時候有說雋婠好帥之類的。可能稱不上喜歡 但雋婠是哥哥的朋友、友好的帥氣哥哥。重看告白發現 拉遠鏡頭的時候 公車來了～可能就沒回答了。那種感覺 雋婠的小小粉絲(??)那種感覺。對耶!推hahaha大的發現和論點。翊純問說跟雋婠一起睡嗎?翊畯說:瘋了嗎 (這反應也頗過激)。説一起睡的時候，雋嘴角上揚。整間醫院都是搭出來的，真的是超級強的，這不多拍幾季。太不划算了。https://youtu.be/HDWqA9ZfeMo  有韓飯整裡了這部戲裡。的音樂劇演員們，3:24還有彩蛋XDD。^整理。光大貼的我前幾天有看到 那個彩蛋真的很不得了XD。翊純也是音樂劇演員 有跟奎炯演過洗衣。對~ 也有跟丁文晟演過死的讚美。彩蛋真的不得了XDDD  只看劇真的難以想像!。推彩蛋超強XDD。感覺韓國的演員好像很多都有過音樂劇經驗。而且感覺韓國好像很多音樂劇阿。整間醫院用搭的實在是太強大了這幕後道具組們。這只能用兩季實在不划算阿。https://reurl.cc/nz7Dzl   新的笑場花絮