首先給在座的你各位還有我自己一個掌聲 我們終於抵達我們的目的地了~好久沒這麼認真追劇了 從16集不知所云的跳躍剪輯、 78集無言的置入(真的忘不了袞王拿著塑膠瓶咖啡側身說出約15秒版本的廣告詞)、 913集不再是嘴巴說說自己是皇帝開始正式上線的袞王、 1415集一集當兩集在超剪超級燒腦但一堆袞乙新回憶以光速帶過、 16集前半段感人又溫暖後半段搞笑(金編表示:邏輯是什麼可以吃嗎) 今早看了一下第16集收視不禁暗笑SBS的迂 在那邊停播折磨觀眾實際上也沒影響什麼收視XDDDD 看完第16集第一個想的是， 那這次救到的小袞未來心心念念要找的人變成那個抱著他的黑衣西裝男子嗎? 畢竟小袞試圖想抓什麼只有抓到影的手腕((以後要亂抓別人手腕認救命恩人? 想到就覺得有點幽默www 然後這集看袞王在殺94李霖之前還在背課文 之前袞王接到2G手機的時候也是跟20李霖背課文 難道皇室間是以背課文的方式認出彼此嗎? 這跟袞王在馬路上戰鬥硬要迴身砍人一樣令人費解XD 這集很喜歡影要去戰鬥前跟袞王的對話 我的職責是守護我的主君這是我守護陛下的最後機會 超級感人QQ 得這個忠臣夫復何求 再加上袞王回憶那些對他也很守護的誾燮、薪栽、盧尚宮 (看來第15集把李霖壓到石柱前面，影跟薪栽都搶著要押著李霖進行，讓袞王泛淚的是薪 栽阿) 雖然沒演到袞王怎麼把受傷的影帶回帝國治療 但最後影穿越回來以後也有了雙胞胎的弟妹以及偷偷跟勝雅戀愛中的部分覺得欣慰 影終於有其他重心了~影這麼辛苦守護袞王25年也該為自己的事努力一下 吐槽一下yoyoboy，到底安排他長大那段是在?(置入新演員?) 說要推動乙薪的緣分還說得過去，但在帝國參加喪禮的部分是? 喪禮那段只覺得袞王特寫鏡頭超帥超貴族>////< 後段袞王在各個世界找不同種類、型態的太乙太可愛了 鄭太蘿感覺也可以跟李袞拍一部片 應該會超級搞笑XDDD 撇除爛剪輯這部真的蠻好看的~希望有更多有緣有時間的人可以看到這部 畢竟這是需要一直回放找細節的片XD 以金編以前的紀錄來說結局也收得太沒有遺憾、粉紅太滿、太讓人意外XD 總算有一集不是看完有淡淡的哀傷了如果有皇嗣就更好了 盧尚宮都積極準備補藥了 而且袞王都偷放樹葉加上那個打量眼神怎麼可能沒有皇嗣 是說導演你一定在後期的吻戲都只有正拍幾秒然後帶背影嗎 誰想看背影啦從斬首之吻那裏就開始帶背影真的很母湯 監控室吻戲那段明明就可以拍得更多吼~導演到底在省什麼時間 結尾的部分袞王把總理任命給毛秘書接上四寅劍跟紅色龍袍配上音樂 讓人又想回放第一集了~~~ 袞乙的時光旅行兩個人牽手的畫面轉換到年老的版本蠻感人了 有種執子之手，與子偕老的感覺~很溫暖 終於畢業啦~現在就期待各種心得文(最期待吐槽的部分)~~ 對耶...我又忘記合而為一這件事了XDDD 至今還是對平行世界不了解XD 真的~斬首之吻的花絮比正劇更讚 有阿~李霖記得阿((手掌算命時? 真的...很生氣欸斬首吻配合波瀾當然可以接受背影暗示 但其他吻戲背影母湯 推 jp90595 : 穿越過去還順便帶咖啡 還順便講了一句廣告詞好清涼啊 06/13 12:30 到底在清涼什麼飲料看起來沒冰阿XDDD YUWINNING : 重逢吻也是 雖然角度都側面 但不是肩膀擋就是手掌擋 06/13 12:30 跑去當議員貪汙被關了~ 真的~終於可以好好睡覺~不用等到晚間10:30收看網飛並爬文到凌晨XD 推 Sarah2006 : 16集最大亮點就是相認畫面 金高銀演得超棒，李敏鎬 06/13 13:18 哈哈哈~有時候覺得敏鎬追不上高銀的情緒~不過已經搭配得很不錯了 鄭太蘿感覺氣勢也可以壓袞王阿XDDD 對~他可能以為這個太乙是詐欺犯XD 看他身穿華服跟騎白馬的有錢象徵份上假裝認識他，畢竟被LUNA騙過XDD 對耶~可能李袞一直覺得即便碰到太乙~太乙也已經失去記憶 袞王已經做好一切重來的決心了~沒想到神對他這麼好XD 平行世界們的金高銀很讚但畢竟都只有幾秒演起來比較好轉換 但禹棹煥的影跟誾燮從第7集要一直區分演技 還要加上假裝是影的誾燮跟假裝是誾燮的影~真的很難欸 沒注意到指甲又要重看了 真的~ka的握手 李敏鎬那個貴族氣息(或那種貴氣)真的很獨特~小袞王的演員也有這種感覺 https://imgur.com/p2YefvQ 這一排的貴族服飾(尤其雙排扣)完全就是李敏鎬的衣服啊 https://imgur.com/woLXB7C https://imgur.com/xvlekxb https://imgur.com/SsGNn8S 那身雙排釦馬術服裝配上小麥真的無敵 李袞想說李霖都有錄新聞在2G手機的僻好而且一直在李袞出席的活動同台出現在觀眾席(? 認出李袞的聲音應該不難XDD 可能金編已經沒時間在這編做文章了XD 感覺金編鋪了很多暗梗都沒用到阿XD 都畢業文了~順便放一下喜歡的場面 1.袞王新年演說 https://imgur.com/hmTbok8 2.袞與霖的海雲台會面 https://imgur.com/OdXSgGw 3.袞乙在那個有水池的庭院~~可惜沒找到相關照片XD 4.袞王放在背後的馬鞭 https://imgur.com/CKAFxx9。我也超級想要吐嘈吻戲的部份...誰要看背影呀！！！。重要吻戲都背影真的很母湯!! 不過袞穿越回來後就跟長大。小袞合而為一啦，不需要再找黑衣男子了（還是其實另有一。個BL平行時空XD。吻戲的部份只能期待一下花絮XD。我只想吐為何李霖不會記得他斬過自己？小袞都能記得黑。衣人救過自己了。偷放樹葉的意思是？不懂耶。就是石器時代  人家都用樹葉遮。背課文XDDD。斬首吻背影點到為止又很有暗示性 只是花絮觀眾更激動XD。監控室吻背影就不知道在背啥了 一開始側面也微擋住太乙。的臉 不給側面的話就不要換角度或直接轉場都比背影好..。推推~ 吻戲只能再期待花絮了QQ。會不會因為空瓶子留在過去所以未來有這個品牌 哈哈哈。又不是借位吻 演員都真吻了 導演畫面取角還這麼浪費。話說具總理後來是跑去哪？。推。同敲碗監視室吻戲花絮！拉背真的差評XD。對啊～～～都真吻了！還省什麼鏡頭。。忘記推終於畢業了～～大概是追劇以來最輕鬆的週末XD。情緒還是不夠飽滿，且為了省時，擁抱時間也太快分了！。除了相認畫面，最感人的還有一慕：薪裁媽追出來擁抱。帝國兒-姜鉉旻，終於解了多年來的心結：媽媽對我是真愛。可惜沒演到袞乙結婚生子。同覺得相認那一段，高銀演得好好！她最後一集是一人多角啊，。除太乙最愛大賞得主鄭太蘿。未來小李袞可能戀愛對象是影，皇家緋聞成真！！！。鄭太蘿太可愛了！！！！！！。背課文笑死XDD。我也覺得袞乙再會時，袞的情緒為什麼這麼壓抑，太乙很明。顯的情感澎湃。敏鎬是怎麼解讀這一幕久違的再會，想知道。。他可能怕是鄭太蘿在演鄭太乙....。袞乙再會時，我覺得李袞的情緒剛剛好！他本來就是生性隱。忍的人，再加上他是皇帝啊~~光看他為了兩個世界的和平，。可以犧牲自己小時候的性命來守護，就能知道他有多冷靜。。而且成功後，他也不停穿梭各個世界尋找太乙，看到每個世。界的太乙，都過得很幸福，他也能稍稍放心。。最後，兩人相會，李袞才確定太乙沒有忘記他(之前他可能。都做好被遺忘的心理準備了）。不然一個完全不認識的人說好想你，還要送你花，你大概覺。得他是神經病！(雖說長相帥氣可以被原諒XD)。找了太多次，不相信自己找到真的，也不能置信太乙記得他。給平行世界的金高銀們按讚～本戲最驚艷的是認識禹棹煥～。大可愛！。真的 拉背影幹嘛啊!!!!。我也覺得袞的情緒剛好 因為前面一直找不到對的人 所。以他其實已不抱任何期待 所以特別隱忍。老年的牽手我只想吐槽一下導演為什麼拍攝的時候沒有叫演。員把指甲垢洗乾淨，國王能這麼髒嗎？。他們大概剛去裂隙沙灘換衣服  XD。只有我覺得長大的yo-yo boy也很帥嗎。李敏鎬的貴族扮相真的無可取代,我真的想不出還有誰可。以來演袞王。他那種貴族氣質真的是很特別。而且連背影都覺得是“優秀的人”。背課文 笑翻XDDD。同意k大，袞王是連背影都很優秀的人。yoyoboy長大我覺得是要表示兩個他已合而為一？。猜測yoyoboy一直長不大是因爲時間縫隙 笛子核一後就順。利長大了。他沒有長不大啊大人形狀（？）的也是一直在袞乙周遭。努力牽線。叔侄第一次通話時，袞問:還記得我的聲音嗎?。這個問句也太奇怪，不過要說霖都有在電視上看到袞也行啦。背課文XDD。我覺得袞乙再會時，敏鎬演的很好，眼神有驚訝、不可置信，。然後激動，只是生性隱忍淡定，但眼神有透露出這些情緒，這。一幕袞乙真的演的好好！。我也覺得袞的情緒剛好，他在各個世界找的很累了，沒想。到太乙還記得他。找到另一個是當警察的太乙，他眼神原本開心，後來頓時又。失落，很心疼。還有吻戲真的....側面被擋，然後一直給我們看背面XD。推推！第一次看劇和板上劇友們熱烈解謎討論～。吻戲真的安堆，拍的不夠看XD。最想念的那個教堂，最終沒再出現過，當初還以為是兩個世界。的唯一接觸點。吻戲真的太少ㄌ 還以為會懷孕生子QAQ 背課文真ㄉ太貼。切ㄌ！！。幫暴君版的李袞開脫辯護，也是一種金編幽默。我其實很喜歡這個非典型HE～不過16集畫風突變我真的。？？？？？？滿臉問號XDD。袞王新年演說那段真的很帥,好想要成為他的子民,可以常。看到那麼帥又有智慧的君主好幸福。雙排扣騎馬裝真的超帥,尤其拍拍想麥那張