完結篇live即將開始 但我還在剛看完兩遍15集中字的餘韻中 想趕緊來記錄一下一些想法 這一集其實不像前面那麼好消化(志浩的部分) 可以理解韓評那些不諒解志浩的聲音 連我在看的時候也忍不住抱怨: 志浩 妳何苦這樣苦苦相逼 南首席好不容易才打開心房 妳就要一步到位嗎? 他本來要告白的話吞了回去 也是尊重妳的決定啊 畢竟十二年前 他覺得自己幾乎毀了前女友的人生 他怎麼能容許自己再犯下阻礙別人前程的可怕錯誤呢? 想想 你們都快樂地去約會過(此時呈現跑馬燈浩朗元錫模式) 還有那浪漫海邊之吻 還一起睡床上親親抱抱了>////< 更不用說在那之前為了救妳 拋下了貓咪 踢了福南的昂貴重機 連大衣包包都不要了(誤) 那麼重視妳 妳忘了嗎? 那麼重視妳 妳忘了嗎? wuli的貓咪項圈都收得好好的 現在都給戴上了 妳還有什麼不滿意的? 就這樣住在一起 好好發展下去不好嗎? 看到最後世熙面對志浩 拿著送不出手的書 欲言又止的那裏 我真的忍不住痛哭失聲(太心疼了) 太虐了太虐了 志浩怎麼可以這樣對世熙啊 但把live文的討論再品味過 又看了一次中字 發現這集中場休息是第一次的標題真的是重點 就像志浩對停珉說的 現在離婚(結束契約)的舉動 難道就注定是悲傷結局? 為何兩人的關係不能來個中場休息呢? 中場休息後 兩個人都可以好好想清楚 在這場關係中真正想要的是什麼 兩個人都可以好好想清楚 在這場關係中真正想要的是什麼 又要如何做才能goal 往往中場休息後 本來落後的隊伍重振旗鼓 調整戰術 反而能拿出更好的表現 中間志浩得知世熙本來要告白的事 聽到了居然沒有開心 小鹿亂撞 從這裡可以發現 志浩知道世熙是喜歡她的 也想跟她在一起 但是世熙總似乎因為12年前的傷 很容易就退回殼裡 不敢再前進 志浩也發現 世熙目前仍無法在她面前袒露自己的情感 兩人根本沒面對面談過12年前的事 就這樣下去真的好嗎? 在還沒有確認兩人愛情的發展之路是否能走通的狀況下 還牽扯著婚姻這充滿外在枷鎖、要求的體制 這樣真的好嗎? 於是毅然決然決定先喊cut 志浩應該是感覺到 在世熙願意往前進之前 她要做什麼都不容易 (畢竟對志浩來說 戀愛是第一次啊) (畢竟對志浩來說 戀愛是第一次啊) 而且這一集中 就如大家發現的 志浩真的給了世熙三次機會去說自己想說的話 連停珉都溫暖的來解開當年的糾結了(好喜歡這段 兩人都成熟的面對當年) 但世熙卻被自己的魔咒給束縛住了 他不敢再去承擔另一個人的人生即將被自己影響的結果 而在最後的悔悟和淚水中 我想這中場休息 應該讓世熙真正明白了 比起擔心兩人發展下去的後果 更難承受的是連發展下去的機會都失去的處境 雖然因愛情而結婚的夫妻們 也可能因生活磨去彼此的感情(請參考Go Back夫婦) 但如果連好好愛一場都沒有經歷過 就這樣走入外在看似人人稱羨 有房有好工作有好條件的另一半 的這種婚姻裡 是不是太枉費這一生來這一遭？ 這一集編劇大大顛覆了大家（韓國社會）對婚姻的定見 世熙爸媽的反應應該已經演出了一部分觀眾的心情 這集雖不像前面幾集那麼明快易懂 但邏輯理順後 真的更加期待收尾了 其他兩對也越來越清晰了 秀智媽媽說妳幸福了 我才會幸福 正常為人母的心 總是牽掛在孩子身上 雖然孩子孝順想照顧媽媽老年的心意很令人感動 但是看到孩子因而犧牲自己的人生 那又是多麼心痛的一件事 秀智馬代表 16集可以期待一下結婚戲了吧？ 浩朗元錫 最後能衷心祝福對方 真的是太好了 雖然個人沒有很支持普美和元錫（而且元錫不是說去公司上班很痛苦??） 但是追求浩朗的app男感覺很正向開朗 是個不會讓人討厭的男人 七年的戀愛沒那麼容易放下和遺忘 浩朗也是見到元錫的出現 表情才變沉重 這集一開始和app男互動時其實很開心 浩朗也是見到元錫的出現 表情才變沉重 這集一開始和app男互動時其實很開心 個人是樂見浩朗和app男的發展啦~~~ 簡單記錄到這 要去看大結局了(緊張又期待) 剛看完結局LIVE了 不好在這裡爆雷 雖然和我想的不太一樣 但是喜歡結局 好圓滿啊~~~~ 雖然和我想的不太一樣 但是喜歡結局 好圓滿啊~~~~ 原來15集的中場休息不只是志浩世熙的啊~~ 最後兩集世熙的眼淚真是一直逼哭我 怎麼可以那麼虐啦~~~ 與其說離婚，應該是說要結束現在這段不是以愛為前提的婚姻契約。。推心得!!期待結局中字!!。朗跟錫主要是以前的回憶太甜蜜，暫時還忘不掉對方而已。。但他們也知道他們的問題依然會在，所以祝福對方才是。最好的結局吧.....。世熙真的好可愛 志浩也很棒 三對都很好 朗錫那對跟我想的。的結局不太一樣。今生文必推～跟我心目中理想結局差不多，人生韓劇第一名是。今生了^^b。pnndaa看完16集有解氣了嗎?^^。終於在年末讓我等到一部好戲，必推今生。剛看完15中字推心得，這部真的是我繼1988後最常上來看。心得和回推文，好棒的一部作品，期待16中字！。哈,謝謝r大關心,哈哈~我是覺得志浩不是在等世熙追回她,如。果志浩等的是世熙的心走向她,她大可以等世熙告白(畢竟她已。經提前知道世熙要告白)。但是她沒有,她害怕的是彼此還不很。了解就要真的進入婚姻嗎?她沒看過他大哭害怕憤怒。非得要。徹底結束契約的理由,唯一想到能解釋的是她想要的是重新開。始的關係,不要延續的關係,所以下半場必須要志浩進攻,不然1。5的作法說不通。而且自12集後我就私自將它列為女性主義電。視劇，女性不能傻傻等愛，要主動爭取~最後大家都拿錯劇本。了,嗯,很滿意。我也覺得整部劇 第15集是敗筆 老鼠屎 志浩的人設整個走鐘。我也覺得整部劇 第15集是敗筆 老鼠屎 志浩的人設整個走鐘。好像編劇換人這樣 不連貫的感覺。志浩角色從頭到尾都沒有走鐘阿。志浩換個方式 讓世熙出擊吧 中場休息研究接下來的戰術。覺得沒走鐘+1。覺得沒走鐘+1 志浩很終於人設 真的很棒。志浩人設非常一致+1 在看15集的時候覺得真的不愧是志浩。覺得沒走鐘，他只是結束没有愛的契約而已。志浩從頭到尾的人設很一致, 喜歡這樣的志浩。唉~我的表達能力不好，結論如果16志浩進攻，沒有走鐘+1。pnndaa大家不是在回你啦^^。1516連著看一起理解應該的確會比較好^^。XD。沒走鐘喔。志昊一直進攻但累了。所以想要休息但非結束..。跟停珉的對話、詢問世熙球員中場休息的部分都不是要放棄。志昊是個很聰明的女生但瘋瘋的，身邊就有這樣的孩子XD。而且志昊超有自信4c不會跑掉啊...。推你的分析，志浩在離開家門前問4c球員們終場休息可以幹嘛。，那段非常耐人尋味，但是遲鈍的4c依舊沒感覺到，真的太喜。歡這部劇了，看完你的分析，更期待16集中字了！。志昊很早就拿下4C，醃泡菜那段4C看到志昊的笑容，從堤防。飛奔向志昊，在在顯示志昊已經達陣，但志昊不以此為滿足。不斷的釐清心中的疑問"婚姻是什麼?""相愛是如何?"。不斷的釐清心中的疑問"婚姻是什麼?""相愛是如何?"。志昊設了目標就是4C打開19號房(高標!)所以知道要被告白。也沒很開心。當19號房被打開的時候，志昊滿足的表情XD。推心得，你的整理讓我更好理解了。15集簡單來說志浩想要的是戀愛而不是婚姻。會覺得女角這集好像自己內心小劇場爆炸。可能也是職業是編劇，講出來的話繞了好多圈。我也好想有解開糾結的機會，成熟的面對(咦？。昨看完15一直不懂女主在鬧啥！4c都要告白了還不滿意？。？。看完這篇終於懂了！S大的腦袋要的跟一般人很不同ㄚ。推。志浩就是個瘋子 從頭到尾貫徹這句話阿！。推仔細想想更佩服編劇的決定。志浩的人設就是瘋子..這點真的沒變過!!其實我覺得志浩媽也是。真的，難怪是母女啊哈哈哈。想看第16集 可是愛奇藝還沒更新....。我也想看 愛奇藝不更新！！！！。愛奇異怎麼還不更新啊～。等愛奇藝等不到 只好先看低調了...。認同志浩是瘋子 不管做任何決定都是讓兩人更靠近對方的。瘋狂決定 從結婚開始。覺得志浩的瘋是遺傳媽媽的+1。覺得志浩的瘋是遺傳媽媽的+1。愛奇藝更新了！。推。題外話，看過低調版之後，那些APP都會被我列入黑名單...。心得寫的好好！。其實不懂為何志浩要離婚欸 來看結局希望看懂原因。想要以愛情為前提結婚 這樣算暴雷嗎。其實我不太能理解 就算這場契約結婚ㄧ開始不是因為愛。但後來也產生愛了 有點無法共鳴