雖然在這個Moment大家氣噗噗，但跟網友聊到覺得很有趣(當然也會有人覺得無聊)，但就 看看笑笑吧 這兩年，OCN的劇中出現了姜刑警and姜刑警and姜刑警 借用韓國網友P的圖 https://i.imgur.com/wL3g29a.jpg 這三位都是 姜刑警 這三位都是 OCN的姜刑警 這三位都是 武力值不低的姜刑警 這三位都是 美貌智慧集一身的姜刑警 這三位都是 外在堅強內在柔軟的姜刑警 這三位都是 內心強大能支持男主的姜刑警 (其中，權酒中心長雖然武力值低了點，但有技能加分) 路人只要走到OCN大樓喊聲姜刑警應該都會有人回應，而且還不只一個人回 如果能讓她們組團(無誤)聯合辦案也很OK呀 (我還真看過韓國網友寫的番外(cross 神測和Voice)，內容大意是權酒中心長跟我們姜組 長在美國研習時認識，回國後多年不見，正巧碰上案子聯合搜查，於是兩位姜刑警久別重 逢很開心的拋下身邊的男人，在案子結束後相約吃飯喝酒聊男人XD) 只不過，要讓三位姜刑警同時出現，可能有一些困難就是因為，崔神父啊 崔神父一旦出現，就會變成 吉英：神父，這裡這裡。 權酒：毛泰九你怎麼？ 京熙：Hey朱元？ 然後就又不小心變成 韓醫生跟崔神父抱在一起，接著華平默默飄出來，道河，放開我的人先 (一整個串戲大亂鬥) 最後神父好忙但他太帥，沒辦法 以上閒聊大家消消氣 韓飯超會剪1 哈哈 OCN定番：刑警一定要姓姜 (並沒有 對呀都是姜刑警 神父萬人迷 毛泰久很重要 沒辦法，誰叫神父這麼帥(笑) 連團名都取好了三姜搜查隊，團服是警服嗎？ 自介問候：大家好，我們是姜、姜，姜，三姜搜查隊薑薑薑薑(越來越歪) 我沒有網址耶哈哈。有看過系列影片，覺得韓飯超會剪XDDD。這也是姜刑警。https://i.imgur.com/1g9Xf1s.jpg。看s大整理才發現，對耶！他們都姓姜。我要材昱（迷妹拖走!。XDDDDDD 毛泰久好重要。太有聯想力了XD 材昱出現以後整個很鬧XD。XDDD 我喜歡三姜搜查隊的組合，附身還是滾一邊去好了，以。免番外也成了得開黑特的悲劇。隊呼（？）是：薑薑薑薑！（被揍飛）。很喜歡OCN 這類的劇。哈哈哈哈 好有趣XDDD。請問有剪輯的網址嗎？想看XD。https://i.imgur.com/7I1Y4u6.jpg   水管搜尋角色名會。有一系列XD。哈哈哈哈哈哈 崔神父出現笑死我了。崔神父很忙呀！三位姜刑警都跟他有直接/間接接觸