首爾電視節朴敘俊奪韓流視帝 李寶英登戲劇后座 第13屆首爾國際電視節頒獎典禮今晚在首爾KBS廳登場，朴敘俊最近以韓劇《金秘書 為何那樣》成當紅炸子雞，他不僅是今晚的紅毯人氣王，也靠著去年主演的《三流之路》 獲頒韓劇最佳男演員。孫藝真則以韓劇《經常請吃飯的漂亮姊姊》獲得韓劇最佳女演員。 李寶英肚中懷有二寶，今晚靠著改編日劇的《Mother》力拼世界各國優秀女演員，最後拿 下最佳女演員，算是雙喜臨門。德國影集《54 Hours》獲頒最優秀短篇戲劇獎和導 演獎，堪稱是大贏家。在台灣也很受歡迎的英國影集《黑鏡》則獲得優秀短篇戲劇獎 肯定。戲劇大獎則頒發給德國的《Babylon Berlin》。 星光大道於台灣時間下午4點半登場。台灣男星劉以豪受邀擔任頒獎嘉賓，大批泡菜妹在 大雨中苦候，就為見他一面。可惜劉以豪太緊張，在星光上多次聽不懂主持人的問題，最 後他總算冷靜下來用英文說：我很榮幸到這裡，但真的太緊張，非常喜歡韓國的食物及 音樂，謝謝大家。 李寶英上月宣布懷二寶，昨晚容光煥發開心走紅毯，身材絲毫看不出是孕婦。朴敘俊一出 場全場尖叫聲不斷，堪稱是昨晚的人氣王。日本女星藤井美菜2013年參加實境節目《我們 結婚了》國際版，和韓國男星李洪基結為夫妻，在韓國小有知名度，她說得一口流利 韓語，今晚也來參與盛會。 日劇《孤獨美食家》55歲男星松重豐今天也受邀出席，他表示今天抵達機場後就直接趕到 頒獎會場，還沒有時間到處看看，這次來很期待品嘗韓國美食，雖然5月時曾來過1次，還 是有很多東西沒吃到，如果有特別推薦的美食，歡迎大家告訴他。（陳穎、蘇威全綜合 報導） 第13屆首爾電視劇大賞得獎名單 韓劇部門優秀作品獎 《經常請吃飯的漂亮姊姊》、《三流之路》 韓劇部門最優秀作品獎 《當你沉睡時》 韓劇最佳女演員 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姊姊》 韓劇最佳男演員 朴敘俊《三流之路》 優秀短篇戲劇獎 《黑鏡》（英國） 最優秀短篇戲劇獎 《54 Hours 》（德國） 優秀迷你劇獎 《Safe Harbour》（澳洲） 最優秀迷你劇獎 《Mother》（韓國） 優秀長篇劇獎 《Filthy Rich》（紐西蘭） 最優秀長篇劇獎 《Candice Renoir》（法國） 最優秀喜劇獎 《勁爆女子監獄》（英國） 最佳男演員 Joan Pera（西班牙） 最佳女演員 李寶英（韓國） 邀請作品獎 《孤獨的美食家》（日本） 導演獎 《54 Hours 》（德國） 亞洲明星獎 大谷亮平（日本） 戲劇大獎 《Babylon Berlin》（德國） https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180903/1423055/。李寶英!!聽音裡面的彗星嗎?好想念這部劇XDDD。推李寶英 Mother~!。敘俊今天很帥。恭喜寶英 <3<3。朴敘俊超帥！。李寶英恭喜！！！！。恭喜東萬～～～。寶英姊也很漂亮，尤其頭髮比Mother時長了好多！又捲的。很好看!。ins上看到後面好像大合照，敘俊跟寶英都搶著讓位的畫面。也是很有趣w。推漂亮姊姊！開心拿最佳女主角！。朴敘俊今天還唱歌了!!。推朴敘俊～～～。漂亮姊姊～～。wow~李寶英真的變超美!當了媽媽散發出氣質都不同了~。整個容光煥發到極點!!! 朴敘俊也很帥氣,唱歌還害羞。了一下XD。敏英呢。推敘俊。這個電視節的評選期間是去年6/1~今年5/31。恭喜敘俊 昨天很帥啊！！。朴敘俊<3。推敘俊～～～。恭喜漂亮姐姐。寶英會演 老公又帥 事業愛情兩得意的女人當然美 XD。天啊李寶英當了媽媽後越來越美。推寶英努娜。寶英歐膩超美的。推mother。推寶英