劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 32 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP27、28EP預告 https://www.youtube.com/watch?v=Zok_uPzidL8 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/kVKs83 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo https://www.youtube.com/watch?v=W5nWjf2FsVU https://www.youtube.com/watch?v=KEeWPctiXP4 https://www.youtube.com/watch?v=K_ZQx6iEcnc https://www.youtube.com/watch?v=KFzF7RKQDEE https://www.youtube.com/watch?v=01iPevTtyJY https://www.youtube.com/watch?v=STh2YcDjGbw https://www.youtube.com/watch?v=l8SU00fkb0 https://www.youtube.com/watch?v=6oeadxsjocc OST : PART.1 歌名:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk PART.2 歌名: Shine 演唱者:金利智 https://www.youtube.com/watch?v=Ut04VeL2_W8 PART.3 歌名:對於某一天對我來說 演唱者:Monday Kiz https://www.youtube.com/watch?v=K4awiOubC6k PART.4 歌名:我看見了 演唱者: damon https://www.youtube.com/watch?v=t2jUVpoEStY PART.5 歌名: Home 演唱者:Raina https://www.youtube.com/watch?v=Kk5k5luI2Co PART.6 歌名:記得那時間 演唱者:Ha Neulhae https://www.youtube.com/watch?v=epMTIZQVtA。推~  媽媽不曉得要跟兩兄弟講什麼。結果這部下週也要結局了。喔...  下一部是醫療劇嗎?。對，胸腔外科。編劇是被告人一直讓我很猶豫。之後等大家劇評再看。我比較期待我身後的陶斯。來樓下看今天的偵探呀 XD。開始了。w大, 應該會過去喔... 拜託多日不要死啊  QQ。我有看一點點，紅衣女鬼的聲音怨氣好深啊XD但才播四集有。空會來看看。本來以為已經播六集後來發現是半小時的六集，應該會看看。多日是男女主角之一嗎。現在流行半小時播一下廣告  XDDDDDDD。多日是男主角啊....。原來是男主角。不想看人鬼戀咩.... QQ。素恩真的很敢說。江浩說他走了....。被拉住  wow。超敢的啊！我昨天被她嚇到。推~~。江浩意外地純情呢。n大女主角還這麼年輕不要人鬼戀啦。江浩進去了, 會坦白是假的嗎?。h大他可能一直忙著打架鬧事沒時間談戀愛XD。就是咩.........  希望男主角能活著啦 = =。看他和成爸聊天, 應該沒談過  XDDDDDDD。江浩叫素恩等他。他喜歡素恩。明天要全部說出來了。明天要說出來嗎?。江浩真的是好男人。對。說出來以後很難再見面了吧。江浩真的沒留下來,是好孩子。不過,這樣連禽獸都不如。燒酒的濃度大概是多少啊?。好多錢。16度。水果口味都是13度。原來如此, 那算低?。之前太好奇買來喝XD 原味我覺得很難喝很像喝酒精。江浩真棒!!!但素恩能接受事實嘛XD。檢察官適合這個領帶嗎?  @@a。柚子口味，最好喝。檢察官開始大聲。應該算低。白葡萄口味我覺得也好喝。因為他不是法官了。對老百姓就這樣, 又不是被告 -.-。原味真的超難喝，有水果味的，好喝太多。檢察官一定要有報應他這麼壞。還好沒摸江浩的耳朵。哈....  手痛痛吼。檢察官好弱被抓到眼睛都變紅。水果口味比較好喝+1，好奇燒酒味道比較推薦水果口味。這邊正常握手不好玩 XD。每次判決書都是用素恩寫的。要講實話了嗎?。喔... 原來是宣判。原來救護人員這個是最後一個案件。摸江浩耳朵....哈哈。同事衝過來聽判決。無罪判決!!!。好可憐, 救人被打還被告。對啊！辛苦他們了。法官怎麼四處跟人眉來眼去?。XDDDDDDDDDD。素恩要去部長實習。全部滿分耶。全部滿分。根本是滿滿的愛~~~~~~~~。但素恩應得的, 因為判決書都她寫的 XDDDDDDDD。對XD。要讓她穿上法袍。一直想看她穿上。照相。跟媽媽說他辭職了。江浩告訴媽媽說辭掉法官了。應該只會虐一集吧。應該吧...  都快結束了, 應該是用"幾年後"來解決?。講中文耶  XDDDDDDDDD。說你好嗎。你好嗎?????????。姐姐該回來了。剩素恩姐姐案件了吧！還有解決檢察官。會不會是姊姊跑去練當殺手?。練10年。為了一次斃命! 十年磨一劍!。但成爸真的有在找素恩姐姐嗎？。吳辯和孔檢根本坐著賺。忘了他叫什麼XD。吳辯有時會開車啦  XD。這麼好還有蛋糕。快往他的臉丟  (溜~~~~~~~。妝太白了。結果系長話最多。真的臉化太白脖子顯的好黑。江浩和大家都很好。還沒講實話耶。居然又過半小時了。這部真的好神奇。珠恩耶。只有素恩的妝不夠白。系長才是真愛XD。這部雖然不少bug但懲罰到壞人滿痛快的。這次沒裝病喔? 還是等等再摔一次?。現實根本不可能懲罰到財閥吧！。系長有老婆了。錯過什麼會很後悔。找姐姐。江浩很積極的在找人。懲罰到壞人爽度很夠XDDD。騙他的吧。說哥哥升職到青瓦臺外交部嗎。說那是哥哥的女朋友的姐姐。噗....超會說謊的。我哥哥真的離職了吧。給他名單。夾信封的手法真專業。叫她自己找地方好好活著。終於知道自己也有錯。要找個原因活下去就是殺韓秀浩。他們這對兄弟長的很像。這2個還沒完。江浩想要在這裡上班XD。弟弟要再上審去找律師，叫大嫂去別的地方好好活下去。更生人收容所嗎?。XD老闆娘不想收秀浩。把錢帶來了。心動了。答應他了XD。哈哈哈哈。哈.... 成功了!  XDDDDDD。哥哥回家了。給哥哥留一張鈔票。哇，換珠恩態度堅定。好帥。守浩會開律師事務所嗎？。吳辯又想做什麼?。置入時間嗎。應該是  XDDDDD。想不到江浩真的沒發生被發現是假冒的可以全身而退到離職。隔壁都出現subway了.... XD。燒酒。要睡嗎。要說實話了嗎?。江浩說先吃飯。最近追的劇剛好都沒有subway 很久沒看到subway 了。h大很趕進度   XDDDDD。吃完飯就會說了吧！要不然應該會吃不下。之前幾乎每部都有subway.... 連信號都不放過。白痴XDDD 摸辣椒的手還去摸眼睛。要她死嗎？XD。爸爸猜出是吳辯做的。他說因為父親不相信他。對，幾乎每部都有subway。太好笑了。吳辯又坐著。你是我的兒子啊~。h大, 他站起來走出去了  XD。三星才是無所不在不管無線台還是有線台。吳辯應該不會綁架素恩吧。吳辯不會又在樓下吧。吳辯:我站起來了。吳辯真的很偏激。啊！居然說這個出來。吳辯說守浩是證人。說他們是朋友。要說了。啊！要怎麼解釋他是江浩。說守浩做偽證。瞬間雞皮疙瘩。居然是從吳辯的嘴說出來!!!!。要虐了。寧願讓她哭。還想趁機安慰她咧。誰要跟你在一起。他只是不希望自己喜歡的東西被搶走, 不是真的愛她。吳辯真的很可憐。怎麼辦要趕快說出來，但素恩一定不會聽江浩解釋吧。在家在職場被爸爸打,喜歡素恩又被爸爸拖累。江浩應該不知道哥哥作證的事。應該不知道。這樣睡不下企(誤)。江浩也很可憐呀，什麼都不知。素恩要怎麼面對江浩。又結束了.......... = =。很衰啊。香氛蠟燭貴貴。接檔預告。最後一集才要坦白啊......... -.-。好虐，只剩下週，這樣好嘛XDD。而且又沒預告  -_-。還好不會虐太久。已經沒預告13集了。本劇的特色...  沒預告。不知道殺青沒，女主前幾天拍電影受傷了。我還沒看到殺青消息，但拍戲也好危險，剛剛看到是傷到肋。骨不會太嚴重。希望不會太嚴重。希望早日康復!。原來江浩對料理有興趣啊。好好看 好期待下禮拜。最後好複雜啊！不知道江浩要怎麼解釋。江浩會去找守浩,也把姐姐找出來,提再審。江浩好浪漫,想要在素恩起床前做好早餐,讓她起床就能吃,。下班後可以馬上吃到晚餐,然後到外面散步,去居酒屋喝點酒。希望素恩知道江浩為她做這些事情啊！不要誤會他