劇 名 醫生約翰/醫生耀漢 (Doctor John) 接檔《綠豆花》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/doctorjohn 電視台 SBS 首 播 2019年7月19日 時 間 每週五、六，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 32集 (每集約35分鐘) 編 劇 金智允《海德、哲基爾與我》《清潭洞愛麗絲》 導 演 趙秀沅《雖然30但仍17》《評價女王》《愛你的時間》《皮諾丘》 演 員 池 晟《認識的妻子》《被告人》《戲子》《Kill Me Heal Me》 李世榮《成為王的男人》《花遊記》《最佳的一擊》《吸血鬼偵探》 李奎炯《Life》《機智牢房生活》《秘密森林》《花郎》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=WSLlgZjPYYI (EP09.10預告) 海 報 https://i.imgur.com/QcgazAd.jpg https://i.imgur.com/eJp9Ub3.jpg https://i.imgur.com/691H2M6.jpg https://i.imgur.com/sWbNHkz.jpg https://i.imgur.com/uObKd1d.jpg https://i.imgur.com/Hccyi8x.jpg 企劃意圖 https://i.imgur.com/X84wt7R.jpg 角色介紹 主要角色 https://i.imgur.com/YNSakHO.jpg https://i.imgur.com/J2HRomm.jpg https://i.imgur.com/MdRLnXy.jpg https://i.imgur.com/7oLtQbp.jpg 其他角色 https://i.imgur.com/0ogpFY8.jpg https://i.imgur.com/FREBSQf.jpg https://i.imgur.com/0aQAUx5.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/MjbeeCA.jpg https://i.imgur.com/eAkf0sh.jpg (cr.百度池晟吧weibo) 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. Way Back (演唱：Safira. K) https://www.youtube.com/watch?v=iHRi6tlbDwc https://www.youtube.com/watch?v=8zDjJAPd2c (MV) OST 2. Look at (演唱：SALTNPAPER) https://www.youtube.com/watch?v=vsLZ2yoSqyA https://www.youtube.com/watch?v=1jdWg2CGEi0 (MV) 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190719 6.0% 6.3% EP02 20190719 8.4% 8.7% EP03 20190720 7.0% 7.5% EP04 20190720 10.1% 11.3% EP05 20190726 7.7% 8.0% EP06 20190726 12.3% 13.0% EP07 20190727 8.0% 8.5% EP08 20190727 11.2% 11.3% EP09 20190802 EP10 20190802 EP11 20190803 EP12 20190803 簡 介 此劇改編自日本作家久坂部羊的小說《神之手》，是一部圍繞痛症醫學 科醫生和安樂死爭議的醫療劇，講述尋找神秘痛症原因的過程，以及因 不明原因的急性、慢性痛症而受苦的患者們的故事。 (cr.維基百科) 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=0QLEOJ3S9M 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=eqzQnU9aU8 主演訪談(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=WyVFPiQN1qA 主演訪談(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=rTnsxYjKKk 主演訪談(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=_IwBZ5NadE 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=Us37PGieXjg 播出D3(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=WvBB4UPZrk 播出D2(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=QxHtC4tUcM 播出D1(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=sM5plozVFsQ 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=2QSepPmXhc 製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=4G0NGra7WzU 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=SQ99sB55hqw 20190725： https://www.youtube.com/watch?v=uwuY45XCGik 20190801： https://www.youtube.com/watch?v=p0Wj5OnnWvo 收看平台 friDay影音 (7/20起每週六、日10:00上架) https://video.friday.tw/drama/detail/875 LINE TV (7/20起每週六、日10:00上架) https://www.linetv.tw/drama/10667/eps/1 愛奇藝台灣站 (7/20起每週六、日10:00上架) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrmf0x.html 本日劇照 https://imgur.com/oE1GtOY.jpg https://imgur.com/sb5FKhn.jpg https://imgur.com/WUAgKc1.jpg。因為明天似乎停機，所以這禮拜兩天就用同一篇吧~XD。而且明天停機到晚上九點的樣子@@。先推個。推！。推!!。爸爸掉下去了QQ。原來李世榮是小今英，時間怎麼過那麼快！。武光醫生很愛搞笑。李奎炯的孫檢上場了。車醫生真好 陪她找爸爸的回憶。車醫生讓人這麼心動，這樣好嗎!!!XD。武光醫生好熱血!。這個自體喜感爆表欸!!!。哈哈哈哈 本來沒人的麻醉痛症科 現在掛號爆滿。人也太多了吧 哈哈哈。簡稱'馬桶科'嗎!XDDD。哇 也流太多血了。不會痛...。這位好眼熟啊!!!想不起來叫什麼名字???。CIPA患者。演過哪部古裝?。尹燦榮？童星。六龍的方地啊!!!。m大好厲害!XD。這部戲怎麼有那麼多人要去動搖女主？。然後詩英又要去懷疑車.....。是詩英的個性一直都不堅定啊!但也是因為這樣，她一直在找。答案辯證。車醫生 好像有一樣的病欸。攀岩不戴手套 手不會痛嗎XD。這部真的看著看著就哭了......。覺得女主角的人設好不討喜也很單薄，從第一集就都是哭。戲，很少有陽光的時候，接下這個腳色，李世榮辛苦了。麻痛XDD聽起來好像馬桶哦。教授是不是因為爸爸的病才決定攻疼痛科啊。。車教授是不是有遺傳爸爸的病？他之前在監獄自己縫傷口.。對!車耀漢應該也是危險的無痛症病患。所以女主角調車教授的病歷，發現他每天都在量血壓。所以不吃辣的、不喝燙的，而且燙不燙還要問服務員。原來都在鋪陳。看來是 但無痛症的病人，容易早么跟外觀傷損。車這麼帥跟聰明, 這人設有點令人意外XD。這種設定是為了BE做準備嗎？。想請問教授陪詩英去找和爸爸最後ㄧ次吃飯地方的ost出了。嗎？。那首真的好好聽。女主人設好薄弱...還好劇情不錯 到現在都算緊湊。車教授彈手指彈到瘀血 這個也是舖梗吧？。到底是要活死人存在還是好好讓爸爸解脫那邊真的會不由得。哭欸。然後原來前面都在埋感受不到疼痛的病的梗！中間真的也會。覺得不吃燙的，一直紀錄自己生命徵象的車教授是不是也得。這個病。還有不斷特寫酒精消毒。女主角人設很糟糕+1。什麼都沒做一直哭讓人有種厭惡感......。其實本來覺得女主有點薄弱(特別是在池帥面前......)。但是重看了一次之後，覺得女主就是在表述初入醫生這個職。場時充滿了熱誠與挫折，所以很難堅定自己的立場，我有感。受到女主把這部份演的很深層很有韻味。尤其在面對父親的狀況下有更多內心的衝突，想要從像神一。般的前輩身上找到還可以支持下去的動力，這個焦慮我也有。感覺到女主有表達出來。我想起第一集有一幕好像是有人偷偷在監獄塞給5353一包用。白紙包起來的東西，請問那是什麼？我前面還誤以為5353是。因為吃那包東西才生病了呢><。還是覺得男女主感情線尷尬莫名....。主角目前還沒明顯的發展出來 倒是男二女二舖陳的比較明顯。ababs77 應該是咖啡粉或咖啡豆喔！他們後來不是偷偷躲起。來煮咖啡嗎。我是不喜歡女主每次被質疑都只會傻傻發呆,你心裡的感覺要。表達出來啊..這種人設看的會焦躁耶..女主妹就很直接啊。女主只是對她爸的事還梗在心頭 對病人的事是會力爭的。劇情的架構部份類同金師傅 但感情、醫病跟權鬥線都有。只是這次感情線舖的是男一女一、男副女副 男二是檢查官。但男一女一感情推測不太可能有什麼具體成果。預告的下一步的劇情在金師傅也有類似的情況。http://i.imgur.com/stwyyWY.jpg。http://i.imgur.com/3gNtxMe.jpg。車教授超帥!!!!!!。看到無痛症患者也立刻聯想到車教授應該也是，前面都是。在鋪陳。我對女主角蠻有好感的說~爸爸那段我整個不自覺眼淚狂。流。李佑俊一直把車教授的名言佳句抄在小本子上XDD。是多崇拜超教授啦。看他ig才發現他有演阿斯達...。世榮演得很好啊！只是因為做為探討車耀漢的心路歷程和探。討安樂死的辯證，所以她猶豫柔弱的人設有時候真的很煩。。但畢竟這的確是有爭議性的討論啊，而且她爸爸有類似的。情形，猶豫是應該的吧。覺得李佑俊很可愛哈哈哈。目前還是無法喜歡女一的人設 最後還偷看教授電腦。迷弟李佑俊，迷妹姜詩英。車教授真的帥爆。教授這樣摸頭太犯規了。http://i.imgur.com/nOXzPzr.jpg。我也剛看到摸頭，立刻截圖。讓爸爸活著真的不是延續他的痛苦嗎！你說啊你說！。如果教授摸美萊的頭,又會不一樣了。可能換被美萊巴頭XDDD。是說蝴蝶的片段是代表什麼意思嗎？。第十一集開始，女主不在哭了，加上努力查出病人症狀，女。主有點討喜，只是女主也太神了，可以比車教授更早發現。問題......跟第一集比起來是吃了什麼神藥嗎？哈。討人厭換她妹跟檢察官擔當。女主妹妹感覺好適合演壞女人，從她一登場就對她沒好感。跟樓上一樣,超討厭女主妹,感覺就為了反對而反對。我討厭檢察官跟抗議的護理師還有女主媽(怎麼好像討厭。很多人XD。我可以理解美萊的心情,摘掉呼吸器,爸爸就會死,但他明明。就躺在病床上,身體還是溫熱的。也許哪天他會醒,為什麼要。這麼快剝奪他的生命?做為1個女兒,我和美萊一樣。可是我不喜歡她動不動就賞姊姊巴掌！不能好好講，吵一架。也可以諒解，但是為何要動手！。我也是可以理解女主妹妹，但不知道為啥真的沒好感…。教授真的有安樂死？ 還是其他人做的啊 被有段劇情搞混XD。尹成奎的確是車耀漢加速麻醉藥致死。看到目前對女主角兩姐妹都不行一位一直無辜感一位愛生氣XD。，很為了池晟吃戲，感覺要loveline了，oh不～。怎麼覺得下集傳染病在鋪車教授不自覺被感染的梗。這部戲從第一集就在鋪男女感情線。男主狂撩女主，種種行。為鋪得那麼明顯還會覺得沒感情線是？。推樓上，我也這麼覺得，不～～～～～車教授你不能進去傳。染病隔離區啊啊啊。e大 但是不是患者母親拔掉的嗎？ 感覺是背鍋 不過還不確。定。L大我覺得你說那段是比安樂死更之前的回憶片段，應該是想。敘述車教授努力把病人救回來卻沒考慮到家屬及病人的感受。，所以之後才會讓病人安樂死～。應該說男主沒放開去明顯表示 有撩沒說。而且反過來說 男主身上的病是會遺傳的 他就算有心。再加上法律問題還追著他跑 我認為他是有顧慮的。所以動作就算有 口裡是無法說出口。從很多細節 你會知道男主會把話題截斷 或者沉默以對帶過。看到摸頭那一段真的是超心動。車教授完全撩妹達人阿XD。美萊 檢察官 和帶頭抗議的護士完全超討厭。覺得感情線很可以耶 喜歡他們的互動。帶頭抗議的護士感覺有什麼背景耶。應該不會只是因為是那病人的護士就這麼討厭男主。我也大愛他們的感情戲。整個入池晟坑～。原來是咖啡粉(豆)啊！謝謝wing5210為我解惑～。覺得護士該不會是被誘拐兒童的媽媽，他就是想看誘拐犯。活著受苦。下一集感覺是為了鋪教授為了救女主被傳染的梗啊~~~~~。沒記錯的話抗議護士的小孩好像就是被那個安樂死的人殺害。感情線尷尬+1 而且女主角為什麼忽然診斷的比教授還。早發現病因 整個很奇怪啊 那第一集那麼廢是？？？？。？？。覺得不是詩英忽然變強，而是因為車教授第一次遇見除了父親。和自己以外的無痛症患者，心情受到影響，失去平時的從容鎮。定，才會繞了好幾個圈，還要經由詩英提示才想到病因是什麼。車教授這是關心則亂，而詩英應該本來實力就不弱，只是現在。的她不再受以前的事情影響，注意力集中在病人身上，再加上。車教授之前的教導，才能夠從小細節中發現真相而己。。樓上分析有道理耶。同意ly大，前面有講到詩英是第一名畢業的啊，應該也沒。有多差，只是自我放逐了一年。詩英因為救不了爸爸,自責難過,放棄做醫生,父母叔叔阿姨。全都是醫生的醫生世家,真的太強了。醫生也是人啊！。真的很喜歡這部！人物設定好好。好看！而且兩個住院醫師小帥哥好養眼啊XDDD。車醫生人物設定應該也參考了同作者的小說「無痛」 e。g 用眼睛診斷病徵、痛症醫師（印象中是 有錯請指正X。D）混在一起就像是新的故事哈哈。這部男角怎麼都喜歡靠那麼近和人說話亂心動的。如果有長的像池晟的教授摸我的頭很難不淪陷啊！。池晟在這部的髮型真的好帥唷，好難專心看劇XD。我終於想起來那位不會痛的男生了，他是不是有演雖然30仍1。7的小男主。後來去查維基百科真的是他，難怪一直覺得很眼熟但想不起。來。推爆!。摸頭真是太過分了XD。怎麼不心動啊。最後一幕以為詩英會被耀漢滅口（誤。我也好想被近看摸頭 (妳哪位)。綁鞋帶也是嗚嗚嗚嗚。心動炸。被摸頭超心動QAQ。明天放假追通霄！。感情線真的好尷尬，這女主角我真的不行，沒有cp感啊～。～～