這幾天看到關於壞傢伙們要出電影的新聞， 忍不住又把電視劇拿回來看。 2014年播的時候有跟著一起看， 但覺得後面開始有點拖，受不了， 後面幾集也就淡忘。 這次從頭看起，映像慢慢回來， 想知道真相是什麼。 真心覺得 正文 太衰小了~~~ 以下有劇情 事情是這樣的， 一場連續殺人案裡，吳檢察官的妻子被殺了，雖然最後抓到兇手，關了無期徒刑，但心裡的痛沒有減輕 為什麼犯罪的是他，但受罪的是我 於是開始了一連串殺了罪犯的另一半 (題外：為什麼罪犯都有另一半...這叫魯蛇情何以堪...離題了) 讓他們嘗到失去摯愛的痛苦， 關進監獄裡只是身體上的懲罰 約束， 心理上不太有什麼差別 但殺了這麼多人，總需要有人來背黑鍋 所以正文就出場了 只是一個貼心男友幫女友買個油 (裡面他一直講到 我女友需要 我幫我女友 云云，聽起來好羨慕啊 (咬手帕 就被當成嫌疑犯 回家發現父母被強盜所殺 以正當防衛殺了強盜 只是做個測驗 就被灌上心理變態 只是沒有情感 就被說是精神病 父母被殺 被女友栽贓 被檢察官和醫生陷害 被捅了 插了 很多刀 其實 你到底變態在哪裡... 相比其他案件的殺人狂 你超正常的 尤其最後一集 正文對峙吳檢察官那句 https://imgur.com/OQxH5xk https://imgur.com/qdbhVJw 正文 我真的不能同意你更多了 如果正文真的是心理變態 做了很多可怕的事情的話 還覺得心服口服 偏偏他什麼都沒做 還一直被貼標籤 真的很替他叫屈阿 整個故事發展下來後，有些感慨 在吳檢察官的妻子未出事前，他照著法律體系判刑，覺得這樣做已足夠，犯人得到應得的懲罰 在失去妻子後，才發現就算判了無期徒刑，並不能帶給犯人多大的懲罰 在吳班長調查連續殺人事件時，不放棄每個線索，努力的查案，雖然很花時間 女兒被殺後，加速查案進度，雖然是錯誤的方向 泰壽接案殺人，無任何情感，別人的命不在乎 一有在乎必須守護的人時，命無價，誰都不許傷害她 兇手連續殺害多名後，就算被判刑，依然故我，不痛不癢 但一失去妻子，生不如死，痛不欲生 總總的跡象發現到， 其實人都是自私的 是理性 也是脆弱的 處理別人的事情時 理性 無感情 公事公辦 殺了就殺 但遇到自己在乎的人 什麼理 什麼禮 都不重要 所謂旁觀者清 因為是別人的事 跟自己無關 所以很公正的 無感情的看待 當局者迷 因為在乎 受情感牽絆 感性大過理性 其實 人性本善 是真的吧 誰一生下來就是惡呢 因為環境 因為意外 因為失去 因為委屈 因為痛苦 人變惡了 但 我們最衰的女主（？） 正文 受了這麼多委屈 沒有變成壞傢伙 嗯...不過最後一集真相大白後，重新審判，如果重獲自由，會不會報復呢？ 這樣才符合心理變態的設定啊 （誤 像 正文 這種冤罪，在現實世界肯定不少，但誰又能抓到真正的元兇，替他們伸冤？ 雖然正文衰歸衰，但起因還是那些連續殺人案的被害者，真的很...痛心啊 有一點也想吐嘲 正文 160 的智商，應該是可以幫忙女友減輕經濟負擔吧.... 先論不說不知道女友有沒有跟他說她去酒店上班這事 但肯定也知道女友經濟狀況如何 雖然不是說要養女友 但也是有方法賺錢 一起打拼吧？ （現實話了ＸＤＤ 真心希望，電影版的 正文 可以 “正常” 發揮 160 智商 不要再回答什麼 現在狀況很糟 這種不需要 160 智商的答案好嗎 .(). 最後附上豬熊（？）合體照 https://imgur.com/Mu3Xem5 因為這齣戲 被泰壽電到不 （要加入泰壽後援會了 一直把泰壽打成太瘦... （泰壽：難道我太瘦也要跟你說？ 題外：如果出電影版 不知道版上有沒有要包場看電影ＸＤ 。推壞傢伙們～～～我們的公主真的很衰又很悲。裡面的舞打畫面都超帥的，希望電影版能原班人馬。泰壽打戲超級帥！。泰壽在K2客串也很強。我也要推泰壽。推泰壽 有出現在第二季的彩蛋 我超開心XD。泰壽超帥。泰壽真的超帥。泰壽真心又帥又Man。推一下公主正文。第二季真心沒第一季亮眼。結局不愛 正文公主太倒霉了。超喜歡正文公主，不會打架那邊超萌的。泰壽必須推！！實在太帥了