李帝勳接拍《狐狸新娘星》 並調整拍攝檔期 原文網址: https://bit.ly/2JEdvVM https://bit.ly/2sZe9mm 6月15日，據Saram娛樂方面消息，旗下演員李帝勳確認出演SBS新劇《狐狸新娘星》 ，並 在調整拍攝檔期。 繼2017年播出的tvN金土劇《明天和你》後，李帝勳時隔1年半回歸電視熒屏。在劇中， 李 帝勳飾演姜基燦，雖然夢想成為飛行員，但因視力的問題只好進入運營企劃組，並遇見了 命運中的女子。 另外，《狐狸新娘星》由 《浪漫醫生金師傅》姜銀慶編劇執筆 ， 《巴黎戀人》、《On Air 》、《秘密花園》、《紳士的品格》申宇哲導演執導 。該劇講述了仁川國際空港公社公開 招聘的兩名新職員， 各懷隱情地進入旅客服務處工作 並成長的故事。 （責編：邵天翔）<全星網> 傳蔡秀彬出演《狐狸新娘星》 官方：商討中尚未確定 原文網址: https://bit.ly/2LUySir https://bit.ly/2sZNZzP 6月15日，經紀公司Toni娛樂方面表示旗下演員蔡秀彬正就電視劇《狐狸新娘星》出演事 宜進行商討中。 稍早，某媒體報導蔡秀彬將出演SBS月火劇《狐狸新娘星》，飾演劇中女主角，該角色是 一名在仁川國際機場旅客服務處CS管理組工作的人物。對此，經紀公司方面回應表示： 蔡秀彬收到了《狐狸新娘星》的出演提案後，目前正進行商討中，尚未確定是否出演。 另外，演員李帝勳亦有望出演男主角，先前李帝勳的經紀公司也表示目前正就出演事項進 行商討中。 此外， 《狐狸新娘星》曾更名為《仁川機場的人們》，後又再次更名回《狐狸新娘星》。 該劇以仁川機場為背景，敘述在機場工作的人們所發生的故事，預計於今年秋季播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> 這部從一開始傳出 玄彬朴信惠 後來辭演 再來傳出可能是 朴寶劍裴秀智 現在確定男主是李帝勳~ 不知道秀彬會不會接呢~ 原來阿~~謝謝樓上 :DDD 那麼 朴寶劍裴秀智 是還在討論中囉? 是天才廣告家的那部劇本嗎~。推 帝勳公司已經聲明 確認出演。大綱上面看不出什麼 但真的也有點小擔心 兩人組合感覺。有點兄妹XD。推勳兒～～～。推 李帝勳~！。偷打廣告不知可以嗎 >////<  李帝勳臉書後援會正做今年。帝勳生日明信片募集活動 期待有粉絲加入~。李帝勳，推。其實之前的人選跟現在的人選我都可以~感覺PD蠻會選的。有秀彬的消息了。仁川骨狐狸皮。第二篇新聞最後及原po都寫錯了！狐狸的炫。彬是天才廣告家，遇到事故後和女主展開的療癒愛情故事。。和仁川是完全不同不同的兩個劇本。很多人以為是同個其實。是姜編不同的兩部作品。覺得秀彬會接，通常傳出有她的最後都接了XD 她是很怕停下。來的人。姜編可以期待。兩人都喜歡！。李帝勳終於接電視劇了QQ。希望秀彬接!!!!!。朴寶劍還在討論【男朋友】，秀智已經確定和李昇基合作了。秀彬一定要接啊！！兩個都好喜歡~一起合作好嗎。好喜歡蔡秀彬！！！要接啊~。金師傅編劇！！。推帝勳!超久沒追電視劇了。給原po～不是不是。就我寫的，目前這齣是仁川骨狐狸皮，。故事背景是仁川機場，但是劇名從‘仁川機場的人們’ 改。成一開始傳出的炫彬+朴信惠的‘狐狸新娘星’。。秀彬快接，從機器人的坑一直出不來。都喜歡，而且是金師傅的編劇欸，期待。推帝勳！。希望秀彬能接。推秀彬~。快接!!!!想要看李帝勳。推帝勳～。推蔡秀彬~。一開始的"狐狸"劇本和後來'仁川是兩個完全不同的劇本內容。仁川最初消息人物設定是20歲男女 所以之後出了朴和秀智消。息，隨著兩演員陸續有討論及確定出演的作品，仁川劇本人。設改成30歲，並且不知道為啥直接用了另一作品名字當劇名。因為太亂了，搞的不少人以為是同一個作品討論很多次。１４年才出道，蔡秀彬資源真好，今年來發展超順遂。的女演員。。*近。金師傅編劇！！開心帝勳又有新作品。推秀彬~。秀彬去年一部接一部，目前在休息，期待接新戲。秀彬真的好勤勞。不是機器人阿 演得好感人 好看。等秀彬等好久呀。秀彬!!!!。推李帝勳