劇名: 謊言的謊言 官網: https://reurl.cc/d5xgNz 電視台: Channel A 播放時間:2020年9月4號播出 台灣時間晚上9:50點 台灣9/5播出 台灣由愛奇藝台灣站LINE TV、friDay影音自9/5起跟播。 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_12vxqfbsngw.html line tv: https://reurl.cc/Y6jbyX Firday: https://reurl.cc/VX5gkA 愛爾達影劇台/MOD 集數: 16 編劇: 金智恩《前世的冤家們》、《清潭洞醜聞》 導演:金正權《雪海》(電影) 演員 : 李幼梨《春天來了春天》、《捉迷藏》 延政勳《附身》、《我的愛情治癒記》 李壹花《她的私生活》、《秘密與謊言》 劇情簡介 : 為韓國Channel A預計於2020年9月4日起播出的金土連續劇。由電影《雪海》金正權導演 與《清潭洞醜聞》金智恩作家合作打造。此劇講述財閥媳婦池恩秀（李幼梨 飾演）一夜 之間變成殺害丈夫的犯人，出獄後爲了找回被領養的親生女兒，不惜編造謊言接近女兒的 養父姜智敏（延政勳 飾演)。 cr.維基百科 企劃意圖: 這裡有一個爲了守護我的女兒而親生母親，但又想成爲新媽媽的女人。 我女兒的繼母怎麼會讓我賭上性命， 然後我女兒爸爸的女人怎麼會把我的人生賭上呢。 爲了成爲被領養的親生女兒的繼母，開始了虛假的愛情， 一個女人的懸疑感性愛情， 從現在開始。 角色介紹 : https://i.imgur.com/TEowUfR.jpg 李幼梨飾演池恩秀 時隔10年出獄。 終於等到了今天。 恩洙現在去見他。 爲了見一刻也沒有忘記，剛出生時就分開的女兒宇宙。 睜眼一看，她成了殺害丈夫的稀世殺人魔，在獄中生下了孩子。 僅僅1年都沒有抱住就給婆婆抱走的女兒宇宙。 我本想死掉的。 因爲不能正常生活... 回頭看的話，好像在微笑，好像從某處傳來了哭聲。 就那樣，思念得心如刀絞， 整個心臟像要全部走掉一樣痛苦萬分， 只是想結束一切。 但她還是堅持了下來。 那樣才能... 因爲讓我再次見到那個孩子 因爲要用雙眼確認，送走那孩子的我的選擇聽不到。 活得不到死的程度，活得很累。 還有今天... 去見那個孩子。 多麼期待這一瞬間的到來。 在遠處也能見到那個孩子的那一天就是今天。 但是...孩子消失了。 https://i.imgur.com/mrBuGCx.jpg 延政勳飾演姜智敏 熱情高漲，性格爽快。 熱情洋溢，關懷備至。 表面上看起來是酷美男，但仔細看卻很溫暖。 我認爲，即使老掉牙，正義也是對的，應該站在弱者一邊。 跟著他的人很多，能感受到他魅力的女人也很多。 離婚前，智敏比誰都溫暖。 雖然說了只要有妻子和我，就已經很幸福了， 但是如果還有長得像彼此的孩子，該有多幸福呢？ 隱瞞不住內心的想法。 知道智敏心意的世美爲了要孩子而不斷努力。 雖然努力，但最終還是被判定爲不孕。 誰也不知道他是因爲什麼原因離婚的。 由於前妻給的創傷，不相信女人。 現在，獨自撫養着女兒宇宙。 沒有一瞬間沒有時間不爲那個孩子竭盡全力。 人生沒有比宇宙更重要的了。 那種智敏和宇宙 一個女人開始靠近。 完全想象不到她隱藏了多麼可怕的祕密。 https://i.imgur.com/ZsM1fAU.jpg 李壹花飾演金浩蘭 充滿性感魅力和優雅的中年美的女人。 她在這個世上沒有什麼怕的， 但只有一個。 她只輸給了兒子基範。 正因爲如此，她才拋棄了了不起的家裡的兒媳婦， 讓她和自己喜歡的女孩結婚。 但是兒子卻死了。 還有在現場被捕的恩洙。 兒子被刀刺傷的唯一一個恩洙的指紋。 最終恩洙成了殺我兒子的殺人犯，被判處10年。 我的兒子在這個世界上消失得無影無蹤， 不過才10年... 嗯？好吧。 既然法律規定了，那麼剩下的罪責就由我來承擔吧。 因此，她提出了這一提議。恩珠阿 那個孩子作為D.O的繼承人 總比殺人犯的小孩好吧 你的孩子我會好好養的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/OMbzck0.jpg https://i.imgur.com/AV8Q3e6.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/e8XjtHs.jpg cr.channel A ig 劇照 : https://i.imgur.com/0wMmawD.jpg https://i.imgur.com/KEopaNu.jpg https://i.imgur.com/gMyA5Ud.jpg https://i.imgur.com/7TV8PL6.jpg https://i.imgur.com/VDI40js.jpg 花絮照: cr. EP5預告: https://www.youtube.com/watch?v=LoyqMjS4mY 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=7R2Hy8Hmudgt=115s 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/chna/ChannelAStream3 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png OST: PART.1 歌名: 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=dvwKQQ_Gwhg。https://i.imgur.com/5ySlw4l.jpg  這張真的超美。看隔壁棚看到忘記開 李幼梨在這部真的超級美。這篇為何會被S？。這樣會被刪嗎？XD。咦又消失了哈。前兩天有瞄了一點片段覺得幼梨果然又是這種善良然後。要轉報復的角色（然後她也很拿手XD）。這部可她滿收斂的沒有之前看到那麼放的演技。我覺得後面一定會XDDD。覺得李壹花在這部也很亮眼。我好怕這種狠毒惡婆婆XD。哈哈她真的很惡毒她超壞但不會吵覺得加分？。是個滿有氣質的惡角XD。本來不太會看這類型的劇，簡介感覺就是狗血+老梗(?XDD，。不過對三主演有興趣，還是點開來看一下.XD。我也是因為兩位主演才追XD因為看狗血劇都會血壓高對身體。不好一般我都會繞開。但為了李幼梨和延政勳可以血壓高一下XD。期待兩人之間的火花能支撐我看完整部XDD。狗血劇的優點是不燒腦啊。是不燒腦XD。有一種把一百集家庭劇濃縮成16集說不定會比較直接痛。快的感覺哈哈。但是狗血濃度也相對的高XD。推一個。第五集沒有狗血XD 不過看下集預告會長知道恩秀的狀況 可。能要開始狗血了XD。這部很早拍耶居然還看得到櫻花。一大堆櫻花超美。他們散步一直飄櫻花的是動畫吧。智敏好暖唷。說話也好溫柔。智敏這麼暖恩秀應該也很快愛上智敏吧。智敏真的超級暖我的天。居然還鋪墊子給恩秀坐。恩秀說話好肉麻唷。你的手好溫暖內心一定很溫暖。弟弟一直撩宇宙是怎麼回事。宇宙說話好好笑我想找明白人生深度的男生。握手讓人心動耶。雖然他們說話都好肉麻讓我很不習慣。智敏根本不用誘惑，就認真倒追他也很可以阿！。但是我還是很想知道到底是誰殺恩秀前夫的。雖然男二很帥但比較愛智敏。好討厭世美啊啊啊。討厭死了。自己決定離開現在又決定復合。智敏不化眼線就是暖男。XD。我看到櫻花也發現,這麼早就拍了哦。附身的桑木啊。認真倒追智敏也很可以+1 XD 希望狗血不要灑在智敏身上啊。恩秀雖然是故意的接近 可是表情和眼神都不像是有心機。我也討厭前妻 她是不是以為智敏不知道她有外遇啊。h大忘了附身的角色吧XD。對前妻應該以為智敏沒有好好照顧小孩。智敏和恩秀萬一真的相愛了你，後面知道真相又要虐一番了。如果恩秀沒有帶著目的接近智敏多好阿。智敏盯著恩秀眼神好心動好有電啊。還好男主角是延政勳演才更有動力看下去。不過恩秀到底有沒有工作。在櫻花季感覺也只是打工的感覺。司機也很好願意等一下恩秀。要開始解開會長兒子死亡真相了嗎?第6集最後會長很可疑耶。正開始補，不過女主感覺是先在櫻花祭會場做好準備等男主。來，可是她怎麼知道男主會來這採訪報導。女主是埋伏在男主家門口等他出門嗎？就算知道常去哪怎麼。能時間點都抓這麼準。打去電視台問就知道了。那也只有櫻花祭啊，去便利商店或超商時間也抓很準XD。前妻。也有點莫名其妙，不是親生的這種事情怎麼會跟不熟的外人。講。覺得前妻那段莫名其妙+1 就算不是親生也不會想說出來吧。這部好看。雖然不可能恩秀該不會在智敏身上裝監聽器吧！才會連超商。都能遇得到。我真的滿喜歡恩秀要用手帕擦智敏臉的時候，智敏盯著恩秀。看的眼神好有電。覺得恩秀用手帕，在擦智敏臉的時候，智敏可能有動心，。所以才會趕快說，自己來擦就好了。至於女主角常和男主。我看起來也有！。角偶遇這點，常常在男主家附近埋伏，或是在附近裝監視。器，都是有可能的，就看戲之後，會不會有解釋了。感覺。智敏是因為怕對女人動心，才會說要自己來擦就行了。。男主感覺已經心動啦，希望男主家人趕快知道離婚原因，不然。感覺他們還在希望復合，如果知道前妻偷人應該也不會接受她。了。不過男主角自己，可能也不知道前妻有偷人？可能要看姑。姑，有沒有辦法從前妻身上，套出大嫂曾偷人的資訊。不。過男主角目前處於離婚狀態，那就算和恩秀在一起，旁人。應該也沒資格說什麼，頂多是金董事長及前妻，會超不滿。而已。反而好奇恩秀何時，會對男主角感到心動？。記得他有看到前妻和別人在床上應該就知道前妻和別人外遇。了吧。看起來沒穿衣服用被子遮住而已。宇宙現在虛歲十一歲，前妻說七年來，所以宇宙是四歲被領養。，韓國算虛歲好像會多兩歲，因此實歲應該是兩歲被領養是。原來有拍這段，因為有些地方沒看，所以不清楚智敏，是。嗎？現在實歲是九歲？。我覺得遇到長的像延政勳的智敏在櫻花季那天的行為第一天。就心動也不會意外，智敏真的超暖。不是智道前妻外遇的事？可能也要看宇宙是幾歲，被送入。握手那段也很不錯XD。男主角知道啊，男主角剛好撞見偷情現場耶，只是不知道他。有沒有進去讓前妻看到。孤兒院？哈哈哈，那恩秀現在的最大目的，還是要成為宇。前妻讓小王進家門上老公的床，跟小王衣服都脫光光在地上了。宙的繼母，而且好像也沒有多少恩秀的OS，不知道她的想。法如何，所以不清楚，恩秀是不是真心喜歡上敏了。感謝。尹秘書假裝丟宇宙那段看來宇宙還是嬰兒，應該之後就送孤。兒院。TC大及CAS大的說明，看來要找時間，好好補沒看的部分了。我覺得恩秀應該有心動吧，不過我覺得之後恩秀前科一事可。能會成為阻撓，前妻可能利用這點去跟男主家人說，畢竟外人。看來是殺夫前科。。不知道尹秘書假裝丟宇宙時，宇宙是多大？不過可能之。目前沒有直接演出前妻小王床上那幕，是滿地散亂的衣服跟。調笑。後沒多久，就送孤兒院了。cas大說的，也是有可能。不過。目前智敏雖然有聽到恩秀的全名，不過不知道有沒有想起。來，恩秀是他多年前，曾覺得有疑問的犯人？之後可能智。丟時看起來還是嬰兒，我覺得也很冒險，因為有人偷看，尹。應該是丟其他東西代替，但如果當時沒被丟的宇宙一哭就會露。餡了，會長疑心病超重，從丟小孩到現在，派尹去還派人查。尹是不是有做。敏和恩秀，會一起找人年前疑似殺夫的真相。不過恩秀懷。孕期間，被丈夫歐打，結果最後宇宙應該是足月生產，沒。我也有想到名字，恩秀也沒想起是當年記者名字，不過恩秀。跟智民大概也是很常見的名字，感覺韓國有些人名很常見。有流產，也是很猛。不過丟的時間點，可能比較晚，看起。那個恩秀獄友，是第一集有小孩那個嗎？她老公跟男主妹妹。剛好都是DO集團的，妹妹那家店好像就是DO門市。來天色蠻黑的，尹秘書又是在河中央的船上，在車上監視。的人，視力應該沒好到，能在這種情況下，還能看得清楚。看到第四集結尾，該不會兒子死跟尹秘書有關吧？。，尹秘書是不是真的有丟嬰兒。不過當初智敏申請要面會。不過那棟大樓難道外面沒有監視器嗎？沒辦法查誰有去。恩秀時，都被獄方人員阻檔，不知道是不是金夫人有從中。我記得前面有演，會長好像買通獄警跟同室的，故意鬧事讓。恩秀被罰沒辦法會面。然後對男主獄警是說拒絕會面。搞鬼，不讓恩秀和記者見面？恩秀可能不知道，還在獄中。我覺得獄友有前科還能嫁給條件不錯的男方也不容易，還是她。隱瞞了前科，老實說那個兒子比較像她，沒有很像她老公。時，智敏有找她面會。原來是這樣，會長還真狠。。獄友可能也是有隱瞞前科，畢竟看她的台詞，可能之前只。是慣竊而已，不像恩秀的事這麼大條，老公如果不像金夫。人的疑心病這麼重，還特地派人去查的話，不見得會知道。會長這麼有權有勢又疑心病重，既然女主否認成這樣，也不去。查查兒子到底有沒有可能其他人殺的。。不過沒想到幼梨時隔多年，又演出在獄中被海扁的劇情。了。畢竟當年的現場看起來，屋內沒有第三人，刀上又只。有恩秀的指紋，因此會把恩秀當成殺人兇手，好像也蠻正。常的。只是是否還有第三人潛人，戴著手套殺了恩秀的老。公，就不清楚了，要看之後的劇情，是如何編排的，才能。知道了。。不過尹秘書有被派去接會長兒子，因此會長兒子之死，和。尹秘書是否有關，其實也很難說。。該不會是尹秘書進去後，跟會長兒子有衝突，會長兒子也要揍。他，結果不小心或是防衛時刺到他。不過我覺得女主爸爸看。到尹來，離開約好男主的咖啡廳也不太合理，有這麼重要緊。急的事情，都約好了，就算尹來，正常情況也不會離開吧。是尹或是其他的第三人，都是有可能的，就看後續的劇情。，是如何演的。而且恩秀好像少了殺夫的那段記憶，不知。道後來有沒有回想起來？女主爸可能是被尹給刺激到只想。離開現場吧？不過離開咖啡廳，的確略有些不合理。。男主離婚三年所以女二才會說養了七年吧？這樣看來是一歲。多時領養宇宙的。我在想會不會是恩秀已經被揍暈了撞到頭什麼的，結果醒來。時老公已經死了。這也是有可能的，不過還是要看編劇，是如何安排劇情的。。不過應該不會黑暗到，最後其實老公是恩秀殺的這樣吧。是很好看 不過會長那人設太噁心只能快轉= =。越來越好看了 下集男二要開起攻勢了。3.4.5.6集少了會長這部其實滿清新的哈哈哈。司機你可以跟一個陌生人說你的乘客往哪個方向嗎XD。有時候看這部都會看到不合理的地方笑出來XD。你怎麼知道那個陌生人是好人還是壞人