最近終於忍不住把馬成的喜悅進度追到EP9，看了LIVE文的推文，大家提到 本劇有一堆老梗，可能我韓劇看得少，老梗認不出幾個，反而看到幾個致敬 其他劇的梗，大家如果有看到其他的，也請不吝分享。 1. 開party的白卓建設小開：大力女當中的黑道老大白卓 2. 復活節女二整形前後照片：我的ID是江南美人 3. 劇中提到變身：最近上檔的變身情人 以上是我認得的三個，我相信可能還有，接下來還有好幾集，可能會有新的發現。 。哈哈 有趣。好酷。上公車用屁股對著刷卡機的場景也曾出現在別齣韓劇，但。我想不起來是哪齣。樓上說的是宮嗎？！野蠻王妃那齣～。男主角有車 致敬許多偶像劇。女主角綁頭髮 致敬許多偶像劇。樓上乾脆說是人好了 XD 那個大力女白卓確實是和建築業有。關,然後復活節全面整形和變身,都不是普通性題材。光浩跟馬成都不會嗶卡搭公車＞＞振赫不會搭公車。樓上完美推論 XD。藍海傳說裡面的美人魚~也不會坐公車....。我也覺得是致敬藍色大海的傳說。真的很多人都不會搭公車。副會長nim也不會搭公車（只想到這個。金祕書嗎？副會長不會搭公車，然後也有吃太多，肚子脹氣，。刺手指放血的喬段。積食放血很多劇都有 是國情的一種嗎？。好像有一段有用到Heart signal2梗。https://i.imgur.com/AOQQnSL.jpg。https://i.imgur.com/HIStDBm.jpg。這兩個地方我覺得是太陽的後裔。以上各樓提到的劇剛好都沒看過 Orz