時隔5年回歸電視劇 尹恩惠有望出演《心動警報》 韓國演員尹恩惠有望出演新劇《心動警報》（暫譯）。 尹恩惠所屬社方面24日表示：尹恩惠已收到《心動警報》的出演提案，正在進行商討。 《心動警報》改編自同名人氣網路小說，講述了充滿魅力的皮膚科醫生車宇賢（音譯） 和人氣女演員尹宥靜（音譯）進行合約戀愛的故事，尹恩惠有望飾演該劇女主角。若尹恩 惠最終決定出演，將是她時隔5年再次攜新作回歸電視螢幕。 另外，尹恩惠去年出演了tvN綜藝節目《需要對話的狗貓》，新作回歸計劃一直在進行商 討。 https://stars.udn.com/star/story/10091/3104764。恩惠 好可愛。推尹恩惠!!!。這角色沒什麼發展可看的感覺...。恩惠為什麼把自己搞得只能接這種角色(嘆。遙想我的采靜跟恩燦啊(唉。看起來很無聊。她回不去了吧，5年空白加上參加中國節目抄襲設計的黑歷史。，之前參加狗貓綜藝，節目留言版幾乎都在罵她，非好感度。太高了。她現在的一舉一動都太演了 讓人不知道哪部份是真的。嗯？去年底不是有消息要接另一齣。我也覺得恩惠回不去了，她大概是我心中覺得最可惜的女演。員(所以演員真的要愛惜羽毛)。恩惠哭戲好有感染力啊。加油！。覺得可惜＋1 演技真的不錯。覺得可惜+1 推愛惜羽毛QQ。她的恩燦在我心裡真的無可取代，唉，真的很感慨喔 嗚嗚。加油啊！。覺得可惜啊....想當年《宮》是我的入門韓劇...。丟臉丟到中國，而且不認錯，真的是韓國人沒辦法願諒的。加上又不是電影級的演員也沒得什麼國際大獎加上是女人。韓國人對他一定不會有什麼寬容心的吧。覺得演員一旦有偶像包袱就會開始走下坡…遙想恩燦，沒形。象但超討人喜歡。記得當時咖啡王子的訪問，恩惠好像蠻在意即使是戲外也被。其他演員們被當成男孩子那樣對待，證明她演技真的很好，。可以把男性化的女孩演的這麼自然這麼好。咖啡裡頭的演員後來都發展的這麼好，已經離世的大猩猩跟。走下坡的恩惠真的很令人難過跟不勝唏噓。就不知道什麼時候開始有偶包的她，以前被叫少女壯士時人。氣多高啊。她內心應該蠻小女孩的，不過抄襲這種事真的是人品大有問。題，很難被原諒，尤其事後危機處理又這麼糟。金宣兒也是金三順時人氣超高，越親民的角色其實是加分。“想你”的角色也很好，發揮空間很大，造型又美，哭戲感。染力又高，真的好可惜。懷念Xman時期的少女壯士和大勒勒的恩燦。當初抄襲事件真的太傷，我外國人都不太能接受何況是韓國。人。嗚嗚....。抄襲的確有錯但我不認為有必要黑這麼久。吸毒跟酒駕我認為還比較嚴重。抄襲是一方面，最主要是不認錯吧！。吸毒酒駕性侵最嚴重。抄襲牽涉人品+方面 那事她有道歉嗎。印象中好像不承認有抄襲，後來就沒發漏後續了。應該是不承認也沒道歉。只能說她去到對岸被捧成超級天后讓她也自我膨脹的以為自。己真的是天后等級的...在國外抄襲韓國設計師的作品，不。承認也不道歉，這不被黑也很難。五年空白間好多人都上女主位子了，真的回不去。上一下RM吧。因為他在中國節目抄襲韓國設計師還不承認吧。如果她姿態低一點就好了，偏偏她個性也滿硬的，想。說朴施厚都回來了....。五年空白真的太久了，雖然演技不錯但女演員演技好的太多了XD。抄襲有錯但不用黑這麼久？這種言論我看了也是呵呵，重點。是有眼睛的人都認為她是抄襲，只有她自己死不承認，還擺。高姿態，藝人本來就是吃大眾好感，自己作死真的怪不得人。同期而且還很活躍的像孔曉振，鄭麗媛，孫藝珍，徐玄振等都很。能演，而且還有很多90後的也都追上來了XD。大眾好感度敗成這樣只能看有沒有貴人要幫助她，硬把好劇給她。演了...當初抄襲又死不承認真的是自毀前程XD。她跟朴施厚合作的電影這個月上映，很巧。如果會的話，有耐心點學朴施厚一路的反攻回來，從有線。台→無線台家庭劇→現在傳說要演迷你劇了。。黑掉了洗不回來了，當初好喜歡她的戲。抄襲又死不認錯，人品太差，回不去也正常。長得美氣質好演。技好的女明星太多了，隨時被取代都不奇怪。要真的想回頭要先從道歉反省做起吧。5年都沒戲演其實也很慘了 又诶說他抄襲的行為是對的。S。黑掉的明星再回來的好像很少像金賢重也是回不去了。不過。尹恩惠這抄襲事件太嚴重，人品不好。當時我超喜歡她的咖。啡王子說。（真的要好好的愛惜羽毛）。不過不能跟男明星比啦，亞洲社會對男性犯錯比較寬容，。對女性比較嚴苛，台灣還有女明星因為抽煙公開道歉咧。韓國人這麼愛恨分明啊。性侵的好幾個靠著長得帥，戲照接不誤，你們說她抄襲，說。不定人家真的不覺得，真心認為沒有為什麼要道歉？。性侵長得帥還能回歸有「好幾個」？請問是哪幾個？。想幫她護航不用找別人坦，麻煩寫清楚「好幾個」是哪幾個。還有公眾人物道歉都是做錯才道歉嗎?你可能少看了藝人道歉稿。好幾個！？那幾個！？。朴施厚，李陣郁，坐等所長回歸。之前RM邀請不去 就不太欣賞。抄襲事件後 更不喜歡了。saniblue你舉的也就三個，都沒定罪的，你還不如舉李璟榮。你自己當法官判那三位是性侵，人家也許覺得自己是被誣告呢。哼哼，說人抄襲也是法官啊，照你這邏輯。根本就性別歧視，漂亮女生本來就容易比男生遭受更多指責。是不是抄襲明眼人自由心證，倒是性侵你看到什麼人證物證了?。明明在講她面對抄襲這問題的態度，你硬要上綱戰男女也好笑。rm那是製作組還沒得到同意就一直放話吧 搞得尷尬。你去把案件翻出來看吧，每個都在硬不硬上之間，看完你能。支持這種人多過一個微腦殘女生我真心佩服。朴跟李不都證實是仙人跳了嗎？@@ 重點真的是面對負面。新聞的態度，李當時說明清楚並堂堂正正面對，就讓風。評偏向他了；尹是打死不認並且姿態很高，會黑掉不意外。，覺得不用戰性別...想當年我也很喜歡咖啡王子的恩燦Q。Q。你去把案件翻出來看李的事件也疑點重重呀.....。期待她能有不同以往的演出。李的案件超級疑點重重，都說了，性別錯了就準備被安替到。死吧。所長案件更好笑，還不是判無罪，那麼多受害者最好各個仙。人跳啦，反正提款機相信就好。李的疑點是女生疑點多耶…。女生疑點多？我暈。剛認識就把人帶去睡，睡完之後不認帳，就被女生告，疑點。就是男明星可以隨便睡女生。https://goo.gl/kMBN1T  不管哪種，隨便睡了女生都是事實。越扯越遠了...。所有的新聞都看看吧.....。最近的推文都好離題喔而且都會拖無關的人下水XD。那拉回來尹如果單那次抄襲應該不至於那麼黑,記得那時還有被。爆說以前畫的一些塗鴉也是,這比單一次不小心失誤的打擊更大。加上不肯認錯就黑到谷底啊!而且講到貴人,他演藝圈好像沒什。麼朋友?演戲後以前綜藝會出現的朋友,偶像期的好像都不見了。出事後也都沒什麼人幫她說話啊?。這個朋友很難幫說話啦，完全取決於她的態度。所以相比韓藝瑟間諜明月落跑事件後黑掉再回來，尹恩惠。有同樣能力嗎。韓跟尹以前都蠻喜歡的，可惜私事誤事。不要離題，請注意！不要討論非韓劇的事情。好喜歡尹，可惜了。。其實我是覺得韓藝瑟也不算有白回來，落跑之後拍片評價都。不怎麼樣吧？尹的事件感覺又更嚴重，因為牽扯到去中國抄。襲韓國設計，這幾年中國愛抄韓國節目又加深中國抄襲的壞觀。感，大家應該很難忘記她當時的所作所為。一個被中國抄襲節目黑掉的韓星！。想你很好看 但這部我pass。印象中，“想你”掀起咬唇妝的始祖？(對不起又歪樓了。真心覺得她要演戲的話韓國觀眾不會買帳。韓國人對性侵  酒駕  抄襲和逃兵役的容忍度非常低。喔! 對了, 還有吸毒 五個隨便扯上一個大概前途就毀了。還是要看性別啦～如果是男的...洗白比較簡單...。印象中空氣瀏海好像也是想你帶起來的？。對對空氣瀏海！當初<想你>的妝髮、服裝都造成一波討論。熱潮