《你也是人類嗎》進行台詞排練 眾主創人員出席 https://i.imgur.com/YmiDEMV.jpg 1月10日，KBS 2TV電視劇《你也是人類嗎》劇組公開了首次台詞排練的現場照。 據悉，導演車榮勳、編劇趙靜珠及徐康俊、孔昇延、李俊赫、朴煥熙、金成玲、劉五性、 朴英奎等演員悉數到場，一同參與了首次台詞排練。該劇以AI（人工智能）為題材，新穎 獨特，台詞排練現場也充滿了激動又陌生的氛圍，眾主創人員在結束時還不禁對新劇充滿 了期待。 在劇中， 徐康俊將一人飾兩角，扮演男神與男神Ⅲ，從智能機器人單純的一面到 富三代高冷的樣子，演繹多重魅力 ； 孔昇延則一改往日充滿女性魅力的形象，憑藉陽光活 潑的魅力完美附身劇中角色曉風（音） ； 李俊赫將飾演徐康俊唯一的朋友兼秘書池英勳（ 音），頗顯暖男魅力，與徐康俊展現獨特的化學反應 ； 金成玲將飾演製造了“男神Ⅲ”的 科學家歐若拉（音），在充滿知性的外表背後，還充滿了不為人知的母愛。 此外， 《你也是人類嗎》主要講述了身為富三代的男主人公陷入昏迷狀態，母親推出與其 長相一模一樣的人工智能機器人的故事。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=384285。結果男主角要去假裝機器人嗎 (X。所以on檔的是人類扮機器人，新的這部是機器人扮人類…。韓劇蠻常一窩蜂拍同樣題材的。沒想到韓劇也會跟風。期時這部的企劃比正在播的那部還要早 XDD。這...XD。不過因為要全事前製作 企劃很早就出 沒想到途中殺出另。一部邊拍邊播的“不是機器人呀”XDDDD。秒想到on檔機器人+1 不過人類假扮機器人可能比較容。易有HE 機器人假扮人類感覺最後會SE。時尚媽媽就是機器人扮人類啊！韓劇真的很常主題一窩瘋耶。..人格分裂..鬼怪幽靈..機器人..。這部企劃超久的！到底什麼時候要播出啊？