劇名: Go Back夫婦 告白夫婦 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/gobackbubu/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周五、六 晚上11:00(韓國時間) 台灣由網站CHOCO TV自10月14日起，每週六、日上午10:00跟播 集數: 16 編劇:權慧珠 《心裡的聲音》 導演:河炳勛 《心裡的聲音》 演員: 張娜拉 《記得你》 、 《再一次Happy Ending》 孫浩俊 《Mrs. Cop》、《吹吧，美風啊》 許正民 《又，吳海英》、《內向的老闆》 韓寶凜 《全都會好的》、《打架吧鬼神》 海報: https://i.imgur.com/6VYZYRv.jpg https://i.imgur.com/OgM1efu.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Lb0c4bG.jpg 張娜拉飾演馬珍珠 https://i.imgur.com/gi8LmZ7.jpg 孫浩俊飾演崔半島 https://i.imgur.com/nUAmMd0.jpg 許正民飾演安在宇 https://i.imgur.com/pYRMeQO.jpg 韓寶凜飾演尹寶凜 人物關係圖: https://i.imgur.com/5Jrr9Fi.jpg 簡介: 由《心裡的聲音》河炳勛導演執導與權慧珠作家再次合作打造。 此劇講述描述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。 EP5預告 https://www.youtube.com/watch?v=yb_hnH4VfJc 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 本集劇照 https://i.imgur.com/kfV81at.jpg https://i.imgur.com/v5wRbdM.jpg https://i.imgur.com/4ybRvpY.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/PGFnT0F.jpg https://i.imgur.com/kGMmR4t.jpg OST PART1. 歌名:Go Back 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=C3gGMgbsftM PART.2 歌名:風之歌 演唱者:素香 https://www.youtube.com/watch?v=ZtENCXd9ZGE。是說今天的劇照張娜拉要唱歌的意思嗎？好期待耶。推～。推!。開始了。推推推。在查初戀。以為老公再看色情片XD。但你為什麼看這個。我只是看看而已。你的初戀在這裡啊！。說啊！ 好嗎？。沒有 我沒有初戀。我的初戀為什麼要你決定。那是單戀不是初戀。這兩人好可愛XD。話說那天在IG看到原來演兒子的孩子是女生耶～。你媽媽一定覺得很可靠。是女生唷！！！。我一直看不出來書鎮到底是男是女XDD。你知道這裡是哪裡還來。以後不要再來這裡。認識的小孩嗎？。我看起來覺得很好 為什麼說他是壞人。戲裡應該是小男孩吧XD。腿一直在抖XDDDD。f大我也是看劇才知道他是男孩 但還沒說性別之前，我都看。不出來XD。寶凜真的很正耶。寶凜好直接唷。正宇也太好笑了吧。那阿姨是初戀嗎？。那大叔表情超失望的。不多見一些人 多委屈。怕你爸外遇嗎？。爸爸要再婚。不要開玩笑了。媽媽才去世不到一年。我們猜到了。死不到一年要再婚！真的很…。真的媽媽去世沒多久 爸爸就要再婚 難怪 珍珠這麼看他爸。爸。媽媽不是太可憐了嗎？。打爸爸筷子XD。都給媽媽吃。難怪珍珠的眼神！。是不是我喝酒做了什麼失誤了。只是對植物說話。怎麼可能因為這個賭氣。偷看女兒的日記XD。不過當時的爸爸的確會不知道自己做錯什麼事。半島也放不下書鎮。小孩真的好可愛。很難放下吧！。不是哭了嗎？。這孩子又怎麼了。每次看到母女互動都要爆淚了。媽媽真好。要好好珍惜母女在一起時間。10年看的出來嗎？。合併症？。你媽媽可以活很久 不用擔心。很難看到沒有10年後會發生什麼病吧。他沒有兒子 她只有兩個女兒。媽媽是洗腎嗎@@。看來半島也到過醫院。半島也關心 珍珠媽媽的健康。我看不出來 媽媽是不是洗腎。以前都不喝的人 今天怎麼了。終於發生珍珠錢包了。學長笑了。早上在訓練嗎？。突然想到有會議要開。財閥二代 和政治有關。被貓嚇到好萌。一個人吃飯沒味道。我不是一個人。不是告白。我是在勾引而已。走吧。那個前輩喜歡珍珠吧。完全不知道他在想什麼。你正在勾引我中。我平生上從來沒有勾引過。你的腿還好嗎？。現在這樣就是在勾引我啊！。前輩很容易慌張欸。芭蕾少女喜歡嘻哈歌曲。和古典完全不一樣。聽嘻哈不能跳芭蕾嗎？。最近是玫瑰。你和寶凜交往嗎？。只是bobo 不是kiss。還沒交往怎麼會bobo。難道還沒交往就bobo。這樣就沒了嗎？。寶凜不是一般人。整夜做的 你自己吃吧。學長其實還不錯啊！。那麼漂亮。給我吧！ 不是要給我吃的嗎？。學長笑超開心的耶。笑起來很可愛欸。天呀好幼稚啊XD外套要幫忙拿。真的痛 還是裝的。哈哈哈哈 朋友搞錯意思XDDD。他是媽媽朋友的兒子嗎。我只是玩弄她而已。被學長聽到了 開心啦 半島也聽到了耶。踹下去 哈哈哈哈。我以為是我朋友啊。半島還是很生氣嘛。兩人第一次碰面。覺得哪天珍珠有危險 半島會奮不顧身跳出來耶。真的聽嘻哈跳芭蕾。好酷。不是可以嗎？。世界上沒有永遠。跟我來。看起來根本不會痛。我現在要去醫院。我看起來力氣很大。一直騙珍珠。抓超用力 XD。爆筋笑死。回到過去的半島太油條了啦 都不會害羞。爆筋 還活著耶 這才是男人啊！。和別人看電影很心虛。看到岳父XDDD。笑死XD。為什麼爸爸錢感覺放口袋˙XD。我做錯了嗎？劈腿嗎？。還是很心虛XDD。她為什麼在這裡。看到了。不是去醫院 為什麼來這裡。半島超故意。你不是向我告白嗎？。我一定是某誰的初戀。兩個又在勾心鬥角了XD。半島以為珍珠騙人。好好笑。哈哈哈哈 哭的都是半島 哈哈哈哈。喜歡看兩人這樣XD。尷尬XD。書鎮的表情XDDD。為什麼珍珠之前會喜歡男主啦XD孩子也傻眼看爸爸。我更喜歡大叔。學長覺得很神奇。學長是不是以為珍珠會哭。女生先bobo 男生覺得好嗎？。對。寶凜真的喜歡在宇。我幼稚園。在宇很幼稚。幼稚生怎麼交往。對我來說就是初戀。不是交往為什麼bobo。他們不會就這樣散了吧。我不是這樣。不是交往 為什麼對我bobo。你是初戀啊！。要對我做什麼。想要和你交往啊。這是你自己說的唷。愛情有什麼好哭。差點說出岳父。趕快逃走。只是前輩而已。只是前輩而已。我要先走。我撿到一個東西要去警察局 你要一起去嗎？。這首好熟唷。好特別 在這裡跳芭蕾。好熱血。很有趣嗎？。感覺半島只是圓夢 沒有真的喜歡初戀耶。可是笑了。我明明掉在計程車上。你怎麼知道是我的。都是名品。多貴小孩都不知道。學長在電人嗎？。你有雙重人格嗎？。看珍珠看得好溫柔啊 看到呆了。學長臉好乾淨喔～。你有想要什麼 你。好直接!。我喜歡你？學長是告白嗎？。這部張娜拉真的太誇張了！太童顏了。都好了。omo!!太直接了。走了。怎麼辦我快倒戈學長啦。完全被自己狠狠打臉。學長帥 腿長 禮貌 幼稚XD快來吧～～～。半島這集只有踢院長的表現。我們珍珠的韓國大學。很喜歡珍珠嗎？。學長坦承很喜歡珍珠。初戀很喜歡半島耶。一起撐吧！ 過來吧。照顧貓咪耶。學長真的完全傲嬌派耶。一開始嫌棄 結果很照顧貓咪。學長拯救珍珠了。這集學長真的太會了。一起撐。真的令人心動。不能再靠過來一點嗎？。明明是我的雨傘。這不算外遇嗎？。會遇到嗎？。相遇了。這集學長超令人心動!!!。學長肩膀都濕掉了。為了珍珠我都能做到。半島到底在說什麼XDD。想和珍珠結婚生小孩 甜甜蜜蜜生活。岳父嗎？。半島這時候很可愛欸。珍珠要上台了。半島真是要不得！又要初戀又要管前妻XD。雖然兩人說要重新生活 可是我覺得會一直被對方影響。很難不被影響 畢竟他們一起生活10幾年 還有小孩。學長和珍珠喝酒那段 一直看珍珠 看到眼神都要融化了超溫。柔 還看到呆。才第五集就覺得珍珠和學長一起應該會更好XD再次被自己打。臉XDDDDD。各自發展不是很好嗎 學長好帥阿呆！！。想想學長是被擁有40歲心的珍珠吸引XDD，而珍珠對學長還。是阿珠媽心態，但雙方的火花真的很好看，希望編劇善用。穿越，舊路也可以走出新路啊!!。雖然支持新戀情……但總覺得新CP間火花不夠，男女主。角沒有真的喜歡新對象。希望學長不要被虐慘。比較好奇如果半島珍珠間沒有孩子的牽絆，還會這麼在意。對方嗎？（想到急診男女~）。我覺得還是會很在意對方耶，因為在一起生活那麼久了，半。島一聽到院長對珍珠只是玩玩，就氣到馬上踹院長這段，感。覺他還是很在意珍珠，無法接受有人欺負珍珠。同B大沒有真正喜歡新對象+1,覺得半島只是回來圓之前沒有。實現的夢，感覺不是真的喜歡初戀。我完全學長派啊！。支持學長！！ｙ。推～好看。看這集應該更多人支持學長了，半島你踹了一腳根本不夠啊。！。學長派人數只增不減XDDD不支持太難了，而且半島去追初。戀已經扣分啦。比較好奇學長沒半島那一踹會做什麼XDD。是沒錯，半島票數快歸零了啦，又要追初戀又管前妻的確扣。分，我也好奇學長不知道會做什麼。不過看韓劇很多都提到男生的初戀是一輩子無法忘掉的，初。戀有這麼難忘嗎？XDDDD。每次看珍珠半島鬥嘴覺得很有趣，這樣的日常很有趣，覺得。他們和其他人生活應該會比較乏味。而且他們感情應該還是很深厚，他們離婚也是因為現實生活。而不是外遇造成的（希望不會又被打臉XDD。半島會扣分是因為他面對初戀都表現得開很開心 珍珠面對學。長還在試探 甚至用38歲姊姊的眼光在看弟弟 半島啊趕快醒。悟吧（目前還是學長派 盯著看呆太可愛了。半島在電影院遇到岳父的反應超爆笑，應該是沒膽子外遇X。DD t大說的也沒錯，但很好奇和學長生活的珍珠會是什麼。樣子啊。感覺穿越就是解決男女主關係的契機，但回到現。實，珍珠和半島要面對的問題也沒改變，除非穿越會影響。未來 (但還是站學長派XDDD。完全學長派（第一次主持男二）。目前半島只踹一腳完全沒有起作用，我也想看他們回到現實。會怎麼面對解決問題。不過我也是因為因為學長看珍珠看到呆差點倒戈學長XD。再次看半島哭的那段超好笑 哈哈哈。學長可帥可呆萌，微笑也超級電，更重要的是只對珍珠笑。啊，只收珍珠的巧克力哈哈 t大不來站學長派嗎XDD(挖坑。珍珠以為半島外遇的有解釋好了嗎@@？。我覺得初戀就是單戀的滋味…現在圓夢感覺很沒feel了！。推。f大好像有解釋，第一集珍珠在公車和寶凜通電話那裡，寶。凜說你真的因為外遇嗎？珍珠有回說不是那樣的，和你見面。再和你說，是不是就是已經解釋外遇了？不過要等他們回到。現實才會比較清楚。但是最後片段珍珠爸說半島不要笑會有感情的，半島比學長。快已經通過爸爸第一關了。我和半島一樣好奇，半島當初不是被拒絕那她和初戀怎麼會。不了了之而和珍珠在一起。不過看到海報學長和初戀是坐在一起，他們不知道會不會有。什麼愛情線。不過珍珠對半島沒有心動感覺，那第一次見面那裡的應該不。足以讓珍珠要嫁給半島的理由，珍珠到底為什麼會嫁給半島。啊！還是覺得他們互相吐槽很有愛XD。而且半島明明當初也是看珍珠漂亮才和她結婚的不是嗎？當。他聽到珍珠說有人說她漂亮或是有人喜歡她都說珍珠是不是。做夢還是電視劇太太多，但是他不是也是其中之一嗎？XDDDD。D。學長～～ Gogogo啊！。學長+1 不夠還是覺得會和半島在一起，先幫學長QQ。補完中字，發現珍珠朋友說的一針見血:離婚又帶孩子，學。長還會喜歡珍珠嗎？學長只對喜歡的人好這點超加分，但。覺得結局學長會出局+1...QQ 回到現實也是重點，學長為。何還是單身，還會有機會與珍珠在一起嗎？兩人不同世界。，在一起機率也不高TT。第一次站男二 QQ。tc大 學長邊還有很多位置快點過來站XDDD。學長每次都背對珍珠的時候偷傻笑，真的很可愛///。但是學長跟珍珠爸有男人之間的秘密，感覺更勝以前男主。看這個走向，前面那麼順利，之後一定會虐學長和初戀QQ。預告半島看著台上的珍珠發愣，感覺不是真的喜歡初戀。男人是不是都要女人有另一個比他更好的人追，才學會要。珍惜RRR 要是珍珠完全沒市場，半島搞不好不會那麼在意。a大我一腳已經跨在學長派了，但又覺得半島還是很愛珍珠，。雖然目前行為非常不討喜XD。我也覺得會虐初戀和學長QAQ。我也覺得半島還是喜歡珍珠只是嘴硬XD但還是喜歡傲嬌系列的。學長啊QQ。我覺得他們倆會為初戀跟學長帶來不同的未來 算是一種指。引 但最後還是會合好 劇情上不可能讓小孩消失  雖然QQ喜。歡學長。我喜歡看珍珠跟學長互動阿~~。學長跟初戀人都好好~ 心疼之後他們會被虐阿QQ。男二是唯一 回想當初請回答1994.1998我都是男二派QQ。h大可惜男二都是給觀眾愛的QAQ。珍珠在沒穿越前第一次和半島聯誼時兩個人就互相看。對眼了，所以5集說對半島沒心動過應該是嘴硬鬧彆扭，。看對眼沒錯，但我更好奇應該還有什麼原因會讓珍珠決定嫁。給半島。5看完幾乎要倒戈學長了，但又覺得和珍珠背景太不同。。沒穿越前可能就是交往久了決定和半島結婚吧~。T大和我一樣啊！第五集的學長真的好令人心動，不過他的家。庭背景令人卻步。看到第五集還是不明白為何珍珠當初跟半島在一起…學長。應該就只是汗臭味而已啊XD。學長阿阿阿，希望學長的戲份越來越多！！。我覺得半島沒那麼糟啊...XD 雖然演到目前為止他比珍珠。不討喜，可是他們的婚姻破局其實兩人都有問題。覺得男女主一定會復合的，學長跟閔瑞英好可憐QQ。而且學長都改變歷史(？)和爸爸喝一杯了，希望可以扶正QQ。是沒那麼糟，只是學長太優秀了連半島都稱讚他是媽朋友XD。他們婚姻就是沒有好好溝通都在鬥嘴(誤。一個在家有苦都沒和先生說一個在外面受委屈也沒和老婆說。長期下來都誤會對方，但是我還是相信他們很愛對方的。不過媽媽過世不知道會不會也是原因之一。剛看到別人的評論…其實就算與學長扶正或是跟初戀開花。結果…但其實之後生活也是會遇到當初半島跟珍珠所遇到。的事情！。所以這部戲應該是要我們思考如何去改善而不是換個人XD。？？？？。和學長在一起可能比較不用擔心金錢問題，但其他我就不能。保證了XD。如果男女主沒復合等於放棄孩子耶~觀眾會罵。沒有金錢問題…但看到學長爸爸那樣…或許這就是多年後。學長是黃金單身漢的原因之一吧。有那種父母真的會怕。半島派搞不好只剩我XD。推樓上f大，珍珠就算跟學長在一起，過了十幾年到了現在。說不定也是在吵架啊......雖然大家都嫌棄中年油條的半島。但我還是堅持站半島XDD。樓上k大，半島派還有我！！！（握手。k大還有我，我還是支持半島的，只是快倒戈XD。會怕+1。而且半島離婚回到家 大家都巴半島的頭，感覺替珍珠懲罰一。下半島覺得暖心。半島比學長提前踹院長那段有挽回一點XD。人到中年難免油條啦 特別半島是推銷行業哈哈。只是和學長比半島的確輸很多XD。不覺得珍珠和半島一定要復合，不過也不看好他們跟新歡。在一起，因為目前學長跟閔瑞英看到的都不是真正的珍珠。跟半島啊XD  所以覺得最後還是會回歸正軌(?)。依照半島追女生的樣子應該是非常有趣的類型，能常常給。女生驚喜，所以結婚初期珍珠才會說吃半島的愛過活就好。但是學長最後還是沒有聽爸爸的接企業，而是將本科系變。自己的行業，如果學長執意遠離父母跟珍珠在一起我覺得。是沒有問題的(腦補XD)。家庭因素不會是學長和珍珠的阻礙，但學長還沒認識到真。正的珍珠，而珍珠也還沒動心，但學長和珍珠一起會很令。人期待啊。最後一定是和半島，但看久還是希望他和第二次20歲一樣..。半島和珍珠解決問題後如果復合，已經可以想像到大概的。樣子，總覺得少了點期待。雖然是學長派，但這部的結局。應該已經定了吧TT。學長+1 頭一次這麼希望男二跟女一一起！！。學長實在太帥了，無法不支持他呀