劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP15預告: https://youtu.be/iHckpiBIztw 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST ： PART.1 https://youtu.be/ZFiIHTCe4mk PART2. https://youtu.be/CQXS6RwLgCM PART.3 https://youtu.be/KquGXbbKH9o。我們同步了XDDDD。推推。很有默契同時間開XD。這樣看下周我只剩一部live文要開而已可以輕鬆一下。晝與夜和驅魔麵館都要結局了！。這邊也補推。t大 live文休息馬上就要開始打情報文了XDDD。luca和mouse不知道會不會有人開，這兩位編劇上部作品結。局真的一言難盡但看過演員又有點想看真是糾結XD。我下檔很確定要開就是怪物和朝鮮驅魔師還有times？其他。應該都看個兩集。t大要開月刊家嗎我蠻想開這部的 但記得上次你有說要開?。ocn 這次的可以追 我可以去 times 玩XD。唷對啊！如果k大有時間可以給你開，這部我會看題材很特別。歡迎k大XD times應該不會血腥記得算是驚悚政治類。耶耶那我想開月刊家 發現JTBC月火我已經連續開3部了XD。驅魔師我應該也是為了主角們看，不知道會不會不敢看直播。晚上看類似喪屍真是有害身心健康。突然想到我們上次在討論這個時r大好像說我們在畫班表?XD。好啊月刊家就麻煩k大了！開播的時候我再去討論劇情。驅魔我看到一張照片滿臉血我決心不追了XD 喪屍血腥太可怕。哈哈哈哈，我不怕血腥但我怕喪屍和鬼。雖然我還是把king dom看完了XD。其實你不怕！XD。推 雖然我今天不能看。啊驅魔類型我也不大看 所以我一直還沒張東潤？的戲哈哈。驅魔類我也不看啊。我現在在看的這禮拜都完結篇，哈哈。東潤可以看綠豆傳啊XD 他也只有下一部是驅魔  Searc。h……是變種人 我覺得沒有很可怕 比較偏動作懸疑片。好吧變種人也不是我的類型哈哈。正宇太狂了。正宇中槍開場XD。太扯了射中麻醉槍居然沒感覺。哇 完全沒影響嗎？。產生免疫力好誇張。警察來了。局長居然來了。但是局長想調頭回去XD。原來正宇去找局長了。犯人是我有差嗎。推推。想起慧媛說的話。不要做出丟臉的事情。是要抓秘書長嗎？抓的起來嗎。結果逃跑了。很快會再見面的。在雄還好嗎。這樣正宇真的超強，他這樣也算變種人了吧。局長很擔心正宇。哈哈哈哈。沒人開個燈嗎？有夠黑的。以為正宇綁在雄。怎麼可以把人綁成這樣。你要去哪裡。說了你會擔心。不用擔心我擔心局長你自己吧。正宇把在雄背走了。這又是誰。發現是在雄了。原來有懷疑他有解離性人格。雙重人格。一定又會覺得自己被拋棄了。沒錯都是因為我。所以想要把全部放回原來位置。又威脅局長家人。次長，一直以為他是局長。哦哦哦。次長不再受秘書長威脅了。硬起來了嗎XD。把兒子鎖起來嗎？。差點掐死自己兒子。都正宇已經把第三個孩子帶走。你不是間諜嗎。需要孩子。這次醒來會是在雄嗎。我好像每週都在跳針希望原本在雄醒來。知道是媽媽。研究負責人。Jamie也想起媽媽了。驚訝的是模樣跟以前一樣。jamie要去冷靜一下。以為看到自己媽媽自己不會很衝擊。不知道說眼神像什麼。媽媽可能用了正宇公式才能保持以前模樣。要她去打聽附近的旅館？。什麼秘密作戰居然沒有秘密XD。他們都知道了XD。幹嘛背後抱次長。這兩隻真的出場緩和氣氛的XD。真的XD。記者移到別的地方工作了。正宇沒有時間了。在雄醒來了。鎮定劑。是誰是誰？！。還不知道是誰就昏過去了。鎮定劑藥效超快。點滴有這麼快嗎。jamie要休息一下。知道是誰這麼容易開門。置入。哈哈 還以為是記者又來按電鈴。很廣告的方式置入。不要這樣XD。這咖啡到處都有。又是記者我真的會懷疑編劇是不是有意。是因為我哥哥嗎？還是發現我知道你是哥哥的關係。你知道這樣很不適合。你怎麼一直半語。jam ma嗎？什麼。智雅？？。原本她的名字叫智雅？。做惡夢了。那時候不知道發生什麼事情了嗎。媽媽只把他們當作實驗品而已。你趕快回去美國。哈哈哈哈哈稱讚產品有點好像。好笑。不要一直打廣告啦XD。我要用雙眼看著背後的財團消失才可以。要不然我死也不會離開。狀態怎麼樣了。跟昨天一樣。是想要正雄醒來嗎。藥效超快的。#正雄不在，在雄在。哇該不會兩個人格融在一起？。又昏過去了。哈哈哈我還是打錯了。他剛才說老婆嗎？。正雄果然一直出現到最後一集。天啊孩子的爸爸是誰啊。明天再給我一次機會看能不能不打錯。女研究員把自己都做實驗品。要公布閣下就是秘書長了吧。(所以我可以說這部戲還蠻好猜的嗎？)。可以。為什麼要抽血。我要看你哪裡有問題。把正宇的血清給秘書長嗎。居然是打給自己。所以媽媽用兒子血清維持青春。如果博士的血清是都正宇的話。醒來了！是誰？。在雄回來啦終於。看這麼畏懼的眼神肯定是駭客雄。要不要杯麵。好溫和的語氣喔。眼神好善良唷好無辜。第三個孩子的血清有效果嗎。有但量有點少。白夜村孩子還有一個。應該就是保鏢了吧。慧媛約爸爸見面。要把眼鏡給爸爸了嗎。哇駭客這樣看起來好高。對不起，我還想殺了你還救我。我為那天發生的事情還有把你留在一個人在贖罪。對不起。他們怎麼那麼搭XD。在雄要被感化了嗎。不要啊啊啊又再頭痛了。流鼻血。又頭痛了。又再閃燈了。正宇好可憐。看起來超痛。鏡子也爆了。全部碎掉。慧媛還在勸爸爸自首XD。慧媛真的很執著。居然怪正宇。如果他願意把公式交出來就不會犧牲這麼多人。眼鏡裡面似乎有公式。正宇知道嗎。難道是正宇自己把眼鏡給爸爸的？。真的。正宇擔心慧媛代替她來。新的研究室在哪裡。慧媛爸看過完成公式？。在裡面放追蹤器。找到了。但找不到爸爸。t大，公式一開始完成的時候，慧媛爸跟"媽媽"遠遠瞧過。一眼，但正宇發現他們就抹去一部分，可能還有點印象吧。啊啊啊。結果眼鏡盒被放在店裡眼鏡拿走了。真的有vr公式。這麼遠也看得到公式也很厲害。公式完成了。但需要更多的血清。推推。還需要更多實驗體。哈哈哈哈看到你的臉就知道不用好奇了。什麼是阿虎嗎。要帶阿虎見閣下。他自己就是閣下啊。是要騙阿虎去哪裡。該不會他也是。阿虎你保重。該不會要把阿虎做掉吧。我一直以為是保鏢結果是阿虎？。阿虎也是實驗體嗎。阿虎那時候都幾歲了？他也是實驗品？哇。看起來就是大型血清啊。哈哈哈哈哈。被電到表情有點好笑。啊哈哈哈哈。要帶第四個孩子嗎。真的是保鏢。阿虎是啥？為什麼需要他。毫無意外毫無驚喜的第四個孩子。保鏢先生。現在連我血清都要嗎。t大好可愛 哈哈哈。阿虎是實驗品嗎對他們血清有什麼反應的實驗品嗎。哦哦哦正宇來了。我會這麼容易被你抓到。保鏢臥底做的很好。保鑣之前果然是在演戲。看來麻醉劑故意做沒有。原來。保鏢好適合演無間道。正宇知道。知道他是閣下了。哈哈哈 就是你。正宇根本是每集的結尾妖精。雖然那個手勢很柯南。好像柯南唷。t大XDD。啊啊啊jamie。H大跟t大同步。預告好悲傷啊啊啊。媽媽真的狠欸。我想大家看到那個手勢應該都會打出柯南？。完全沒有把小孩當小孩看。而且她還是懷10月生下他們的媽媽耶。可以做到這樣也滿佩服的對自己小孩真的只是物品。他跟慧媛爸真的很搭。是因為jamie跟媽媽比較依賴的關係嗎？面對媽媽還是比較。心軟。馬上就中了媽媽陷阱。媽媽刺自己小孩都沒在心軟猶豫的。不管是jamie還是正宇，一抓到就刺。https://www.youtube.com/watch?v=yGkXFoUb3ek。正宇眼神太悲傷了QAQ。jamie哭該不會是媽媽被炸死吧。你就是那樣出生的我的珍貴物品嗎。沒看直播先來看推文)光看推文我覺得好緊張XD。感覺現在全靠正宇hold全場了~(我好擔心他便當)。另外看到善良在雄回來了，我鬆一口氣，他應該不會有。事了吧..(真希望除了反派外，主角們都要好好的~)。幸好如版友猜的，保鑣和正宇套好的!XD。雙胞胎和媽媽之間的糾葛，不禁還是要想到Monster(雖。然情況不太一樣，但也是愛恨難分清..)。正宇好像說就由我們兩個結束這個悲傷故事。我要等明天再來看討論 保留一點驚喜 XD。今天其實沒什麼驚喜，驚喜應該就是在雄回來了再也不是黑。化的雄了。還有jamie有韓文名字。秘書長他有說老婆嗎？我沒注意聽！。不知道是不是我聽錯 他握著病床上的老人喊了老婆。t大連結的預告，正宇眼神讓人心碎啊。要吃便當了嗎？。H大還好我還以為他對女研究員喊老婆嚇死我。喊躺在床上的老婆滿正常的不會嚇到我。i大感覺機率真的好大QAQ。在雄回來了嗎!?。回來了！。原來可愛雄回來了，太好了！。https://i.imgur.com/bod6wiW.jpg。https://i.imgur.com/HEs02gX.jpg。附上預告的揪心眼神搭配熱呼呼便當一起享用，效果。加倍喔QQ。超悲傷正宇好可憐。好心痛。明天補完中字再來抒發～明天可以看結局真好。我星期一也不用趕場了真好(喂)。好悲傷的結局預告><。s大可以休息一下了，換我明天只能看後半段了XD。是說這禮拜看完我的韓劇LIST就空了 哈哈。居然XD 就等等times上檔。我應該可以趁下周空檔來補逆賊XD。耶～t大 逆賊真的很好看 你會寫心得嗎XD。對不起我歪樓XDDD。我不確定耶XD。逆賊真的很好看！+1。如果來得及然後沒有快轉太多的話？XD。鈞相胖胖的很可愛(夠了)。想看鈞相也想看金正賢還有蔡秀彬。但我覺得逆賊角色豐富度最完整的是金相中，眼前一亮。的是李荷妮和金知碩(抱歉又歪了)。大 這部演員其實都演得超好 金知碩 李荷妮真的演得。很棒 鈞相 沈熙燮 金正賢也很突出 秀彬的部分我覺得。還好 但也是很穩定。t大＊。比起李東健的燕山君我更愛金知碩版 夠瘋XD。金知碩的燕山君真的很棒！瘋癲又像無助的小孩。(拉回來) 期待明天最後一集，看推文應該可以安心一點。不好意思 這裡真的是德恩奈直播文 哈哈哈。我們要有始有終一路歪到最後一集(不要醬)。預告裡悲傷的正宇QQ(我還是不想正宇領便當啊><(我講。的好像他領了一樣XD還有明天一天可以再看看)。大家為什麼list可以空給啊好羨慕我怎麼看都看不完哈哈哈。我的韓劇LIST本來一次就不多阿！(日劇很滿)。看了預告……嗯……說不定會有人碎骨重生阿！。born....again！！！。先推。(看完這集了，以下小感想有雷):。忙內那段好好笑XD(根本就是我們正宇粉的心情XD)；。善良在雄終於回來了(好像是兩個人格融合了吧?回到最。初的157)，難得四人(四位主角們)能和平的齊聚一堂，。希望以後還有這個時刻QQ。正宇對當年的事向在雄道歉，那時找完妹妹後有回去找。157但已找不到了..(不過正宇一個人背負了所有的事，。我是蠻心疼他的)；。這集演到了女研究員的過去，她身上懷了正宇和Jamie。，但實驗才是她最關心的事，為了實驗已不擇手段，我。覺得一種執著過了頭就是瘋狂了~。慧媛爸雖然不至於對女兒下手，但他也是至今無法放棄。這項實驗的人..，比較好笑的是他還要用他是為了人類。著想這樣的說法= =。這集稍看出正宇和Jamie對這位女研究員媽媽的印象和。態度是不太同的，正宇從小就已經知道太多事情，自然。是了然於心，Jamie對媽媽的印象較模糊，也許還抱有。一點感情；。正宇在身邊大家面前總是打哈哈或一派輕鬆，幾乎不正。面表露他的真實情緒，不管是恐怖的一面還是脆弱的一。面..看到下集預告，正宇的神情真讓人難過QQ。看起來是到生死交關的時刻了，希望便當味最重的正宇。別死啊~~。下一集預告正宇的表情感覺好痛苦。便當加熱中的感覺。正宇會不會也是雙重人格，鏡子前那幕有種在壓抑另一個人。格出來的感覺，預告痛苦表情可能就是那個人格。113睡醒聽到媽媽跟研究員聊天，正道是正宇的名字嗎？。正宇對Jamie說：智熙真不聽話 怎麼有點好笑。他們沒用小孩做實驗之前是拿遊民做實驗。1985年 女研究員在懷孕期就打針了。1992年 女研究員用正宇血清注射。結論是只有正宇的血清才能抗老化嗎。女研究員也只打了那幾年的正宇血清 真的算是成功的實驗。體嗎？她不會最後一集被注射什麼就瞬間老化吧XD。整個實驗的起因 就只是閣下想救老婆嗎XD。慧媛爸只是在說服自己不是個人渣,反正死的是別人家小孩。真的是夠噁心的,慧媛怎麼還聽的下去啊。正宇應該不會領便當吧~看了預告好擔心唷~。正宇別死啊  爸爸真的渣啊。NO~正宇要在最後一集領便當嗎0.0。大家可以集體催吐叫他把便當吐出來(哈姆立克法預備!。為什麼都X宇都是這種命運啊(苦笑。還都頭都很痛身世都好慘。韓X宇醫生表示：我把便當退貨過，歡迎來諮詢。正宇在鏡子那段感覺真的很像他腦子要爆炸了好可憐。希望也能跟韓醫生效法。他在浴室喊安堆 我頭都要跟著痛了XD。對啊看到那段又想如果沒藥的話這樣活著也好痛苦！吃棒棒。糖好像也沒什麼用了。https://www.instagram.com/p/CKN6dshFEp1/。結局也能看到大家這樣笑容該有多好。https://www.instagram.com/p/CKNpQg5JRt0/。jamie第二張表情好好笑。果然是偶像跟他的粉絲團合照。跟偶像合照好可愛啊～～～ 不知道直播前有沒有空補完。昨天的。所以吳正煥=池英根實驗成功後模樣變改名換姓是嗎。N大，我也是，哈哈。希望最後一集白夜村的孩子能大團結大反攻啊....。合照感覺只能戲外看QQ大家都好可愛。希望jamie的能力可以再上層樓耶~她相比之下太正常了。再補一張歡樂大合照。https://i.imgur.com/OSYzowe.jpg。正宇說麻醉劑沒用那裡好帥阿。次長……果然他還是很愛正宇XD。粉絲合照XD。兄妹齊心，兩個人的默契就是這麼來的。看妹妹的眼神真的很溫柔。阿虎果然是紙糊的。秘密作戰怎麼沒有秘密XD。很棒的幾張合照~粉絲團合照無誤XDD。咖啡置入還真自然XD。小時候兄妹倆一直抱抱阿！。我們智熙真是太不聽話。邊貼照邊想吶喊，為什麼合照都有粉紅氣流啊?。這粉絲團也太有愛了XDDD。果然躺在床上的老太太是真愛XD。注射血清保持年輕，這根本是吸血鬼阿。在雄終於回來了。原來叫智熙我聽到智雅XD。就是沒等到先走阿。腦部病變才會這樣阿。我怎麼覺得正宇是故意的。他在監聽，眼鏡上肯定有裝置。喔喔！原來是在保鑣手機上安裝。而且對麻醉劑免疫是真的。15集收視竟然5.4！。咖啡業配無所不在XDDDD。JamaXDD。他們在花絮裡很愛這樣叫。好喜歡看正宇逗Jamie XD。N大，結局收得不錯！很OK。沈孟生不管在古代還現代都很壞！。幫推要爆了。我也好意外對麻醉劑免疫居然是真的