不算心得文，算是看浪客行到目前為止，對於車達健這個角色的感觸。 EP4印象很深的一個場景，是車達健赴遇難家屬聚會的約，從高海麗的來電中得知副機長 的妻子也可能是幫兇，直接向對方對峙的場景。 道館老闆一個過肩摔，把這幾天無數次從殺手手裡逃出生天的車達健摔暈了。 陪我一起追劇的媽媽，忍不住脫口而出一句，他太累了。 這個曾經是小混混，為了侄兒努力建起一個家，卻又因為一個荒謬又殘酷的原因失去一切 的男人，所承受的早就超過了身心的極限。這個玩命去躲過槍林彈雨各種暗殺的平凡人， 想要求得的只不過一個真相至親是為了什麼而死去？這個觀眾都知道而劇裡幾乎所有 人都想掩蓋的問題，成了他耗盡自己生命也要得到的解答。 在沒有面對敵人的時候，自己一個人的時候，或者高海麗流露出體貼和關懷的時候，他沉 默著，不像是有多高強厲害的樣子，露出總是泛紅的眼眶，形單影隻。 他似乎讓自己喪失了好好吃飯或好好睡一覺的權利，失去了侄子似乎也讓他失去了平凡人 的人生，沒有辦法開著德士繼續煩惱明天的生活。我們還知道很可能幾年過後，他成了流 浪者，成為一個手上沾染獻血的阻擊手，過著不知道明天是活著還是死去的日子。 或許在車達健沒有辦法送出那雙鞋那天開始，他就死了。 但我還是祈禱編劇給這個已經可憐得不能再可憐的男人，一點點正義和公道。 。對 馬來西亞的劇迷www。達健真的很可憐QQ。看到達建被摔暈也覺得難受，吃不下也睡不著，滿腦子。都是對不起可憐的姪子，他的人生確實的在墜機那天毀。了...。可惡！h大，你逼哭我了TT。太難過了TT。達建被摔暈的當下，我心裡想的是：你終於能休息一下下。了。好心疼這個人。。之後應該兩邊的人都要開始追殺他了...。要跟巨大陰謀對抗談何容易？前途茫茫不知未來會是何種局。面，要不是憑著這股衝動他早就走不下去了。達健真的是辛苦了，勝基也的很讓人心疼。樓上a大，是昇基喔。每次看到達健孤單的紅眼眶都心疼      昇基演的不錯。女主 演技有點爛 看到一半很出戲XDDDD。畢竟沒有人物分類 還是要麻煩從心得或閒聊分類中選一個。使用唷 謝謝。推。感覺大魔王在dynamic。這部不錯看