《最美的約定》今日起在台上映 海報： https://i.imgur.com/S3MGrQ4.jpg 《最美的約定》由金成均及高斗心等卡司主演， 11月9日在韓國上映，累計觀影人次17萬7093人， 票房金額12億韓元(約台幣3千5百萬)， Naver Movie購票觀眾評分高達 8.86 ， 於12月22日起在台上映。 劇情簡介 仁圭30歲，智能水平像是10歲的孩子。 他的母親愛春每天照顧他，母子倆總是吵吵鬧鬧，卻又不能沒有對方。 雖然日子有點苦，兩個人的生活時常充滿笑聲。 直到愛春被檢查出癌症末期，她知道自己無法一輩子照顧這個大孩子。 她決定為兒子做準備，讓兒子可以獨立生活。 少了母親的生活該如何是好？在這一趟又笑又淚的告別旅途上， 仁圭要學會自己摺被、煮飯、搭公車、找工作 他必須學會長大、學會跟媽媽說再見。 （以上劇情簡介轉錄自Yahoo電影： https://goo.gl/3Yzr9A ） 預告 預告1： https://youtu.be/j7v6oT787vQ 預告2： https://youtu.be/PwEcAdQDcbU 上映戲院 台北： 喜滿客京華影城 / 喜樂時代影城 / 真善美戲院 / 國賓長春影城 桃園： 中壢星橋國際影城 台中： 萬代福影城 高雄： in89駁二電影院 。三千浦