倒數五天了 親愛的編劇給了我們2Li CP一道三八線的高牆 十集裡世理總共逃脫北韓三次，可說是陸海空都試過了 演技在線的主角兩人表現出的離別模樣，當中不同的心境變化 實在不得不叫人反覆回味琢磨阿 第一次Ep3：海路 正赫好人做到底，送佛送上西天，見她猶豫的模樣 立馬掏了一張兩萬北韓元（合新台幣667元）的電話卡跟上 儘管彼此或許有些好感，但此時兩人還不是很熟悉 世理只是感謝正赫對她的照顧，那木訥卻心思細膩的男人 在她卸下心防大哭時熄滅了蠟燭，那不說出的溫柔 從對她舉槍的少佐手中救下了她，向她道歉，問她有沒有受傷 我能去非洲，也能去南極，你卻偏偏生活在這裡 應該說是妳偏偏生活在那裡吧 兩人也在船上互道因為不會再見面了才說的話 一期一會，珍惜短暫而美麗的邂逅 這時的世理還不知道，兩人的羈絆有多麽深 第二次Ep6：空路 兩人經過誤打誤撞的初bobo、大草原的談心、勝俊的出現、平壤看初雪 世理各種逗母胎solo，正赫各種大吃飛醋，曖昧已經漸漸升到最高點 耿直的正赫儘管那愛情的幼苗已萌芽，依然保持理智 送她回去之後，就得完成對未婚妻的承諾 拒絕世理想要的合照留念，背後卻是勿忘影中人 拒絕世理淚眼的離別擁抱，背後卻是幾乎豁出性命的守護 我想我會經常想念你，但我們以後連互相問候都沒辦法了 我希望妳離開後，忘了這裡的一切也忘了我，回到原來的世界，健康過日子 沒有關係你的世界就讓你擁有，不打擾是我的溫柔 不知道不明瞭不想要為什麼我的心，明明是想靠近卻孤單的黎明 不知怎地兩人離別的場面正赫的心讓我想起了這首歌 第三次Ep9：陸路 兩人經過兩次的生死交關，沒有辦法再隱藏心意 世理擁有財富、擁有美貌、擁有權勢地位 卻沒有一個真心地聆聽她說話、對著她笑、守護著她的人在身旁 這些正赫全做到了，對世理他已是一個特別的存在了 而正赫這個守護天使，只想著保護重要的人 那個在瑞士他曾拉了一把，又這麼從天而降的女人 即使說著違心之言，正赫依然能從她的眼中，讀出那無法言說的心疼和感動 即使相愛，結局也只能是離別，只因她生活在南邊的世界 我會一如往常地賺錢花錢、努力工作、和男人約會 不是說要有悔婚的哀悼期嗎？我記得是六個月 妳可以和男人約會、若無其事好好的生活，但是不要再感到寂寞了，因為妳有我 利正赫，你也別忘了我 我忘不了的，突然從天而降的女人，我要怎麼忘記？ 正赫總是記得世理說過的話，總是如此溫柔 終點線就在眼前卻徘徊著，捨不得就此分別 捨不得她在黑夜裡一人走向他看不到的盡頭 這次他還是拒絕了世理提出陪伴她走一段路的請求，說著一步也不能過去 下一幕卻毫不猶豫跨過禁忌的邊界，給了最深重的離別之吻 想要給你的思念，就像風箏斷了線，飛不進你的世界，也溫暖不了你的視線 我和你吻別，在狂亂的夜，我的心等著迎接傷悲 雖然老派但是兩人離別之吻還是讓我想起了這首歌 離別後，世理回到原位，一個人待在舒適偌大的屋子裡 心心念念的美酒香薰蠟燭護膚spa，一切卻不再那麼理所當然 走在外頭喧嘩的大街，心裡卻依舊感到寂寞 希望你像我一樣，會擔心我、會想念我的這種心情，就是愛嗎？ 還是希望你別像我一樣，希望你不要擔心我、不要想念我， 把我們的一切都忘記，這才是愛？ 如果這也不是，那麼假如為了遇見你，要我重新經歷那一切， 我也依舊義無反顧的話，這份心情，會是愛嗎？ 兩人開玩笑似地約好六個月的哀悼期，然後好好的生活 但是正赫卻是為了再次遇見她守護她，義無反顧的來到她的世界 真的瘋了正赫每一集的Ending都讓人瘋了 正赫你才是Ending妖精吧（指） 預感編劇不會就這麼輕易放過2Li CP 覺得還會再賜給他們第四次的離別，然後才能再次迎接美麗的重逢QQ 。ending妖精笑死！拜託給我們甜甜的劇情吧。推心得，總覺得最後會在瑞士相遇，所以一定會有第四次離。別。說到ending妖精，也有同感，實在是很有意思XD。記得給F5的任務時間是兩個禮拜，一定會分開的QQ 這次。分離該有多痛啊QQ。飛行傘也算空路一次了，雖然很假，但也兩人抱著實際飛。上天一次。F5出任務只有兩禮拜時間，過南韓新鮮生活就兩禮拜了。不敢想像第四次分離會多痛QQ。海陸空包夾的虐 QQ。兩個禮拜感覺剛好是15和16集QQ。2Li不要再分開啦QQQQ。推心得，看了好甜！！。推推。千萬不要分開 我的心臓不太好 再over難過一定會出事啊。赫赫和莉莉請放閃就好 拜偷。根據星你還有藍海最後一集都是分開後再聚，希望這部能。夠打破編劇規則啊XDD。感覺會分開後，相聚瑞士