劇 名 和遊記 (花遊記) 《Live》: 3/10 初放送 官 網 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey 電視台 tvN 首 播 2017年12月23日 時 間 晚間9點00分(韓國時間) 晚間8點00分(台灣時間) 集 數 20集 原 作 吳承恩《西遊記》 編 劇 洪貞恩、洪美蘭《心情好又暖》《主君的太陽》 導 演 朴洪均《心情好又暖》《最佳愛情》《善德女王》 演 員 李昇基《你們被包圍了》《九家之書》《愛上王世子》 車勝元《華政》《你們被包圍了》《最佳愛情》 吳漣序《我的野蠻女友》《回來吧大叔》《輝煌或瘋狂》 李洪基《摩登農夫》《百年新娘》 張 光《小偷傢伙，小偷大人》《訓長吳純南》 李世榮《最佳的一擊》《月桂樹西裝店的紳士們》 尹寶拉 金盛吳《三流之路》《白熙回來了》 成智婁《學校2017》《倒數第二次戀愛》 李 伊《Black》《孤單又燦爛的神鬼怪》 成 赫《爸爸好奇怪》《Single Wife》 預 告 角色篇 孫悟空 (李昇基 飾): https://www.youtube.com/watch?v=WUydI4yfsg https://www.youtube.com/watch?v=a0NlwXF2N2c https://www.youtube.com/watch?v=tMrw_kqSubY 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=bTJAA3568BM 牛魔王 (車勝元 飾): https://www.youtube.com/watch?v=spUVLLb2NxM https://www.youtube.com/watch?v=uFERWmXa2Vg https://www.youtube.com/watch?v=eBDXrMnXH4Q 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=OK3ayCdmSBM 唐三藏 (吳漣序 飾): https://www.youtube.com/watch?v=yDDt2kEH_PI https://www.youtube.com/watch?v=pvosndo4yY https://www.youtube.com/watch?v=PXZ54vC2gxg 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=sK39ZZhPKUQ 唐三藏 X 孫悟空: https://www.youtube.com/watch?v=JDhNMGelz5Q https://www.youtube.com/watch?v=OsZrNcd_E4 唐三藏 X 孫悟空 X 牛魔王: https://www.youtube.com/watch?v=A27D6J90gd4 https://www.youtube.com/watch?v=LQVQqz8aroc 劇情篇 EP 1 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FiFMp2u0758 https://www.youtube.com/watch?v=ZZJC72xXNqw EP 1 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ow5e370qBhs EP 1 (90秒): https://www.youtube.com/watch?v=Nz0pDz8W9VE EP 1 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=XXCT6x4OaAU 4分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=n2Y8EeHEkDE EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=mXsm2SuGJDA EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=aVu55MlYgQQ EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=zu8I3yiR8zo EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=A5OibZiIkOA EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=DudQXCNyPQ EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=O2JV_pft7l0 EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=gMhFHHlQM84 EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Fk0TbBBcSyc EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=IK6APvAqfQ8 EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=LGiMu65PsYQ EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=fBlaPUNsIlc EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=S1ya9KG04NI EP 9 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=BpZb6gGNjM8 EP 9 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=qBBBT1dbF5g EP 10 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=3OIx_9ZFQN4 EP 10 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=AIYh8PfcTPE EP 11 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=2Cs_Daud1xE EP 11 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=6OKTfEc_U1k EP 12 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FxuiwfT6Fw EP 12 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=_b94Xb0YOsM EP 13 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=YuiKvGVgtVY EP 13 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=PKWRsOdv8 EP 13 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=vscNduwF4_E EP 14 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=HnvAH9tPZ8 EP 14 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=SFOaQ75w5U EP 15 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=GNJe_OMZwwk EP 15 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=vM06ifmGUJo EP 16 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=mMajui6gzqU EP 16 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=w8LcnvE3Aak EP 17 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=C4Xb5OSq9eI EP 17 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ajsVuz8Bhd8 EP 18 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=GyWXkLe6Ukg EP 18 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=a6pOAzUIqdU EP 19 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=jo0CnqLkMfs EP 19 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=969Fjz5ZYME EP 20 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Q41zatYQYBo EP 20 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=qg9RPjrvoSo 花 絮 劇本閱讀: https://youtu.be/z7sV72RtiG4 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=tU7Q07KRyXY 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=y0_gAbYSVp0t=10s 主角訪問: https://www.youtube.com/watch?v=UbbAqiW9F_k 長預告花絮: https://www.youtube.com/watch?v=bjnUs1dxHBkt=10s 聖誕問候: https://www.youtube.com/watch?v=5KbidkBPX1M EP 1~4: https://www.youtube.com/watch?v=gsYvtiDsWYQ : https://www.youtube.com/watch?v=qvPgJRqGVw EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=qZG7lIRJe48 https://www.youtube.com/watch?v=53Ut3FOtYn4 EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=YraUwS9EvUt=5s https://www.youtube.com/watch?v=Y_zTw0XXCeY EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=tJzRPbWjGlo https://www.youtube.com/watch?v=rQ3RW7PvHQs EP 11~12: https://www.youtube.com/watch?v=J6SZroZTKss https://www.youtube.com/watch?v=SvNk66Nrk6A EP 13~14: https://www.youtube.com/watch?v=th_yiks_1g https://www.youtube.com/watch?v=uOXe7s3nV9kt=17s EP 15~16: https://www.youtube.com/watch?v=281_OUl2bXI https://www.youtube.com/watch?v=ju_gPFwMfkg EP 17~18: https://www.youtube.com/watch?v=zSkeqCbucR8t=4s https://www.youtube.com/watch?v=76JSoV9Sdlw 中字預告花絮 cr.李昇基Airen微博 TVN花遊記微博 中字預告: (須自選CC字幕) EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=19Y8K96Focs EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AI72LBv5hY EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=JW2HUwT7o4 EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=S8pQaPApKw8 EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=v8ISVTxtEFI EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=ZylqPIdRHA EP 10: https://www.youtube.com/watch?v=9rztzneoqXU EP 11: https://www.youtube.com/watch?v=nrQToOcPSJs EP 12: https://www.youtube.com/watch?v=m_e3Dvmg15k EP 13: https://www.youtube.com/watch?v=368w6NiSA8 EP 13 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=ri5WTOefHt4t=3s EP 14: https://www.youtube.com/watch?v=yfUZnIPt04 EP 15: https://www.youtube.com/watch?v=o7w7abfJO8k EP 16: https://www.youtube.com/watch?v=_xw_CgjnOUg EP 17: https://www.youtube.com/watch?v=vf25MwKCYoQ EP 18: https://www.youtube.com/watch?v=NbfVDisq564 EP 19: https://www.youtube.com/watch?v=3LQi89eAmWM EP 20: https://www.youtube.com/watch?v=vsZrzHp1fDo 中字花絮: EP 3: http://t.cn/RQLpfnF EP 5: 令人心動的約會孫悟空李昇基的電影取向? 富子可愛的殭屍舞魔王的舞蹈時間? http://t.cn/RQ6jJsP EP 6: 李昇基車勝元背後擁抱的故事是? http://t.cn/RQSe1N2 EP 7: 魄力爆發的李昇基和吳漣序的吻戲幕後花絮 http://t.cn/RQuQfe8 EP 8: 慶祝昇基生日 http://t.cn/RQefqwp EP 9: https://goo.gl/LHSeVi EP 10: https://goo.gl/Lqi4i4 EP 11: 殭屍少女 vs 陳富子 vs 阿斯女 李世英的3段變身 https://www.youtube.com/watch?v=RW6c7BK_JY EP 13: 車勝元vs李昇基 誰能成為神仙? https://youtu.be/Q7Vhovx1jpQ EP 14: 李昇基車勝元探病萌生的愛意? (aka. 即興熱演) https://youtu.be/oGX2F2zLEYo EP 15: 李昇基吳漣序哄哭泣孩子的方法 https://www.youtube.com/watch?v=sSQvzF_0whA EP 16: 李昇基的502勁敵瞬間 https://www.youtube.com/watch?v=vpIA_ZGArIM EP 17: 充滿魅力的李弘基李世英的剪刀石頭布對決勝者是誰? https://www.youtube.com/watch?v=U8UiFNQmQIc EP 18: 金剛箍CP的Kiss戲妖精 開拍10分鐘前的故事 https://www.youtube.com/watch?v=t3nVN9lnA64 VIKI TV專訪: http://t.cn/RQsU20N 海 報 cr.Naver 主角海報: https://imgur.com/p0GQzSH.jpg 孫悟空 X 牛魔王: https://imgur.com/Xf3dmG5.jpg 孫悟空: https://imgur.com/k4rTR9e.jpg 牛魔王: https://imgur.com/BlB0AcH.jpg 唐三藏: https://imgur.com/8vVF9li.jpg 豬八戒: https://imgur.com/dxUt01P.jpg 沙悟淨: https://imgur.com/F7w9y2e.jpg 三人海報: https://imgur.com/irt8QVv.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/3/Board/List?page=1 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/18/Contents/View 角色介紹 cr.維基百科 Naver 孫悟空 (李昇基 飾) https://imgur.com/Xl6KKNW.jpg 一個憑藉華麗風格的與獨特的傲慢，散發致命魅力的人物。敢於叫囂玉皇大帝， 也能明哲保身的頽廢惡童，身懷技藝高超的妖力和武術，被封為齊天大聖，卻又 因為犯下滔天大罪而被封印了妖力，貶入凡間。 牛魔王/吳輝哲 (車勝元 飾) https://imgur.com/ifeisKW.jpg 擁有完美身材比例自體發光的西裝達人，同時他也是韓國最大娛樂公司的會長。 唐三藏/陳善美 (吳漣序 飾) https://imgur.com/uv4I5u5.jpg 她是專門低價收購凶宅、廢舊老宅和風水極差的店鋪，之後再高價轉手賣出大光 不動產老闆，集美貌和財力於一身，雖然看似不好惹，其實是個親和力十足的女 大佬。 當她和曾有過孽緣的孫悟空和牛魔王重逢後，展開了一段剪不斷理還亂 的奇妙三角關係。 P.K/豬八戒 (李洪基 飾) https://imgur.com/4qvJ8fu.jpg 有著專門誘惑女人之妖力的豬八戒，同時也是韓國頂尖的超級花美男巨星P.K ，是一個靠吸取女人的精氣來提升妖力的角色，憑著最強的知名度與親和力獲取 各種情報，並不斷與孫悟空和牛魔王往來，因而展開一連串的故事。 沙悟淨/尹大植 (張 光 飾) https://imgur.com/hCY32I4.jpg 韓國最大財團的會長，整個人散發穩重內斂的氣質，萬人之上的他，實際上總是 為孫悟空打理一切事物。 阿斯女 (李世榮 飾) https://imgur.com/Ie56tFx.jpg 因身體日間腐爛而忙於進行管理的可愛女殭屍。 愛麗絲 (尹寶拉 飾) https://imgur.com/AGbU9vH.jpg 超級巨星愛麗絲，牛魔王所設立的經紀公司所屬藝人，但她其實是龍王之子 玉龍。 李韓周 (金勝吳 飾) https://imgur.com/N5AxALh.jpg 陳善美的左右手。 須菩提 (成智婁 飾) https://imgur.com/YoIlFn8.jpg 牛魔王的好友，孫悟空的師傅。 馬志英 (李 伊 飾) https://imgur.com/2oG9DT6.jpg 牛魔王可靠的秘書。 冬將軍 (成 赫 飾) https://imgur.com/Bu0Ibk2.jpg 孫悟空的好友，個性平靜憨直。 簡 介 cr.維基百科 講述擁有致命頹廢美的齊天大聖孫悟空與擁有獨特世俗本性的三藏法師陳善美， 在2017年惡鬼猖獗的黑暗世界中找尋光明旅程的故事。 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (VPN改韓國) AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 B站: http://live.bilibili.com/3502795 嘟嘟網: http://www.duduhanju.net/zhibo/tvn.html Candyou提供 愛豆網(推薦): https://goo.gl/PHuW29 walai 提供 韓劇網(推薦): http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/166363/ 版友brightcharm提供 (如有其他資源歡迎不吝提供) 中字: Netflix 2017年12月29日 起 https://www.netflix.com/tw/title/80214405 OST Part 1: 演唱: NUEST W 曲目: Let Me Out https://www.youtube.com/watch?v=333AbjpGqk8t=1s Part 2: 演唱: BUMKEY 曲目: When I Saw You https://www.youtube.com/watch?v=i0vVqORZrVc Part 3: 演唱: MeloMance 曲目: I Will Be By Your Side https://www.youtube.com/watch?v=awX3wbalAAM Part 4: 演唱: Suran 曲目: Ill be Fine https://www.youtube.com/watch?v=_tDSeM1D4nct=3s Part 5: 演唱: AOAJIMIN YuNa (feat. N.Flying) 曲目: If You Were Me https://www.youtube.com/watch?v=pG06GddTS5U Part 6: 演唱: Ben 曲目: If We Were Destined https://www.youtube.com/watch?v=8WgQkOMzIHE Part 7: 演唱: 黃致列 曲目: Like A Miracle (Someday) https://www.youtube.com/watch?v=vVKI0SBtY5s Part 8: 演唱: leeSA 曲目: Always You https://www.youtube.com/watch?v=PYsCUHnQcF0 Part 9: 演唱:Mackelli 曲目: Believe https://www.youtube.com/watch?v=MSZDkBM4cWEt=28s 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP1 2017/12/23 5.290% 4.9% EP2 2017/12/24 4.849% 5.4% 註:放送事故 EP2 2017/12/25 5.623% 6.2% 註:修正首播 EP3 2018/01/06 5.614% 7.1% EP4 2018/01/07 6.060% 7.0% EP5 2018/01/13 6.102% 6.2% EP6 2018/01/14 6.942% 7.2% EP7 2018/01/20 5.131% 6.1% EP8 2018/01/21 5.822% 6.4% EP9 2018/01/27 5.054% 5.8% EP10 2018/01/28 6.271% 6.6% EP11 2018/02/03 5.705% 6.5% EP12 2018/02/04 5.605% 6.1% EP13 2018/02/10 4.397% 5.0% EP14 2018/02/11 5.517% 6.2% EP15 2018/02/17 3.586% 4.5% EP16 2018/02/18 4.250% 4.6% EP17 2018/02/24 3.821% 5.0% EP18 2018/02/25 5.472% 6.2% EP19 2018/03/03 5.945% 6.8% EP20 2018/03/04 6.881% 7.4% 文字預告 EP 20 跟黑龍對決之後弄的遍體鱗傷、甚至就連記憶也全部喪失的悟空，獨自一人勉強 在水簾洞生活著。 天庭以為孫悟空不回歸天界一直像個廢人一樣生活著的理由是因為金剛箍，因此 天庭開始去強求脫掉金剛箍的方法。 另外，雖然血的主人三藏陳善美消失了，但是卻仍未灰飛煙滅的阿斯女隱藏了起 來，最後還是被八戒找到了，一直在追查著兒子的行蹤的牛魔王卻在意料之中的 地方找到了線索。 cr.和遊記微博 。拿起刀片等著(握拳。推！。淚推！。正在追19集進度，既期待20集又怕受傷害啊。推！最後一集直播了，拜託讓觀眾留下美好的回憶！。最後一集推~。推推 最後一集一定要來追個直播!。推！希望今天可以平靜看完結局跟許願HE~。剛又看了一次預告，感覺會相視而笑啊（抖）。等中字推!!!!!!!。還沒時間看，感覺推文很慘烈><，最後一集一定要HE啊!!。!!。是說會不會跟小善美相視而笑XD。抖抖推......默唸Happy ending。我想看到小猴子/小蓮花啦啦啦。握拳推!希望今天能讓我放下刀片們，開心地入睡呀~ 拜託。八戒在砂鍋中呢，今天配滷肉燥鍋，最後一集。好想追直播 但韓語無能啊~~~~。有演員出席殺青宴的照片 漣序應該是為了宣傳電影 頭髮變捲。啊～ 中字快來吧。還沒看到昇基 應該還在趕場。演員們看播出的劇情和CG, 會不會也跟觀眾一樣很無語……。……。推推。推～本放死守！！。請問有沒有哪個直播會有同步口譯之類的？深怕會錯意！。請問殺青照哪裡可以看到到呢？。愛豆有同步口譯哦。決定最後一集追直播。謝謝gina 馬上來找。http://entertain.naver.com/photo/issue/845731/100。也還沒看到車叔。本放死守!!!!!!。有沒有直播是即時字幕的? 口譯不會影響投入度嗎?。刀片聯盟含淚推～。最終回推推!!。重溫19中. TAT 淚推。若善美能立地成佛，我願放下刀片...。https://goo.gl/ewcmeH 愛豆網址分享。我覺得愛豆即時口譯會影響投入度，基本上我昨天跟。直播跟一下下後還是將口譯聲音關了。善美不能亡QQ。昇基和漣序都變髮了。黑特區同步上映中 供各位刀片聯盟盟友們發洩怒氣。感謝dunk大～。不知道要追直播還是等中字XD。推推。看到三藏捲髮穿牛仔褲球鞋好不習慣XDD。我決定追直播了!!! 雖然韓語無能，但今天不看我怕我今。天晚上睡不著。一起來吧！而且現在還有黑特區。我好緊張...。切拜～不要轉世梗～不要相視而笑！！！（祈禱。http://www.kan-tv.com/hanju/play/0/154625/166363/。直播已經開始了，現在好像播綜藝節目。推!!!拜託不要轉世梗啊啊。最終集氣推！千萬不要是讓我吐血的結局啊啊啊啊！。不要轉世梗!! 不要相視而笑!!（祈禱 +N。切拜～不要轉世梗～不要相視而笑！！！（祈禱+111。11。集氣，希望是不要轉世的HE。不要轉世梗!! 不要相視而笑!!(祈禱+N。好捨不得最後一集。希望不要用到黑特區!。演員不知道看完會有什麼感想 哈！！。希望不要黑特啊!!!編劇快打我臉。好卡....。想問大家都是從哪個看的?。我開愛豆，順暢。我用愛豆，目前不卡，昨天卡了一會兒。我兩隻手機都有愛豆，一隻卡一隻順。先推~~~希望來個好結局，不要轉世梗。翻譯姐姐出來我就卡了。突然想到這部吃便當的都女性耶哈哈羅剎女富子夏仙女白鷺。女身章魚、三藏嗚嗚嗚嗚嗚嗚。我用愛豆沒有畫面但有翻譯姊姊的聲音xd。愛豆卡了+1。先推50～～。推b大。今天好像都很卡。http://www.kan-tv.com/hanju/play/0/154625/166363/。這連無法播放...><。祈禱洪氏姊妹給我們一個開心的好結局。推推，今天跟不到直播，刀片與我同在。官網很順 我開官網沒問題!!!。推推！！he拜託了！！！。今天韓劇網那個不能看。官網為什麼都無法完整全螢幕出來啊?我都會有一小部分被。擋住。沒開始就卡了，看我要等中字了。我開韓劇網可以看 官網要註冊有點麻煩。超級卡………只能官網加減。最後一次片頭了。韓劇網的可以看了喔~~~。推~!。韓劇網可以了~太好了。大家快移駕到韓劇網。上面提供的韓劇網可以看了....。劉在石廣告好多xd。快開始了~~~。50沒參加終放宴啊，好可惜。韓劇網可以看了。剛剛才發現live是盧編的戲，天啊~追不完啊~。愛豆可以了。50還在趕場 應該等一下會到吧。今天比較晚開始嗎?。魔王也還沒去。開始了。徐小強的致詩耶XDD。推~~。開始了。開始了！。開始囉~。來了來了。緊張啊。好緊張啊!!。桌子還真多用途...。是在講故事嗎。那隻猴子的雕像到底哪找的XD。說故事的節奏。大一點的小男生是善美救的家暴兒嗎?。在說悟空的故事。就這樣帶過太打混了。這樣吃蘋果 XD。對厚,家暴童。為什麼要跟小朋友說這種故事啊XD。看到冰淇淋就希望冬將軍也好好的QQ。我放棄了，等中字XDD。是要讓悟空開心才讓小朋友去嗎。小孩膽子真大。帶他們去水濂洞XDD。家暴兒被韓周照顧了壓。推live文 愛豆直播網址 https://goo.gl/PHuW29。為什麼水濂洞這容易進去??。這部領便當的人不要再更多了Q_Q。水濂洞 變自由進出了?。這是要呼應第一集嗎    ？。魔王又騙小孩進去水濂洞找悟空喔。不是說要悟空願意才能進去@@。又叫小孩去拿金窟。要小孩拿掉悟空的手環?。不認識孫室長?。呼應第一集拿扇子的故事。應該開賭盤 善美幾分鐘後才會出現....。到底為何記憶體不見。要想起來了。一開始悟空就失憶? 不然怎會突然回想。真的失憶的樣子耶。還好沒失憶太久啊XDDD。記憶不見嗎？。真的失憶...。奇怪小孩不認得是孫室長嗎。真的失憶了。韓劇三寶一開頭就有了喔 失憶.. = =。winner最後一集也出席^^。到底為何失憶啊。韓星應該很愛孫室長啊。可能記憶被手環給封印了。編劇後期自己吃書也吃太大了吧 不是要悟空願意才可以進。水簾洞嗎...。寒星他們應該認識孫室長啊，小孩也失憶喔!!。對欸 為何小孩也會失憶  = =。又是金剛箍。是編劇失憶吧…。而且是不是忘記之前小孩就見過孫室長了?。魔王吐槽天界 XD。我也覺得編劇失憶 XD。今天重點是聽魔王解說嗎 XD。可以喝酒了啊。酒也可以喝了。天界好像要叫善美出來摘金剛箍。可以喝了。開喝了。說要從冥界召喚 不是吧 善美這樣沒有成仙?。天界真的是各種利用別人。善美竟然在冥界...。笑翻 編劇也失憶。可以喝酒了~~。悟空終於可以喝酒了。可以喝酒了？。悟空好像有回點記憶了 只要記憶回來就心會痛。跟來自星星的你最後有點像 一直遇到幻覺...。喔喔喔喔喔!!!!!!!。編劇就是愛學然後又變4不像。天界才是最大的惡人吧...愛怎樣就怎樣。善美在冥界!??老天。但搞不懂為何悟空會失憶阿阿阿。悟空失憶又想起來時會再度心痛。8:24 兩人相遇了。去地府抓人吧快。要第一集再演一遍嗎。見面了。三藏出現啦~!還好沒等太久。應該是編劇愛怎樣就怎樣胡亂寫一通。50再摸胸下去，都快知道他的罩杯了（臉紅。是說剛剛前面金剛箍又綁住悟空的心臟了嗎。悟空忘記善美的感覺 相見了欸。到底幹嘛失憶。不是人。說自己已經死一遍了QQ。可我不能理解善美這樣無要無緊的感覺??她不愛悟空嗎?。救了世界也只能在冥界...天公伯阿。善美救世還在冥界所以是鬼囉? 然後被叫去摘金剛箍。金剛箍換主人了喔?。悟空忘了  善美咧。善美不覺得悟空這樣很怪嗎!!!她也失憶嗎!!!!!。然後悟空失憶忘記三藏不讓她摘。n讓悟空自己想起來 然後自己拔掉。所以天界根本賞罰不分明啊...救了世界卻一點功也沒有。善美的肉體呢？現在出現的是還魂屍嗎@@。天界說金鋼箍要主人去摘下 所以放在冥界的善美回來。救了世界是這種下場…。很天琴座的感覺。善美只有一天的時間可摘金剛箍 但悟空忘記她是誰不讓她摘。在冥界當官嗎？。變回愛麗絲了。看到夏仙女好感動喔。開始演支線了。今天各種回憶殺。真的愛麗絲回來了。魔王有幫忙耶 家好感!!!!!。照片上的兩個人都不在了，還有一個再逃QAQ。天啊好心酸啊。不敢追直播只好來追live文(誤#。殭屍到底為什麼還在啊。令人難過的照片QQQ。只有他留下來QAQ。阿斯女變乞丐了 還沒法力了 都沒了。爛掉的味道。父子回來了嗎？。阿斯女變街友@@。阿斯女正在腐爛。阿斯女要死了。阿斯女要漸漸腐爛了?。姜大成還不死。居然還有阿斯女！給我503！！！。因為三藏死了 阿斯女也會爛掉。阿斯女真的笨 害人也害到自己。因為三藏死了 富子的身體開始腐爛。再不燒掉真的要變惡鬼了。姜大成勒...他的出場也很莫名啊。還有姜大成....煩躁。可以開始算什麼時候演回503XDDD。為什麼他們兩個都還在。姜大成煩死了。姜大成還來啊...。想看三藏啦QQ 姜大成煩死。姜大成還在!! 我天。要被手下害死吧。姜大成很搶戲....。8:24出現503五分鐘。姜大成後面小弟好像鬼。這部戲主角是誰我真分不清。還有嗎......怎麼這麼多配角。不會他要躺進去吧。503呢。石棺要被丟了。都最後一集了！這二位戲還這麼多！。趕快領便當吧。最後一集不會只有10分鐘是可以看得吧。被關石棺，剛剛好而已。快躺進去吧。快點喝死好了，神煩。沒人關心他會發生什麼是好嗎 重點是503...。姜大成在石棺裡 還被綁著 @@。哈哈哈真的。姜被關在石棺了。睡在石棺裡面。配角戲份都多過主角了！。為什麼。姜大成的線就這樣被關起來收線了 XD。關得好。萬物丟進漢江。猜小弟。有點瞎耶  這樣對待總統候選人............。換他變惡鬼。說實在 姜大成的事可以用講的就好。去填海好了。話說人世界也沒調查為何善美死 姜大成被關丟掉 XD。姜大成的事情只要登報就好，不用演啦。編劇可以說人類就是這樣無情啊~~~。又是韓國常見(被)自殺???。這部的死法都很莫名。漢江到底是....垃圾場嗎?什麼都往漢江丟。對啊，秘書都沒找善美喔!!!!他是唯一員工耶。姜大成意外消失都會不會怎樣嗎。吳演員到底得罪誰?戲份離奇少。不給拔。最後一集根本須菩提跟魔王解說會。既然天界可以召喚善美，不能乾脆讓她復活，讓悟空變成人。。讓她們遠走高飛嗎？。啟動…XDDD。都最後一集了想看滿滿的503啊啊。悟空不相信善美曾經是他的主人 不讓她摘 然後她就再啟動。要來啟動了。再來啟動XD。所以是要讓悟空想起來記憶這樣。啟動。現在的善美是鬼魂? 是嗎。不過為什麼想起來不是頭痛 而是心痛。一個鬼魂能做的事情真多。天界那些人穿著真的很隨便耶。可能是因為金剛箍。50封印記憶嗎?。因為悟空只有心是柔軟的XD。悟空瀏海變好尖唷。金鋼的鍊條還在心臟那吧。善美只剩死前那套衣服了嗎。悟空這樣很深情 可是善美都沒有留戀嗎?。話說天界幹嘛執意要拔...。最後還要置入…這鍊子還滿美的。因為善美還相信拿掉金剛箍就能忘了善美。因為善美已經死了吧。發現金剛箍很好用 要回收吧。我是不太行接受失憶的悟空 然後不給摘 又要善美讓他記起。魔王好感動。魔王哭哭。又回來魔王家，魔王偷哭。這兩個真的是真愛XD。魔王真愛無誤。魔王看到猴子感動死了XDD。真愛魔王 XDD。魔王好好笑。魔王搞笑XDD。50真帥。我不要看魔王的愛，我要善美的愛!!!。要放洗澡水了XD。希望記憶梗不要拖太久。魔王要他跟他住嗎。不是還有頭帶的麻說不定還有腳鍊版的。魔王快放洗澡水呀～。善美是只有一天嗎。善美的公司收拾乾淨了...。不動產關門大吉了QQ。公司不見了。在南山塔拍的會不會是50回想起來 也是善美時間到要回。去的時候啊。感覺不是HE了...。公司關了啊....老闆都死了。韓周真的是好助理TT。所以善美真的變鬼了 還回去看公司。不會真的要變成韓周外孫女吧，我好怕。變得好感傷啊.....。會不會被嚇死。善美的項鍊讓韓周看到她?。好想哭。覺得韓周習慣了哈哈哈哈哈。韓周會嚇死吧 這樣....。好感傷啊。所以三藏變鬼嗎？。善美現身被韓周看到不會嚇死嗎XDDD。該不會整集50找記憶，最後在南山塔告別。感覺悲劇了...。對阿 三藏變鬼。變外孫女...如果一直跟著小朋友也是很詭異啊。期待韓周的反應～。韓周這樣好讓人傷心。韓周嚇死昏倒喔 XD。暈倒。韓周不敢相信 打自己頭 XDDDDDDDDDD。XDDDDDDD。裝死 XDD。XDDD。韓周每次都要被嚇XD。哈哈哈韓周嚇暈。韓周還是打自己的頭昏倒 XDDDD。打太用力XD。好瞎 還在置入行銷飲料。半天過去了...。遺產可以不要給舅舅嗎QQ。為什麼覺得收好慢啊啊啊啊。剩半小時了！重點勒？？？？。等等～變成鬼魂的話！所以註定是轉世梗嗎？！。遺產給韓周好了啦...這樣以後就有可能變回自己的XD。我可憐的33。可以不要真的死掉嗎QQQQ韓周好可憐QQ。都45分了欸。好拖啊，不然今天要給我們看100分鐘。線收的有點慢 為何都這些XD。遺產給韓周嗎？。公司給韓周了吧？。善美把公司給韓周。覺得轉世梗機率越來越高了........編劇快反轉!。收的好沒重點。用李哪吒的方式復活好了啦XD。我要召喚刀片聯盟了嗎？XD。收好慢+1 編劇是沒東西可寫了吧。公司給韓周啦~~~。真給給韓周嗎?忠心的職員，值得。覺得三藏應該真的要成仙了。不動產真的留給韓周了！！。有種要去黑的尾巴了。善美去拜託魔王幫忙吧 把公司給韓周。還有魔王父子線要收...。每個人都要交代結局就對了...。可以成仙不要轉世啊~。要準備告訴還沒追的小夥伴放棄這部嗎QQ。結局只接受善美成仙了QQ轉世拜託不要。看到最後也不遲啊xd。拜託成仙啦。拜託兩人一起成仙吧QQ。為何覺得轉世機率滿高 = =。魔王看得到善美嗎。悟空在努力想起來嗎? 去了善美的家。悟空跑來善美家。快點想起來吧~~。變成回憶戲了...快想起來啦~~。開始悟空找尋記憶之旅。記憶不能憶起找嗎==。醜到一個不行的特效。善美變成花仙子成仙吧....。編劇是沒東西寫了xdddd。順便清空道具的概念。請小夥伴看十集以前就好 ^^。床戲應該會再播一次。悟空想起一半? 只記得要吃掉她?。前十集真的精彩。我覺得悟空想起了。沒時間了！。鬼魂吃甚麼東西…。帶他去約會重溫了。覺得一半。要去回憶之旅了吧。搞什麼鬼，怎麼跟鬼善美吃年糕呀。最後一天的戀愛  好悲。還是悟空故意騙善美喔 倒底記起來了沒。應該想起來了。不是應該先吃棉花糖嗎？。鬼可以吃東西喔....。回憶灌水耶.....瞎。昨天說的幸福三件事嗎?。覺得想起來了。比較好奇………誰有錢付款。最後一集感覺真的很浪費時間。演太細了吧。鬼魂善美可以夾食物？！！。最後一集不知道演什麼 所以過去的梗拿來用？。時間快結束了。善美現在不是一天人類嗎。鬼還能夾東西。在幹嘛啊啊啊啊快九點了啊啊。還有魔王線要解阿。現在應該是人吧(? 只有一天變回人類。時間過了一大半了 倒底XD。魔王兒子線也要解決。收魔王兒子線了。我暈啊。第一次看結局覺得不耐煩卻不甘心棄劇。原來是一天人類...那這樣不能延長久一點嗎。唉 33都可以死了，現在懶得探究鬼能不能拿餐具了。想起來我看就有人要倒大霉被逼著幫善美還魂了....他是。極品瘋猴。能讓你說死就死的嗎？要我我就跟上面拼了。我們跟善美一樣時間不多啦…編劇。要變開春第一部大爛片了嗎。用食性認兒子？。認出來了嗎？。不會是這位是他兒子吧。紅孩兒。紅孩兒XD。後面時間可以塞滿503嗎。一天變人類那也可以永遠當鬼魂啊。one真的帥，眼睛會說話。終於要發現了。真的叫紅孩兒。魔王認兒子請最多認到9點就好。恭喜找到牛孩兒，快給我503。終於結束尋子之旅。那可以請觀音也收一下善美嗎。紅。孩。兒。。還有阿斯女欸 503只有剩5分鐘嗎。想到後面還有阿斯女的戲就很火==。紅孩兒真是叫紅孩兒…。恭喜囉但是我要503。這是他兒子...感覺財產會被敗光XDDDD。好了......不要再看照片了切拜。要收阿斯女了吧。好了 相認了 快點換503!！。拜託給主線503啦。想到阿斯女也還沒收完。又來找他，嘖嘖。哈哈哈哈看推文看到笑翻。給我主線！！！！。阿斯女發臭 又來找八戒 = =。第一次看結局很火然後又不甘心+1。後~!!!!!還有阿斯女要收~!!!503多點時間不好嗎。阿X女來了！。請用3分鐘結束 拜託～。503根本就是配角吧。或許善美變龍女。好煩又來了。天啊 還在收阿斯女 實在很抓狂。3分鐘太多了！。還有半小時 我暈不要阿斯女了！。阿斯女請3分鐘內收完謝謝。給你30秒。快燒吧。燒燒燒。別再拖時間了。阿斯女求燒毀  拜託燒了 = =。看到真多很膩了 快燒。阿斯女........煩死了。火給你  快燒。快燒掉吧～～Fire!!。燈光家地點美！燒！。燒吧。快燒掉吧~。阿斯女已經佔滿快十集了！不想再看了！。不要再花時間說話了 快燒掉啦 時間都沒了。燒快點。立刻燒了!!。快燒掉快。fire。還是要八戒親手少。最後一集善美的戲份最少 呵呵。燒~~~~~。燒了阿斯女，快！。快燒快燒 不要浪費時間 燒了。天啊 快點啊 503的時間都不夠了。快燒~~~。不用對視了快燒。快（怒）。終於死了！！。好，快換503。燒了 對視後燒了。讚。快燒!!!!!!!。終於！！！！。燒。終於 等阿斯女被燒終於...。早燒掉就好了 可憐的豬QQ。不會還有沙悟淨吧...。放煙火囉！終於死了。終於啊。503快來啦。主線已經偏離很久了…。請給我滿滿503。人家只當你是妹妹 幹嘛告白。不用再有人旁白了！。不要再解說了 放重點。所以富子就這樣一路慘然後沒戲份了嗎.一直在等他回來耶QQ。啥會阿斯女愛豬八戒哦。這一對要是沒阿斯女就富子和八戒就是完美佳作。支線時間比主線多 真是厲害。覺得天界也夠蠢 失憶或不失憶 悟空最好都會讓善美摘啦!。富子好可憐。503直接出來就好啦！。記憶拼湊後 知道真心 然後會讓摘嗎。這樣下去明天中字也不想看了。哈哈哈。終集的主角是魔王跟菩提嗎=.=。XDDD。滿滿置入。因為阿斯女得到八戒的愛最多……會喜歡也是有可能的。終於換503。阿斯女最後一句是傳達富子的心聲 不是她自己愛豬。是又要最後才有503嗎。天界覺得找回記憶 悟空就會摘喔 (哪來的自信 一一)。哈哈哈哈…這組師也是難做啦。最後一集根本是廣告XDDD  用來置入商品的。我怎麼有預感就是BE無誤。50這套神帥。所以到最後富子也完全沒回來...我一直在等她欸...想。我看8成就是要轉世了，剩悟空在哭。覺得………因為50拔過又戴上所以他自己成了手環的主人。？。覺得結局BE+1。全部想起來了嗎？。這結局真的傻眼到極點。終於換頭痛了。到底為什麼一直想不起來啦，想了50分鐘了。我也覺得手環主人已經不是三藏是悟空自己。33會回來，但是看不夠503,進度趕快啦><。看到現在對觀眾來說已經是BE 只看503最後會不會在一起而已。TAT。悟空不想拔。讓悟空想起來 讓他自己摘 但悟空也不一定會摘阿。心痛，寫成這樣。回憶全湧現。感覺找記憶可以再找五集。其實要不是行銷週邊商品，早在18或16集就結束了。想起來的悟空不是心更痛嗎... 折磨死他欸。大概在鋪他要拔給33看吧。真的太難過了QQQQ。真的太難過了TT。嗚嗚嗚拜託給他們一起成仙嘛。...滿滿的回憶。看到這裡我真的好心痛。後10集爛片無誤。TAT TAT TAT。拔不下了。最後不會拔 然後50一直戴著 33消失，然後50望向遠方 end.。善美拔不起來了。有這種事。所以是悟空要自己摘才可以?。變悟空主導一切???!!。會親手把下來給三藏看吧。悟空拔下來又自己戴上...所以悟空自己才能拔了吧。覺得50這個眼神已經想起來了。x大那個結局拜託不要QQQQ。悟空是手環的主人。不讓他想起來不是比較好嗎......天界在幹嘛。為什麼拔不下來。手環主人真的不是三藏了吧 悟空之前拔下來又戴回去。唉～不會有什麼好結局了。我哭。是要50自己摘沒錯。那要他自己摘 還要讓他想起來 悟空也太慘。剩20分 唉。剩幾分了…不要這樣  …TT。全部想起來，然後善美又回冥界，搞屁。好討厭的編劇 收我刀片吧。S大 我也不想 但剩沒多少時間了。應該是要想起50真的愛上33了然後才能拔起來吧。發刀片嚕～～～。為何回想就佔了悟空善美的時間... = =。最後一天也這樣浪費了，悟空會恨死自己。好討厭的編劇,收我菜刀吧。現在只能接受大鬧冥界，搶回善美，成仙end!。回顧佔滿一集。該想起來了吧。想到死了的情形就記起來了吧。現在只能欣賞OST了...。編劇：回憶也有503啊 別說我沒給。還佔廣告，吼--------。真的有夠拖。如果回憶改成他們想做的事不是更好。真的沒什麼可以演了吧。我心好痛QAQQQq。到最後根本沒時間拍的體現就在二十集，用回憶補時間。我開始覺得結局是悟空去抓鬼 遇到善美  相視而笑 劇終。這首歌很催淚呀。剩幾分鐘了，能好好收尾嗎嗚嗚。支持大鬧冥界。編劇去冥界好了 回想佔了多少時間 XD。TAT TAT TAT。廣告...。翻譯姐姐怒xd。可以集資刀片了....。雜貨鋪奶奶 還真只是送把刀 come on。終於想起來了，到底還有多久。該去冥界的真的是編劇。QQ 太難過了～還我503～～。廣告…我又玩不到喝不到。可以拿編劇到冥界換善美回來嗎！。我覺得廣告在嘲笑我們 我們真正想要的不給不給。還有支線！！！！！。三藏救世去冥界 我不懂天界的想法。只能接受大鬧冥界了- -。南山塔出現了...。大鬧冥界應該拍不出來。現在是全部想起來了？。悟空自己拔了。就要善美知道真的愛她，然後還不是要分開!!!!!。終於想起來了嗎…。拿下來了！。我天這CG。終於。善美問悟空還漂亮嗎。悟空直接燒了天界跟冥界吧。悟空說漂亮 因為我愛你。漂亮，我愛妳 TAT。最後就是確認 50的愛 end。可惡QQ我好想哭。善美也說愛悟空了。我哭了啦 善美還是鬼啊。翻譯姐姐在哭嗎。QqqQQq。該不會抱抱完就消失吧。好悲傷啊。善美時間要到了 一天沒了 靠。爛尾劇QQ。這cg壞評。終於啊啊啊啊啊~!!!確認好心意了 但又要分開了。鬧冥界把她搶回來!!!!。嗚嗚嗚一起成仙吧拜託。轉世  真是不要阿~去鬧冥界啦。又要走掉了。善美眼睛紅了。善美眼睛變紅。善美擁有悟空的一部份?。什麼。為什麼善美有紅眼睛。33要走啦。學鬼怪嗎!!!!這什麼，不接受!!!!。靠....什麼鬼。不知悟空給善美什麼 反正要善美記住他的名字 互相等待。裝什麼GPS 成仙不就好了。小猴子?。火眼金睛 這梗為啥現在出現。不管變如何都會找到她。要轉世了去隔壁。。。。。小猴子？可以期待嗎？。要轉世了.....。新契約？。火眼金睛XD。喔 的確像裝GPS.....。拜託不要轉世拜託不要啊啊啊啊啊。這是鬼怪結局路數啊!!!!!可惡。好像是給了善美什麼標記，要善美來生相見。什麼鬼結局，我哭死了。不管善美變成什麼  悟空都會認出她 找她。靠北啊 我去...轉世梗。轉世然後有50的眼精這樣。還不如悟空咬善美一口，善美變妖怪好了。轉世梗 大家猜對了XD。以為要去地獄救三藏。。。。。板上的人數越來越多...。刀片!!!!!!!!!!!。天啊QAQ。真的沒有小猴子唷...。鬼怪無誤。哦哦哦哦靠好不爽。我要寄刀片!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。哭死了啦，這什麼結局。變成紅色刀片。快吻好嗎！。幹嘛抄襲啊啊啊啊。只剩刀片。ya前後呼應。韓周繼承善美的雨傘 XD。如果善美轉世變男生...。哈哈韓周。改名叫寒星不動產XDDDDDDDDDDDDD。韓周繼續凶宅買賣XDDD。善美變男生也可以的概念吧 不懂XD。................阿哈哈哈哈哈我到底看了甚麼劇!!!!!!!!!!。孫悟空幫忙吧…。好討厭啊 學鬼怪。他看不到吧。真的變孤單又燦爛的悟空了....可惜他一點也不燦爛。轉世變男的這麼辦。會演到韓星結婚？。還以為變妖....。真的要抓鬼 遇到善美 相視而笑 劇終。根本孤單又悲劇的悟空。韓周來搞笑的嗎？ 還剩幾分鐘而已阿。韓周也要抓鬼 但看不到鬼。善美啊我要善美悟空啊!!!!!。悟空不燦爛啊......。後面好浪費時間 倒底...。我要寄刀片= =。這到底在幹嘛......。這一幕好浪費啊是什麼意思。這個轉世都被大熱鬼怪用過了......還要用。我的小猴子小蓮花勒QQ。相視而笑的機率越來越高了。滿滿問號 = =。到底在幹嘛啊............。真的結束了嗎。最後編劇就放飛了 cg也隨便了 結局大家就隨便吧。不想看中字了。最後這邊真的很浪費時間。相視而笑要來了嗎。我的善美咧。後面這倒底在幹嘛 .. 線收到沒線收 開始...。相視而笑2秒鐘 割。看中字又要氣一次。這走向 =-=。我剛一瞬間以為結局了。真的。沒追中字的慾望.....。為什麼連韓周都有戲啊。該不會沒有善美了……。中字完全放棄。陳善美快出來。在昭喚龍的地方 魔王想蓋飯店 和悟空在討論喔 = =。最後殺青的衣服出現了。我要善美啦。善美咧............。善美快當神仙回來吧。這幾集真多沒追中字必要了，多看一次氣一次。善美是得罪導演還是編劇嗎…明明女主戲份那麼少…。要相視而笑了 大家準備好。至少出個小女孩啊.........。貞的爛爆了這結局。厭惡轉世梗。這種時間點…這是重點麻。善美戲份真的超少。聞到相視而笑的味道欸 沒時間了。魔王悟空真愛無敵～。魔王才是真愛。男女主角一起的戲份有全部的十分之一嗎XDDDDD。開船戲有什麼屁用 小猴子小蓮花呢。在幹嘛..................至少小善美的轉世啊。最後還是魔王悟空這配對啊。善美是配角吧，明明海報還站中間的。結果是魔王悟空相視而笑結局 XDDD。結局？。魔王可以了吧......。我覺得還會跟小善美相視而笑咧。海報站中間結果戲份最少..。不會相視而笑吧？。悟空有地方要去。這部主打的CP是魔王和悟空~~。相視而笑都沒有嗎……。轉世的善美沒有跟50同甘共苦的記憶，相認也沒意義啊。魔王要去哪阿。什麼鬼，是信號的概念嗎。503再見。賣新車啊XD。可以別轉世 人回來嗎(嘆氣。還要收父子......。快氣死了啦。所以 善美沒了?。結束了嗎？。該不會連相視而笑都沒有。牛魔王去看兒子日常。到底還剩幾分鐘？。結果善美就没了？。善美會出現拿走愛玲嗎。魔王在跟紅孩兒說啥。真的要轉戰黑特區了。不會連相視而笑都沒吧。一堆沒重點的戲 不如給男女主角。快九點半了。這時間點... = =。又來個愛鈴嗎?。真父子，動作都一樣。現在要求只剩善美出現了。有愛鈴嗎!!!!!!!!!!!!!!!!。還我這三個月的青春啊。重溫當初的角色預告 根本詐欺啊。怎麼還有魔王。預告就是騙入坑用的。拿著愛鈴 響了 相視而笑結局嗎 XDD。魔王這線不要在做了。我等到吐血了。這部主角是魔王吧。這部主角是魔王吧。一起抓癢的細節都要演...。這集根本魔王是主角....。悟空說去旅行 悟淨說的。硬要最後一分鐘才出現是吧。小善美出現我也ok了。對，魔王戲份比善美還多啊。悟空說要去冥界找善美。去冥界!!!!!。去冥界找善美。這刻意的不給503我簡直氣到笑。早不去 晚不去  = =。終於有重點了！。要去大鬧冥界！。大鬧冥界！這樣我可以原諒編劇！。善美呢？。好帥喔50。爽啦大鬧一番。救世界的人去冥界？。可以再演半小時嗎？闖冥界。最後signal的梗。真的天琴座啦。這個BGM 我覺得不妙。連女角都不給戲份。善美一定有得罪誰……這戲份…。翻譯姐姐崩潰。但就沒了。給不會想出和遊記2吧。浪費我時間 馬的 我要氣死了 XDDDDDDDDDDDDDDDDD。爛尾無誤！。什麼鬼一開始鬧就好了啊。真的爛到爆....這到底是三....。我到底看了什麼...。太讓人生氣了！爛結局。靠這結局真的跟信號太像哈哈哈哈哈哈哈。甚至沒相視而笑 開放性結局沒錯。什麼鬼～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～。是有多討厭三藏。吳漣序的戲份後期也太少了吧。好爛...。這是什麼啦～。這種結局....女主應該很早就殺青了吧...根本沒戲分。連相視而笑都高估編劇了。心碎一地。第一集一開始大鬧冥界不就好了!!!!。這結局廢到笑 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。太爛了！503戲份少成這樣！。哈哈哈哈哈哈哈哈我已經不知道要說什麼了。要我腦補沒轉世的結果~氣死了。吳是不是得罪編劇啊。傻眼。呃 現在才來 怎麼感覺結局超雷。到底為什麼啊啊啊！！！滿腔怒火啊啊！。18集背叛刀片聯盟的捧油呀～入會吧。去把黑特區噓爆吧。真的很爛 翻譯說可能拍第二部。果然忘了小猴子。太廢了。吳是得罪劇組嗎？QQ。這比台劇編的還爛...。傻眼惹。我到底看了什麼.........。結局是汽車廣告啊啊。會有花絮嗎？。洪氏所有作品我看過最爛尾中的爛尾劇終於出現了。天雷滾滾。還2台車子廣告。我被深深的傷害了還流了一缸眼淚QQ。太扯了！比相視而笑更爛！。廢到笑 我看完覺得我幹嘛跟直播 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。求503在合作一部!!。所以今天真的完結了嗎？。演員演技很棒 但劇本跟特效真的不行啊。氣使了！！！QQ。和遊記2。50好帥！！！（我到底看了什麼...）。live都沒心情追了。果真想大鬧冥界，也果真拍不出來！！。大笑～真有你的編劇，開黑特版吧！。我想砍心得文。這樣不如BE。龍很鬧...。觀眾對著螢幕相視而笑，起笑的笑。這結局真是瘋了。這集到底要不要看呢 剛看完19集而已。難怪殺青照沒有三藏。至少不用看中字還花費自己的精神力盯螢幕...。超級雷翻天欸XDDDD。我覺得我高估了目前編劇的頭腦了…。因為她根本沒戲份啊。20集還用了回憶畫面就塞了半集。完全可以拍點二季 什麼都沒演完...。……………19就是結局了！沒20集這東西。啊～好無言的結局啊～。難怪只有聽說悟空和魔王補拍。真的沒有了嗎？！。最重要的503啊啊啊啊。洪氏編劇 刷出傻眼新高度:((((。這樣我會瘋狂看同人文 一定要把觀眾搞成這樣就是了。早不去冥界 回憶佔住時間  然後橋上說要去冥界  搞屁。開船完就結局，我心比較不痛。不能拍一下大鬧冥界救出畫面嗎。怎麼可能有第二季......都爛到笑了。看完只想說：       ～～～～。超越相視而笑的就是這種!!!! 跑車廣告置入結尾!!!!!!!!!!。下次還有人會看洪氏姐妹的作品嗎。傻眼。覺得這種反轉比鬼怪高桿把…。連相視而笑都沒有......。跟當初步步有得比哈哈哈哈哈。嗚嗚真的廢到無言 浪費超多篇幅跟台詞都沒重點 可惡 連。這種結局真的傻眼到不行啊~~~。不要有失忆梗直接去闹冥界不是更好吗。該慶幸我連不到直播嗎？(包裝刀片。好雷 XDD 廢到我不知說啥。編劇與cg浪費我們一整個冬天 …。推文真是完全愛恨交加 XDD 有點不敢看最後一集了 QQ。阿斯女的收尾都比善美完整 GG。我真的無言以對…。千萬不要拍第二部....只會更爛而已。劇組：冥界還要cg沒時間啦。悟空很帥 但我真的不想再看第二次了...。突然覺得我想的結局還比較好………。只有牛魔王是完整交代的.....悶。至少橋上開車要載著三藏吧～。我要去吃東西壓壓驚。白鷺帶來的小孩是誰。洪氏的劇以後絕不追，比九尾狐還差勁。不演大鬧地獄，至少可以演搶到三藏一起開車私奔吧。這結局不會補中字了。強行與神通行不能忍！！！。女主真的好倒霉QQ。遙想highkick2。這結局是請教[信號]嗎??。女主角的戲份比配角少 黑人問號。突然覺得相視而笑的結局也沒那麼糟 原來還有更爛的。根本抄signal的結尾還順便賣車。編劇寫到沒得寫了嗎 早不去讓悟空鬧冥界找善美...。爛尾..明明大家都演的這麼好..唉。洪式…這結局真是讓人大開眼界。突然覺得觀眾都是傻子 唉 我傻哭。滿心期待編劇能打我臉 結果居然是用更爛的劇情打我臉。已經做好結尾是相視而笑的準備...沒想到連相視而笑都沒有。!!!怒。信號至少結局主角還有現身欸...這部女主勒?。明明悟空的人設應該是去大鬧天界搶回善美   結果演這。原來演完了，還在想為什麼好多廣告=.=。還用失憶拖一整集 直接去冥界救人不就好。洪氏姐妹可不可以想好劇本再來拍阿 爛尾的一堆。比相視而笑更爛阿～。什麼鬼東西  洪氏姐妹是瘋了嗎。還什麼讓悟空給善美眼睛.... 何必多此一舉阿 搞屁XD。全靠演員顏值演技撐這部戲  看完只知道50很帥。韓網留言一遍要求出第二季陰間篇。這集乾脆從跑車開始不就好了嗎? 直接演冥界 演什麼失憶。韓國那邊根本炎上了吧。難怪三藏跟劉正一起去拍電影了。編劇一定不喜歡女角吧…。要吐血了...一直用記憶片段是哪招。難怪漣序馬上換髮型，爛爆了的戲。這結局完全不知到在幹嘛orz。一開始的確就去冥界找就好了 硬要抓個失憶梗 廢到笑。這集真的很沒有意義耶。盡最大努力降低女角存在。這集菩提都比女主多戲份....天吶!好失望!。這結局，我無言了= =。跟完直播真的... 前半很不錯的說 演員和角色也搭。覺得鬧冥府很酷也比較符合孫悟空的個性，轉世就得生。至少出現在車上也好啊。婚禮小孩親親，什麼都沒有～。生世世面對分離的問題，只可惜觀眾看不到罷了。第二季 原本的主角應該沒人要去演吧。33一定得罪了誰…。還一直想說之前的503感情鋪的那麼細膩....結尾竟然...。最後就是汽車廣告啊......覺得50自己都尷尬了。鬧冥府很悟空呀！一定要搶回新娘，辦婚禮生小孩。哈哈哈哈哈哈哈哈哈還我的漣序啊哈哈哈哈哈哈哈。應該讓悟淨解說完，然後直接跳悟空鬧完冥界帶善美出來當結。尾啊～也不用麻煩拍到冥界特效。原著悟空有去鬧過地府 結果這部居然不這樣做。後面那開車橋段 一放下要結束的音樂 我瞬間就傻眼了XD。真的怒了啊～。以後再也不追洪氏的戲+1。編輯真的爛到欠罵。19集當結尾，我就想著兩個人都犧牲了～503愛無敵。最後50真的很帥，但我要的是503一起出現！！。我看今天一定氣到睡不著。。鬧冥界早個兩集多好 503還可一起去抓鬼啊~。昇基在拍橋上開車的戲 不知內心怎麼想 = =。50之前不是有埋被人類背叛的梗嗎 我是不是錯過了什麼。真的  為什麼一開始不去冥界找而要失憶呢？一開始就去。再也不追洪氏的戲+1111111。可惡~還我503。如果不是演員 真的早就棄了。冥界才符合悟空的人設啊！。昇基OS:終於結束了....。應該在想 早知道我今天就去宣傳電影。整集最幸福的人就只有魔王吧！。洪氏完全沒讓我失望 爛尾爛出新境界XDDDDD。我最近不要再追on檔了，傷很重...。現在只好想未來有機會503再合作~~。謝謝編劇今年第一部韓劇就把我打回人間。好好過生活。這樣看起來主君的結局真的太好了QQ。該不會補拍是拍汽車廣告（吐血。我發現鬼怪對我真的很仁慈。再合作吧!(真的心有不甘。推魔王幸福 還有韓周發財。還有豬八戒終於圓了親自焚化富子的願望。希望他們能再合作一部很棒的戲TT 為他們感到不值。再也不看洪氏的....傷很重。50被人類背叛 現在看來指的是被編劇背叛吧哼哼。不追on檔+1 心累。不再看洪式+1 原來是美男那麼好看 為何這齣會爛到廢。感謝編劇讓我收穫了昇基這個演員，也讓我知道以後不要。再追他們兩個編的戲了。這部唯一收穫就是昇基XDDDDD。洪氏姐妹的劇本真的太糟糕了！演員再棒都救不了啦！。這樣結束真的沒有第二季嗎@ [email protected]。昇基：我不後悔~~~~(菸)。洪氏歪一陣子了連孔劉都救不了呀。昇基終映感想根本話中有話啊。主君評價很好 也是在Big後面播的 不存在歪一陣子這回。看大家反應...天哪，感覺好爛尾。事吧 但這部真的從中間就看得意興闌珊。這部都是趕出來的，如果先寫完，拍完，剪完，cg做完在播一。我蠻喜歡主君的說QQQQ但這部編劇是被盜帳號嗎？？？。主君巔峰之作了。昇基終映感想在哪？謝謝。我想看韓評啊.....。魔王最後都能跟兒子走在一起，為什麼503最後連同框機會。都沒有，哭死。沒追直播 但看了推文 這 要去補齊嗎...。不補也罷，氣到哭。補齊有個好處是直接出戲  XDDDDD。補完中字心情會更差…。直接出戲XD。昇基說了什麼？。結局根本造成觀眾集體的創傷壓力症候群，不如失憶算了。。這部戲的好處就是中毒不深…馬上收心XDDD。說了不後悔 XDDDDD。https://i.imgur.com/fJIE3CD.jpg。昇基終映感言  https://goo.gl/jpgEJ1。我跟完結局立馬出戲了 所以還在坑底的可以補齊XD。哈 好有默契。結局的新聞評論 前幾個都在說作家是要寫第二季嗎?。魔王也太爽......明明配角卻都有好結局。韓網沒有罵成我們這樣嗎?難道中字會有差嗎。我可能看情況補齊從鬼怪後就沒跟過on檔了...。感覺是要鋪第二季。喔。對。好處是我秒出戲。謝謝編劇。那裡有要鋪第二季的新聞？。CG先改進再第二季好嗎  真不敢想..中間劇情混亂成什麼樣。了。吐血...主君真的很好看耶，怎麼會這樣。不擅長寫大格。局就算了，結局也認真點好嗎（怒翻桌）。應該不太可能第二部啦，除非評價真的非常高的戲才。沒有比較沒有下限xdddd 鬼怪已經好太多了。有可能，這部就算了。點讚最多:如果沒要寫第二季 這結局太空虛 浪費追劇的時間。拜託第二季的話演員不要接了...編劇太雷。他們姐妹是不是吵架個寫個的。這部收視不錯但也沒到大熱吧。編劇真的浪費大家時間。演的那麼認真當然不後悔...讓人後悔的是相信這對姐妹。這部沒有可以到寫二季的程度啊...想學電影嗎。QQ。不太可能拍二 阿斯女出來後就走樣了。不可能第二季 梗寫到都亂編。https://goo.gl/shMG1g  這篇新聞。第二部女主給阿斯女吧，男主是石棺裡的阿斯男姜大。成。換編劇再來談第二季編劇去死。很好 看到16集後面不用補了= =。要複習的人，阿斯女前的集數都可以看。韓網有人覺得結局很新穎?用翻譯軟體看到的。其他韓網留言大多也炸鍋。我明天還是會把20集有503的中字看個仔細 不過我想。不過我想。不過我想應該最後還是自找麻煩吧。出個冥界番外篇就好，第二季還是不要勞煩了。第6個留言嗎? 只有角色和設定新穎 作家和導演都能力不足。拯救世界也才去陰間等輪迴，太慘了......。喔喔喔~~~原來是這樣，翻譯軟體果然不可信。這部最後到底有幾個導演？當初放送事故不是已經有兩。三個了？。三個吧...看昇基感謝了三個導演。剛剛看了中字片段，原來孫悟空打完黑龍時幾乎要死了。不只外在重傷破碎，連記憶也被打碎了。唯一存活得好好的只有心臟。因為金剛箍牢牢地守護著孫悟空的心臟，所以他才活下來。太傷心了，馬上去取消netflix訂閱XDD。我的503啊嗚嗚 因為和遊記收穫昇基跟漣序的說。原來魔王故意不告訴天界金剛箍主人換成孫悟空。讓天界把陳善美召喚來。為什麼感覺有第２季啊..。第二季應該不太可能。有第二季的話可以拜託先換編劇嗎 不過我覺得演員應該。也不敢接了。都這樣了就算第二季演員肯回來嗎。我也覺得不太可能有第二季 再來主演行程都排很後面了。這應該是我近年來看過tvn最爛的劇。怎麼辦.....看了中字503片段，還是被感動了。比起第二季，更想看演員搭配另外新劇本。503的對白一直都很棒很感人呀。503的部分看完中字我就完全出坑了 洪氏姐妹真好心啊......。為了讓觀眾立馬出坑 寫了這第一爛的結局。看到那個橋上開車片段就會出坑  算是佛心來著的編劇。那個結尾我真的以為是廣告。覺得三個導演加兩個編劇一定是大家意見不能統一 就編成一。個前後精神都不一致的戲劇出來 任意加戲 埋梗 觀眾心累。不知道為何每次看花絮都感覺昇基和漣序好像很不熟 有點。可惜。本來中間想棄 是悟空把人魚眼淚的心願給善美又拉回來。其他看不下去的應該都不知道是誰亂寫的吧?。看推文富子沒回來實在好怨怒…存的集數不想看了。Kaoru大。謝謝你...雖然我看到50開車已出戲。一直喜歡富子八戒這對啊可惡。我的503啊，剩下一集只能跳著看了，好心疼，以後不追未播。完的韓劇了，真心煩。傻眼到爆炸 超級爛尾。這樣其實時間也沒有過很久，善美應該還沒投胎xdddd。眼睛便紅有什意思 好奇...。回d大 悟空把他的一隻火眼金睛給善美 這樣他以後都認。中字還是值得補的，503的部分很感人。得出她。喜歡雜鬼善美和石猴悟空的約會，但善美把所有回憶。都改編成是她瘋狂地追悟空，然後守護著悟空的偉大形象。因為太了解悟空，所以用寵溺的方式哄他摘金剛箍。能不能開第二季找金編來寫T_T, 主線副線邏輯強畫面唯美又。注重細節，覺得會好很多...以後不看洪氏姐妹（黑名單。K大講的好可愛喔，不然我原本不懂善美為何要說謊XD。剛修復好記憶的悟空，因為傷還沒養好，只好放善美回去。金編不行，我覺得千年等待轉世梗不如大鬧冥界。等傷好了(他也籌劃好了)悟空才去闖冥界接他唯一的新娘。故意留有懸念，不把故事講完太壞了。如果是這樣，應該是吳漣序不續演，如果有第二季女主應該。畢竟悟空希望自己在善美面前都是帥氣強大的。所以才等準備好了再去大鬧一場。會換人。。很有意思的是，悟空失憶時一直喊善美雜鬼，但是都只是。其實第二季換女主角也是可，就有記憶臉不一樣。嘴上不耐，完全沒有壞猴子打人的情形出現。還有說要殺掉善美，結果善美說她已經死了也沒辦法再死。k大的解釋有稍微安慰到我。覺得善美死了後變得更可愛。超討厭 千年禍害阿斯女 說不出的感覺 根本就是要炒紅她。看到K大的解讀我又想哭了T_T。有種「老娘現在也不是三藏了，我只在乎我們悟空而已」。李世榮的演技有點撐不起來千年老妖，沒有邪佞瘋狂感。k大你讓我鼓起勇氣想補20中字了，但只想看503片段就好。就是一開始變身 有不同於富子的感覺 但後來應該是編劇沒招了。只看了503中字cut 覺得503還是讓人感動 明明悟空就算沒。有愛她的記憶 但吃炒年糕時 卻還是說著喜歡跟她一起聊。死後的善美清空了所有顧慮和包袱，下冥界有可能也會和。天 的感覺 代表從一開始 他就註定會愛她。悟空一起砸場吧。可能是跟網飛合作所以結局故意這樣拍，但我強烈的不希。他們倆明明約好要上天界理論的，結果這個梗也沒有…。望有第二季哈哈原班人馬拍個番外我就滿足，但重點是這劇。為什麼跟網飛合作要這樣拍？。組真的可以撐起第二季嗎哈哈。善美和悟空其實都是一樣幼稚得不得了的人啊。連悟空被背叛的梗都沒講了...覺得這個超重要欸。這部戲中途就偏重配角的編寫 根本不是穿插補完而是鳩佔鵲巢。既然結束了 就別再續寫了XD。我猜是仿效美劇的概念？。對啊 為什麼悟空會被壓在山下 背叛悟空的那個人是誰呢?。他們也說好要結婚還要去日本玩啊～這些都記得的只有我們.。而且把家當都帶著的悟空，一副帶不走人也要賴在冥界。K大人好好...分析的好好xdddd。是說冥府不算下地獄吧？。就是等著投胎的人？。因為原著明明是成佛的結局，若沒放送事故、特效GG應該也。說是被寄予眾望的作品，留點懸念跟後路加上跟網飛合作這。項商業合作，第二季也不無可能。冥府應該不算。這部的後製很像二流的動畫...很難想像這部是投入很多。資源的劇。冥府應該算是轉運站概念吧（？）。至於其他三藏為何都無法像善美，可能是被守護者刀刺後。會連同靈魂也消散掉，化為無吧。所以善美命令天界不准讓悟空殺她，這個選擇留下了靈魂。天界代表那時侯應該有種被坑了，但又說不出哪裡怪怪的。喜歡做好萬全準備的悟空，連猴雕都帶走了決心超強啊，。老子有的是時間力氣跟你耗。善美現在可是被悟空教壞（？）完全很霸氣啊～。其實本劇最不喜歡的設定就是三藏祭品們的罐頭命運了，。天將降大任於斯人，但感受不到天的威嚴、與大任的價值。其實從床戲後醒來，善美看著悟空的霸氣寵溺眼神。就覺得善美已經不是被人呼來喚去的狀態了。救世，是善美自己想做的，她不想做的誰也無法替她決定。如果是這樣我懂為什麼劇組不推這對cp，這樣會讓後面接的。剛剛悟空說要給她一隻眼睛我以為悟空要瞎了xdddd。其實很喜歡悟空把一隻火眼金睛過度給善美這段。演員壓力很大，入戲太深的戲迷也不會捧場，乾脆不推。。眼睛是靈魂之窗，火眼金睛是悟空的能力之一。R大妳說第二季嗎？。就像是用靈魂在和善美簽了新契約。是打算住冥府天天煩冥王了吧xd。可以理解R大說的，但這樣看得很不痛快...。而且，以前悟空不一定找得到善美在哪，要她呼喚他。對啊如果就是想要有第二季，最後還要埋眼睛的梗，顯然是。還得因為第二季可能不是原班人馬感到心痛XD。女主要換人演，就看後續有無新聞可證實了。。這次悟空留了一部份靈魂能力在善美那，他應該就能輕易。找到善美的所在地了吧。有中字了。網飛只是買了播放版權吧....。我以為眼睛梗是轉世的詐欺手法，最後改鬧冥界給觀眾surp。rise~~這樣。改編的部分某些很棒（例如給金睛）可某些又很糟，編。如果善美在冥界被欺負了，悟空可能也可以知道。劇我不懂你們。元素太多太亂，後面設定作家自己都亂了。看完中字了, 一開始就T^T, 看到悟空就忍不住。另外, 返。回人間的善美也太冷靜了....。看之前發現Live推文一片崩潰本來期待超低 沒想到中字。看完哭掉一整包衛生紙 只有我覺得收得不錯感動滿滿。我覺得這個結局比相視而笑好多了。嗎XD。m大我看完中字也哭掉半包衛生紙。可能我對503的執念不深，看完這個結局也不太激動XDDDD。這部沒有女主角，只有男主角。嚴重懷疑這部中間換了編劇…然後洪氏之後的真的可以不。看或者播完再決定…。結局收得不錯 感動滿滿+1。但不滿足就是了 唉。殺青照  https://instagram.com/p/Bf6WSL1HmNh/。童演跟503合照  https://i.imgur.com/DtbBebL.jpg。補充終放宴503同桌 可對照上圖  http://goo.gl/oM6b7J。坐隔壁^_^。看完心很酸，我想我每看一次就會哭一次吧TAT。漣序的坐姿是怎樣XD。如果真有第二季，我也覺得會換女主，打從戲份減少，花絮故。意剪得製作男女主角很詭異的狀況，就很有可能。心疼漣序，。我超喜歡她！！！唯一劇組給的小恩賜的花絮就是漣序跟馬。秘書的談話，才能發現私下的漣序其實活潑開朗的……。所以看完中字會有差嗎？。樓上，其實有差，會覺得比較沒那麼心痛，但還是覺得遺。憾....希望別有第二季了。漣序是我心中的唯一....。中字會好，背叛梗也有交代喔。https://instagram.com/p/Bf6c9Lpl6Qp/。中字只有他們的部份我可以 其它的部份我無法接受就是了。再來可能我本身不喜歡韓劇三寶梗 本來期待能再收的更完美。好吧 補一下503中字...。昨天直播氣到快吐血，看來中字還是得補一下。喔....原來開頭那段故事在交待背叛梗和被關500年的梗。傷心欲絕後，為了503還是要補中字...。中字真的有幫助，大鬧天庭之後大鬧地府，也OK啦。補一下中字才不會得內傷。謝謝樓上的kaoro大，讓我有勇氣回去補中字，看到更多善。美的勇氣。看完中字感覺有比較好 但是結尾沒有女主角還是...。我也是看了這部喜歡女主，心疼漣序。我覺得補完中字有好很多耶，前面也有講一下為何之前被。關，也比較懂編劇想要表達的東西，推薦大家還是要補一。下，我甚至都想從頭看一遍，這樣情緒比較能連貫。推薦大家配aiko101大的結局服用，會像吃了精氣球一樣。補一下內傷喔。還是覺得天界很可惡QQ惡人有惡報但好人是不會有善報。的。其實結局收的還不錯，只是覺得黑龍是天界硬要喚醒拖出來。殺的吧。第一阿斯女選姜大成喚黑龍的動機超虛，配合悟空。？還是自己只能做叫龍出來這事？一整個很工具人。第二真。的要解決黑龍問題，先把唯一喚醒黑龍的阿斯女解決掉就行。啦，為何沒把握殺死黑龍的狀況下還硬叫醒？第三，感覺一。切的一切都是天界的設定，所有妖怪都是被玩弄，連阿斯女。被喚醒都是。韓編劇貌似寫不了大格局，每每打著大格局的。片最後都是虛的只是個背景設定，明明很多集數可以鋪陳發。展，但重點都在推拉的愛情跟無意義的劇情上反反覆覆，著。實有些膩味。。完全只能靠觀眾對演員的喜愛來撐起收視率的一部戲。我完全不能接受50失憶，他可是齊天大聖孫悟空啊！怎麼。能失憶將近一整集。而且20集還給配角一堆戲，有病嗎。還好攢著一次看完兩集中字，只要氣一次 XD。而且大概是做好心理準備，覺得相較於失控的中段，結局已。經收得算OK了 (標準是有多低 XD)。看完中字，真的會因為503紅了眼眶啊啊啊。深愛503的人絕對要補中字。其實覺得，編劇只算是創造了善美和悟空的肉身（形象）。而演員注入了他們的靈魂。陪著503走到現在，就像善美說的～幸福的瞬間太多了。昨天氣到打算放生不補中字，看完後覺得收的其實還可以。只是有太多地方都要自行惱補~但真的要謝謝昇基和漣序的。503把他們感情演到如此完整~~。找個假日還要再把他們再看一次。看完中字還是覺得還好。剛看完中字，503的部分感覺比直播時好很多。但還是覺得20集長度明明就可以拍的更完整，很多支線。太莫名了……。不管如何，還是謝謝演員們辛苦的為角色們注入靈魂，真。的是角色魅力支撐QAQ。能收到這種程度覺得很好，至少不是相視而笑~。503粉真的還是要補中字，還是被感動落淚QQ。回頭看，17-18兩集很多餘。如果17/18濃縮成一集，19-20一。集，然後多給時間交代503，會更好。真的哭了啦 在她們最後一次見面那裡。追完中字還是有感動落淚……。剛補完中字…對503的結局很不滿意啊，編劇明明有更好安排。的，幹嘛學鬼怪啦。最後一集有對幾個19集莫名的地方做交代，但當菩提老祖一臉。欣慰的說“這都是託三藏犧牲自己的福”我仍然不懂到最後。善美的死是不是必要，明明是奪刀意外啊 @@， 而且如果真。的是善美犧牲而救世，那為什麼不安排善美成仙？這樣503可H。E呀。悟空最後說要去旅行，那是要去找轉世的善美還是要去大鬧。冥界要人？我要自己腦補大鬧冥界！明明轉世就不是同一人了。為啥編劇們愛用-.-。沙悟淨有說是去冥界要人喔。說真的我ㄧ直覺得永生或只有一個轉世是很可怕的梗...怎。能讓ㄧ個人從女兒變女友變媽媽變阿罵...。我是比較喜歡猴急去冥界要人回來的設定啦！。去冥界搶人這個劇情比轉世好多了（但是你倒是拍出。來啊），像鬼怪那樣等待的一方跟轉世的人都很辛苦，。50可是一天都等不了XD。就車上坐個善美就差很多了。看中字後還是無法接受開車去冥界這詭異的畫面 .... 看到。那畫面立馬出戲 囧。音樂下See you again。大鬧冥界其實不錯，可惜沒能拍出來。少掉一些無謂配角的戲份就好了，可能是太趕最後只能這樣。看到see you again我不爭氣的大笑了。下see you again我會不會把電視砸了 雖然很配XDDDD。現在才補完中字，角色最喜歡善美看了真的很氣= =。https://instagram.com/p/Bf-B-ichMxa/  看到攝影場。地的介紹，有善美家跟事務所，好想念我們六空。到底看了什麼 還我富子 配角比主角還好看的戲