韓劇版首po，不小心刪了自己的文只好再來一次... 有違板規的地方或排版很怪請告知。 以此文感謝韓劇版大大們的心得文，和重症病房的病友們，讓我遲遲走不出這齣美好的劇，還寫了人生首篇心得文。（搖晃自己的肩膀） 上一次追韓劇已經是十幾年的事了，去年因為朋友推薦《羅曼史是別冊附錄》才開始陸續看了幾齣韓劇。 在看《愛的迫降》之前，我完全不知道玄彬和孫藝珍是誰...... 不過現在也是坑底躺好躺滿 提醒：最底下閒聊有提到一點點點的《羅曼史是別冊附錄》的劇情，以及真人cp粉許願。 還是防個雷 第六集中，世理和承俊在平壤飯店巧遇，世理說她和承俊可能是命中注定時， 正赫忍不住氣呼呼的說你以為命運這麼簡單嗎？你從天而降被我接個正著，逃亡時又跑到我家門口，這該怎麼解釋？ 世理一句那只是偶然...都還沒講完， 正赫就立刻反駁什麼？才不是，要說偶然，剛剛那才是 在宣傳採訪片段中，玄彬和孫藝珍也有以命運做為這齣劇的關鍵字。 命運是什麼呢？ 說到命運、命中注定這樣的詞彙，我就想起日劇《逃避雖然可恥但有用》裡，主角美栗的媽媽說： 人們常說命中注定的對象，但是我認為沒有這種事情，而是要把對方變成自己的命中注定。自己不努力的話，愛是不可能持續下去的。 我想，偶然能使人相遇。 例如正赫接住從天而降的世理、差點成親又在北邊重逢的世理與具承俊。 但愛才能讓彼此成為命運。 愛又是什麼呢？ 正赫對世理的細心照顧，世理徹夜等待正赫歸來，煙火中與扇貝燒酒一起燃起火花的眼波...從觀眾的全知角度，不用心理學家分析就知道這都是愛。 但隔著38線，注定無法實現的愛情，這兩個人就算喜歡，也只能到喜歡為止。 於是小心翼翼為暗藏的心意搓揉用詞、編造理由，多一秒相見的時間也好，多一份相處的回憶也好。 直到面臨可能失去對方的危機，才再也無法克制地表露出來。 在北邊，正赫為世理擋下子彈。 世理：說真的，我不太容易感到害怕，現在卻害怕了起來，怕你有什麼不測。現在你對我來說已經變成特別的人了嗎？ 醫院外的寒冷冬雨，正赫既謹慎又強烈的吻向世理。 這個吻是試探也是佔有；是心喜更是心疼；是愛也定是痛苦。 那一刻，他們安穩地降落在彼此心中。 到了南邊，換世理為正赫擋住子彈。 正赫：不，你錯了，那番話並不足夠，遠遠不夠。我還沒和你這句話啊，我愛你。 病床上流著淚相擁互訴情意的兩人，即使下一秒就要分離，即使從此不復相見也沒關係。 這一刻，再也無需躲藏在藉口、假醉之中，他們要毫不保留的將愛交付對方。 兩人困難重重的愛戀，總是會讓我想起每當不安全感指數升高而求助神秘學時聽到的話： 時間與空間的距離會讓心更加清晰純粹，唯有當你們完成各自生命的功課，命運的時間點才會到來。 生命的功課從來就不簡單，一條38線，將正赫和世理拋擲在無法相見、無法問候，甚至連生死都無從得知的分離。 將愛刻在心上的兩個人，第一次分別回歸原有生活後，並沒有隨著時間逐漸淡忘，反而更強烈感受到對方的不在與存在。 世理回到首爾回味舒適生活的一切，卻脫口而出：對吧？利正赫... 不論是開心的時刻、失眠的夜晚或美好的風景，第一個想到的都是你。 第二次分別前，正赫看見世理以為他離開後的潰堤，便做足準備，即使無法一起迎接四季，也要成為日常中的點滴。 正赫：我們就像明天會見面一樣，活過今天好嗎？要好好吃飯，好好睡覺，像這樣好好度過每一天，假裝到了明天，我們又會再見面一樣，就這樣開心的活著如何？ 兩人在相愛中，得到勇氣去面對、療癒長久以來折磨自身的痛苦和恐懼。 總是圍起防禦、自戀自厭、不讓任何人靠近的工作狂世理，變得柔軟、體貼，還能享受和同事一起用餐的快樂。 因為失去哥哥而決定封閉自我的正赫，也漸漸展露自在悠然的一面，面帶笑容的與中隊員和軍官村大媽們吃飯談天。 只要殷切的等待和祈禱，一起努力，定能見到想念的人。 最初偶然相遇的異國，絹絲般灑落的陽光下，世理靠在令她溫暖又平靜的臂彎中，抬起頭與正赫相視而笑，輕柔的吻是最踏實的幸福，如時間靜止般的永恆片刻。 世理：假如為了遇見你，要我重新經歷那一切，我也依舊義無反顧的話，這份心情，會是愛嗎？ 邱妙津在《蒙馬特遺書》寫下： 愛不只是情感，情緒，熱情，愛其實真正是一種意志。 或許命運是愛做為一種意志的進行到底。 以下是閒聊： 1. 丹丹從家裡冰箱拿食物去看生病的承俊時，讓我想起《羅曼史是別冊附錄》中海琳帶著媽媽做的飯菜去找敘俊一起吃飯， 敘俊說：聽說女兒開始動媽媽的冰箱時，就代表她在談戀愛了。 再對照自身經歷，真的是這樣。（掩面） 另外，正赫世理的醫院初吻，也讓我想到恩浩丹伊的庭院初吻，輕輕一吻卻有飽滿糾雜的思緒。 在初吻的部分我不討厭李哈哈啦 更新 早上起床才lag補到放大再放大放慢再放慢終於出嘴的瑞士正赫小舌， 覺得噢噢噢噢噢那我就安心了（？）我想和李導說對不起大家都誤會你了， 為了挑出可以播的畫面一定很辛苦吧婚禮請坐主桌呦 2. 因為不打算從真人cp坑底離開，真心希望兩位演員們也能像正赫世理，有著一起笑談過往與未來，平靜美好的歲月。 （官宣等起來） 謝謝農友們的溫馨支持（資本主義愛心） 但是我實在有點擔心被認出來的話就不能自在搭上農會的農產品專車啊 畢竟分析馬鈴薯的品質也是農會的重要業務之一（推眼鏡） 農友一起來\玄彬好帥孫仙好美兩人請結婚/ 中國網友把瑞士兩人相見時的空拍吻戲放超大又放超慢，就看見玄彬的舌頭了 李憨憨已經在主桌就定位了哈哈 是g大氣噗噗的正赫超可愛 雙李導朴編一定要做主桌的啊，沒有他們就沒有農會了 啊是我沒有寫清楚，船艙吻兩個人都還沒有明確的感情，是情急之下的意外。 但醫院吻即使沒有說破，也知道彼此的心意了，對我來說醫院吻才是他們真正的初吻。 （話說正赫聽舟墨講了一次就立刻學會應用了呢...） 農友握手我真的很喜歡羅曼史是別冊附錄。身為重症農友，看到最後一句沒什麼好說就是推。寫的真好!!!。推 等起來。星期一早上看到這篇感覺療癒，好溫暖也好溫柔。推你溫暖的心得，推官宣等起來！剛看完羅別，居然沒有。聯想到徐丹XD。重症病友推推 看得又泛淚 也推下面跟羅曼史的對照哈哈。推寫的好溫暖好深刻  也推一起等起來。推推，療癒了禮拜一上班的心情。農友不多說先推再說，最後一句大家的依歸(握拳)。農友來推 原po把兩位的愛寫得好細膩 看文字的當下 每。個畫面都浮出 又再再次回味到兩人對彼此間的情感了。最後補推 最後一句 官宣敲碗敲到 碗都碎啦～。寫太好了！！（翻身）（躺好久）。趕緊在群組打招呼，我要給你加雞腿！！！。農友來推推~ (是說樓上不是加馬鈴薯嗎? [喂! XDD)。好溫暖的文，謝謝你！。好溫暖、深刻的文章，原po寫的幾段場景幾乎都會讓人鼻酸。。同為農友推最後一句，官宣等起來～～。小舌好嗨。都好會寫啊! 官宣等起來!。昨天剛追完 還走不出來 好煩XD。看完一直很空虛 結束了再也看不到正赫世理。樓上的朋友，這時候您需要的是加入愛的迫降重症病。房，這邊天天都有好多人跟正赫世理一起陪妳喔。\玄彬好帥孫仙好美兩人請結婚/。推推。小舌真的好害羞，可是看了好開心（更篤定他們在一起）。\玄彬好帥孫仙好美兩人請結婚/。等等，更新1的內容是什麼？！感覺我錯過了什麼。好棒的心得，推推。我覺得主桌應該是極智對決的導演XD。協商和愛迫的導演都該坐主桌，還有朴編也一起坐主桌！。我每次一想到正赫反駁世理命運說的那聲「呱」就忍不住。發笑，真的真的太可愛了！。推「愛讓彼此成為命運」！。主桌也太多人了XDD 坑底農友推！。可以敲碗2或特別篇嗎？拜託。醫院那個不是初吻，兩人初吻是在船艙。推這句！「聽說女兒開始動媽媽的冰箱時，就代表她在談。戀愛了」。坑底農友推~前陣子也看完羅別,海琳媽那句也打到我XD。差點錯過的超棒心得，看到主桌和官宣等起來，真的開心。，我也躺好繼續等。。看完羅別好想讀詩~配上OST輕文藝浪漫, 很棒的小品<3。請請問有更新1的網址嗎XD。推推！玄彬孫仙立地結婚啊。愛迫心得就是要推，官宣等起來！。農友來推，寫的真好，還有大推最後，官宣等起來！！