大家好，在下的韓劇版首PO就獻給《監獄醫生》了。 首播就開始追這齣，今天播EP.910、明天又放假， 趕緊抓開播前1小時寫心得，希望多拉一點觀眾XD 劇情簡介請看本版這篇，本文不再贅述： https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1553326419.A.472.html 個人喜歡推理、鬥智、懸疑、社會寫實題材， 警匪、法庭、醫療、辦公室都是常見的場域。 相同題材著重不同議題，或者使用不同呈現方式， 便能帶來不同觀影感受， 比方同樣是辦公室題材的《未生》跟《金科長》、 都以律師為主角的《武法律師》跟《自白》， 觀影感受完全不一樣。 《監獄醫生》角色們鬥智、鬥狠，權力盤根錯節， 然而並非讓觀眾抽絲剝繭地推理， 而是雲霄飛車高速上下、腎上腺素激增的連續反轉。 就算想推理也很難， 因為編劇根本沒給什麼能推理的線索， 全片冷色調畫面緊張激昂的BGM角色們面部表情， 全都是為了抓緊觀眾注意力。 上一分鐘AB一夥，下一分鐘反目成仇， 螳螂捕蟬黃雀在後，黃雀背後又出現凶狠的貓。 主角A黑化（至少表面），主角B惡毒，配角C陰險， 看主角打人巴掌很爽，看主角被虐也很爽XD 看主角被虐之後虐回來，依舊很爽XD 這風格很像《24》《越獄》，所以說是部爽片。 而且演員都很棒，配角是一堆很棒的大哥大姐， 主要角色們更是欲望西裝 我是說，精湛的成熟男士們。 南宮珉抬頭紋超性感 金炳哲奸笑超帶感 崔元英冷笑超性感 當然這部片也充滿醫院內部鬥爭、 權力階級的傲慢、小市民的無奈， 看完也有不少能深思的點， 只是觀影的時候沒時間想那麼多， 劇情暫時似乎也沒有要深入解釋探討。 寫著寫著超過直播時間了，收尾一下：P 《監獄醫生》推薦給： 想看戲精戲骨飆戲的你 喜愛高潮迭起、反轉不斷的你 帶感復仇就是對胃口的你 西裝我要看西裝^q^ 帥叔我要看帥叔^q^ 演員的粉絲要看， 想回味美劇無限反轉快感的觀眾， 也歡迎嘗試這部電影質感的復仇劇。 （完） 南宮珉腦粉的murmur： 2018《訓南正音》滑鐵盧之後，除了IG幾乎沒有他的消息， 難道好不容易上位的他又要沉寂了嗎？影迷們都很擔心。 去年中秋節他PO了暗示自己在讀劇本的照片， 半年之後《監獄醫生》終於開播，而且EP.14反響不俗， 影迷們終於放下了一顆心 才沒有咧 都在祈禱拜託不要爛尾喔喔喔喔冏 感謝指正我為什麼打成金冏 所以說是爽片而且怕爛尾XD（真心擔心） 南宮配上抬頭紋個人覺得還滿性感的 當然沒有抬頭紋更好，可是人家有點年紀了嘛XD 典獄長之前出來警告宣科長一下，現在又隱形了 這部片真的不能跟劇情認真（苦笑） 第9集我也有點無言，但目前沒打算棄，等等來看10， 看來全程爽片也不好拍啊。崔元英？。推推。這部到目前為止都很好看，沒有冷場！南宮珉演的超讚。推！終於等到珉哥新戲了！希望别爛尾啊~。超喜歡南宮珉！哥的抬頭紋就是帥！。推節奏緊湊很精彩。我是覺得劇情很爛啦沒啥邏輯不太嚴謹的邏輯推理 就是爽。片。推很精彩完全無冷場。好久沒看韓劇！被網友推坑真的好看！。身為炳哲粉，看他奸笑也覺得害怕> <。推 這部好看!!。推推。很好看! 節奏快而且反轉又反轉。推這部, 節奏快, 好看!。終於有心得了，推！。推，好看。超好看。推 好看。到底為何可以一直有兩個科長...。你就想像是一段交接期，這三個月兩人並存。抬頭紋性感@@?。一定要來推一下。好看。這戲的化妝技術好強，金碩勳十集最後的妝有嚇到我！。雖然很好看，但第9集的劇情會不會太誇張?。在監獄裡被犯人圍堵追截...一般警衛和管理者視若無堵?。典獄長就是個隱形人，醫療科長的權力隻手遮天?。南宮珉真的是又帥演技又好～～～～～。雖然是珉粉，但對第9集也是很疑惑！開心南宮珉擺脫訓。南收視低沒迷，但也真擔心後面的劇情，別爛尾啊~。看第9集太扯了 已經停止用腦 應該還會繼續看就是。幸好第10集又恢復水準了！超好看！男主正邪演技超棒。啊！。真心不錯看~~~。只覺得宣科長強(自信)的太誇張了。感謝推薦。但我覺得羅以載漏洞百出。南宮民聲音好好聽。南演員超帥。節奏超快完全喜歡，珉oppa越老越帥！。對，南聲音超好聽