劇 名 狐狸新娘星 (別名：仁川機場的人們) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wherestarsland 電視台 SBS 首 播 2018/10/1 時 間 每週一、二 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 姜銀慶《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》《玻璃鞋》 導 演 申宇哲《紳士的品格》《秘密花園》《City Hall》《巴黎戀人》 演 員 李帝勳《明天和你》《信號》《秘密之門》《建築學概論》 蔡秀彬《不是機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素嵌機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素描》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》《巴黎戀人》 金志秀《花遊記》《花郎》《記憶》《溫暖的一句話》 《花郎》《記憶》《溫暖的一句話》 簡 介 帶著各自傷痛和缺憾在仁川機場相遇的李修淵和韓夏天在與機場數萬過客接 觸後，逐漸被人與人之間的溫情所感動的勵志成長愛情劇。本劇是韓國首部 以仁川機場旅客服務中心為背景，描述在大眾看所不到的地方，仍有一群人 默默努力奮鬥、燃燒熱情想要去改變這個世界的人們的故事。 人 物 李修淵 29 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，新人 夢想是成為飛行員，但因為一場意料之外事故， 不得不放棄。雖然頂著 KAIST 畢業 的光環進入仁川機場工作，但他的目標是像其他人一樣平凡的工作，每天每天都像今 天一樣過著平淡的生活，就算只是這樣，也覺得滿足。總是和身邊的人保持適當的距 離，是個充滿神祕感的人物。 某天，他的人生出現了不可抗力的變數完全無法被預測的韓夏天。無意間被她所吸 引，甚至在某個瞬間，發現自己竟然在幫她，就像她曾說過的和她的偶然相遇，難 道不是命運嗎？令人感到煩躁、又討厭的她，讓他開始感到在意 韓夏天 27 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，資歷一年 事，但為了所謂穩定的生活以公職為目標經過三階段考試，終於進入仁川機場公司 工作，但合格的喜悅是短暫的，在入職一年後，接連不斷的大小事故，讓她有了人形 炸彈的稱號。最終，她被分配到仁川機場最操的單位旅客服務中心。 過失和缺點多到不勝枚舉，對所有事情都竭盡全力，是為了能得到讓自己能力以上的 東西而努力的類型。就這樣，自卑到極點的她和只比她早一個月來到客服務中心，但 卻對組內事務無所不精的討厭鬼李修淵相遇了。她和組長楊瑞君一起來到為了重新整 頓二航廈成立的特別營運本部，而因為她開始感到混亂的李修淵也被調到了二航廈 徐仁宇 37 歲，仁川機場旅客服務中心運營企劃組組長 身段柔軟、具親和力和領袖風範，在任何緊急情況下都能不慌不忙地應對外，也是能 讓任何嚴重事態愉快反轉的人物、擅於應變的高手。總是能拿出令上級滿意的解決方 案，所以晉升速度比任何人都快，是仁川機場名副其實的的年輕掌權者之一、佔有舉 足輕重地位的人物。 楊瑞君 41 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組長 在仁川機場工作了 18 年，討厭要重覆第二次、也討厭聽不懂話的新人，徹底的自我 管理，不喜歡為人八面玲瓏又總是霸那些阿諛奉承掛在嘴邊的徐仁宇，當大家都稱讚 他時，唯獨她看出徐仁宇其實是比任何人都還要自私的人。 海 報 雙人版 https://i.imgur.com/65GjtpU.jpg https://i.imgur.com/TVatdSn.jpg 李修淵 https://i.imgur.com/An7scbu.jpg 韓夏天 https://i.imgur.com/6azqswQ.jpg 徐仁宇 https://i.imgur.com/KybZ58h.jpg 楊瑞君 https://i.imgur.com/W7FaxcD.jpg 放送前 Teaser 1 我遇見了，記得我的你 https://www.kktv.me/play/00000358tr0001 Teaser 21 為什麼偏偏是他，站在那裡 https://www.kktv.me/play/00000358tr0002 (蔡秀彬版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0003 (李帝勳版) Teasor 3 世界上沒什麼偶然發生的事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0004 (15 秒版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0005 (15 秒版) 他好像有什麼秘密，開始對他感到好奇 https://www.kktv.me/play/00000358tr0006 (30 秒版) 10/1 EP1 雖然平凡、但又特別的故事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0007 企 劃 只想過著平凡生活的不平凡的男人和不想過著平凡生活的平凡女人，各自帶著缺憾的 他和她在仁川機場相遇，這是一個透過每天每天接連不斷地激烈碰撞與磨合後，治癒 彼此傷痛、互相了解的愛情故事。 的價值和幸福，所以我們生活在世上的這一切才變得偉大。比起和某人競爭、還不如 去尋找只屬於自己的道路，承認彼此的差異、填補對方的不足，連接不同世界、連接 人與人之間，在 end of line 的那條線上，透過那些令人感到窒息、 內心澎湃的故 事，告訴大家人生中最美麗、最燦爛的瞬間，就是此刻的我存在的瞬間。 仁川機場俯拾即是的離開、賦歸、見面、分手、等待和錯過，和我們人生一樣是數 萬旅程的起點和終點。 標 題 0102 0304 0506 0708 0910 1112 1314 1516 1718 1920 2122 2324 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 5.9 7.0 5.6 EP02 7.2 8.4 6.6 EP03 EP04 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/SBS More detail Play content AQ https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/sbs/SBSStream6 OTT 10/2 起，每週二、三 KKTV 跟播 https://www.kktv.me/titles/00000358 10/5 起，每週五、六 CHOCO TV 跟播 預 告 https://youtu.be/jh58KWixtRM 駐警：紅色一級警報，快點準備 一組到四組去飛機區、五組到九組到地面區 科長：啊，這一聽覺得是惡作劇電話 發現可疑物品，絕對不要碰它，一看到，就馬上聯絡警察或保安組 瑞君：什麼二航廈嗎？你現在是要我去二航廈嗎？ 仁宇：你怎麼會變得越來越帥氣了？我想你了 夏天：李修淵，你知道嗎？你真的完全、非常惹人厭 修淵：惹人厭嗎？ 夏天：沒錯，惹人厭 修淵：適當的拒絕、適當的裝傻就這樣過生活 恩燮：什麼呀，那傢伙的到底是什麼人？ 今天遲到了半小時 > < 李帝勳台灣後援會 LeeJeHoon TW Fanclub https://www.facebook.com/leejehoonTWfanClub/。為什麼一打開就是討厭的徐仁宇!!!。太故意了吧~~~放送台! 到底為什麼要傷害自己的弟弟。絲毫不可以原諒~~本劇最討厭的人物沒有之一了。噁心的徐仁宇!!! 看到就想快轉!!!。推！。講難聽一點 是殺人未遂。今天看中字 夏天爸爸應該是狐狸新娘星前老闆。哈哈哈哈 說南珠劈腿。有男朋友對別的男人好奇幹嘛 哈哈哈哈。希望修淵堅強一點 一直到有人保護他為止。這個劇情讓人好心痛 受不了了。害人成這樣 不要說有沒有血緣 不跪地求饒還想要致人死。無言  徐仁宇好白目。今天前面感情線漸漸有浮出來了！應該可以期待！。任何解釋都不能接受 太差勁了。推。為什麼又是回顧這麼慘的片段 哀。小時候的徐仁宇大概八不得自己死掉吧。這裡真的很心痛。X的  這什麼鬼....。弟弟被撞成這樣 他這是什麼反應.............。希望這兄弟一輩子不要和解!!!!!! 不可以原諒。好想罵髒話 ~ 塑造了一個這麼卑劣的腳色。李修淵不要再自殘了 為了這種爛人 不值得阿。原來這男生有相親 呵呵。韓夏天絲毫不覺得這男生喜歡他是認真的。前面沒看 到底是怎麼回事這一群 好離譜。把機場變成菜市場鬧劇。本部長還在發瘋 社長都來了  真是丟臉阿。話說 金師傅我是沒有看 但是真難理解這部跟九家。這到底在搞什麼東西.............。出自同一個編劇........。保安組的一對越看越順眼 哈哈。無語了 真的是。以為今天OST是出這一首英文 結果不是 QQ 嗚嗚。李修淵要怎樣才可以幸福 好心痛!!!!!!。好希望組長可以教訓這個王八蛋　（哭。修淵 你行李真多哈哈哈哈。韓夏天說要去漢蒸。李修淵居然要叫他去他家 也是傻眼。一年前的相遇....。現在是要把李修淵寫成一見鍾情嗎?。OST出的好多 但音源好慢。好老梗! 呵呵 救命恩人的女兒 所以...。每一首歌都超級好聽XDD。修淵感覺持續被針對。推，以為今天沒開直播~。因為有事情回家晚了 手機不方便 所以九點半才開的> <。j大辛苦了~等補完無字再來討論。好的 我前面也沒看到。這齣其實不錯看，而且有愈來愈好看的感覺。溫溫的~~。女主個性持續令人覺得煩~~~。不懂為什麼李東健要接這個角色@@好歹他也做過好幾次男。一。編劇很多地方沒處理好 會讓人更不喜歡腳色吧 不過比起。女主 我更不喜歡徐仁宇哈哈。其實男幾號還好 但是重點在 腳色很讓人厭不討喜嗚嗚。這一集好痛好痛哦。而且修淵拿出遙控器那一幕，感覺像在演科幻片。修淵是因為一見鍾情才會到機場上班的嗎？。我今天跟著昨天j大的AQ 連結把直播看完了。其實不太理解男主的個性想低調怎麼會去做客服而不是。類械。徐仁宇性格真的很卑劣。然後我默默的想，這一集機場沒有發生什麼旅客的故事……。都在處理角色等關係。女主也是對組長跟男主講話很直很嗆 後來劇情又說要勇。敢表達 對比她害怕壞主管跟惡客人時不敢講。奇怪了那她怎麼對組長跟男主都這麼敢講話XD。金師傅時男主個性前面雖然也有點悶但沒這麼矛盾的感覺。希望修淵能夠很努力的讓自己變得幸福。@frankjaine 對啊女主角演技不差但是感覺很發散沒有角色。的核心價值觀。而且修淵感覺很怕別人發現他的秘密如果劇中過於強化肢體。障礙人士內心深處的恐懼疏離感感覺世界實在太不友善了。。希望修淵心理素質堅強一點，不要因為手手故障而凡事卻步。，一個勁兒只會遞辭呈。。還是希望女主角和楊組長，保全雙人組可以治癒修淵的心。。希望楊組長最後跟前夫也不要跟徐仁宇。很少有個腳色讓我討厭的希望不要看見。組長趕快幫助一下修淵吧~ 都幫了這麼久了。這一集的重點：1.修淵12年前為什麼會車禍。2.徐仁宇十二。年前是懦夫現在是小人3.修淵跟夏天感情很乾……尷尬4楊組。長跟保全組長感覺站在同一陣線。利用弟弟差點死掉的瞬間 逃掉了自己要被追殺還能心安。活了十二年 也是夠了吧。推一下。女生到現在也沒有喜歡 李修淵到底是...我看手臂壞了。腦袋也不OK ><。這劇情看來要靠對演員的愛來啃 沒關係是蔡秀彬/李帝勳。女主怎麼那麼魯蛇啊。我很喜歡男主但他到底為何喜歡女主啊啊啊。還為了女主做了一些脫離原則的事情。這樣感覺就不怎麼理智 有這麼喜歡女主嗎。從昨天開始就覺得李修淵不正常。李修淵被摸手手後就不正常啦～這部真的看得莫名，如f大說。的角色沒有一貫性。然後韓國對身障的不友善真的那麼誇張嗎？簡直像漫畫誇飾一。然後韓國對身障的不友善真的那麼誇張嗎？簡直像漫畫誇飾一。樣，剛完結的Life裡面善宇也是，去餐廳吃個飯整間店都看得。很誇張，到底是真的假的好好奇。看了一二集後想看看大家評價 看來是QQ。感覺看了會生氣。秀彬跟帝勳很淨化眼球啊，看下去蠻開心的。。奇怪 女主媽媽不是都回來 她怎麼還需要人接濟 不合理。呵呵。我猜夏天媽媽不住在仁川機場附近。所以需要修淵接濟。看男女主角淨化眼球一下 劇情什麼的都是浮雲啊～。當初對這部期望太高QQ,女主人設就不提了，現在連男主。也沉淪…。男女主角都很喜歡 為了他們我吞 劇情當做算惹~~。說到摸了手以後不正常看來不只一個人這麼想 那麼我標。準還寬了點 艾 這週開始李修淵的確離譜。不過 還是希望他能客服障礙 好好幸福。*克服。感覺也很好笑 不可能都沒朋友啊 就算媽媽住的遠。目前人設我可以……沒關係。。還不夠誇張。倒是那一群中年裸男我不太懂，請問各位大大。有解嗎？。所以修淵跟女主她爸關係是?。當年救他的啊。1.男主車禍畫面不知為何老是不斷完整重播。2.女主表情不知為何總是放空眼神無辜。3.組長不知為何總是很愛手插口袋走路。完全衝著機場題材來看，看了第一集實在不喜歡女主人設。翻了往後的LIVE好像沒改變多少XDD。其實女主有比較好了啦。男主一見鍾情女主 後來雖然覺得她個性無理。但女主很有溫度 加上男主被摸手手。男主的理智就有點受影響了 雖然沒到脫軌地步。雖然還是有點硬 但我開始有點接受了。畢竟男主除此之外 人設還是很ok的。常常被他的小微笑融化 每集收集微笑中。至於徐仁宇 我覺得他是有自責感 但他用刺去偽裝。看到男主就會想起那件事 所以使勁想把男主弄走。把錯誤都推到男主身上他比較不會痛苦。看到跟男主對質後默默哭了  想說會不會是這樣。有點慢慢看上癮的感覺耶！。小天空大接受的蠻好哈哈哈哈哈哈哈哈。我還是超討厭徐的呵呵。沒辦法 要看下去就得找個出口哈哈哈哈哈。至少還能說服我自己 就能繼續看了。覺得徐看到修淵就會想到自己的罪惡+1  所以才會落淚。覺得徐看到修淵就會想到自己的罪惡+1。愛情其實本來也沒什麼道理，會電到就是電到。相對男配認識了多年依然，也對照了3秒理論，我覺得編劇。是想說這些……。感情線是還可以接受啦，每個人對愛情處理方法也不同，。至少這一集兩人也還沒在一起。。下一集一起住事件，應該是大漣漪吧？。一起住女主應該又是一臉驚訝眼睛無神睜大樣。@neojames 沒錯，劇本老要女主角裝無辜。認真查了一下收視率，其實還不錯啦。（百日超亮眼，BI無。線收視也很強了）。不過劇情、節奏和運鏡，其實都算不錯(反觀Player...)。收視率可能就醬了 要爆也很難 有點可惜了演員啊。這部畫面常常很美啊 只是劇情莫名奇妙了點哈哈。還是期待編劇大人幫幫忙。覺得越來約好看欸，一二集還無感但現在每週都在期待。真的要撐過前面兩集，找到女主優點後，就慢慢能夠接受她。了。。看了choco台11-12集中字，這一集主線劇情很輕鬆，韓夏天。在交通組闖禍精的黑歷史這集洗刷了不少，感覺人設更可愛。，不過她處理感情的態度好像還有得拖，關於修淵過去線因。為太痛了所以我快轉。。也覺得徐仁宇是自責的，當初不跑應該是兩個都會有事，。只是做出來的事還是很討厭啊，不能接受。然後女主不是只差幾天就可以搬宿舍了，住飯店或民宿也。然後女主不是只差幾天就可以搬宿舍了，住飯店或民宿也。可以吧……而且很多車站也有寄物櫃啊，機場對不明的行。李箱會有很大的戒備難道不知道嗎？。不過非常喜歡保全組兩位的互動，還不到棄劇的程度。其實住男主角家真的很牽強，機場附近……飯店難找嗎？。機場裡面就有膠囊旅館了，我住過XD。我也喜歡保全二人