有看的人嗎 張多夜好討人厭啊~~~~~ 《我唯一的守護者》主題曲 https://www.youtube.com/watch?v=5cBIX28DqAE 由韓國演員崔秀宗、UIE（金宥真）等主演的KBS 2TV週末劇《我唯一的守護者》爆 紅，收視率再創歷史新高，超越該臺上部熱播劇《我黃金光輝的人生》。 據收視率調查機構尼爾森韓國4日發佈的資料，3日）播出的KBS 2TV電視劇《我唯一 的守護者》全國收視率分別為41.4%和46.2%，已刷新上月24日該劇創造的最高收視率 （39.7%，44.6%）。 尤其是《我唯一的守護者》收視率更突破KBS 2TV於去年3月的人氣劇《我黃金光輝的 人生》最高收視率（45.1%），成不折不扣國民劇。 《我唯一的守護者》講述女主角道蘭的爸爸在28年後突然出現後，人生出現巨大改變 的女主角和與一直隱藏真實面貌的爸爸之間的故事，於每週六、周日播出。 http://www.newspim.com/news/view/20190304000013 AGB收視率 TNmS收視率 大韓民國（全國） 首爾（首都圈） 大韓民國（全國） 46.2% 44.7% 45.8% 。收視率真的好驚人所以有再加六集。很難看,相同的劇情重覆3次,Uie演技真的不行,不推。這部劇情中後期開始真的不行。感情線處理的很糟糕。3對夫妻感覺非常地不熟。大家似乎不推，那怎麼這麼紅啊？。這部我覺得是我目前看過kbs週末劇以來劇情最差的...。我也不懂收視為何這麼高xd。之前的黃金我覺得後面很無聊 可是收視率也是超高…。不行+1 用生病(失智 肝移植)來解決問題的劇=.=。Uie無解 還好她當初辭演黃金XD。為了發展跟爸爸的劇情，勉強的進行男一女一談戀愛，奶奶。失智找女一顧，不合理。這部唯一看點只有奶奶失智好笑橋段 其他就鬼打牆。跟三民是一路的劇。Uie之前演單親媽演得不錯耶，這部怎麼會這樣？角色不適。合？(我還沒看)。劇情後面這幾集有點像台版八點檔的感覺.....。韓國KBS週末劇、及一些無線三大台週末劇，日日劇收視率超。高，可以比擬成台灣民視、三立八點檔，也是收視率超高，。但是質感往往不佳，令人無法推薦及讚賞的，是用狗血推動。，或用超級感人的橋段，引人長期收看的收視慣性。這劇看。來也是狗血菜色或感人親情戲，很合大眾胃口吧。。狗血世界都愛 所以沒啥好說 XD 近50%是有點誇張。愛情線,親情線都很失敗。看到第2集棄劇。覺得uie演戲有點太過度用力，每個情緒都很。用力，所以沒有高低起伏的感覺，一直處在張力很高處，看得。很累！。從上門丈夫開始只要uie出現，情緒就是一直高張。所以就是標準的大媽狗血劇? XD。好奇跳後面看過,同覺得解決紛爭方式很爛。韓國KBS周末劇最近這兩年品質一直往下降...。這部劇情很無聊演技很差，互動很沒感情，不懂為什麼收視這。麼好。黃金人生的前檔 爸爸好奇怪 個人覺得很好看 但它在這幾。齣周末劇中收視率不算特別突出 覺得好可惜。我唯一的守護者 前檔不是"一起生活吧" 新聞完全忽略。加6集就是麵包店裡的小開喜歡道蘭,易陸外遇,看不下去。易陸外遇的話就（太好了）。再怎難看也比民視好看 哈哈。一起生活吧蠻好看的。一起生活吧好看+1 每條線都寫得不錯。易陸店裡的工讀生啊,上次有舖哏了。。一起生活吧好看太多。這部感覺比民視的還差...。此劇高收視契合眾人愛看的胃口，比此劇最高收視略低的一。些KBS週末劇，質感反而更好。高收視反應的是編、導、演。的入戲拉力？質就不提了。。一起生活吧！真的好看＋1。劇情很老套的一部戲。老梗。看到新的演技那篇來爬這新聞… 原來劇情其實不佳啊…。@@。全劇最可憐的應該是美蘭媽,挺大肚子還要養道蘭,老公還因。為道蘭出車禍死了,女婿還要換肝。再來是大陸媽,被婆婆拉。頭髮,被丈夫嫌,還要接受問題一堆的道蘭。。d大不要看這部,浪費時間,劇本太差。哈 只是很困惑收視高成那樣還加集(害我晚點才能看到。宗玄XD) 結果主演資深的居然被掛在演技落差名單有點。困惑啊XD。不過這樣真的擔心編劇… 希望KBS週末不只收視高劇情。也要好啊～能像黃金光輝或爸爸好奇怪那樣品質就感謝。編劇了..((祈禱><