OCN《Life On Mars》主演陣容確定鄭敬淏、朴誠雄、高我星攜手合作 https://i.imgur.com/SxPBYj2.jpg 改編自同名英劇的OCN新週末劇（週六、日播出）《Life On Mars》確定出演陣容，預計 於6月份接檔《情婦》（主演：韓佳人、申賢彬等）。 OCN新週末劇《Life On Mars》確定由鄭敬淏、朴誠雄、高我星等主演，該部作品描述201 8年的刑警在不曉得是夢境還是現實的1988年搜尋記憶，與1988年的刑警相遇後展開刺激 的搜查故事。 https://i.imgur.com/vIB4Hhm.jpg 鄭敬淏飾演突然穿越到1988年的CSI刑警韓泰秀，是一位比起證人更重視數據的人， 將和1988年的刑警們一起追蹤連環殺人案。 https://i.imgur.com/ywVMWpt.jpg 朴誠雄則是80年代的刑警姜東哲，他充滿人情味，沒有證據也可以辦案，是直覺靈敏 的老手刑警。一直以來都用自己的方法辦案，韓泰秀進入搜查組後，姜東哲常和他起衝突 。 https://i.imgur.com/LIp23tS.jpg 高我星飾演搜查官尹娜英，她相當有熱情，小時候夢想成為推理小說中的女刑警所以 當上警察，但現實生活中只是在警隊裡處理雜務、整理資料。也因為如此，所以掌握了各 種犯罪數據，期待著能夠派上用場的一天。直到遇上願意傾聽自己說話的韓泰秀，尹娜英 也打開通往側寫師世界的大門。 （圖片來源：TVDaily） cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103905。推高我星，在自體發光辦公室的細膩演技被圈飯。姜少女 ：)。推鄭敬淏、高我星～～～。推朴誠雄。推鄭敬淏！。高我星耶。推推推。SIGNAL？哈 第一印象給我的感覺。推鄭star。推高我星~。鄭star!!!。推推！今年好多想看的戲。喔喔喔!!!看到高我星就想看了，之前的自體發光好好看。啊。推推。鄭敬淏推～～。這劇情，，，，。推從OL轉職女警的高我星～。看到1988立刻想到隧道XD。OCN的內容我都覺得不錯耶，這部好值得期待哦!。推鄭敬淏。看內容介紹立刻聯想隧道 只是穿越的方向不同 但還是想看XD。推鄭star。推！！。推鄭演員！想到隧道+1。1988的話，華城殺人案又要出現了嗎XD。最近片名真的好多life live XDDD。沒有證據也可以辦案~讓我想到隔壁棚迷霧的廢刑警XD。推鄭敬淏～～～。高我星又有新戲了～期待～。韓國影劇很常用華城事件…也想看看點別的案件XD青蛙少年。感覺也可以搬到小螢幕呀…。這齣英國版超好看 期待～。鄭敬淏～。推鄭star，話說朴誠雄是威基基裡靠手指講話的大哥嗎？看到。他就會一直想笑耶。推鄭star～～