發現版上都在討論感情線...拉回一下 1. 請問劇中姐姐介紹達美去跟太陽還是早晨？集團推解決方案 是不是心存惡意，因為聽到沙盒的女代表那段話 而故意引導妹妹去追逐錢? 2. 太陽集團的那個繼父，應該事前不知情(沒跟姐姐設計) 只是想要佔便宜 跟刻意修辱道山達美嗎 因為的確蠻多慣老闆 地雷公司 藉面試之名 找求職者去提免費設計案 還故意挑剔打發 看到道山摔銘牌這段...會心有戚戚焉 。看到live推文變那樣也傻眼@@ XD。1.也不是說姐姐是惡意，達美哪那麼容易被陷害，。姊姊是要反擊達美說她有靠山，要達美去試試那個靠山有什。麼好！。但是達美真的要業績，業績收益就是要嘛成功不然就倒閉的。現實問題。。我覺得姊妹倆一直都是理念之爭，達美支持爸爸為世界更美。好的理想而活，跟姐姐主張賺錢名利立足點站穩優先不一樣。。編劇其實在反思錢重要還是理想重要!。2.繼父就是個慣老闆，很寫實!XD 道山摔得好！。沒有串通，是會長一直以來都是仗著自己有錢，習慣性的踐踏。奴役人。。1我覺得是誒，因為姐姐聽到尹代表的話心虛，不想讓尹。代表注意到達美才是她在找的那個人，所以故意引導達。美往錯的地方去。歪個樓，有點想知道之後艾利克斯會怎麼扶持道山，目前。連面都沒見到xd。我猜姐姐是知道達美也在傷腦筋缺錢吧?!。但是她那個意思好像是說為何自己繼父的企業連自己公司都。不做，而做銀行的，代表她是自己努力去爭取業務，不是靠。爸族?!。其實像Alex那麼大國際資金更需要再完整一點的新創企劃，。那個不太容許有私心，Alex再怎麼喜歡道山，也無法像志平。是因為報恩而掏心掏肺!XD 三山真的還太嫩!三山現階段比較。需要志平這種手把手每個細節都帶。。這個選擇不得不誇獎一下達美的自知之明，有時候太大的恩。恩賜也要吞得下!現階段其實真的需要志平真心指導他們!。但我覺得姐姐是故意的耶 他希望達美跟他一樣追逐錢 在。說這句話前回顧了他聽到代表的話，所以應該是要表達她。想讓達美跟他一樣追逐錢。我也覺得姐姐是要他追往錢的方向，畢竟以原本達美的。個性，可能真的是會往無償的路走(就像後面道山跟他。說他的創意賺不到錢達美也覺得沒關係就試試看)。姐姐是故意的啊!但她的假設是想證明達美沒有像代表想的那。麼理想性!姐姐是賭達美也過不去錢那一關吧。我只是覺得姊姊應該不至於是"心存惡意"。希望達美不好的話多少就是帶有點惡意吧 我不覺得姐姐沒。有惡意欸 當然這個惡意還是要當事人自己去選擇不一定會。產生而已。e大講的好像也蠻有道理ㄉxd我一直把姐姐當成壞人。一方面姐姐也可能在試探吧 但我還是覺得姐姐這個行為。太多了哈哈。有啊!達美覺得姊姊背叛爸爸是壞人啊!XD 但是姐姐也從沒真。的對達美使壞!盜用故事姐姐是針對想吸引尹代表注意，也不。知道達美有參加沙盒啊。姐姐每次對達美說出選擇爸爸是錯的這種話也很壞很傷。這部戲真正壞人 目前看來只有繼父那對父子吧!XD。有些人會覺得不照顧好家庭只顧自己創業，就是賠上家人之。惡啊!媽媽就是這樣想啊。姐姐就是認同媽媽的想法才跟媽媽走的。我覺得媽媽是那樣想 但姐姐給人的感覺更不舒服。其實這段我覺得真的很哀傷，因為不是誰對誰錯的問題。而且我不覺得都長大了還要那樣對妹妹說話 更何況爸爸已。經去世的狀態。我覺得是因為姐姐的個性人設就是比較接受金錢現實，因為。她不要像爸爸因為錢一直說空話、不想因為沒錢被老闆繼父。踐踏，所以對實現成功更迫切吧。她如果不說達美的選擇是錯的，就表示是她的選擇錯了。姊妹兩個的價值觀在當初的選擇上就分道揚鑣了，所以。其實覺得媽媽的行為可以理解xd媽媽一開始也不是為了過。貴婦生活才離婚，是心疼達美跟仁在沒辦法像別的小朋。友一樣去才藝班、畢旅。只能是二選一的狀態．。其實現實的確是問題，看道山爸爸也不會同意無止盡投資，。一樣的觀念啊!QQ。四個角色原本就是不太一樣的典型，擺在一起看蠻有趣。的。只是朴編自己本身的理想傾向蠻明顯的，但商業和。她過往選擇的類型不同，所以價值判斷也會變的比較矛。盾複雜。我覺得她這部的衝突性編織的好犀利啊!XD 道山志平都不是。傳統男一男二的人設很迷人啊!。覺得1&2都對 姊姊可能認為達美他們會為了錢吞下去。這種討論好多了XDD。仁才想讓達美認清自己也是會對現實妥協, 不要自命清高。如果照仁才聽到代表說那句話又遇到達美對她嗆聲來說。那的確是她想丟給達美的考驗，內心轉折大概有點像：。既然妳說我是靠關係，那我讓妳也跟我一樣有機會靠關。係，難到妳如果有機會靠關係獲得資金，就會跟我做出。不一樣的選擇嗎？。這也等同於想要暗自確認達美跟自己是一樣的，她也可。以是那個小女孩。姐姐照理說會大概知道他爸會做出後面這些事，以目前的。戲來說，感覺不出是想讓達美成長，比較像是被代表"錢"。激到，想證明達美也會為了錢行動...。姐姐應該沒那麼好心想讓達美成長!XD 但是的確想考驗達美。仁才這角色其實一直會讓我想到聽音裡的度妍。。因為達美如果過不了金錢那一關，就代表仁才的選擇是對的!。兩姐妹都還處在需要證明自己價值的階段，應該沒什麼。餘裕想著要讓對方成長XD。對!都是想證明自己的理念才是正確的!。是說原po寫摔「銘牌」是故意的嗎哈哈哈。畢竟是姐妹，應該也不會真的做什麼壞事，頂多就是想證。明自己的選擇沒錯。還好不是寫「冥牌」!XD 不過也跟自掘死路差不多了!XD。那幕其實我只是一直在想原來那牌子可以摔的這麼爛我。也好想試試看喔XD。我覺得姊姊應該沒那麼惡意的對達美，兩個姐妹感覺是不。想輸，不想讓對方覺得自己當初的選擇是錯誤的。那好像玻璃或壓克力...但能碎成那樣是天生神力嗎?XD。感覺是配合代表身份昂貴的水晶玻璃 哈 但用力摔還是會碎。啊:D。一直覺得姐姐內心應該也是希望妹妹也能成功 只是不認同。她的理念 也想證明自己的價值觀沒有錯。沒錯 姊姊就是那麼壞 故意的啦 這部劇偷身份的人都很心機。不管是男1還是女二。為什麼又要扯到男一==上一篇還戰不夠嗎。1.是！ 2.應該是單純想佔便宜 元父就是慣老闆臉。同意ababs77大的說法, 元父就是想佔便宜, 覺得他兒子根本沒實。力。2個答案都同意ababs大的說法。我覺得姐姐是故意的，她完全瞭解繼父的人品，知道三山。的困境，想看見他們為五斗米折腰，順便告訴自己當初的。選擇沒有錯。感覺姐姐就是要引妹妹去追錢~但繼父後續行為她應該沒想。到。新創的現實就是血淋淋的一天到晚被錢追著跑，哪有空讓你帥。氣地摔潛在股東名牌、美美的頂樓親吻。*更：追著錢跑。其實道山沒打人只摔名牌也需下跪和解嗎？不太了解法。律這邊如何。拍戲用來摔的看起來像玻璃的道具，都是矽膠做的。名牌爆掉蠻危險的 但是因為社長也是有影響力的 好奇之。後Alex這個角色有什麼用處。對啊 Alex太影薄了吧。前面塑造成三山科技的伯樂。志平一出現當導師他就完全沒戲了。編劇是不是遺忘他了XD。Alex不見了然後要報仇的人也不見了......。真的耶~Alex就這樣消失了。我覺得要最後欸？！Alex那裡是全球化的大錢，道山今天的。視途已經開始走上國際化了，其實道山那個技術用在醫療領。域就很值錢了！。覺得姊姊就是心機婊故意陷害達美畢竟她很明白繼父有多卑。鄙，如果最後讓姊姊洗白我應該會覺得傻眼。很討厭姐姐對達美的態度耶，到底原本的好感情去哪了，自己。的妹妹這樣對待，然後媽媽也是，說穿了也是不負責任的媽媽。跟她眼中的爸爸比是好在哪。重看ep5發現alex最後有說希望成為道山道山踏出第一步。的夥伴...該不會道山最後會跟alex去美國創業吧(汗。道山那個技術根本是走全球化，在韓國設計在哪裡上市都可。以!。道山的技術現在全世界很多國家都有，中國印度甚至台灣都有，。但是我老實說，盲人假使是全盲或接近全盲，你要他拿手機對。準物品（不管是人還是鈔票）辨識有可能嗎？這只能在視力還。看的見的時候有用吧。視障有區分程度、對於後天視障 或是程度沒那麼大的一定還。是有幫助到