最近迷上了柳演錫 所以看了這部版友推的片~ 趁著一個心煩意亂什麼都看不下去的情況 默默的把他給看完了XD 看完之後的感覺 真的就是 心情好又暖 以下有雷 老實說一開始看的時候我還沉浸在陽光先生的悲傷中QQ（我的梅花CP...嗚嗚） 翻了好幾部都看一兩集就棄劇了 後來想起板友推薦這部 想著以錫治錫的原理（？）就開始看了 一開始建宇就出場啦這種高富帥也好適合他阿 原本以為真的是雙胞胎互相戀愛然後發現根本不是雙胞胎之類的 結果第一集就被告知不是雙胞胎了XD 後面又是一連串的誤會等等 是可以輕鬆看的愛情故事XD 一直覺得鎮長好像有演過什麼 長得很熟悉但查WIKI卻沒發現什麼 還有海實好漂亮啊XD 死都不拿黑珍珠真的太霸氣了 海女超酷喜歡正根窮追不捨的勇氣，還有偷窺很可愛XD 明明就是社長卻做一些好笑的事情XD 以及心情好又暖的店小二 豐山一開始明明已經知道真相了 卻選擇讓他們繼續誤 會 劇情不複雜 就是順順的過去XD 雖然我不喜歡到了15集建宇還是出國了 我一直以為他們會和好然後16好好灑糖的 幸好16補了我一個很多鏡頭的吻 勉強接受XD 可以看到各種型態的建宇真好 不管是做菜耍帥 還是開跑車 還有明明喜歡征珠卻死不承認 各種表情都好討喜 又再一次覺得柳演錫好厲害 雖然他在講不要哭之類的一瞬間讓我想起東邁QQ（瞬間想哭的我） 但他耍中二的時候更多XD 還有各種吃醋 坦承吃醋真的很可以 以及每次講錯話都會反省也會去道歉 只能說是個口直心快的傻瓜啊XD 有充值了我的演錫價值 總之我看的非常開心看完以後覺得心情好又暖啊XD 而且濟州島超漂亮 那海景...那海鮮...天啊，好想去QQ 想吃現抓的鮑魚海螺美麵 想在那個海邊放空喝咖啡 如果有人一時之間不知道要看什麼 很推這部 看得很放鬆也很開心 我也對女主很無感 所以是拿來儲值演錫價值的（？）XD 還沒看過姜東柱 看完以後我來比較一下（？） 內容不重要 回想是溫馨就好XD 真的很可愛跟安政源的感覺又不太一樣XD 真的適合各種時期看 推陽光先生但請準備衛生紙跟酒精QQ 吃醋超可愛XD 原來是這樣嗎那他成功了 好想去XD 確實推拉超多每次覺得要灑糖時又來但可以看到各個面向的柳演錫就又可以了XD 啊對啦 是教練難怪覺得超級眼熟XD 我沒有看過秘密花園，倒是三流的教練很有印象XD 開始追東柱了第一集就訊息量爆炸啦 C大有去羨慕我看完以後對濟州島的興趣大大提升 沒錯XD 等等 這麼說起來真的好像啊XD 哈哈哈 我也遇過父母矮兒子爆高 這點我覺得合理XF 真的實力派演技 特別查了初丁是什麼意思，白初丁完全正確XD 沒錯在坑底（躺） 果然是宣傳片啊XD 我正在追姜東柱來以錫治錫（握手） 對聲帶自帶撒嬌好可愛XD 對啊 那個海超級美 哈哈哈哈 好方法 劇情已經不是重點 重點是各種演技的柳演員 不要緊，有準備好紙巾跟啤酒就行了 對看到一半我也被抓走 海實很美啊大哥各種舉動超級偶像劇XD 推兩位我也想看音樂劇雖然聽不懂韓文，但也因此可以更專注舞台的表演 沒錯 今天看了東柱 不曉得為什麼我錯過這部好久 不同故事嗎？但為什麼我還是想看>< 了解為何演員一樣但角色換了啦XD 對真的欠揍 但很善良 風景跟美食真的讚歡迎加入演錫的坑XD 我正在看東柱其實比起中二 我覺得是太衝動憤世忌俗（？） 會賭氣不做些什麼 遇到問題就說是自己沒背景或體制的關係 可能因為劇裡設定頭腦太聰明又很努力所以常常覺得自己不如人是機會都被那些靠關係的 傢伙拿走了 因此比較自私的感覺 雖然能夠理解 但偶爾好希望東柱可以換位思考啊（ep9完食覺得成長幅度不高） 我接下來也想刷1994 正在金師傅的東柱ing 哈哈哈但政源更暖更可愛XD 是啊，目前ep11看到他終於沒有躲開當助手，還主動說要主刀 覺得成長好多QQ 好東柱接著就是七封。但是因為女主，我......。到底是白建宇還是姜東柱比較中二呢？。天阿好懷念XD完全忘記內容，只記得很溫馨的片。很喜歡這部，柳演員在劇中超可愛。這部看的心情好 喜歡男女主角。我覺得白建宇比較中二，為了柳演錫正在追陽光先生。白建宇耍中二跟吃醋模樣都超級可愛～。這部本來就是觀光宣傳片啊XD。這部把推拉弄到極致 看的滿累的。白建宇比較中二~但這部柳演員真的超帥!鎮長是三流之路教練吧。我看到第15集，鎮長是秘密花園的小秘書吧？。白建宇比較中二，跟女二的糾纏很煩，因為是演錫我才原諒他。。東柱是女主向日葵。建宇真的超中二XD 這部是另類的濟州島宣傳片，看完有去。造訪咖啡廳，那邊看日落超美。建宇跟女主都會有咬指頭的小細節，覺得好可愛。鎮長是蕭敬騰啊~（誤）。原來也有人覺得鎮長神似蕭敬騰XD。還有建宇阿爸的身高，卻生出建宇，好不科學。柳演錫的演技真的很好，每一部的感覺都不一樣。。推白初丁!!!看完會很想去濟州島玩啊。我也大愛這部！。看完真的心情好又暖。建宇真的很中二，但是各種可愛啊（又在演錫坑底躺好了。我因為這部被推坑去濟洲島，真的舒服漂亮。我也正在追3 以習制習。高富帥的建宇充分展現演錫的好身材，說話的聲調還自帶。撒嬌，是個中二又善良的孩子，其實蠻可愛的！。把濟州島拍很美。白建宇太中二劇情個人覺得還好所以這部一直斷斷續續地看。同時覺得柳的演技太好了 (這部跟陽光先生穿插著看XD。當東邁太慘時,就換看建宇療癒一下。東邁到底有多慘？才看到第二集一半，只看到他出現兩秒。，不要太虐我TAT（準備好衛生紙和各式啤酒了。這部我注意的是大哥那對，整個偶像劇阿。看完真的心情好又暖 好喜歡整部的氛圍。看完心情好又暖和咖啡朋友後，超想去濟州島旅遊，可。惜現在那裡都去不成，但最難過的還是飛不了首爾，看。不到維特音樂劇！。推 柳演員的演技跨度真的很大 現在超期待鋼鐵雨2上映。為此我先補完鋼鐵雨1。鋼鐵雨1和2完全是不同故事啊。郭度沅和鄭雨盛都有演 但兩人角在兩部的角色完全不同。很喜歡這部，三不五時都會點開看一些片段療癒一下身。心。演錫把中二建宇演的很好啊，前面真的很欠揍哈哈。，但其實是個善良的孩子。本來為了女主看，但意外被建宇圈飯～但一開始建宇太中二～。讓我也是看看棄棄好幾次才看完～。老實說風景和美食比劇情吸引我XD。很開心又多一位演錫粉！真的推心情好又暖。建宇很中二很好笑 一開始蠻想打他的但是後來他有越來越好。XD。其實東柱我覺得沒那麼中二欸（還是我忘記劇情了XD。最近很愛演錫+1 剛爬完1994七封（愛心）。姜東柱就是憤青版的安政源啊。我也不覺得東柱很中二，他的個性有一部分是環境使然，。不討喜但很真實，他在理想與現實中來回擺盪的（自我。打臉）成長歷程其實很精彩，看到最後會覺得很欣慰。。1994的七封也是讓人手比愛心。東柱後面大成長！很棒。這部真的讓人看了心情好又暖！。而且這部戲的人設都很討喜啊！。這部我覺得很難看 男主角中二女主角有異女病