IU 看板 1TQ767Yb ] 作者: VieriKing (\IU李知恩Uaena/) 看板: IU 標題: [情報] 德魯納酒店 EP.15 預告 時間: Fri Aug 30 08:44:53 2019 影片預告 https://youtu.be/OrK0XAqfP7I 15s https://tv.naver.com/v/9694769 https://youtu.be/kXNMCEvIMEQ 30s https://tv.naver.com/v/9694822 https://reurl.cc/Ob7n8r 中字 德魯納劇博 謝謝你 具燦星 李知恩x呂珍九x德魯納家人們一起的瞬間 https://i.imgur.com/eD0f1qr.png https://i.imgur.com/gDvBXim.png https://i.imgur.com/qn3KOa5.png https://i.imgur.com/i8lapVC.gif 文字預告 謝謝你 具燦星我愛你 踏上橋的滿月 過了三途川的話此生的記憶就會一個接一個的消失滿月能恢復記憶回到燦 星身邊嗎為了尋找沒回來的滿月燦星的選擇是？另一方面 池賢重隱藏的故事被公開了 為什麼我覺得有點悲傷....預告一定騙人QQ 2019 tvN 德魯納酒店 張滿月 https://i.imgur.com/u7cZAvm.jpg https://i.imgur.com/BAdQmHH.jpg 自製 Melon 五分鐘圖表 https://uaena.vks.tw/melon.php (up.180102) https://www.ptt.cc/bbs/IU/M.1567125895.A.8A5.html。預告不能全信。預告全不能信(欸。要回到以前的滿月堂？。麻孤1號感覺真疼燦星..真的好奇為什麼。一週好長呀~。就是明天了！。身高安排的真好哈哈。預告全不能信+1。預告如浮雲～～。一開始的滿月一定是幻覺啦 嚇不倒我的。給藥應該是出發前的回憶!!一定是!!。是阿～滿月可不會穿重複的衣服..那套是滿月要去找惡鬼。時候穿的，所以給藥應該是去之前或是回來之後給的。藥應該是之後給的 只是出發前滿月把藥託給客房長。終於！。滿月沒回來,麻姑跟燦星對話中聊到可以看到過去的滿月堂。,但燦星卻說了 也能看到滿月嗎..所以有了第二個可能, 滿。月只記得N年前時的記憶, 從橋上回來時回到了那裡(有點花。遊記裡那張照片的空間感)。燦星與滿月相見,並將她從那個時空帶回現代。但是, 滿月從橋上回來到底算人類還是只是存在的存在啊。合照那裡,社長很不張滿月,金書生會不習慣的~。搞不好最後燦星吃了藥 跟恢復人身的滿月一同生活如此。我覺得藥可能給宥娜吃耶！。因為拍員工團體照少了宥娜。宥娜本身不就是鬼？。第三個可能, 燦星穿越時空遇見了N年前的滿月, 有了因緣。, 所以導向了兩人的相遇, 或是此刻滿月記住了燦星。但第三個可能有點虛。時空理論～蝴蝶效應～。麻姑能引導燦星去找滿月 搞不好麻姑已經見過回來的滿。月要她再那裡等待燦星。為什麼每個預告都這麼難過。池賢重  不會是演那位  花光滿月錢 讓她去挖山菜的經理吧w。劇情裡  提了2還3次。池賢中就是妹控小弟阿 跟經理沒關係。阿  是金秀賢   搞錯名字了  驚。h大說的第三種劇情不知道為何讓我想到霍爾的移動城堡。希望編劇不要在搞花招 穩穩的收其實就可以了。德魯納又名 滿月的移動酒店。我突然想到～如果滿月出現在現在～酒店不會移動嗎。已經不是酒店的主人了？。月靈樹才是酒店真正主人。酒店的主人的確是月靈樹～如果不會跟著移動是否代表。月靈樹已經不需要在束縛滿月了？。所以才不用跟著她。月靈樹是麻姑神為了讓滿月贖罪以及釋懷而束縛的一個。媒介吧，滿月釋懷後束縛隨著開花凋謝而消失，要不然。三途川會出現德魯納酒店（誤XDD。哇～這招厲害～全部都送上XD。所以第一集的時候,滿月背後有個人影就是月靈樹？不會就。是金秀賢客串吧？這麼大咖的角色應該不會只是輕輕的...。麻姑確實是提到了月靈樹是酒店的主人 但是不是媒介...。媒介只是指束縛住滿月讓其時間停止流動。樓上 李準基夠大牌了吧? 你要不要看看第1順位分到幾分鐘?。但客串出演時間我感覺南多凜最長 他也沒有大咖吧 可能不能。這樣比@@。兩個人真配！。燦星去滿月堂是為了解賢重的線吧 XD 所以會有社長挖野菜。的畫面嗎？。想看社長挖野菜w。也是, 要看他們的行程能不能演長一點的。啊～推推。ㄚㄚㄚㄚ預告不能信啊....。這部預告不是要反著看?不過大合照那邊池好像假人。https://i.imgur.com/wXIFBwP.gif  這個...。推滿月驚呼XD。怎麼那麼好笑  XDDD,這是色誘了。客串是沒有邏輯也不能有邏輯的，不然觀眾會由此斷言演員地。位高下，各自的粉絲可能也會罵翻，本來客串的美意就不美了。剛剛又重看，第三集麻姑神跟滿月說，你沒有死，只是暫停生。死的時間！！？難道翻譯有誤？。哈哈哈哈，樓上動圖。沒有，看很多翻譯組的翻譯，意思差不多，麻姑神說滿。月只是時間停止流動而已。樓上動圖，笑死XDD。那個動圖也可以搭配扒燦星衣服滿月的想像XD。如果15集是回憶篇 看來真的要he了。看到一個說法是 走49天記憶會完全遺忘，滿月走了30天，。換算下來還會記得1/3，大概是五百年的記憶，就是金書生。開始成為職員的時候。推動圖。覺得燦星選擇回到幾百或幾十年前的滿月堂 可能因為發生了。什麽而導致後來麻姑神選擇燦星的原因。都剩兩集了還要反轉再反轉嗎><。我很怕時空梗...很容易有bug，如果只是單純窺視而不會。有影響那就還好。第一集麻姑神遇到小時候的燦星有說到前世可憐的緣分，感。覺有什麼緣分才把選擇燦星的。預告裡把花又放到水裡不知道是什麼意思。昨天(周五)晚上~德魯納全部拍攝已經完畢了。結果最後兩集 麻姑神12位刷好刷滿存在感。麻姑神高峰會。燦星會不會是滿月滅城殺的小孩之類的？。不然就是燦星回到滿月堂遇到了金秀賢,如此如此這般這般。, 金秀賢讓兩人在那開始有了因緣,回到現代的時候滿月剛。好回來這樣。燦星都轉世了~滿月也都放下了~怎麼會安排一個無解的梗。如果是那種孽緣~燦星應該轉不了世。但覺得金書生的梗可能比較需要光海君。那我只好猜燦星是滿月在流沙那邊逃跑的愛駒XD（來亂～。今生不逃了！哈哈哈哈。清明不是燦星的前世的劇情真的讓我覺得很失望。我是覺得燦星還好不是清明轉世。不是前世才符合劇情啊～。愛駒XDDDDDD。燦星是青明轉世才失望吧 XD。燦星要是跟高青明有任何關係才是失敗中的失敗。如果轉世，滿月注定痛苦。還好沒有關係，否則更虐。。當年少年不識愁滋味，還相信倪匡說的神雕俠侶應該小龍。女跳下絕情谷就結束，更可以成為經典，現在老了，知道。人生苦樂，就很討厭BE, 看劇只愛HE, 相愛的人在一起才。幸福。有時候在一起才是惡夢的開始（逃.......。燦星如果是青明才失望吧....對滿月來說只有荒謬而已 還。還好不是。我也覺得還好燦星不是青明。燦星如果是青明的轉世我會無法接受wwww。像東宮那女主像愛卻又被男主滅族利用...自殺結束。相愛...。一開始希望是,除掉心理的梗,換個時空沒有阻礙的重新相愛,但。覺得這麼處理也好,青明也需要放下,能親眼看到滿月放過自己,。覺得對守在身邊千年的青明是更大的安慰。這輩子說不出口的感情,到最後都只能輕輕叫著妹妹,希望青明。轉世能忘掉痛苦過好日子,真能改喊媽媽也好。這齣戲明顯死前的詛咒會變鬼的執念...清明其實困自己。青明最好的結局就是去看花絮 一解悲情。喊媽媽太可怕了...對滿月和燦星都很不公平。預告不能信全。相愛很重要的一點是相處的歷練。如果婚後是噩夢開始，。那表示結婚前沒有好好的睜大眼睛。或迷信愛情可改變一。切，很多事都是有跡可尋，