像金南佶、姜東元這樣的神父真的存在嗎？ 現職天主教神父談電視劇和電影中的司祭們 從驅魔議題到無法控制情緒的熱血司祭，現職神父又是如何看待在大眾媒體上出現的這些 司祭角色？記者詢問了兩位現職神父，分別是 在 2013 年獲得敘品的 A 神父和已經擔任 神父十個年頭的 B 神父。以下是兩位神父的採訪問答。 Q 真的有外貌像姜東元 (電影黑司祭們的崔俊浩佳德副司祭) 那樣優秀的神父嗎？ 神父，不要穿那件衣服 一群小學生對著穿著司祭服的 A 神父大喊，那年正是電影黑 司祭們大受歡迎的時候主日學校的孩子們都說，那是像姜東元那樣帥的人穿的衣服， 為什麼神父要學他？孩子們單純的提問讓我印象深刻 (笑) (這群孩子真是幫 A 神父 QQ) 從衣領到腳踝的黑色長衫，就是大家經常在電視劇或電影中看到的所謂的司祭服。這件被 稱為soutane的衣服，源自中世紀一件長而寬鬆的外套， 原是法官和醫師在穿的。而 為了服務天主和教會，奉獻自己、死於俗世的意義，選用了黑色。且根據聖職者職位 的不同，顏色也不同，神父和副司祭是黑或白色、主教是深紅色、樞機主教是正紅色而教 宗是白色的。 Q 那像延宇振和朴埇佑 (OCN 電視劇Priest的吳秀旻彌額爾神父、文基善伯多祿 神父) 所飾演的驅魔司祭真的存在嗎？ 韓國的天主教將所謂驅魔定義為把惡靈從人或事物之上以耶穌之名驅趕的聖事，B 神 父表示，驅魔司祭是教會悠久的傳統，早已得到認證。但國內並不多見，在神學院教育裡 也沒有相關的課程。原則上，只有在教區廳主教許可的情況下，得到指示的司祭才能執行 驅魔。 看來不僅是姜東元等級的神父並不常見，而國內真正的驅魔司祭更是絕無僅有。 Q 真的有像金南佶 (SBS 電視劇熱血司祭的金海日彌額爾神父) 那樣動不動就發火 的神父嗎？ 電視劇熱血司祭第二集，有信徒在彌撒進行中偷吃麵包，金海日神父直接指責信徒，那邊 的那位摩卡麵包，出去甚至在第一集裡甚至用拳頭教訓了假借巫術欺騙村民的巫堂和 高利貸業者，讓人留下了深刻的印象。 這件事發生在現實中會如何應對？A 神父表示，幸好目前為止，並沒有發生過在彌撒進行 中吃東西的情況 (笑)， 不過偶爾還是會有手機響起。B 神父補充表示，通常在彌撒前會 請大家關機或改震動，但若在儀式進行中響起，通常會裝做沒聽到 (笑) 或開玩笑帶過。 不過，神父也是人，總是會有感到憤怒的時候，這種時候該或怎麼應對？A 神父表示，我 們不會直接對信徒發火，大多會透過和同僚神父們談話來平復情緒。至於我個人則是習慣 在散步的同時整理自己的想法。如果因為忿怒就對惡人行使暴力，那麼不僅違反法律、也 會受到教會的制裁。 Q 目前為止，是否對大眾媒體上出現的司祭角色產生共鳴或感到不快？ 常有人說我不看和我職業相關的電視劇。醫師們不看醫學劇、法律人士不看法律劇的理 由，大概和記者們不看好以記者為主角的電視劇的理由差不多。因為電視劇總是會脫離現 實，有司祭角色的作品也不能隨意發揮，但難道都沒有神父們認可或同感的司祭角色嗎？ A 神父以在成為司祭和所愛的人之間感到苦惱，讓許多同齡的神學院學生產生共鳴為 由，選出了 2003 播出的 MBC 電視劇情書中， 由演員趙顯宰所飾演的李有政安德 烈神父這個角色。 而在神學院時期非常叛逆的 B 神父選出了 2004 年上映的電影緣份 的天梯中，由演員權相佑飾演的神學院學生金奎植，金奎植橫衝直撞的形象讓他留下的 深刻的印象，令人意外的竟然是喜劇電影中的司祭角色得到神父的青睞。 (兩位神父選的作品都有愛情成分 XDD) 每當有天主教司祭作為主要登場人物的作品播出時，總是會出現錯誤或歪曲的爭論，兩位 神父一致表示，那些並不會讓他們感到不快，而也不只他們身邊的其他神父也是差不多 的想法。對此，B 神父表示講述天主教司祭的電視劇顯然和現實中不同，錯誤之處也不 少。但只要不是惡意褻瀆教會和教義，神父們是不會對那些戲劇性的描寫感到不快的。 看來真正的神父們對於大眾媒體中出現的神父形象的認知是只要不涉及褻瀆神，大體都是 予以寬容對待的。 具熙彥記者、金宇正記者 新聞來源： http://weekly.donga.com/3/all/11/1648529/1 翻譯：watase124 本文禁止任何形式轉載、擷取 蠻喜歡看這種真正該職業的人對電視劇人物的看法，順手翻譯 熱血司祭說實在蠻好笑的，但打人真的母湯 XDDDDD 。我在台灣有看過神父真的那麼帥的...不過是金髮碧眼型的。。這幾個都是顏值犯規的神父啦。台灣有神父嗎？連修女都不多。。有啦 怎麼可能沒有 XDD。推黑祭司  好看。感謝翻譯。我是天主教醫院出生的,是義大利籍修女接生的,聽說已經回。義大利了,如果可以,想去義大利找修女。帥氣的驅魔神父怎麼能沒有金材昱呢。一直覺得翻譯彌額爾有點怪 應該是米迦勒啊~ 好奇估了一下。原來"彌額爾"是"天主教"通譯 看來金神父是天主教派的!!。神父都是天主教喔。神父是天主教 牧師是基督教。哦哦看推文長知識~~。台灣有天主教當然就有神父 只是台灣天主教信眾很少。而韓國基督教為主流 舊教勢力雖不如新教但也非常龐大。韓國政壇演藝圈有幾乎都是基督教為多 所以影視幾乎都是。很多都以聖經當對白 所以在“我的大叔”看到大叔摯友出家。當和尚反而稀有有趣XD。出現和尚的劇真的不多 除了古裝 印象中 Mother 有和尚。救逃亡秀珍母女的劇情外 其他似乎沒有 但這是日劇改編。我看過外國修女和神父,沒看過台灣人當神父。mother這部。前陣子過世的台灣樞機主教單國璽就是台灣人呀 XDD。聖家堂要哭了...。新生南路是我每天上班必經之路 但印象都是清真寺 XDD。因為聖家堂被樹擋住看不太到 才會對清真寺比較有印象吧。喔 對了 我們堂(新莊聖保祿堂)常看到韓國修士輔助神父。做彌撒 但不曉得名字 可能得等他晉鐸(升神父)後才會知。道了。去過梵蒂岡 神父們個個根本名模。小時候讀天主教學校，有很多帥神父啊XD 學校還有修院，是。給預計當神父的修生住的，平常上學跟一般學生一樣，小時候。覺得修院很神秘。。雞籠仙女傳有和尚。感謝翻譯。台灣本土神父相對少。https://youtu.be/xltRfPk8l0k。這是2015亞洲青年日在韓國時候，他們天主教演藝人員。特別錄製的一首歌，看MV應該很多熟面口XD。另外寶兒是亞洲青年日的宣傳大使，有跟教宗單獨會面。估狗台灣天主教 第一條維基百科裡就有你要的答案。MV 裡好多熟面孔 但叫不出所有名字 XD。李允智 金泰希 金荷娜 金玟廷 朴真珠 金宇彬。A神父 好可憐 幫QQ。好有趣！謝謝翻譯！