記憶是過去的產物，不管是高興還是悲傷，正因為是過去，才會成為記憶。 對政勳來說，365天每分每秒，無論是跟誰、是發生什麼事情，都無法忘記。初戀被殺害的在自己面前結束了生命，他抱著這樣鮮明的記憶，辛苦地活著。 只要一到下雪時，關於那天的事情，全部都會召喚出來。西淵的每一件事，她說過的每一句話，難止境的湧出，政勳只能無助的困在記憶中。 對河珍來說，如同大眾一樣會健忘，唯獨關於自己的事情，想深刻的記錄下來。 不管是被媒體拍攝到的負面新聞，或者是工作時照片，對她來說是記錄自己曾經活著的方式。 從小一起長大的摯友離開，對她是種打擊，只希望自己可消失，彷彿一開始就不存在。 在龐大的壓力與衝擊下，河珍選擇走上絕路，以消除自己的內疚。 即使殘喘的活下來，也將關於西淵的所有記憶給封印。 河珍在被政勳受訪時一句想過著只需要數到五或六的生活，讓從為在主播台失誤過的政勳，造成放送事故。 兩個人被編劇之手操弄後，命運般的產生了連結。 政勳一開始是非常抗拒的，在知道河珍是西淵的摯友後，更是不願意讓自己淪陷。 因為很喜歡允珠寫的劇本，所以簡單整理了到結局前關於比起過去，現在與未來更為重要相關台詞。 政勳在得獎時說出的這句話，撩動河珍的心。 比起過去，更希望未來的你能夠幸福，為你加油。摘自EP8 與池導演吃完飯後，送河珍回家時，河珍說出自己曾丟失了一段記憶。 每個人都有些過去，這是正常的，記憶本來就會隨著時間流逝，漸漸褪色、漸漸模糊。所以你不需要難過，也不需要努力，因為重要的是現在。 當政勳說出自己朋友曾因為被跟蹤狂跟蹤，害怕河珍也遭遇到同樣的事情。 你也別一直對朋友的事情念念不忘，雖然我不清楚真正的情況，但那不是你的錯，做錯事的是跟蹤狂。摘自EP10 政勳開始著手調查跟蹤狂的同時，親自到治療所確認店員的現況後，也開始在乎河珍的安危，不能讓河珍跟西淵當年一樣。 泰恩擔心河珍想起西淵的事情，不希望政勳跟河珍因此受傷。政勳說出自己也在努力，也不希望河珍受傷。（N扣nim已經慢慢陷入卻不自知） 經歷過媽媽過世，悲痛不已且徹底崩潰的政勳，跟泰恩說出自己的心聲，下定決心要振作起來。ps.此時政勳家已開始明亮了。 送走西淵以後，我心裡只有一個想法，那就是以後，我再也不跟任何人流下痛苦的回憶，我一直只有這個想法，很笨吧。為什麼不是想，要創造更多美好的回憶呢。我媽媽這一輩子，都在努力為我留下美好的回憶。我不想再像個小孩，成天過著讓人擔心的生活摘自EP15 隨著變態跟蹤狂的助攻（？河珍跟政勳越走越近。政勳看著媽媽為自己蒐藏的寶箱，讀著媽媽寫給自己的信。 如果有了重要的東西，就不要遲疑，一定要好好把握摘自EP18 如實面對自己對河珍的心意，展現自己的行動力。告訴河珍自己不會再離開了，因為想待在她身邊。 政勳跟泰恩爸見面，泰恩爸認定政勳根本不可能在忘不掉西淵的情況下，能跟河珍談戀愛。 我打算努力看看，因為現在我身邊最重要的人是她。剩下的時間，我不想在後悔中度過摘自EP22 泰恩擔心政勳如果繼續跟河珍在一起，她會恢復記憶。 我知道，我都知道。但我不想因為這樣疏遠她，就算她因為恢復記憶而痛苦，我也想陪在她身邊，這是我煩惱很久才做出的決定 泰恩覺得政勳不再像以前那樣了，因為我變了，我不想再害怕、再逃避了摘自EP22 政勳跟河珍一起去看夜景時，河珍說現在的每天都很幸福，在想自己真的可以這樣幸福嗎 現在讓我們專注一下，專注在現在、這裡、這一瞬間，你感覺到什麼？ 河珍說可以感受到春天的風、美麗的夜景，在自己身邊的政勳。 這樣就夠了，其他的都不需要摘自EP23 河珍因為店員在見面會上說的一番話，讓河珍喚起了過去跟西淵有關的記憶，此時換河珍開始抗拒跟政勳在一起。 政勳到河珍家找河珍，河珍終於明白政勳之前說出那些若有似無的話。 我有猜想到遲早會有這一天，你恢復記憶，想到你可能會受到的打擊，一直讓我心情非常沈重，你現在應該非常混亂。但是河珍，這並沒有改變什麼，因為事情都已經過去了摘自EP25 因為店員的助攻，讓河珍意識到自己無法想像不能再見到政勳，認輸的重新回到政勳身邊。但泰恩爸將書出版，引此了騷動。 河珍為了給政勳打氣，到電視台探班，新聞結束後還一起去野餐約會。 雖然不知道這話能不能安慰到你，但其實人都是健忘的，所以希望你不要太難過並表示現在的自己很幸福。摘自EP29 覺得這部劇除了談記憶以外，更談及很多關於重視現在與未來，記憶可以是過去美麗的產物，端看我們如何選擇。 自己很不才的在結局前發了一篇簡短心得，文筆沒有板上的眾多板友好。 平常都是低調地在板上推文，因為這部劇讓自己非常喜歡，就決定在結局前先整理一下簡單的心得。 第一次po文，如果有需要改進的地方，會努力修改XD 最後要感謝一些板友，因為有你們，讓我重拾對韓劇的熱情XDDDD 首先要感謝板大的推坑文，睽違一年多追on檔劇，還一直推坑身邊朋友，雖然沒有成功QQ 再來是感謝i大每次的live文，雖然我星期四要上課的關係，只有星期三可以追直播。 也要感謝w大每次在live文上的即時翻譯，還有許多新聞、預告等翻譯，請收下我的膝蓋與膜拜 還有感謝H大的梗圖、記憶週刊，讓我重溫每一集的精華（X），其實是更注意東旭的小手（O）。 還有很多一起猜變態跟蹤狂、一起推文的板友。 要結局了，很捨不得，會想念跟大家一起追劇的時光：） 。推 推記憶CP 推每一個一起追劇的板友(比心。推這部真的很棒 其待今晚好好手。好棒的回顧和感謝文XD捨不得結束...。推記憶心得文。推。推，捨不得。今晚死守本放～（握拳。推！我也好久沒有追on檔戲、真的很好看！推記憶CP。推!這部真的很好看、我久違的on檔劇！推記憶CP。其實還有很多阿哩阿雜的心得，以及關於這部劇有的沒的。趣事，但礙於自己太手殘了，需要研究一下排版XD。推推！今天大家也一起守直播看結局吧～。感謝幫忙加深記憶XD我也超喜歡這部劇。推心得文! 也感謝I大對梗圖的支持XDD。這部意外的好看 之前從The game 發現林周煥這個好演員。這部又發現金東旭。推，最後一集了真捨不得。推心得文～不知不覺就跟到最後一集了好不捨。推 真的好捨不得～～。最後一集了 希望完美收官。推～希望今天能多一點撒糖～。這部真的很好看，我都不知道奶旭瘦下來這麼帥XD。推，久違的on檔追韓劇 不捨～。推～好久沒那麼認真追一部韓劇了。謝謝I大心得文 看著你的文章又重溫了一次呢!!!!。喜歡你說的 這齣戲也讓人省思 如何重視現在和未來。活在當下 說起來很容易 做卻很困難。推心得~捨不得記憶cp 讓我深陷不已。推心得～這部真的很療癒～。推心得 被韓劇版的大家推坑 每個禮拜都滿滿的記憶cp 還有。捧腹大笑的梗圖。推心得！。推！！真的是很棒的一部戲呀。補推。補推。推心得，台詞超棒的!!!。謝謝整理！好喜歡這些台詞～