劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/DOdcVrG.jpg https://i.imgur.com/y0BAHOc.jpg https://i.imgur.com/VP02dPm.jpg https://i.imgur.com/OTjXAr2.jpg https://i.imgur.com/EO7mK1L.jpg https://i.imgur.com/Ey4CKmT.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TKYv2ui.jpg https://i.imgur.com/U5C2O6X.jpg https://i.imgur.com/8tO7ATY.jpg cr.tvN官網 EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsiln8vw.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 bilibili : https://live.bilibili.com/9309516 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg https://www.youtube.com/watch?v=FfafKtm90nE https://www.youtube.com/watch?v=5NWiNncmu0U 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html https://goo.gl/LXwj66 CR.愛奇藝、.bilibili OST: PART.1 歌名: TAKE 演唱者: Jus2 https://www.youtube.com/watch?v=UONVqyOrUI PART.2 歌名: With You 演唱者: Fromm https://www.youtube.com/watch?v=ruyfBsgDgUY。來了來了。推推。推。推~。推 OST第2首終於出來了。在仁越看越好看。哇在仁爸和李安爸對話 感覺好神奇。李安爸也關懷過少年姜檢。李安和李安爸都有嘴邊肉好可愛><。嘴邊肉有看到哈哈。李安沒有讀到什麼嗎XD。被打了哈哈哈。他們說了什麼啊XDDD。推。哥哥真的感覺不到情感欸。李安在姜檢的書上發現什麼了?。哥哥把愛情、高興那類字詞都螢光筆了。想到杏仁那本小說。在仁來李安他們家XD。進李安房間了。李安一臉變態哈哈哈。娃娃好可愛。姜檢...偷拍了那麼多在仁...?。跟在仁有關的事姜檢才有情緒。真假，為什麼拍在仁。不會貼滿牆壁那種照片吧。大驚。那是兇手的手機復原的照片吧 從火堆拿出來的那隻。不是吧 是看到有人偷拍在仁很生氣吧。照片是從燒毀的手機中修復的資料吧。兇手找到這裡也太變態...。偷拍照還有姜檢跟在仁啊。喔喔誤會了。兇手真的很噁心耶 而且怎麼手段這麼多 有偷拍 有攝影機。還會破壞監視器。嚇死我了，我看推文而已。所以那個人也在追蹤在仁?。賀 李安和的讀心術進步了。壞人現在就露臉嗎 到底是誰啊好討厭。那個人現在混入治安中心了...。想傷害在仁吧。兇手在找對姜檢重要的人吧 前面幾張先出現殷警。這是兇手吧 在仁見面的大叔 左撇子。兇手太惡。然後再開始出現在仁。到底跟姜檢什麼仇要這樣傷害他周遭的人。結果就這麼光明正大的進入治安中心惹。李安真的好喜歡在仁喔。啊啊在仁和李安牽手了。李安讀到的都是自己耶！。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。又親XD。又親!。喔喔喔喔 ....。親親開頭 親親結尾 XD。幫在仁綁鞋帶。所以親兩次握手一次都沒讀到爸爸的事情，只讀到李安自己。嗎XDDD 另類告白法。結果還是不知道在仁爸身分嗎。劇情好難猜。這麼戀愛腦到底讀不讀得到在仁爸的記憶啊XDD。李安的娃娃超可愛好想買。每集一親怎麼受得了哈哈哈。只讀到自己啊啊啊啊啊 讀不到爸爸XDDD 開始擔心了。哦哦哦哦哦哦。這兩人純純的愛超浪漫XDDDDD燒腦的兇手完全不想管。第二次親有點嚇到我哈哈 頻率太快 不過畫面好美啊~~。在仁爸身分會是兩人戀情的虐點 應該不會這麼快知道。感覺摸不同地方會讀到不同的東西。李安不是知道在仁爸是誰嗎？那時在仁離開，李安看到小。時候的在仁照片有想到啊。那照片是姨母跟在仁 我以為他只是想到小時候見過耶。應該只知道在仁是小時候遇到的那個跌倒的小女孩。但不知道在仁爸是救李安的人和被認定火災兇手的事。謝謝樓上解惑XD我太專注在兩人感情戲了。應該會是虐點吧 這集殷警又擔心了萬一他倆知道對方身分。娃娃等明天看鳥寶寶有沒有找到  筆有先找到了XD。https://i.imgur.com/LyGjZwK.jpg。兩個純純的愛好可愛XDDD 李安超呆又超喜歡在仁的，雖然。搞不懂李安什麼時候開始喜歡在仁的，覺得在仁喜歡李安是。慢慢喜歡的。那個娃娃之前做夢他就抱過了 超可愛他還一直打娃娃。他們高中時期的互動有電到我。坐等娃娃。沒記錯的話，李安那隻娃娃是TVN的周邊商品。高中在門口等那段我也有被打到，怎麼可以這麼清純不做作。哈哈。實在猜不透那些兇案的關聯,但還是期待下一集～。兇案真的太噁了，但是有李安在仁一起的戲份就ok。https://tv.naver.com/v/5918363/list/332421。第八集官方片段Playlist 沒跟到直播或想重溫可看看。推推 一直讀到自己。是說殷警的少女演員是秦基周嗎？乍看之下好像 還以為。是多順自己演的。姜檢也喜歡在仁嗎?。姜檢對在仁應該是愧疚感的補償心態。目前不確定是不是喜歡 感覺編劇想這樣寫 但我拒絕承認。XD。李安應該想親在仁很久了XD在公車站被李安披外套man到。我覺得是喜歡耶 姜檢今天提到在仁好像露出超大燦笑。是說雪地親親那李安耳朵超紅的 朴演員那時應該很害羞XD。但只對在仁有情緒如果是真的 感覺真的很像是喜歡耶…。害我在電腦前大喊不是有述情障礙嗎XDD。雖然我不希望是這種兩個男生都喜歡女主的劇情。哥哥好像有慢慢變較人性化？不過總有他想和兇手同歸於。盡的感覺。推。希望哥哥跟殷警察配對啊QQ。姜檢疼愛李安 也是超過親弟弟的愛啊!。站姜檢哥哥跟殷警配對+1。這週看男女主清新的甜，感覺下週就會開虐了...。覺得姜檢也是很關心殷警的。其實導演記者會有說後半部比較黑暗 希望不要太虐QQ。姜檢殷警+1 想看QQ。男主角真的好可愛！。男一男二配對 無誤。推推。不知後面還能不能看到李安的六塊肌~嘿嘿嘿。我覺得姜檢對殷警有變不一樣 他這幾次叫她都叫她都名。字而不是殷刑警(不知道我理解的有沒有錯 哈哈。的名字(更正。感覺上姜檢是因為兒時印象所以對在仁有不一樣的情感。寄存，但是應該是喜歡殷警的（只是他還沒發現那種情。感稱之為喜歡）。。推。第七集姜檢好像有點被在仁治癒了 我原本也以為只是愧疚。但應該真的有好感。李安真的太迷人了啊啊啊。姜檢真的喜歡在仁,看到她就很開心。李安學校時被在仁電到啊。李安一直在找在仁應該明顯是喜歡 時間點應該是高中那幾天慢。慢累積的 在仁應該也有一點 但重新相遇之後才漸漸 可能是。李安先在仁後。姜檢太難分析了 覺得演員好強 演的我們都看不透。李安都做春夢了,夢到在仁親他,哈哈。兇手的眼神太厲害 被嚇到失眠QQ  他好像知道讀心術的。事！！。我也覺得是童年印象所以對在仁有不一樣的感情。有沒有社內戀愛的可能呢 xd。殷警小時候該不會有被綁架過，廳長為了救她才草草結案吧？。兇手背後組織勢力好強(怕。兇手對姜檢的執念到底是怎樣啊!感覺不到自己的情緒這樣是。遺傳囉！。越來越撲朔迷離 蠻好看的XD。媽媽說的話讓我覺得遺傳+1。希望李安能碰到兇手做的作品, 看看能不能讀出他到底想對姜檢。做什麼...。這兇手之前一直演好人，我根本不怕他XD。兇手有刻意不碰到李安嗎?。站姜檢哥哥跟殷警配對+1。到底為什麼兇手對姜檢這麼堅持。喜歡姜檢跟殷警的配對+1。感覺感受不到情緒應該是遺傳。所以媽媽才從小一直教姜檢各種情緒。喜歡兄弟情欸XD沒人跟我一樣嗎XD。誰配誰我都可以耶..除了老警察跟姨母這對我真的沒有想看XD。看到兇手露臉我還不小心笑了，因為他每次都演搞笑好人啊。兇手也看出姜檢喜歡在仁,下集訊息量好多。。好怕接下來殷警會有危險…。兇手找到治安中心去也太噁...。殷警好可憐，姜檢不愛她還要被列入兇手的名單，爸爸惹到。的組織也拿她當威脅，我好喜歡殷警喔！可是她便當味好重，。希望她能好好活著。姜檢和他爸相似點真多。姜檢爸跟蹤他,姜檢跟蹤在仁。。智秀高中時期應該是多順自己本人演的。。殷檢問你們訓練進度到哪裡超好笑。姜檢希望殷警退出是因為他認為殷檢對他來說很珍貴，還是。他認為在犯人看來殷檢對他來說很珍貴！這句好像告白。原來殷警也知道自己不是姜檢珍惜的人QAQ 我也跟殷檢短暫。心動一下，希望殷警能和姜檢有結果。最後好感人。互相療傷的感覺。殷警真的感覺最不妙.....我覺得就算不是喜歡的人 身。為難得的（？）好朋友對姜檢來說也很珍貴吧。好喜歡李安和在仁的互動噢。看完我反而擔心姜檢最後會想和壞人同歸於盡。只是看到在仁說對於喜歡的人心意藏不住 不是殷警好傷心。愛情,噴嚏,貧窮藏不住。姜檢沒跟蹤在仁吧？那些照片不是他從被那個人燒掉的手。機裡修復的嗎？。有啊,不然2年前姜檢怎麼知道在仁走哪條路回家。兇手是姜檢他爸吧，冷酷無情感覺不到痛。不怕身體的痛，也不會心痛，像姜檢媽媽教的。還好我沒看過演兇手的這位大叔搞笑 XDD。兩次都是禮儀的親親好甜喔，偷偷期盼兇猛一點的。禮儀的親親說的真好。看過兇手演員演過太多大好人 真的無法怕他XDD。好喜歡殷警 希望姜檢也能喜歡她啊....。李安在仁的青澀甜蜜感覺還是高中生 可愛。覺得姜檢好謎  希望他跟殷警在一起XD。爆了爆了!XD。雖然一直顯示他是喜歡在仁，但很想看他發現自己其實喜歡。的是殷警的橋段啊~。t大+1 我也希望最後是這樣發展 太喜歡殷警 不想她受傷。可能要很後面了 先不說他有感知障礙 恐怕殺人魔也不敢讓。姜檢談感情吧。姜檢爸臉頰劃傷,眼睛都沒眨一下,真的是遺傳。。如果,我說如果李安和姜檢親了,會不會感應更多?。我覺得李安能力無法發揮 是因為不專注不在意不上心。因為李安喜愛在仁才能專心一意 也許是姜檢要在仁訓練的原。因!。李安和姜檢親了!XDDDDD。那姜檢的病 可能就好了!XDDD。h大XD 突然很想看李安跟姜檢親到會怎樣XDD。舌尖更敏感才對。h大說的沒眨眼那邊 覺得演員有意識要維持設定蠻細膩的！好。期待殷警跟姜檢的少年戲。看推文說李安跟姜檢親還以為我漏看一集XD殷警拜託不要便當Q。Q。我也想要姜檢跟殷警在一起，不過這集看到姜檢看著在仁。的背影，突然覺得姜檢的人生好可憐，有些同情他。。喂，那位說舌尖敏感的太犯規啦，我無法抑制想像。殷殷真是越看越漂亮。喜歡殷警+1。殷警如果跳一下SISTAR的歌 姜檢的述情障礙立刻痊癒(誤。樓上XDD。想念Sistar了嗚嗚。Sistar哈哈。殷警真的耐看+1。殷檢不是一直都很漂亮嗎？XD 女主角也很漂亮。換我打錯殷警一直都很漂亮啊。兇手跟金甲勇長得好像阿，我要臉盲了…。多順超美的啊。兇手爸爸是李承俊，還真沒演過壞人!XD。多順超正。劇和演員都喜歡，第一次用海報當桌布呵呵  https://i.imgur.。com/Np1CFNK.jpg。https://i.imgur.com/0q5gBQI.jpg。(跪！)對不起T大，可以幫我修醜陋的推文嗎。這張真的很適合當手機桌面。是哪段醜陋，不用刪吧XD。應該是指上面網址斷掉了吧XD。沒關係啦。哇當桌布真的很好看耶！apple music有原聲帶了封面排在一。起也很美～  https://i.imgur.com/XQ5WhoU.jpg。（而且發現右下角有手寫體的歌名！。多順演得很自然，希望最終她的愛情可以實現。希望姜檢跟殷警可以一對啊~夏天要到了 突然想念SISTAR。了。http://naver.me/5utEY3ui  七、八集拍攝花絮。http://naver.me/5qsZFolv  吻戲花絮 好可愛XD。http://naver.me/F10ioKRI  JYP演員部發的珍榮作品介紹。推樓上貼的花絮，真的好可愛喔。珍榮真是適合穿帽T的男生啊！。看到兇手(姜檢爸)真的很不適應,我滿腦子太後那個愛著。河護士長的宋醫師啊XDDDDDD。雖然演得好像是姜檢喜歡在仁所以處處守護她,但我覺得。姜檢是出自愧疚,是重視在意的人沒錯,但應該不是喜歡的。人,是他的慘綠幼時生涯中唯一傳遞給他溫暖的兩父女,。甚至搞不好是為了藏住媽媽只好讓尹爸當兇手,所以應該。是愧疚不是喜歡啦~。真的第一次看到姜檢爸演壞人 無法討厭他 XD