記者王心妤台北報導南韓男星崔振赫繼《隧道》後，與宋昰昀合作《馬成的喜悅》 ，劇情敘述睡了一覺就會忘記昨天記憶，患有短期記憶喪失症（灰姑娘記憶障礙）的天才 醫生（崔振赫飾）與過氣淪為打工女的女明星（宋昰昀飾）的愛情故事。 兩人在劇中大談浪漫愛情，崔振赫甚至在街上從背後環抱女主角，霸氣告白說：我們是 堂堂正正可以接吻的關係。語畢直接送上熱吻，將撩妹大絕全示範給觀眾看。女主角宋 昰昀也不甘示弱，在小巷中主動埋入崔振赫的大衣內，展現小鳥依人的絕招。 除崔振赫與宋昰昀演出外，前INFINITE團員Hoya也是主演之一，飾演崔振赫的堂弟，視宋 昰昀為初戀對象。《馬成的喜悅》5日起在KKTV上播出。 http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2540264。愛奇藝、CHOCO TV和FRIDAY影音似乎也有。期待。隧道真的很棒QQ 打破神之一手壞人的形象。好想問有沒有隧道2。剛補追完命中注定我愛你，可憐的丹尼爾XD。振赫好瘦！。隧道好看。期待崔振赫。期待。期待！。期待這齣戲!!!!!!!!。看畫面超搭!!!!!!!。隧道跟傲慢偏見裡面演出角色的形象蠻順眼的，千萬不要像。急診男女(剛好又是醫生)裡那樣阿。馬成的喜悅，所以金秘書要改成英俊的微笑。超級期待~~~ 俊男美女組合就是賞心悅目啊!!!。急診男女有點屁孩，預告應該不像。我還滿喜歡急診男女吳昌敏的成長。我也因為急診男女愛男主！好期待這部！。我到現在最印象深刻還是他的急診男女。還有繼承者啊  哈哈。繼承者中的崔振赫帥到爆炸。我超喜歡急診男女的欸XD 是我個人很愛的劇。這部我今天在Friday影音看完，很喜歡，畫面很美啊！