能這麼想真的是太好了趙震雄：曾說過不出演《Signal 2》的話收回 正在積極考慮 中 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/119628 https://a.ksdi.com/a/20190826/119628765428.jpg 《Signal》第2季一定要是原班人馬啊等李材韓（趙震雄 飾）、車秀賢（金惠秀 飾） 和朴海英（李帝勳 飾）的重逢已經等3年了，小編還可以再等QQ 趙震雄於2016年先後出演tvN電視劇《Signal》、《Entourage》後，這3年的時間大多在 拍攝電影。先前傳出被許多觀眾封為神劇之一、由金銀姬編劇創作的作品《Signal》 第2季，有望在明年（2020年）上半年面世。那麼曾在劇中飾演刑警李材韓的趙震雄 ，是否會出演呢？ https://a.ksdi.com/a/20190826/119628765432.jpg 《Signal》第1季劇終後，趙震雄曾在採訪中透露，若是有不喜歡的角色，那就是李材 韓。性格敏感、令人厭倦，原本可以簡單帶過的事情，非要找自己的麻煩，是個活得很 累的人物、令人煩躁。所以，在拍攝《Signal》時讓他覺得很辛苦，他也曾向編劇表示， 若是要拍攝第2季，他不會再演了。 但是，最近正在宣傳新電影《戲子們：傳聞操縱團》的趙震雄，想法似乎有了轉變趙震 雄表示： 知道編劇正在創作劇本。人的記憶不是很有限嗎？我想我會積極的想一下，是 否出演《Signal 2》了。 引發大家的關心。 https://a.ksdi.com/a/20190826/119628765434.jpg （圖片來源：KSD、TVDaily、tvN《Signal》）。太好了。前幾天剛看完signal 看到這消息真開心。YA!!!。不會有人怪你的 哈哈 期待啊。期待雄哥的材韓警官~~~。以為已經開拍了?。人的記憶不是很有限嗎？XDDD。刷好幾回了。出演吧!!!!!!。原班人馬有望了！。讚讚讚。請趕快收回吧！。拜託收回吧><。沒關係的，收回吧，超期待第二季。這種說話不算話沒關係的XD。耶！太好了太好了。wow。推文好好笑XD 期待啊～。最期待的劇。喔耶！超期待的！！。收回吧 我們非常開心XD超級期待。沒關係 繼續演。太太太好了!!才韓啊拜託一定要出演欸。不能沒有你啊！。不知道原班人馬 的近況如何。我喜歡這種收回。拜託你回來吧食言一點也沒關係！！！。收回的好阿。太好了 材韓快回2019年呀XD。太好了！希望能真的拍續集。期待！！。過去的不快就忘了吧XDDD。期待雄哥在此演出。這種話收回完全同意！！。真的好期待原班人馬回歸啊。拜託雄哥~人的記憶很有限的 我忘記你說什麼了.. 快點回。來演吧！超級期待信號2的!!拜託 原班人馬~。拜託一定要原班人馬啊啊啊！。李帝勳也一陣子沒看到他的作品了..快來吧。太棒了!!。耶。我 要看！！！。胖一點沒關係的 快食言。一定追。這就好像生完孩子後就忘了生孩子有多痛吐有多慘，等到再次。懷孕後又心想我為什麼又再來一次這麼傻....。快食言快食言，第一次有人食言我還這麼高興的。收回得很好！！！有趙震雄的信號才是信號QUQ（歡呼。期待><。太期待了！收回那種話絕對沒關係。沒關係!!! 快來吧!!!。感恩震雄 讚嘆震雄。推~~ 等好久了。超期待原班人馬出演！。拜託演吧。你食言我絕對不怪你的雄哥！。請一定要收回!!切拜~~。沒有原班人馬就不是信號了。希望可以演。不是原班人馬，那signal就不是signal了。好期待看到三人重聚首!震雄大叔食言吧拜託XD。尖叫！！！太好了！！！。咦？你有說過不演嗎？沒關係我是金魚腦，只要你能回來演。，什麼都好！。拜託拜託演。信號靈魂人物就他跟金惠秀，演技很好。他之前是因為怕太入戲所以不想接嗎?。我們記憶也很有限，不記得了啦，請務必回來演！！。再拍續集，然後再出電影!。人累的時候很容易胡言亂語XD。blacke 大，我沒記錯的話，所以不想在演他說過李材韓這。個人物個性跟背景太過壓抑，演的很痛苦，所以不想在演。他說：李材韓的個性非常敏感又糟糕。明明可以帶過的事。情，不知道為什麼要管那麼多，實在是很令人很疲倦。他。不懂得適可而止，所以很讓人覺得煩躁。。這個角色剛好跟雄哥的個性完全相反XD 所以他不想演。能這麼想真的是太好了。開心到我都要跪下來了QwQ。跪求快演嗚嗚。拜託雄哥回來阿!!!!!!!好想看紅院洞相燁哦QQ。雄哥！雄哥！雄哥！回歸！回歸！回歸！。拜託一定要接演 超喜歡這齣的三位主演。最近才跟朋友嚷嚷幾時還會有這種神劇出現，拜託要參演第。二部啊雄哥。希望今年6月前真的能看到播出。拜託一定要演阿