這兩集也是很好看，溫暖又很有詩意 是可以輕鬆享受的小品 https://i.imgur.com/WRi3mmC.jpg 致被遺忘的你：放射師們與鄉村出診 這兩集的醫療小故事應該就是鄉村出診 獨自撫育孫女的阿嬤，還有連自己也遺忘的獨居老人 最後連接到在都市裡南宇的處境 在都市跟鄉村都有著掙扎的人們... 也給這兩集帶來富有溫情的感性 https://youtu.be/wanCg08VnTI 而這段最美的結尾就是幫人一把的寶英了 而被遺忘的還有兩位放射師們，在醫院被孤立沒朋友母胎單身（金大方已否認XD） 都有著不太能、不太會社會化導致的孤獨 金大方推己及人、有著很好的心腸，也有勇氣為他人挺身而出，是很端正的好人 看到他背爺爺回去還有照顧爺爺，我也跟朱勇一樣覺得非常感動 他們也都很體貼除醉酒外，沒有把對方的處境點出來 最後看到他們和好真的很開心 朱勇說不能幫金大方逃出母胎單身快笑死XDDD 然後很驚訝的是金大方還真的有過女朋友 ps.金大方在DC發文的上班搭配 https://i.imgur.com/2DOlyrs.jpg 結果被笑應該換臉XDD 但我覺得很明顯右邊比較好看 謝謝你沒有“變聰明” 還以為誤會解開前的申民浩已經夠讓人火大了 結果居然以前還利用寶英做作業...... 是讓人想起來會後悔有愛過的初戀對象 南宇提醒申民浩“真的不知道嗎”讓我對這個朋友的角色加分不少... 但儘管經歷了這些 寶英也還是同情他人、豐富感性 沒有因此抱著防備心，是她很大的優點 然後對南宇也沒有記恨、懷恨 還是第一個對南宇不斷重複的“十年前”表達同情的人 關於“善良”，雖然作為主角們的常備優點 但寶英的善良是很能打動我 她的善良雖然不見得很聰明，但卻很有智慧 這樣的善良讓她可以體貼別人、也累積了自己的實力 付出多少，就得到多少 只是不見得得到的是原先所預期的 或者得到的時候自己不見得知道 也因此最後這樣的寶英成為準備好的人 雖然在職場上她的現況，根據前兩集的情況是“對我這樣的人，每次都說沒有位置” 但是實力也會成為她的傍身 儘管大學需要打工，但也能完美的完成自己的作業幫別人做 儘管現在工作比別人辛勞，也能準備好下背痛的文獻並臨時上場演講 在這兩集中 有很多角色嘗試要展現好的一面 寶英對芮治療師、朴治療師對室長、金大方也想對朱勇展現自己不是沒朋友 而那些努力的展現都失敗 但是自己原來是什麼樣子，拉長時間對方其實都看得見 芮治療師看得見寶英的血汗日常（這段鏡頭真的拍得很好，其他人都在納涼XD） 也看得見她的努力挽回以及舉手之勞 室長也發現了朴治療師身為家長心力交瘁的一面，然後也介紹朋友來辦卡 金大方關心獨居老人，也讓朱勇願意等他跟他一起走 最好的一面就是本來就有的好的那面啊。 結構下的自然：關於寶英的“被欺負” 關於其他人對寶英的態度，我覺得最大的問題應該在於人事上的政策 因為這幾年都沒有轉正的前例、合同工到期後以新的合同工代替 那在這樣政策下 對正式員工來說，快到期的合同工很可能即將自動離職的同事 對兩位實習治療師來說，寶英跟她們是隱性的競爭關係 因為合同工到期後以新的合同工代替，那寶英走了後就可能聘僱她們 在這種情況下 寶英對上是忙內非正式，對下又是競爭關係 自然沒人會出手幫她 此外朴治療師也有他合理的一面 如果他之後都沒有人轉正 有可能他就像他說的那樣，曾經是這麼努力，所以才能轉正？ 而在這個情況下的芮治療師，成為了“看起來對她好“的存在 不過他也是做了正常的對待 芮治療師是新進入這體系不近人情的個性身為頂級專家沒有特別需要近人情的必要 有些組織改革也會特別加入這樣特質的人才 因為有這些特質，在審視現有運作模式下，就不會受人情的影響 所謂的人情，背後代表著資歷、階級（尤其是正式與否） 所以如果依循著這樣的“人情”，那就不會覺得禹寶英的待遇是不合理的 室長之前也只有軟性勸告，並沒有像芮治療師一樣直接把分配表擦掉 芮治療師就是按照公平正義的方式來做，做了該做的事 關於其他的心得 朴治療師對實習生說了一堆結果拿出信用卡，在螢幕前真的看得很錯愕XDDD 他太太知道他這麼努力推銷，應該會覺得很感動吧？ 話說物理治療師沒有職業病嗎 朴治療師搬個箱子都扭傷腰、還有yubi之前也是傷到腰在復健 所以看到申民浩絆倒寶英，還讓她被夾進欄杆裡 看了覺得他很沒有概念，也擔心演員會不會傷到啊... 目前這兩集我覺得在寫物理治療這個主題上還是有點少 然後醫生在四集中出場的角色都有點像大魔王 不是對放射師出言不遜，就是大罵物理治療師 比較會想看醫療體系如何正常的合作（還是這其實就是日常合作的樣貌？） 。推心得，寫得真好! 推致詩，這是我目前一堆on檔戲裡最愛。的一部: )。喜歡原po對寶英善良的詮釋，真的好喜歡這個可愛的女主。啊！。推“最好的一面就是本來就有的好的那面”啊！。寶英吟詩奶奶推車那段真的好美也好鼻酸QQ。喜歡寶英的善良！申民浩利用寶英作功課超級扣分，然後芮。治療師的鏡頭可以再多一些嗎（炸。看再多都不會膩XD（愛。心眼）。喜歡第四集奶奶推車的那首詩，配上畫面更令人心塞了。。寶英回過頭，就看到芮治療師站在那邊，多麼令人心動的畫。面啊啊啊啊。推推 覺得這部有越來越好看~但放射科那兩位出現的時。候還是會快轉XD。放射科這條線是幹嘛的？跟物治這邊根本沒交集啊？芮治。療師看不夠啊啊啊～。金大方說有社內戀愛過 會是物理治療這邊的那位前輩嗎?。覺得鏡頭有暗示 帶珍珠耳環黑皮膚的女人 就是女治療師。前輩。謝謝您寫了這麼好的心得！因為題材特殊看了這部戲，同。時也讓我驚艷！它很像抒情小品文，看來很清新療癒。只是。不小心看完進度，得落入「預知詳情，下回分解」的情境。裡了。。推致忘詩~~希望芮治療師的畫面能再多一些啊。on檔戲裡最愛的一部+1 這部看著很舒服。推心得文，這部小品慢慢的就追完四集了。。芮治療師根本裝是這部戲療癒的存在之一XD連光都很仙氣。這部人物設定和節奏有飲酒男女的fu誒   每個小人物都有自。己的故事   沒有真的壞人   很多地方都讓人會心一笑。打開來看，超喜歡！明亮溫暖，每個角色都很有趣。很難得有喜歡的女主人設！善良又可愛，每次心裡有小惡魔。要爆發的時候都會默默告訴自己不想這樣XDDD。我已為詩才是本劇重點耶，物理治療只是劇中人物的職業，。應該還是偏向人物的互動日常為主，這並不是職場劇啊…。然後浚赫在這齣戲的狀態真的是太好了，自體發光外怎麼。看都超電啊～。第四集最後的微笑超有殺傷力啊（已暈船。這部好看 芮醫生好讚!。微笑讓人暈船+1 XDD 可是下集預告看起來很揪心QAQ。偶然看到一些對白和介紹，好像很好看呢。。這部對白真的超有fu