2018 drama 劇名 過來抱抱我 集數 32 主演 張基龍、秦基周、許峻豪 照片 https://imgur.com/Gj9X6Ai https://imgur.com/JRUZg2J 劇情簡介 講述因過去一樁殺人案，而過上錯綜複雜、波折重重人生的一對男女的故事。 附註 在看過來抱抱我之前只有看過張基龍的曖昧男，算是在對主演都很陌生的情況下點開這部 劇的，沒想到是個大坑啊~ 推薦原因 先看幾張照片 https://imgur.com/GTm9QdB https://imgur.com/Gn05ydo https://imgur.com/WAQjRZQ https://imgur.com/xmj0wgC 這個眼神，我先在坑裡躺好了XDDD 以下有雷 一開始看劇名還以為是什麼浪漫純愛劇呢，沒想到根本是過來捶捶我啊((誤 殺人案件的加害者及被害者子女，一個看來老套的故事，其中最吸引人的部分，我認為是 在這樣錯綜複雜的關係中，每個人選擇用什麼樣的方式來面對。 並不是要消滅一切，人才會變得強大，而是在有了想要守護的人時，人才會變 得強大。 像父親所說，羅武要變得強大，但不是靠殺人，而是守護人，守護那個他唯一的樂園。 對羅武來說，樂媛是他唯一的救贖，即使自己會受到再多的傷害都想要守護的存在。 一輩子，都要為未曾犯下的錯贖罪，為未曾犯下的錯逃亡，羅武的命運好像早已注定。 在這樣的生命中，樂媛的存在是最大的安慰，簡單的一個擁抱都足以成為救贖。 惡不是養成的，而是選擇的。 因為身上流著連續殺人犯尹熙釮的血，羅武不斷與內心的惡魔掙扎拉扯，好讓自己不被惡 魔掌控，值得慶幸的是，羅武最終沒有成為像父親一樣的怪物。 我說過會痛就要說出來，不要一個人硬撐。 當你每次對我說對不起的時候，我都會跟你說沒關係，我會一直一直跟你說 ，我是真的沒關係，因為我喜歡你。 每一次面對樂媛，對羅武來說，有多愛的同時就有多痛。 被自己的父親奪走了全世界的那孩子，用愛包容羅武的一切，讓羅武能夠再一次敞開心房 ，勇敢地去愛，去面對父親帶來的陰霾。 最後，羅武和樂媛分別擁抱了過去的自己，治癒了過去的傷痛，揮別過去的痛苦。 https://imgur.com/mhz1FGc https://imgur.com/YpoK3GI 雖然表面上是很虐的一部劇，但在看的過程中卻是療癒的，好像跟著羅武和樂媛一樣又再 度從黑暗中看見了希望。 個人覺得女主表現不功不過，對題材跟基龍有興趣的話滿推薦的~ 真的 一邊虐又一邊被他們療癒 同框即發糖QQ。推抱抱我!!。推！。這齣只看二集 因為題材有興趣外加張基龍在我的大叔讓人。驚豔 但女主角讓我看不太下去 不知要不要再追回來。推羅武樂媛！。推 雖然虐但是羅武跟樂媛好療癒喔。推！繼密森後看完立馬重re的劇 (尤其是十分珍貴又療癒。的樹媛同框片段www。羅武樂媛在一起的畫面就是治癒TAT。這齣真的推。抱抱我必須推！！！。推捶捶我XDD 因為這部入基龍的坑啊啊。我喜歡羅武與小樂媛的擁抱那一幕。過來捶捶我直接戳到我笑點 太好笑了XDDDDDDD 完全貼切。推抱抱我，被捶到坑底躺好躺滿。過來捶捶我害我大笑XDDDDD。覺得童年戲份也很棒，長大後跟童年片段穿插播出的時候。完全沒有違和感，講話語調也很像，大羅武跟小樂媛坐在販。賣機前面那段基龍的眼神打動我，也很喜歡擁抱童年的自己。那段，跟最後的口白，看完這部變基龍腦粉。超愛這部 喜歡基龍的各種小眼神。推 愛死這部了 掉進基龍坑。推抱抱我的小狗基龍~。推 基龍好帥好萌 女主角也可愛 個性好好。最近才開始看這部戲，很多視角和想法和與惡重疊，但又。更具戲劇張力，沒想到自己去年竟錯過這部好戲！。覺得秦基周之前幾部配角戲亮眼許多，在這部擔女一的劇。裡反而有點抓不到重點，可能是少年女主和她長得太不。像了，有時候從少年戲跳回成人的部分，就容易讓人出。戲。。張基龍的表現很出色，配角群們也是超強，尤其是可怕。的爸爸和狗仔金瑞亨的恣意張狂…還好沒有錯過！