李美淑 確定出演SBS新月火劇油膩的Melo， 與張赫 繼韓劇《錢花》後再會，也是與《嫉妒的化身》徐淑香編劇再次合作， 劇中李美淑將1人2角。既飾演外貌出眾身材窈窕的財閥夫人“真珍慧”一角。 又飾演在中餐館社長（張赫飾）周圍經常沒有預告突然出現突然消失的神秘 女人一角。 該劇是講述被扔到火熱的中華炒鍋裡顛來顛去的人們的火熱愛情故事， 描寫從韓國最好的中華料理店“畫龍點睛”的明星主廚淪落到小區裡衰敗 的中華餐廳廚房的主人公的生存、飲食、愛情故事。 《嫉妒的化身》徐淑香編劇新作，張赫，鄭麗媛，李俊昊等主演， 預計接檔《要先kiss嗎》5月播出 cr.韓劇吧官博 茉蘭是妳嗎? 要和必洙再續前緣?XD 。茉蘭是妳？！該不會又跟必洙有skinship(我有陰影啊QQ)。我今天看到這新聞心情激動XD 不會這次換她誘惑必洙吧XDD。我也超激動的啊XD 在張赫周圍出沒哈哈太期待了XDD。茉蘭XDDDDDD。李美淑超有氣質的。理事nim?!茉蘭Xi。期待。真的揮之不去茉蘭～～～有陰影啊！想看又會迸出什麼火。花XD。朴智英看維基也會出演 嫉妒兩朵花出動!! 還有鑽石哥!。看來這齣戲角色又很多了。嫉妒的化身兩大班底XDD。天啊XDDD 茉蘭必洙Part-2 Action。這樣我是不是該來把錢花心得文生出來哈哈哈。推鄭茉蘭女士XD難道張赫的loveline是跟李美淑和朴智英嗎?。是的話也滿有趣的XD。樓上sofa大我想看心得文,請生出來XD。謎之第8集要在這裡公佈嗎？理事不要。茉蘭出獄與必洙再演錢花2嗎XD。現在姊弟戀很流行XD。（美鳳姐耶）。Omo…茉蘭啊！。茉蘭啊！！！。...編劇幫續前緣嗎XDDDD 還有李和朴要繼續當情敵嗎。其實有茉蘭加深我想看的慾望啊哈哈哈。莫蘭跟必洙為何一直糾纏。朴世榮可以客串演出前女友嗎?滿足錢花令人遺憾的愛情線。剛好趁最近假期可以來寫完它XDD。順了茉蘭Xi的心願。昂對~~~年紀差那麼多不可以啦>< 雖然茉蘭保養超好哈哈。茉蘭跟必周！！！XDDDD。XDDDDDDD