新聞網址： https://www.koreastardaily.com/tc/news/129294 《特務搞飛機》他也在這班飛機上金南佶特別演出卻意外搶鏡成焦點 2020年8月17日 星期一14:45 Erin https://i.imgur.com/b1gGt3t.jpg 演員金南佶繼《熱血祭司》後即將再度在大螢幕展現他的搞笑演技最新公開的劇照中原來 他也搭上了《特務搞飛機》這班特別的飛機。 金南佶在電影《特務搞飛機》中特別演出，將讓觀眾們眼睛一亮。《特務搞飛機》描述人生 中首次海外旅行，原本開心的一家人卻遇上了突如其來的劫機事件，這對看來平凡的夫妻卻 意外地展露出不為人知的一面，展開機內救援大作戰。 演技派的金南佶，在每一次作品中也挑戰新角色，之前在電視劇《熱血祭司》中的搞笑功力 深受觀眾喜愛，這次在《特務搞飛機》中他即將特別演出一位也在這班飛機上的乘客，有懼 高症的金南佶坐在飛機的商務艙，緊張地祈禱班機能夠安全飛行，還服用了安眠藥希望好好 睡一覺，究竟這飛機上的危險綁架事件是否會影響到他呢？相信他將為本片帶來許多笑料。 雖然是特別演出，不過金南佶的存在感可是不容忽視，因為很喜愛這部劇本的金南佶答應接 演，也成為這部電影中的搶鏡角色，預計觀眾們會因他的演出而笑聲不斷。《特務搞飛機》 由嚴正化、朴誠雄、裴正南、李相侖與李善彬主演，9月即將在台上映。 。看來會很不正經!。感覺他應該是恐慌症發作提前下飛機之類的XD。存在感強大的金南佶。看來就是全程昏睡但莫名奇妙可以躲過一次次機上因戰。鬥而一陣混亂的無辜乘客XDDD。近期的韓國電影都不太好看。反韓大師不是反韓怎會知道好不好看。金南佶真的很好笑。南佶叔厲害就在於兇起來超殺超帥  搞笑起來笑死人。金南佶不錯。金南佶真的莫名很有喜感 wwwwww。光看照片已經覺得好笑了哈哈哈。這部感覺很有趣