受今日晚間亞運會賽事轉播的影響，SBS月火劇 《雖然30但仍17》 、 MBC月火劇 《生死決斷羅曼史》 、將再度停播，KBS月火劇 《LovelyHorribly》 則將照常播出。 新聞出處:鳳凰天使TSKS https://www.weibo.com/fhtsks?refer_flag=1001030103_ 通知 根據SBS官方目前公布的消息 《雖然30但仍17》 共20大集20大集(40小集)並不是之前所傳的16大集 總之又可以多看幾集我們的Mr.孔 消息出處:MeatZong_梁世宗肉粽小铺 https://www.weibo.com/MEATZONG?refer_flag=1001030102_is_hot=1 看到這個消息真是太開心了~~~~~~~~~(灑花 在官網看到瑞麗的表情貼圖想要在這裡分享一下 https://i.imgur.com/4X676h9.jpg 申惠善在這不也是很少出現重複的表情，覺得很厲害耶 整理出來的人也好厲害，各種小表情，已經開始期待她挑戰不一樣題材的戲劇了 感覺申惠善都能詮釋得很好 在分享一下中字花絮 https://www.youtube.com/watch?v=9xB9Qz12rw cr.梁世宗台灣粉絲團/aiwan fan club 如果有雷到劇情在麻煩說一下 我再刪除 和昨天的花絮，但沒有中字 https://www.youtube.com/watch?v=AebhylqYCA8 狗狗真的好會演超級專業 看到這部能播到20集真心開心能繼續看這部戲的日常還有好聽的音樂 。太開心了!20集><。雖然今天停播很傷心 但是有20集很開心!!!!。Mr.孔～今天又看不到了。我也很好奇有人看生死決斷羅曼史嗎？好看嗎？。https://youtu.be/3k_sIUgcdaE   今天的花絮中字。感謝r大提供，剛剛有找都沒看到。停播哭哭  來支持一下女排好了  剛好也是台灣對韓國。我要先來補大逃脫XD。我也愛生死決斷羅曼史欸，可惜這邊沒人討論。來補 VOICE。p大你可以發一篇心得或閒聊文，就會有人跟你一起討論了。有想看生死決斷羅曼史，男女主角都蠻喜歡的，但沒動。力追直播XDDD。我有看生死決斷羅曼史,滿好看的啊,人物特色明顯。h大妳看好多喔 XDD。我已經看很少了。h大真的追好多部。我看了預告就不想點開XD 男主角看起來好暴躁。因為他生病了。原來。這樣算爆雷嗎？。應該不算。我追6部on檔。我也六部耶。其他就是加減看,沒追上進度。原來，感覺h大不只六部。有追上的就是6部啊。30這部就沒空看了。秀浩這名字太市場了啦,法官,時間和radio romance男主都。叫秀浩。我有看生死決斷羅曼史，輕鬆有趣的小品，不錯看。想不到這個名字這麼普遍XD。我好期待阿 結果沒播。消息總算是確定了，有20集好開心啊～。就我所知 老一輩韓國人取名不喜歡標新立異 他們覺得越。多人取的名字越好 所以才會這樣 (不過現代年輕的韓國。父母想法也不一樣就是了)。我同時追生死決斷羅曼史跟 雖然30仍17 結果2部都停播...。應該是kbs有兩個台，所以遇到體育賽事，比較不會停播，。但另外兩台就會！。https://goo.gl/eYKMNL。今日劇照新聞。我好像點不進去原po說20集的連結QQ 是SBS的新聞嗎。n大我看到的網址是消息出處的微博裡面的。但我不知道他們是從哪裡得知,抱歉。終於星期二了，等好久啊。那個出現20集的 是SBS幫梁世宗設的專頁裡作品簡介 不算是本。戲的官方說法 只能說20可以期待 但無法確認。http://programs.sbs.co.kr/drama/yangsejong/about/55892。我回家有看到再截圖放上來，我剛剛點進去也沒看到。我看到了,他們看到的消息就是r大放的連結。20集太好了!!