一口氣把這部看完好爽 然後爬文發現大家都很在意宇卓是色盲的秘密 估狗打當你沉睡時 宇卓也立刻跳出的秘密XDD 可是我的疑問是 所以為什麼要騙說自己是三代獨子 父母在鄉下耕田啊 找很久都沒看到類似的討論 是我錯過什麼了嗎？？ 好想知道QAQ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD. 。宇卓哥哥是逃兵，害死女主爸。不知道有沒有記錯@@。不對，逃兵是系長的哥哥才對啊…。我記得只是適當的藉口，不會被人另眼看待，還有推託什麼事。時很方便，劇裡有鋪陳，大概是前幾集宇卓和警察局同事說話。其實宇卓是爹媽不疼不疼,姥姥不愛的孩子。的內容讓我覺得是他說謊的原因，但因為是人之常情沒有很重。要所以沒放太多關注在上面。為了誤導大家用的XD。其實宇卓的秘密是身材真好。推身材很好。不想讓洪珠太擔心跟自責自己的傷勢，隨口用來當擋箭牌的。印象中宇卓是家庭不幸福。家庭不幸福的人一般來說都會想營。造給人自己備受疼愛的感覺，而獨子在一般人的認知中一定是。最備受疼愛的。也就是宇卓對自己的身世自卑，所以才會說謊。我覺得他只是不想看到同情悲憫的眼光吧。秘密是身材很好XD。秘密是身材好。身材真的很好> <。他……我真的只能推身材了。記得是宰燦不願宇卓住進洪珠家，要他回老家養傷，所以宇。卓這樣託詞回應。再推宇卓警察正裝和胸肌XD