 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧。感謝版大推。https://youtu.be/vhleFWth0ac  之前盧編來台灣的講座。富邦很佛的放出全場 有興趣可以去看。耶！新閒聊！。KBS 小星星官網上線囉。最後還是因為sf8同步決定還是買linetv這樣也能開始看惡。之花了！XD。還好line tv,sf8也有播。下周就能可以來補惡之花進度了！看推文看起來很刺激。KKTV 接著我最漂亮的時候看起來不是t大的菜 line 剛好。下周出師表結束水木應該只剩惡之花想追，期待就觀望。看小星星預告的女主角跟漢摩拉比的女主角形象好像。其他。其實可以算算 KKTV 免費序號 9/30 開應該能看幾部 SF8。https://hi.kktv.to/UYWVW  KKTV 21天免費序號 最晚9/30。9/30這樣可以看到倒數第二集也差不多播完了。太好了 那我要來整理情報文。MBC同步播出應該不會跟SBS有分海外和國內版本吧。y大小星星官網有資料了嗎。有看到企劃意圖了 我先來翻譯 人物介紹還沒。企劃意圖有了 人物介紹還沒。謝謝w大情報，來看盧編講座^^。啊好想趕快看到盧編的新劇喔！！TT。可惜因為疫情......。盧編講到音導就想到這音導就是藏音樂慣犯XD。我看完講座了 這大概是去年底或今年初的講座吧? 感覺很新。耶...。去年底的時候。以盧編的觀點 似乎往後電視劇會走向群戲偏多的作品。不再是1~2人的故事 而是一群人的故事。太開心了是KKTV播我最漂亮的時候！。群戲作品很考驗編劇功力，像致詩我就覺得除了浚赫相關劇情。以外我不行，但是厲害的編劇就會把群戲寫的很有趣，瞭解不。多就滿好的。所以能夠把家庭劇寫得栩栩如生又不生硬狗血的。作家，都很會掌握劇本節奏和知道如何讓不同個性的人物發光。火車我趕上了，明天終於可以跟大家一起在月台等待XD。晚上要和大家一起接受受妍編劇的考驗。恭喜sofa大 明天一起搭火車～～。我明天應該只來的及搭火車搭不到密森第一集頭班車XD。我覺得秘森可能會常常需要暫停因為很難懂XDDD 所以我。坐等網飛上架。精神病沒關係 真的不要對導演版到太大希望 看官咖目前。的公告都是製作公司沒有回應。機醫當初也是這樣就沒有繼續推。t大，我煮了馬鈴薯排骨湯泡麵，加了馬鈴薯下去一起吃。，我覺得還不錯！。冷麵要等過幾天了，哈哈哈。我有點懷疑Studio Dragon現在策略是不是就是不做導。演版，要不然就是NF不給做XD。結果是我先去吃水冷麵了XD,好奇s大吃完感想。好緊張train結局究竟會怎樣！。精神病沒關係 導演版其實本來就不樂觀 導演好像接新劇。了。愛迫最後導演版是不是也沒成行？。但我覺得秘森看中字也需要暫停XDDD。噗哈哈哈哈.。就是等中字上架後，才可以隨意暫停的意思啊XD 看直播。就不能。我是發現最近導演版製作公司完全不回應的好像都是。看秘森需要暫停+1。Studio Dragon做的然後又是NF獨播，才在想他們是不。是策略上有什麼改變。直播當然是對著他們的臉發呆XDDD。有可能是網飛不給做，也有可能是Studio Dragon把版。權賣給日本獨家出藍光。精神病導演前作就這樣啊。看到不是只有王國出不成導演版我就放寬心了(???) 而。且本來製作公司自己還說過想做卻反悔QQ  讓大家白白。蒐集訂購意願。可是讓日本出也沒有其他國字幕……難過 雖然我是可以。聽，但很難跟別人一起看 而且運費也是一筆QQ。為了獲得導演版需要學會三國語言XDDD。我日文都還老師了 大概只剩50音還在 XDD。所以秘森看不懂是正常的？我昨晚開了第一季，半個小時就。放棄了，但老公說好好看(不過他也說有點看不懂)。是沒中字會有聽沒有懂...要配中字才能理解XD。比較可惜的是韓製導演版有很多精美的特典，是有收。藏價值的感覺。但日版藍光就只是一般影碟已而，價。錢還和韓製導演版差不多。日版也會有花絮啦！但是要看韓方給多少這樣。其他的就真的比較陽春。應該說要看導演 演員 劇組 製作公司 佛心與否。還有編劇。不過韓劇的日版DVD我也只有買神測：重啟，都不好說。NF當初是靠密森中字擄獲大家的心的，希望這次不要漏。氣XD。本來想趕快補秘森後來還是覺得慢慢看好了XD。結果我的秘森S1複習進度目前只到第12集。我在看時,我媽看到尹科長就一直笑XD。她說看他演這麼正經的角色就想笑（？）。我則是覺得東載越看越好笑XD。我看第一季的時候就一直覺得徐小強其實是喜劇角色啊。，雖然很多人當時討厭他XDDD。沒看過這麼新鮮模樣的浚赫XDDD。日文我也學過基礎好幾次，但最後總是只剩25音，沒有。愛還是有差XDDD  但是反而後來學會韓文後比以前聽懂。更多日文。徐小強很好笑啊 為了生存整個活跳跳。我還蠻喜歡小強耶！ 他就是一個實際的人這樣。我日韓文都不算好，單純出國去當地至少可以找飯吃不餓。死狀態！哈哈哈。聽說會韓文的話學日文比較快？。很像日韓的文法比較相似。但我有時候會搞混，日韓單字有些發音很像但不一樣。文法真的很像，因為以前學日文對助詞還沒什麼概念所。以一直學不好，熟悉韓文以後反而就懂了XD。有些單字發音也很像，所以沒學過偶爾也能猜出來什麼。意思。最好先學好一種，再去學另外一種就有幫助．但如果都。學一點或者一起學其實容易混亂XD。小強是秘森團寵啦．。https://www.instagram.com/p/CD5Vbl1JDT9/。等等，他明明劇內年紀第二大XD。https://www.instagram.com/p/CD5f6c-p40f/。哈哈我早上也有看到ACE放這個。尹世雅和浚赫好好笑。ACE有YT頻道了，可以看放大版的。https://www.youtube.com/watch?v=igMZn5X8U1Y。好興奮阿，準備今晚見秘森2，好久不見！。這兩天要先搭火車，之後再去秘密森林探險(?)。太棒了！ig的框框真的不夠大XD。希望能看多點ACE演員的花絮影片。我看俞承豪也有水管頻道也很棒。孔劉那個經紀公司也很不錯,最近常拍一些有趣的影片XD。他們最近在接力影片哈哈。韓劇DVD從沒買過日版，但日劇的都會附特典，看得很開心。不過對我來說導演版重要的不只是花絮，更喜歡訪談和台詞解。析更動那種，這個在日劇DVD裡比較少看到（也或許我太久沒。接觸近年日劇DVD）。我看的日劇DVD比較多是演員訪談跟角色心境，但日劇有。時候會出MOOK式的書籍週邊(等於要花兩次錢)。書籍上就會多製作跟導演的訪談內容，這部份就不在DVD。裡頭呈現。我日文片假名也常常剩25音XDDD。日文助詞很多時候都只靠意會和慣用去慢慢記住，這個時候就。還是很感謝日劇和動漫非法字幕組堅持中日對照造福大家。當初看秘森時我其實好像沒特別討厭小強，不知道是不是因為。浚赫演的緣故，實在不可知XD。其實我覺得就算不會講語言，去哪一國也還是都不會餓死啦，。只要用肢體語言做出抱肚子和扒飯的動作，應該還是有5成的。比手畫腳馬欸通啦 XD。機率會被指引到餐廳去，然後在餐廳就是玩隨機點餐（前提是。錢夠）。肢體語言其實是很強大的XD 要去哪裡現出照片和地圖也行。特典的演員訪談很多，但我少看到的是編劇訪談那種。這樣看！我是很少數很討厭徐檢的人XD,徐檢的嘴臉滿欠揍。的啊！所以很開心第二季有人可以修理他？XD。話說我今天也買了馬鈴薯豬骨泡麵嚐鮮，覺得這湯頭還OK，但。單包要要55塊不是我會強力回購的價，而且加了馬鈴薯、豬肉。黃豆芽和豆腐下去燉之後，覺得好像要再挖坨辣醬下去才夠味。我比較看得懂平假名，但片假名怎樣背都背不起來XD 很。容易搞混。其實日韓文一遇到外來語我都想直接看英文XD。片假名要配合漢字比較好背！ 譬如あ→安→ア。但其實遇到外來語直接給我英文比較好XD。外來語許多都不是英文譯過來的喔。剛剛看了我的黑歷史誤答筆記 朴成勳果然很適合愛情劇。日文平假片假名快速背法就是去學幾首日文歌。學超級快的！。y大看了唷！覺得他在誤答筆記眼神好深情好有愛。我是很希望他用justice髮型來演愛情戲，可惜他在裡面是。變態。浚赫真的是帥的很標緻。標緻XD。t大 我想看徐仁宇談戀愛啦XDD。誤答筆記眼神跟聲音都好有魅力~~。徐仁宇髮型也滿帥的！可惜也是變態XD。這樣看孔明的角色是目前最收斂的角色XD。羅警眼神沒在藏的眼神滿滿的愛意。KBS前陣子還剪了我唯一的守護者的片段 也是可以看他。談戀愛 雖然劇情頗狗血XDD。原來t大喜歡他在justice髮型。我覺得他露出額頭氣場就會瞬間增強XD。浚赫真的是好帥(要講幾次。朴成勳聲音真的很好聽。我之前有去找他的cut來看在裡面就是暖男 劇情狗血無誤XD。https://reurl.cc/bR6rVd  撿到上面ACE秘森訪談的中翻，。不知道能不能丟。我當初也非常討厭小強耶，只有前幾幕感覺到他的帥，後來只。剩下覺得好油...在指定倖存者才突然改觀。就是因為油才好笑XDD 因為以前就蠻喜歡他，第一次看。到他演這麼特別的角色，覺得好有趣。那時候也是第一次發現原來他可以演反差這麼大的角色。，演技真好。浚赫好帥，小強很油，這兩者不衝突XD。我也是因為他演小強才認真覺得哦這人真的不是只有帥。因為他從市政廳就是花美男小秘了．但能演小強這種反。差這麼大的真的讓人另眼相看。小強這角色超真實又有血肉。浚赫很帥不光是因為演技反差跨界大，也因為和他本人個性很。反差，所以讓人愛不釋手，真的是帥氣又可愛。對，以前雖然也不曾覺得他演技哪裡不好，但除了他的。帥之外，還沒有深深被他演技打動過的感覺，直到看到。小強這個角色！。有可能在祕森之前就知道浚赫的人會更能體會 XD。至少"不像三兄弟"那時候是沒想到浚赫可以這麼帥哈哈哈。而且自從知道他其實演技很好以後，就覺得整個帥度層。次都不同了，帥上加帥，裡外皆帥！(到底要講幾次 XDD。。不像三兄弟裡, 真的就是"哇! 老三好帥, 難怪不像三兄弟"。XDDDDD 我沒看三兄弟 但h大講得好好笑。啊哈哈哈哈哈笑死。其實大家是來到了李浚赫個板 (誤。剛才把黑月看完了, 有種又看了一次附身的感覺-___-a。不知為什麼覺得浚赫演有點腹黑的角色都特別帥。指定倖存者裡的角色很討厭但超帥。黑月是指網飛影集嗎 這樣是不好的意思嗎XDD。我也很喜歡浚赫在60天的角色，穿軍裝真是>/////<。黑月的性質寫感動人心、浪漫耶....XDD。不過說起來也是，網飛寫的性質常常跟實際看起來很有差距。我覺得浚赫演家庭劇裡的忙內兒子時，個性都有點軟弱，難以。做決定，沒辦法作為父母和老婆之間的緩衝，所以那時候我一。直覺得這傢伙只有外表帥氣，但老公一直當得不太好帥不起來。浚赫真的很適合腹黑角色，很性感XDD 60天魅力也破表。很希望之後有一部是能讓他兼具腹黑和發揮在正途的角色。櫻桃在Search戲份感覺到最後都有 拍攝似乎接近尾聲了。。黑月一開始還蠻不錯的, 後半就不知道自己到底看了什麼XD。對..是NETFLIX的那部義大利影集, 只有6集, 明顯留S2伏筆。留伏筆真的...ocn是跟美國影集學的吧....。OCN走美系風格阿！ 進可S2退可走個開放式結局。看這段看到我放聲大笑XD。https://www.instagram.com/p/CD7h12Uj4kB/。徐檢是看到鬼嗎XD。始木是回來首爾嗎？但這有什麼這麼驚嚇的表情嗎XD。因為是他用盡辦法也去不了的大檢察廳！。原來，但他的表情真的很像看到鬼XD。是看到鬼沒錯XD。黃檢又沒死掉XD只是被派到偏遠地方而已。會把他抓去關的鬼XD。小強一看始木回來就覺得他是不是來拖自己後腿的，一整個超。心虛XDD。美劇常常看到後來都不知道自己在看什麼啊，黑月至少是S1就。讓人見識到，不會等看了4-6季才赫然覺得真是浪費時間。OCN官方水管明天是神測全系列直播(但應該有鎖VPN)。我覺得始木在S2的髮型看起來比S1還要乖XD。但我覺得他在S1的髮型比較好看。請教w大布拉姆斯那檔是哪家OTT要播?。始木S2的髮型看起來很善良...。布拉姆斯目前只有愛奇藝宣布 但非獨播。s1看起來不善良嗎XD。希望其他家也要買呀呀 不然要看 MOD 了。還是s2更善良了。S1看起來就是很銳利冷漠啊...。God...愛奇藝QQ。愛奇藝只寫首播 應該是會有其他家吧。龍華影劇台會播。我每天都在看 Friday 的即將播出清單。不care一定要看首播 晚個幾天也沒差 這次恩毗有電到我。還蠻想看布拉姆斯這個題材。愛奇藝不就第二個瑞幸咖啡嗎？。搭完火車了 過幾天可以補祕森了。真的久違看到喜歡的ocn劇。火車已經開走了 明天再來上車補票QQ。原來重返18是愛奇藝獨播，有大搭會開這部的live嗎。*大。一直覺得重返18這劇名很似曾相識。改變美劇重返17歲呀。是美國電影哦～那時覺得Zac Efron真是帥啊！！！。記憶法導演版單獨採訪也有 Teaser 欸 也太用心了 XD。http://cafe.daum.net/hismemoryBD/9ie1/35。最新集的首爾鄉巴佬好好笑喔！笑到飆淚XD李凡秀太厲害。了。8/22 22:35 SBS 播出 Alice: The Beginning。改期了唷！我以為是28號。沒改阿 這算前傳之類的東西吧。我可能記錯XD。趁空檔看了Vertigo 我總算懂為什麼大家愛劉台午了。哈哈哈，這部我還沒看但y大也get到他的魅力了嗎XD。我真心希望他能和秀愛合作新戲拜託了！。我很喜歡Vertigo 喜歡到剛看完有想要寫心得的衝動 但。後來忙起來就暫時擱置哈哈 看如果有機會重看我再寫XD。。Vertigo大部分情緒滿壓抑 可是很有共鳴 看到一直想流。淚。Vertigo就是跟著瑞英情緒在走 很有共鳴。我看的時候想到之前韓國網友說看千千的電影很擔心她。精神狀態，看到浪漫的體質就放心了XDDD。我好像也說過類似的話XD 她電影實在都好壓抑XD。劉台午這漢字名，我到現在還是覺得很台怎麼辦。自從正名後，總覺得他的帥度在我心因為名字降了有20%。sofa大可以考慮打英文，看他能不能帥回來。不要打漢字正名，哈哈哈。那些拍血腥殘忍抑鬱電影的人們，心理狀態要健康很不容易。我還好 一開始不太習慣而已。很多演員都有這類問題 走不出角色。當觀眾都覺得光看已經很有負擔的時候，總是佩服他們能夠把。自己沉浸在那種情緒裡幾個月。即使大前輩演員也會 海淑媽媽拍完她們的故事嚴重憂鬱。s大的辦法讓我覺得逃避不可恥但可能有用XDD。之前看棹奐演宣浩真的很擔心XD 還好下一個角色很開朗。應該會幫助出戲吧。不過我很佩服她馬上又接理判事判又是沉重角色 之後才在。醫師建議下和女兒出國度長假才慢慢恢復。所以演員們調適真的很厲害，過不去的就……。期待y大的小星星情報文！（應該說這部好期待哈哈。我都開live但觀望同時段別台的劇XD。k大 我開十匙一飯但我都先看出師表XDDD。我覺得我可能會開工大歐巴然後看小星星哈哈。Alice 改 Friday 獨播 大手筆阿。哇難得。原本是其他平台嗎。friday 原本只標首播 但 FB 後來直接標獨播。這樣等於下個檔期 friDay 獨播兩部 (布拉姆斯希望渺茫)。只好祈禱布拉姆斯音樂都是自己錄。但布拉姆斯也不一定就只剩愛奇藝，開播前都有可能。對阿 我還在祈禱中 LINE KKTV 也可以。https://www.instagram.com/p/CDsaGJfgDNr/。我看到alice海報是8/28播耶。一直是8/28沒錯啊 8/22是播類似前傳的特輯。22那是特輯不是嗎？。所以先播特輯。先幫觀眾做功課嗎。我看過人設 覺得它的複雜度有必要先好好解釋一番 XDD。Alice 應該有人會開。希望回到18會有人開（只想跟不想開XD。friday大手筆耶。回到18歲跟alice都是穿越時空的題材。韓劇總是會在接近的時段爆出同題材。這兩部還沒有吸引到我的點，讓我的跨時空推理腦先休。息一下好了 XDD。回到18歲年齡跨越滿大的。之後KBS還有一部17跨37的 真的都是類似題材。你好!是我? 崔江姬街的那部 12月播。對英光的那部！雖然最近這種類型很燒腦但我很期待哈哈。https://www.instagram.com/p/CEA12plpuBf/。swoon好有才XD。可以聽一百遍XDDD。文素利 MBC 能不瘋掉的話 2021 中旬上檔。等秘密森林的時候點開 美麗的世界來看。音樂也太太太太好聽了吧!。但是前面的劇情好沉重，希望我可以撐完。裡面的演員們許多看過的人，但又不是很熟。ka大加油！。說到美麗新的世界 話說雨大最愛的朴喜洵又有電視劇新作。了。現在才看到朴藝珍是朴喜洵妻子 驚。是的，所以我才在暑假裡叫他跟李善均攜伴參加啊！XD。阿洵大叔要拍什麼電視劇？！（眼睛睜大）。是說網飛的Nemesis嗎?。喔喔哦哦！（那M2呢）（被拖走）。https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3264006。最近有要續愛奇藝的要注意一下 他們家似乎是不能退款的。之前看的新聞是說會退費，不過如果是最近打算續約的就。先觀望吧，我自己是之前買的還沒到期。謊言的謊言 friday 上架。所以是到9/3愛奇藝就下線了嗎~。依法可以勒令停止的 屆時再看看怎麼罰法。https://newtalk.tw/news/view/2020-08-18/452722。這篇說明更清楚。還好現在韓劇平臺很多。但這樣看來比較像是消費者在網路上還是可以看愛奇藝，只是。電信商不能連結愛奇藝平台，像是電視盒之類的服務。可以罰台灣代理公司罰鍰 勒令終止 不停止負責人處徒刑。我覺得就是看要罰到什麼程度 5-2500萬空間很大。畢竟代理公司還是台灣人 台灣的法律管的到他。八卦那篇有人說明算清楚 愛奇藝還是有方法可以上架。謊言的謊言太棒了在firday。樓上是愛奇藝股東嗎 你真的很愛它欸。這部莫名很期待看釋出的預告真的很狗血XD。不知道到時候我會不會邊嫌邊崩潰邊追完XD。政府要立法去規範或防止愛奇藝我意見阿 只是看到有人。看預告比較著重婆媳的恩怨情仇XD男主角戲份好像沒那麼重。針對法律條文去解釋這樣講罷了。愛奇藝最近在美國上市就有被查 中資公司的不穩定性是很。難預測的。只是媽媽應該不會殺自己兒子不知道凶手是誰。我沒意見阿。還沒開播已經再猜凶手了XD。謊言的謊言大綱看起來真的滿狗血XD。9/4快點來。當初光看片名我就覺得是復仇狗血劇結果還真的就是XD。謊言的謊言看起來夠狗血！很適合幼梨XD。我在等 我的危險妻子  感覺劇情也很聳動XD。那時候劇情大綱好像也沒有說太多。危險的妻子預告看起來好刺激煽情重口味XD。應該也會看一集。愛奇藝是不是要不見了。MBN上一部也是狗血路線 這次演員又都很吸引我。剛剛新聞上看到9/3要下架！？。不然原本我比較沒那麼愛這種的。我只希望要是愛奇藝真的退出台灣後，能有其他平台願意買他。們原有的獨家韓劇。剛剛我才在KKTV試著敲碗趙常風。KKTV 許願池很好用 不是白不試 XD。立視有買綠豆花啊 看來是想以陸劇和韓劇當賣點。我最漂亮的時候 LINE TV 上架。目前愛奇藝手上獨播的只剩重返18歲 也還沒開播就再看看。其實我覺得不是因為中資而不喜歡愛奇藝,是他們沒有用。合法的方式來進軍台灣。謊言的謊言竟然有林珠銀，看來她這次又是演壞人了QQ。愛奇藝的立場對台灣也不是很公平，只要跟台獨有關係，不光。是有類似提到這類話題的劇會被下架，有疑似立場的工作人員。也會在名單中被剔除劇才可上架。謊言的謊言！金寶美！。爆炸二下架令我超反感愛奇藝的。姜至奐案件好像有反轉 控告她的其中一名女性身體沒被。驗出姜的DNA。出師表殺青了 我還沒有要結束的實感ＱＱＱＱ。NaNa不要走～。看了出師表真的更喜歡NaNa。NaNa演技強到連眨眼都有戲，她是不是看太多星爺的電影。還有難過的時候眼睛瞬間泛紅 (可是沒掉淚。好笑和感人的部分都掌握得很好。do do sol sol la la sol網飛就真的直接叫do do。sol sol la la sol 耶（好像繞口令XD）。好長的劇名阿阿阿。要是片頭直接讓人聲唱do do sol sol la la sol好像也不錯。看完這部，說不定就把小星星整首唱名都背下來了。實在是好長XD。ddsslls 這樣縮寫好了 (講小星星就好啦。這樣外標打完就沒了XD。少字了        說不定"每個觀眾"。講小星星就好+1。或許人家取do do sol sol la la sol是很有深意的。所以置底直接打小星星 不然表格塞不下 XDDD。LIVE文標題是OK 打心得文就有點難加上其他文句XD。ddsslls好像什麼ID代號喔哈哈哈。也許這是一串密碼。根據過去經驗 說不定看了會覺得劇名很貼切也不一定。也許我們都想錯了 其實這是跟音樂無關的藏頭詩。我現在後面都會自動接「喜歡布拉姆斯嗎？」XD。最近音樂家出沒 布拉姆斯 克拉啦 舒曼 莫札特。沒錢小星星，有錢大月亮。金永敏在私生活的造型也太帥 還是看不出快五十XDDD。好奇貓我去看了企劃意圖，是跟小星星這首曲子直接有。關沒錯，不過主海報還有用角色們的身高排成音階好可。愛XD 然後女主角叫作lala應該也有一點關係。這預告..還是讓我很猶豫到底要不要看XD。https://youtu.be/673cr-PaHeY。保健老師的海報好可愛喔！有奇特外星生物！。alice的劇情簡介會讓我想到一部科幻老片12 Monkeys。但時空穿越加上平行宇宙寫到16集這麼多感覺好容易邏。輯混亂。。接下暫時要遠離穿越類型劇 哈哈哈哈。不過我有看alice預告 特效看起來很厲害 只是劇情還是。沒特別引起我的興趣。很好奇劉台午在保健老師演什麼角色，我不記得有適合。他的角色XDD 有可能是作者新創了人物。對，未來的特效有讓我「唷」了一下哈。尤其是未來的槍 看起來好酷。今年是什麼doppelganger年嗎？。Argon好好看喔 兩天就要看完了。雖然看的時候總是有點感傷ＱＱＱＱ。看到首爾疫情風險升高有點擔心 雖然說待看清單明明長。到不愁斷糧 但還是希望別影響拍攝 (by 膚淺觀眾。Argon真的超好看！只是想到無法有第二季就很哀傷。剛剛看到南宮珉日與夜的造型又跟以往的不一樣！。也是換個造型就換一個人。看到疫情升溫擔心，希望大家都能安全拍完。造型真的差很多。原來殭屍偵探是接檔他就是那傢伙，我還以為還要很久才播。好奇喪屍怎麼瞞過人類當偵探，他不畏光嗎？。光聽企劃意圖還很難想像要怎麼演……只是一直好奇崔。都不休息這樣好嗎XD。尹施允也是都很厲害XD。崔振赫這次作品不知道會不會比較好。屍速特別版 Friday 上架。https://i.imgur.com/lg2qoGg.jpg。https://i.imgur.com/6qtcLka.jpg  KBS他就是那傢伙劇。組有演員確診，目前拍攝中斷。！！ 真的受到影響了 @@。居然。九尾狐傳希望不是獨播。九尾狐目前只說是愛奇藝首播 但 9/3 這變數太大 要觀。望下。韓國最近疫情加速很快 6天將近千人確診。8成是社區感染 連隱藏歌手的錄製觀眾都砍半了。今天又新增297人 目前來看疫情都還沒止住。好像也不少是教會群聚感染的問題。不要搞到像春季日劇當時全面停拍，會很崩潰。還好有些劇是先拍好的。他就是那傢伙剩兩集了說QQ。小星星情報文好像在幫我複習以前的音樂欣賞課XDD。終於補完VAGABOND！什麼時候才要拍第二季啊！。車達建真的是被雷劈都不會死 主角光環開好大XD。李奎炯客串TVN九尾狐傳。小星星我昨天有看了企劃意圖，還有介紹小星星變奏曲。哈哈。韓國調高社區警戒等級到第二了 很多本來可以開放的。棒球場觀眾 或錄影棚來賓現在都無法或要減少人數了。如果到第三感覺可能真的要停工。姜至奐事件似乎有反轉...。剛剛看到如果你劈腿就死定的閱讀劇本看到一個帥哥想說是。誰結果是永大！。如果劈腿你就死定才對。還有金叡圓耶。瀏海放下來我就認不出來了。編劇居然是推理的女王的編劇。智鉉宇這個髮型我不行XDDDD明明還可以再帥一把的啊唉。這部配角們都滿吸引我的，還有洪珠賢，李施彥，鄭尚勳。希望拍戲的時候永大就繼續用閱讀劇本的髮型不要變。智這個髮型我也覺得不ok…XDDD。tcc大愛的春天來了春天 friday 上架。H大，他是健達出奇蛋啊！。天啊！居然實現了！。我覺得我也要去跟小編許願 XDD。希望firday可以不會像別的ott剪掉能原片上映。哇!!大家許願真的會成真!。那我要來看!! 常常看t大跟neo大呼喊金寶美讓我很好奇。我也很好奇，立刻把他加進清單。先說劇情不要太認真太期待主要是演技XD雖然我都很滿意XD。我也要來看看前面哈哈。推一下壞壞的可愛寶美XD。本來想趕一下惡之花進度結果跑去看春天來了哈哈哈。結果今天發完小星星情報文 我又開始看偶一天的白經了。今天開看所有人的謊言，結果居然有小強！。還是被分解的小強XDD。是的你之後還會看到沒有被分解前的談戀愛小強。小強好帥>//////<。結果firday是用li tv的翻譯。後面還有活跳跳的小強嗎XD。李裕英一直崩潰好會哭喔！。H大看下去，小強會嚇死你XDD。小強還會出來拍唯美浪漫MV。被你們一講感覺後面很好笑XDD。存在感很強的特別演出 根本是男二戲份啊XDDD 但說到。謊言就想到我們浩圭。小強跟李裕英在所有人的謊言裡的片段, 根本在演別齣戲XD。特別出演都不特別出演了 浪漫的體質的孫錫久也是XDD。李民基表示：我才是男主，結果大家都在討論小強？。我以t大的id跟大家保證，春天來了春天絕對好笑！。小強換ㄧ部片就換個靈魂在演。剛剛看我之前存檔XD還是有被剪掉好可惜。我現在再重看的確只有主角線好看支線還好XD。n大你不要這樣，每個人笑點不一樣我沒有要掛保證唷。t大免擔心啦～。哈哈哈，像是加油吧！威基基和千里馬超市也有些人不覺得。好笑。千里馬我也覺得還好、威基基第一季真的是好笑！。威基基一真的好好笑 手卡在車窗打路人巴掌我笑到不行。不過真的是個人喜好 金科長我喜歡但也看很多人不愛。金科長也是超好笑。金科長我也很喜歡。有幕是金科長去考試考很快就把答案用電腦寫完上傳。監考人員問說這麼快？。金：當然，不然你以為我來幫你們公司測網速嗎？。南演員用超痞子的口吻演得真好。我覺得滑倒意外救人變成大英雄超級好笑XDDD。金科長是很好笑，不過看到後面會稍微對誇張的表現方。式有點膩 威基基s1很多前所未見的笑點XDD。金科長後面笑點膩了之後,看點不就是龍律CP嗎XDD。春天來了重看還是很好笑XD。我開始看了應該會喜歡 剛開始就被寶美鬧鐘戳到笑點。被分解的小強,是浚赫好帥嗎？。我看到推文第一時間想說什麼劇會有分解蟑螂的畫面。y大，歡迎你進到會想呼喊金寶美！金寶美！的搞笑喜劇裡。y大說手卡車窗打路人巴掌那段，我整整笑了兩天XDDD。我以為有人踩到小強。其實我看第一眼也以為是在說真的小強想說謊言裡有嗎。後來才想到哈哈．（但不能繼續說下去了會暴雷）。不過這樣看來其實他在謊言裡也保持了某種小強的特質。配樂一直春天來了bom bom bom也莫名戳到我笑點XDD。笑歸笑，記得呼吸換氣喔。j大 那段我也笑超久 真的從來沒想過會有這種畫面XDD。春天來了配樂也超可愛。完了還有光奎 我覺得我會笑翻。哈哈哈。元真兒-路雲-李賢旭-李主儐 JTBC前輩,請不要擦那支口紅。出演確定 預計 2021 上半年播出。耶 期待路雲。剛剛看到jtbc ig他們已經有合照。期待真兒～～～。https://i.imgur.com/OddsbpV.jpg。謊言看到這段笑死，男主角拿小強照片去找人，結果阿姨居。然說小強長得很帥XD。李浚赫好像又有新劇了解OCN 他真的都不演愛情劇欸哈哈。真兒跟主儐耶 好期待！。浚赫是付了多少錢給阿姨還有導演XDDD。最愛情戲的在謊言裡（真心不騙）。R大真的欸哈哈哈居然也是OCN。有，r大我看到他們在蘆葦田裡的MV了XD。什麼 他接OCN新劇！。不，浚赫不需要付錢啊，因為他名浚赫，字好帥，所以。提到帥，也是很正常 (欸。大家真的很愛他欸。雖然對李浚赫還好 但 Dark Hall 搭金玉彬我就有興趣了。馬上查新聞 竟然跟玉彬啊 這卡司太棒 好想念玉彬QQ。嗚．．．阿斯達．．．．。最近想補365，但怕毀了小強的人設只好再延了 XD。不違和啦哈。應該不會毀了徐檢形象！兩個形象不會離太遠。差別這麼大，不會精神錯亂嗎 ？這樣不會因為太帥而對小。強心軟嗎？。第一集我還以為徐檢是你！XD。365和徐檢兩個角色都滿外放的。喔！接ocn的新戲啊！是男主角還是大反派。一直想看人家演大反派。但365裡很像可愛大狗。回來看徐檢不會出戲程度。之前就好奇玉彬在幹嘛 怎麼沒有消息。就公休吧 演員工作性質就這樣 反正疫情正嚴峻。補惡之花真的沒想到誾室長可以這麼好笑XD。阿武真的好可愛哈哈哈 TVN的IG還說他是嚕嚕米XDDD。嚕嚕米XD。愛奇藝的出師表是不是又可以下載了 之前好像有鎖。start up童演陣容好強! 許廷恩 金康勳 南多凜 李蕊。好驚人的童演組合。好久沒看到許庭恩。感覺電視劇拍攝要開始出狀況了．。話劇演員常常同時跑好幾個劇組 希望所有人平安。希望演員們都沒事 這次是一拉一成串阿。哎....。玉彬和浚赫新劇編劇是救救我編劇。咦？所以是原創嗎？不是改編。他忘了item嗎。明明iten跟附身我都沒看過 但現在看到都會害怕XDD。*item。item比較不用怕就滿無聊的。希望不像item那樣 我是沒看到說改編 不太確定 如果是。原創要小心XDDDD。編劇可以繼續朝著改編劇方向啊XD。還是要搭著電影導演會比較好。附身後面劇情不是根本令人傻眼 還會讓人有陰影。金元海確診了  天啊 ....。啊認識的演員確診了QQ希望大家平安啊。希望一切平安。Dark Hall 是原創劇本。媽呀！XDDDD。登愣！！！。但我還是會看雖然會沒有太大期望XD。我還是會看啦 這卡司不能不追哈哈。怎麼了嗎 編劇有甚麼事蹟嗎?。鄭編以往紀錄是改編劇本都很不錯 但他自己的原創Ite。m就不怎麼樣 所以這次不知道會是如何XD 但不會因為一。次的失敗不給他機會就是。也許第二次會進步神速XDD。我也有是因為演員才想看XD。應該寫的也差不多了 去年就有消息了。看內容覺得好像ITEM的男女主角人設相反-.-。啥米XD。那演員有說確定要接嗎？趁現在後悔還來得及。不過說不定玉彬跟浚赫撐得起來.感覺很靠演員。主演都確定了,下個月開鏡。這編劇真的好喜歡寫這種類型。看來Dark Hall就是來測試對玉彬和浚赫的愛的好機會了。（明明就還沒播搞得卻像已經會崩壞的感覺XD。希望元海大叔能沒事...吳萬石中標可能性也很高QQ。以OCN速度，應該是已經開拍了吧XD。9月開拍 明年上半年播。原來已經確定了啊！就希望編劇會進步。Friday 默默的突然直接上架我最漂亮的時候 有點傻眼 XD。所以即使已開播還是有機會 繼續期待 左轉跟小編許願 XD。居然默默上了!。看這疫情 9月能不能開工都還是未知數。金元海便熱搜第一了 應該是韓國演藝界中標最有名的。變。金元海演的角色都蠻好笑的,我很喜歡他XD。內相也是跑很多劇組 要好好保護自己啊。目前中斷拍攝:KBS他就是那傢伙、小星星、tvN Start UP。JTBC私生活、Run On、境遇之數。tvN日與夜也預計將中斷拍攝。就是步日本的後塵吧 中斷三個月的拍攝。身為日劇迷春季日劇真的等到天荒地老。而且更慘的是許多劇還因此砍集數改劇本…。希望韓劇別變這樣。剛剛搜許廷恩 結果她才12歲 XD。今天RE了綠豆花第4集, 跟利賢對談的綠豆的臉, 和被小強。推銷的禹部長的臉, 有點錯亂...XD。吳萬石跟徐宜淑檢查結果陰性。另JTBC 18 Again下周一前停拍。就算一採陰 還是先關14天比較好。https://bit.ly/34pMJd7  tvN九尾狐 10/7播出。Netflix的劇也要停 機醫第二季大概也....。剛好兩年前今天看萬石叔的搖滾芭比台北場 還好結果是。陰性 希望都沒事。今天韓國確診突破300人 還沒有趨緩的跡象。看韓國新聞有人跟傳播者只待10分鐘也中標。好可怕的傳染力。請問Netflix是哪些劇停拍呢？（驚）。機醫都還沒開拍吧 何來停拍 XD。網飛現在被影響到的就小星星吧。netflix的劇是指netflix播還是netflix自製啊？。我看到了 魷魚遊戲 因疫情停拍1個月。昨天看 我最漂亮的時候，有一畫面是大家一起吃韓式拌飯，。有點震驚，想說疫情這麼嚴重，這個畫面也可以改掉吧?。韓國是不是沒有公筷母匙的觀念?。現在其實已經比較有了。MBC 正在製作咖啡王子一號店紀錄片 flace 預計9月編成。當年那些演員都一線了 (尹恩惠真的是把自己玩爛了)。裡面的演員李言後來車禍過世了 孔劉捧著李言遺照的照片令。我印象深刻。真的很喜歡李言在咖啡王子裡面的演出 QQ。他在咖啡王子跟最強七迂的角色都很討喜。時間過好快 默默的12年也過去了。真的很可惜阿。李言我對他的表演是覺得還好，但生命逝去總是讓人惋惜。韓國還是有公匙母筷，但如果上司就是惹人厭喜歡沾口水你也。無可奈何。咖啡王子紀錄片不知道內容是什麼，演員？劇組？建築？韓。國咖啡市場發展？。尹恩惠在我剛好很忙沒餘力去關注的期間默默的到處惹禍從。韓國逃到中國，再從中國被趕回去幾乎消失在螢光幕前……。嘖嘖嘖。看了操心 知道為什麼會有 Train 類似的概念 XD。w大真的嗎？所以很像嗎？XD我只知道這部也是穿越劇。看到 EP2 蠻有趣的 現在蠻多平台都有的 可以補一下。live文只剩一部了！而且當天就能補完好開心missing補中字。就好先追秘森2XD。ok有空閒再來補！。回到過去拯救沒成正果的初戀 但沒看劇透 不知道最後的。曹叔和朴信惠的Sisyphus: The Myth是不是也停拍？。安排是怎麼樣 目前就是 2017/2007 的男主成了情敵感。這樣看真的有點類似。是，西西弗斯也暫時停拍。JTBC應該是暫停所有正在拍攝的電視劇。徐志焄和李正信真的長的有點像。我應該會先補melo holic那部，但要再等等。Melo holic 是景收真那部嗎？。d大對啊。2017的男主努力的幫2007的自己追2007的女主 很有趣。"回到過去拯救沒成正果的初戀" 只聽這句很像求婚大作戰XD。但melo holic當初是不是評價也沒很好? 原本因為雙重人格有。景收真那部和操心 剛好都是 OCN 浪漫系列。想看，但忘記看到什麼就沒點開。雖然沒在追，但他就是那傢伙只剩一集決定停拍，有看的人。不就看不到結局了?!。就差結局好可憐，劇組可憐觀眾也可憐。但我是想說那傢伙原來拍得這麼趕？這樣幾乎是ON檔了。Melo holic有空可以看 但我不會推薦這部給別人XD。哈哈哈我有看版上評價就打算輕鬆看XD。看推文都說女主角不像是同一個人這樣就很厲害。看完德劇香水好悶, 要轉戰鄉土劇Lucifer了, 預告好好笑。明晚再來看秘森2~~~。尹恩惠最近有出演幾檔綜藝節目了。我現在只剩下秘森跟下禮拜結局的模範刑警(還有日劇)…。…好像是時候把六龍看完？不然一直在第6集，哈哈哈哈。哈。Lucifer我都忘記我看到哪了，前兩季不知道有沒有看完。不過仔細想想，好多美劇總是一開始包著華麗的糖衣，結果看。到後來劇情都跟煮到破皮的水餃一樣，混成一鍋爛泥。sofa大形容的太好了。很多歐美劇第一季超神,然後後面就……。浪漫中毒的推坑點就景收真啊。https://youtu.be/fIbMMuaqCGM  秘密森林2男女主演採訪。哈哈! 新世紀福爾摩斯S1超好看, 但S4我停好久還沒看E3。每集又好長...很負擔...還是一小時左右的劇最好。請問有人知道dolsolaso後來怎麼了嗎？爆發出演員確診後。Netflix的即將上線就沒有這部了，原本超期待的！。幾位主演經紀公司有發聲明說結果是陰性 目前劇組停工。是否延期播出還在討論中。美劇我追了很多年還是很喜歡的大概就Homeland和Outl。ander (但最新一季都還沒空補完) 其他的通常到第三季。就變虛。不然就是第一季明明超好看，結果沒續約QQ。N大 outlander S5看最後一集前要有心理準備...。雖然那之前就覺得預感不好，但真的成真還是讓我在螢幕前。傻眼和嘆氣。我印象中也有看過覺得S1很好看，收視也沒很差，但還沒播完。就被腰斬的，整個大問號，不過事隔多年現在也不記得了。近年美劇三季轉折點的確很受用，不過我印象中我還是一堆都。看到6.7.8季，不看到結局不甘願卻又莫名不知道在幹嘛XD。我最討厭美劇到後來都有一些莫名其妙的感情線。根本超級八點檔XDD。會有莫名感情線的S1就會開始亂了XD。Homeland不錯啊 不過女主角根本衰神。演員訪問太好笑了什麼一副要亡國的樣子啦叔！。斗娜帶的零時是不是可以開雜貨店了XDD 叔為何要減肥?。上次看好像有瞥到，斗娜帶零食像是人家去釣魚一樣帶一桶。如果是這個程度的零食量，一直接收斗娜最愛的巧克力的曹叔。應該是不得不減肥吧XD。斗娜有個傳說中什麼都有像小商店一樣的icebox XD。被Homeland的Carrie愛上的男人比較衰XDDDD 雖然我很。愛Carrie 哈哈哈。sofa大我好像有踩到結局大雷可是不敢再細看……。那個體積量真的很誇張，難怪斗娜被形容像百寶袋XD。叔在演瘋狂理髮師時有變比較胖，應該是為了始木又要。瘦下來。所以我在想某些歐美劇改編成韓劇我可能還比較看得下。去，因為影集的人物關係實在好亂七八糟XDD 雖然看久。也會麻痺啦。N大 原本S5還要繼續看到醜八怪海盜的臉我就已經很不爽。看歐美劇我都會保持著他們誰跟誰睡，誰忽然死掉我都。沒想到這季還有一個長得更老更醜更想讓人虐殺他的混蛋，。不意外的心理準備哈哈哈。原本S04看Bri悲劇已經很不忍，沒想到這季最後又更悲劇。是見怪不怪了沒錯，但如果是自己很愛的角色還是會驚。嚇 XD。S5不只是反派很煩，其實我對Roger也沒什麼耐性XD 但。還是很喜歡這部都會帶到背後的歷史故事。我突然還滿期待(?)停拍 可以讓我有空補一下舊片 哈哈。哈  但也可能不會停太久(能恢復正常也是好事啦。我其實對Bri和Roger超無感XD 而且Roger大男人卻又沒什麼。能力的設定讓人看了不耐。只是S5最後我被Marsali感動了。老實說我從未想過Laoghaire的女兒有天能夠感動我XD。原來不是只有我這麼覺得哈哈哈。乾脆領便當倒也就算了，但我討厭折磨虐殺那一套。冰與火最後兩集不知道在幹嘛 吐血。啊 不過說起來最後一集雖然悲劇，但拍攝手法和虛實之間的。影射相互呼應很有趣滿有味道的，這對N大來說應該算好消息。操心好看欸 直接看到 EP5 了。操心蠻好看的啊～推薦XD。雖然有點久以前看印象略模糊…XD 那時候跟on的吧。對了我最近發現friday上了薔花紅蓮（台灣翻成鬼魅）。有興趣的人可以看看。金知雲導演還是蠻有一套的（雖然人狼實在不怎麼樣）。薔花紅蓮我記得以前看印象中是滿有趣的，但不知道現在會怎。麼想就是了XD。很久以前看過覺得好可怕哈哈哈 為了秀晶看的。人狼我好像有看到別人說是有姜棟元也救不了的科幻片XD。薔花紅蓮我之前產生興趣是因為文根英XD 秀晶雖然早年就很。紅，但我一直到這幾年才好像終於get到她的魅力。原來薔花紅蓮就是鬼魅(後知後覺XD) 多年前在戲院看的。記得覺得不錯看 反轉印象很深。看完謊言了，浚赫戲份重到根本男二吧XD。而且會長到底是怎麼讓尚勳、瑛民、藺室長這麼愛他我不。懂。不過這部懸疑氣氛掌握的不錯。然後裕英的瞳色好美。我也覺得他是男二無誤XDDD。謊言最神奇的是浚赫始終掛了一個特別客串然後在官網。還沒照片。XD 結果這角色本身就是個謊言XDDD。這特別演出真的是謊言，戲份比忙內還多XD。我只知道李浚赫加李準赫的戲份很搶眼。李浚赫加李準赫就是謊言的謊言XDDD。這是什麼繞口令！XD。操心完食 短短的不錯看 很推薦。大家知道網飛上的 limited影集 跟一般的有什麼不一樣嗎。所有人的謊言，好看！氣氛很好、男二他就帥(咦？。limited是迷你影集的意思。啊打錯，是有限影集。就是他會在一季內把故事完整講。完。季跟季之間沒有關聯。。美麗的世界怎麼那麼好看。感謝r寫的徵文,才會知道網飛有這部隱藏版好劇。“r大的徵文”（漏字了）。看到網飛有的時候我也很感動嗚嗚。美麗的世界劇本真得很完整，我喜歡這種編劇從頭到尾。都知道自己想要講什麼的劇。KBS從8月24到8月30號中斷所有電視劇的製作。我還沒看完,但是就覺得很細膩,像是那個年紀孩子的小群。組會有的狀況、父母孩子的相處等等都很細緻。我媽也推薦給別人,說孩子還在念書的要看XD。對，孩子們之間的變化也處理得很細膩。關係隨時都會因為外界的影響產生變動。原來如此！之前都沒有發現有這樣寫，昨天開了我的全像情。人發現的！謝謝r大。開看熱血司祭，快被白眼跟顏藝笑死XDDD。好喜歡李有鎮的氣質  https://youtu.be/hOR2-rDc4sE。H大，熱血司祭也是超好笑的。friday的字幕樣式改了耶，感人～～。對，看firday的字幕覺得好棒尤其是韓綜字幕沒那麼大了XD。謝謝回應dosollasol現況的版友。KBS 下周月火水木電視劇全部停播。停播的話, 大家可以把清單裡面劇看一看了, XD。我最漂亮的時候EP4 那顆月亮太鬧了吧XD 雖然做得很美 但。那大小真是刷新觀劇史新記錄之大阿~。停播剛好可以把操作看完。要珍惜最近事前製作的劇了！。剛好剩惡之花，秘密森林2跟SF8。比我的大叔那顆還大嗎XDDD。模範刑警下周也結局了！可以趁這時候開始補清單的劇了。也可以補點韓綜。感覺還是很多東西可以看好像不會太劇荒。我清單裡面劇超多哈哈 結果現在在看本來沒有要看的。春天來了春天 金寶美!。哈哈哈y大春天來了還可以嗎？XD。這部支線其實有點乾，只有主線比較好看XD。感覺t大好緊張哈哈。我也很多要補XD。哈哈哈哈，因為我怕我的推文會讓大家期望有落差要趕快打。預防針XD。春天來了應該是少數讓我不客觀的劇XD。看李幼梨跟嚴智苑很過癮 春一春三比較膩一點而已XD。沒錯就他們有點無聊還有光奎那條線也是XD。t大不要緊張啦！哈哈哈。我覺得不管停多久我還是補不完 XDD。看孝珠和李昇基一起上節目真的滿妙，原來他們平常就。很常聯絡。很喜歡孝周的自然。t大不要緊啦 人都有私心的。補不完就算了 結果我因為板上的文章又很想re抱抱我。哈哈哈哈。常常就是這樣，明明補不完，還想蕊舊片XD。莫名緊張。是說李幼梨的新戲不知道是不是也會往後延，要看她的新作。品還真難XD。但也希望也能跟著中斷XD。N大，孝周跟昇基是兩小無猜，青梅竹馬。不過可能因為孝周個性的關係，我覺得她。比較像姐姐 XD。在這集孝周看起來也是很帥氣的人很直爽很可愛又很活潑。不過我有點意外李凡秀實在太好笑了，直接讓我笑到飆淚。XD。很想再看她演電視劇。根據來簽名的民眾屬性把頭髮放下綁起來好好笑XD。好勝心極強XD。太多要看的如果真的停播不會鬧劇荒，不管怎麼樣還是希望。大家都平安呀。按照現在的疫情看來 停機一個月是基本。許多劇集大概得縮短集數。https://i.imgur.com/ymyI5hI.jpg。是說這個翻譯什麼聲音都跟著翻XDD。有音效的翻譯是給聽障人士收看的。啊所以才這樣翻。誤會了抱歉 想說為什麼聲音都會翻。音訊裡也有一種口述影像是提供給視障人士聽的。無知太丟臉了我（好想鑽地洞。噢噢噢噢真的欸我試著按了！真的有口述。第一次看到的時候真的會困惑一下。有些影片不知道為什麼是預設成聽障人士字幕。我之前看是誰是被害者也問過一次。全像好看！李姃垠真的各種演哈哈。對啊我看了不少劇但是這是第一次看到。公視人生劇展有很多口述影像版在YT就有，有興趣可以看看。那個要另外做所以不是每齣劇都會有，通常好像是當地。原創劇時會被設定在預設。韓劇如果你切韓文字幕其實。都會有。。今天有人先看了missing直播嗎？沒有火車可看了嗚嗚。(祕森2還要養一下。之前有些找不到一般版本，所以開始看起口述影像，倒也挺奇。啊我傻了 還以為這周就會播出XDDD。妙的。原來missing還沒播啊哈哈哈哈。其實字幕有附CC我比較愛，有些音樂和聲效多虧字幕才知道。missing 晚一週。N大我也以為missing今天播看到版上才知道是下禮拜。劇本到底想要表達什麼氛圍。也有可能會延後。沒火車 可以補編劇舊劇。我最漂亮的時候 有懷舊感 兄弟搶女人 弟弟還是師生..。故事整體很不像這年代的故事 第一個想到白色之戀。我倒也很久沒看師生戀了，我現在師生戀就只記得兩齣。我也蠻愛看口述影像的。很像在聽有聲書。日劇魔女的條件 韓劇羅曼史。第一次看口述影像時我有訝異到，原來說書者會說出很多細節。是我看一般版本時不會去注意的東西。我就是在密森的口述影像裡發現很多秘密XD。有點像把劇本上有描述的講出來。密森竟然也有口述影像版，從沒看過。我最漂亮的時候 說不出心得感想 哈哈哈哈 嗯....。很早以前就有了哈哈。原來如此！以前真的沒注意過口述。謝謝大家幫忙解惑。現在才發現原來真的有哈哈哈哈。看太多次太無聊所以每個語言音訊我都去點過XD。剛才試了幾部美日陸劇都沒有，比較舊的韓劇也沒有，看來只。有比較新的韓劇才有，台劇好像要NF原創才有。像罪夢者有出現，誰是被害者就沒看到。我也不太確定有的標準是什麼，但可能是NF原創比較優。先會處理這部分。可能吧，因為Lucifer我也有看到口述版。我也是之前看全像情人才發現 跟看一般的感受滿不同的。倒是可以來看看台灣和國外的口述影像講述是不是有差XD。哈哈跟y大一樣，我就是看全像發現才問的。全像不錯看。目前看了3集好看。SF8......真的有點奇幻嚇到我了....。k大是看了哪一個？。1而已看護中哈哈。喔喔喔那可以繼續試試看其它的哈哈。不管怎樣 都比都市怪談好看。哈哈哈哈我膽實在好小好弱。覺得八集中就第八集勉強看得出是韓國，如果前七集把音訊換。成日文，再把場景中的字全換成日文，也沒什麼違和。說真的我對嚇人和虐殺場景沒什麼興趣，劇情也沒什麼好玩味。跟我期待想看到的東西實在差很遠，我從第二集開始打哈欠打。到最後一集看到薩滿教場景出現，才終於醒過來認真看。啊 倒是看時常常有些不相關的感想會跑出來，像是她們制服。裙子竟然設計成膝上緊身窄裙，這真是台灣教官會發火的裙子。鄉巴佬真的滿好看的 有趣又有文化歷史導覽  而且看了。清州篇才恍然大悟我以前去過的像廢工廠的地方就是現。在的現代美術館XD 突然跟來賓一樣陷入回憶。昇基和孝周小時候住很近真的很韓劇哈哈哈哈 所以韓劇。裡演的是有可能發生的 XD。9/1 衝視中文台 那個男人的記憶法。等一下 衝視是哪台啦w。衛視中文台才對。這部真的算很快就播了。衝視有種梗圖世界會出現的電視台XD。H大有梗可以用了XDD。不知道會不會有中文配音 想聽看看XDD。哈哈哈 我在衛視fb聽到中配預告了 好微妙(笑)。看到亂來的新聞整個火大。台灣韓劇配音員就那幾個 沒什麼人可選 配音常常很不搭。台灣配音員一下配韓劇一下配動畫，光聽到男主角的聲音冒出。小叮噹的大雄還是海賊王的騙人布，就先笑了XD。https://youtu.be/vwmk8fUs2ak  哇這好酷 難得看到。呵呵。那個像飛碟一樣的東西叫手碟，是很現代化的打。擊樂器。當年俊錫音導一直想要找能表現始木感受不到。情感的狀態的樂器，就想到了手碟。密森配樂裡這樂器。用得很多。它內部是空的，但卻能發出很特別的共鳴音。響。。大型樂團合奏錄音的MV之前愛的迫降也有出一隻。https://youtu.be/6u1loc6_2_s。現在整個很期待"你喜歡布拉姆斯嗎？"的音樂/尤其配樂。黃檢腦袋有另一個次元的聲音嗎?。我覺得「看起來是空的但拍擊卻可以發出神秘而複雜的。共鳴聲音」還蠻貼切於黃始木的。俊錫導有說他想要找。聽起來有點奇怪的特殊樂器^^。布拉姆斯不知道能不能找到慧勝音導，可以的話感覺很。值得期待。我之前在陸劇看到有人在表演這東西也覺得聲音挺神奇的，。布拉姆斯海報檔案給超小 根本看不到小字(會標音導)。但樂團裡也加入手碟好奇妙。手碟的歷史很短而且做一個其實很貴，17年韓國還很少。演奏家在使用，但現在已經算蠻普遍的了，在歐洲旅行。的話很容易可以看到有人在街頭演奏：）。其實只要能發出聲音的東西，加進樂團裡都不奇怪，就。看作曲家如何寫^^。手碟在2000年之後才出現，才剛民法成年當然年輕XD。但亞洲街頭還是比較少見的。我都是在歐洲看到的，不過它聲音真的很迷人哈哈。我想起我最近在哪部劇看到，就是r大棄的"親愛的熱愛的"XD。https://i.imgur.com/RkWiH8S.png。不能連推了。哇感謝r大，真的長知識了~ 我之前在歐洲也常看到這。個樂器，今天才知道他的名稱叫手碟！。有人正在tvn看芝加哥打字機最後一集嗎 沒字幕啊啊啊。啊QQQQQ。芝打OTT就有了 不用忍耐看無字阿。嗚嗚前世依然看到哭。剛剛又看了了解不多也無妨 真的好喜歡喔。https://i.imgur.com/OKefese.jpg。KKTV VISA 信用卡活動 首三月9元。剛在省錢版看到有KKTV 30天序號。現在才看到sofa大那張照片，那場景好詭異XD。韓國疫情不樂觀 限聚令會到最嚴格的階段 電視台大概會。https://youtu.be/mj3fTkSl6Ok。這CG有種廉價感欸 加上奇怪的瞎搞風格。保健教師安恩英翻譯成非常校護檔案，預告看起來好有趣XD。D。啊啊啊我知道劉台午演什麼角色了 應該是演韓裔外籍教。師。預告看起來跟我看書的感覺很像！。所以原作就是這樣嗎 XD。原作就是俏皮童趣的驅鬼故事 XD。有些故事還滿感人的。鴨子也是小說有出現的 好可愛。https://youtu.be/4PVJd0atSec  布拉姆斯長預告搶先看。恩斌/旻載有把單戀的那種 只有自己知道的酸楚感演出來。果凍好可愛喔XD。台午出現一秒鐘XD。今天下班被朋友考, 韓國的漂亮書生, 有宋仲基。話說校護裡的有美，乍看怎麼有點像沒關係病院的朱里耶。成均館緋聞。成緋對我來說算是開始注意到宋仲基起步作，他在裡面很亮XD。對陸劇現代劇場景不能太苛求r大XDDD。search 劇照不錯欸。韓孝周有望回歸電視劇 Moving。search張東潤軍人劇照。https://www.instagram.com/p/CESwaK0Fpr_/。不能連推了。阿我推完才看到w大推文XD。Alive 官方預告上架 之前好像有很多人期待。https://youtu.be/08mQ7umQHkI。早上起床看alive預告，看到清醒了哈哈。原來是直接在網飛上架。翻供 9/24 就上架 OTT 也太快了。原來上網飛! 至少有得看了哈哈。Missing 青春紀錄 製發會取消, 殭屍偵探製發會延期。原來沒上映直接上架。Alice 製作發表會也像 CECC 一樣架隔板 XDD。ott現在快到讓我看電影的動力降低了 XD 本來更常去看。哇！～神奇愛麗絲要來了。https://i.imgur.com/gLM81uq.jpg  KKTV 雙字幕很棒。惡之花26/27日正常播出9、10集，9/2播11集 9/3特別放送。kktv竟然有雙字幕了！。日劇的好像有一陣子了。韓劇終於也有了。韓劇也有一陣子囉，只是只有某些有雙字幕。我看謊言的謊言好像沒有延播的樣子。日期還是9/4號