防雷ㄧ下 目前已知 1. 2020 年的15元所長已死 2.2020年的鎮謙在1992年遇到的15元所長是死掉的15元所長（屍體在2020年還完好，也有 1992年的記憶） 3.目前劇中時空仍然只有2個平時時空，是穿梭在2個不同時空，同ㄧ個時空的過去尚沒有 被同一個時空的人改變 4.Alice 部長是殺死李世勛的人 5.殺死警察大叔的人是有著15元所長臉孔的老師 6.鎮謙遇到危險時會回到2010年 7.朴宣伶是2020年尹泰伊誤認的媽媽 8.老師這個組織是為了讓時空旅行能持續所以要搶奪預言書 9.Alice本部長聲稱是本社派劉民赫和尹泰伊去1992年拿回預言書 10.預言書最後一頁有關閉時空旅行的方法 11.不同時空在未交錯前，會發生相同的事件 12.警察大叔從2010年起就是未來人了 13.育幼院帶泰伊去遊樂園時，遇到了也來遊樂園玩的朴宣伶和鎮謙 14.鎮謙和朴宣伶在醫院遇到危險時，那個不是夢，而是年幼泰伊的記憶 主角威能 1.Time Card 只能傳送ㄧ人，當同時有配角和主角時，會選擇性傳送主角 2.鎮謙遇到危險時可以任意暫停時間或進行時空旅行，並且可以攜伴同行 待開獎答案 1. 誰把預言書送到1992年？ 2.誰殺了朴宣伶？ 猜測 1.未來人可以改變容貌年齡，那未來人應該也可以改變容貌，麻子臉鎮謙是另一個時空的 鎮謙還是其它時空為了殺死朴宣伶而變成鎮謙容貌的老師？ 2.Alice 和老師是否為同一個組織？ 猜測搶奪預言書並不是真正的目的，把尹泰伊送到1992年生下鎮謙才是目的，1992年泰伊 已經懷孕12週，在進行搶奪預言書前，預言書已經被送來1992年，泰伊前面可能有進行時 空旅行 3.是否真的有2個鎮謙？麻子臉鎮謙的父母是誰？朴宣伶是麻子臉鎮謙殺的？ 4.所謂的時空旅行，是使用Time card 進行平行時空的時空旅行，而不是相同時空的時空 旅行，而鎮謙是唯一能進行相同時空旅行的人，這也是老師想要得到的？ 這部不給線索的，下次說度妍或東虎也換成2050年的未來人我也不會太驚訝，Bug這邊就 不討論了 EX：民赫既然可以進行時空旅行，為什麼在知道泰伊死了鎮謙是他兒子還ㄧ直待在2020年 而不回去1992年呢？ 依照走向送預言書去1992年的人 1. 鎮謙 2.尹泰伊 3.劉民赫 4.編劇不打算公布 2020年的泰伊去的2021年是主時空的2021年，因為有鎮謙，鎮謙是2050年的泰伊所生， 謝謝 這部就bug ㄧ堆阿。大叔2050年回到2010年再到現在2020年這年紀.....。Time Card是什麼?! 編劇已經忘記了吧!XD。大叔2050年回到2010有耳朵裝置吧! 像恩秀媽。這部的瞬間移動場景都懶得吐槽了....。20年15元要殺鎮謙，21年15元怎麼要救鎮謙？。我的意思是50歲再加10歲 這體力當警察也太猛。編劇都說這是平行時空，我總覺得只有主線是平行時空，。旁線恩秀媽跟殺哥哥的都是回到過去時空。應該至少3個時空了，教授泰伊去的2021不是現在這個。Re 目前已知 2 和 5: 鎮謙第一次穿越好像是回到媽。媽死去那天，所以是回到2010年?他是1992年出生的。2。020年的15元所長是2020年剛剛被殺的吧，所以遺體仍。然完好。。教授去的是當下未被改變的時空，「15元被替換」不像是。被改變後的結果。14.是哪一段? 我忽然想不起來。14好像是2020泰伊某次的夢境。2. 應該是回到 2010 年。3感覺是三個時空，那個黑衣泰伊至少目前是站在贊成時旅那一。方的。失蹤女兒那集出現的泰伊，若是黑化的，那有第三時空的黑男。主，好像就有這個可能性。而且12集車子被炸感覺很bug，記得奉部長命令要她拿最後一。頁，怎麼把車門鎖死了。已經開始亂演了，不是bug不bug了，是根本不管bug了XD。我已經覺得隨編劇開心了,邏輯不通的地方一堆啊。10集以後開始有爛尾的跡象    很多地方不合邏輯 無言。真的完全亂掉 根本看不下去了。但還是蠻想知道接下來怎麼演的耶。10集以後同感，預言書設定真的無言..看不下去的無力感