此篇寫給推薦我看此劇的人 本身偏看美劇，在這齣之前唯二看過的韓劇是不結婚的男人和灰姑娘的姐姐。 先下總結： 我一點都不覺得結局有懸念，很明顯男主角沒死 還有有錢帥哥真好，玩個遊戲就把到妹 如果硬要說，只能說這齣有很多未交代的地方 但若要說 Bug/不合理，我目前看到且馬上吐槽的，是李秀貞的小孩 到底怎麼養的小孩一年後長得這麼大??? 是我誤會現在小孩長大的速度了嗎???那小孩怎麼看都至少兩三歲了吧??? 除此之外，我想分幾塊來講 遊戲 我本身不是走資類的，但有小玩一下架設私人遊戲伺服 (Windows) 所以下面用語不會很精確也不會專業，我也不確定在非 Windows 的情況 就我的理解，線上遊戲要能夠運作，在伺服器端接收玩家傳來的資料，及時處理，回傳 大致上以這樣的流程來進行玩家與 NPC 或是玩家之間的互動 在伺服器端，你需要擺的包含伺服器主程式，資料庫，以及設定檔 主程式也就是負責處理所有資料 資料庫是存放所有物品、NPC、玩家等等記錄的資料 設定檔是存放給予遊戲或是程式本身所需要的設定值 劇中崔幫男主角建立的許多武器，物品 只要建好模，有圖形，很簡單就可以加掛進資料庫 但是除 Bug 不是 如果確定遊戲中有 Bug，而且並不是跟資料衝突或是設定上有關， 最終最終會懷疑到主程式 所以問題在於，伺服器裡面擺好的主程式，是已經編譯好可以直接執行的 要去除 Bug，需要原始碼 那麼到這裡，很合理的推斷，在 Jone 買下旅館時，得到的只有伺服器 (要能在西班牙進行遊戲弟弟一定有建一台伺服器在那) 伺服器裡面只有已經能運行的套件，可能沒辦法反編譯 Jone 只能複製裡面的所有程式，進行外掛或是資料庫修改 而沒辦法進行除蟲 因此這也很合理化男主角的行動，不只是真的要幫女主角找回弟弟啊， 弟弟快把原始碼吐出來啊啊啊，除完 Bug 好上市啊啊啊 男主角 前面有一篇我很認同的看法， Bug 發生的起始，是當 Marco 在 Emma 附近用真刀刺向弟弟 這裡很合理的解釋是，這個 Bug 是在同盟/敵人這個模組裡，尤其是在敵人這一塊 裡面出現冤魂的，都是首先在敵人決鬥的條件下觸發並造成死亡， 然後進一步影響到同盟 所以 Emma 認為的 Bug 是鎖定在有進行過敵人決鬥並致死的玩家上 只是說...伺服器重啟的條件可能就和 Bug 除完無關， 不然弟弟應該也是處於有 bug 狀態的 或是被決鬥的人不算? 這裡我覺得是劇中沒交代清楚的地方，因為沒有把最後 Emma 和男主角的互動演出來 其實在結局男主角一一手刃仇人，前恩師，下屬後 我一直覺得編劇應該還要安排他砍向 Emma 來達到高潮， 還可以解釋說 Emma 本身才是 Bug 但是最後沒有畫面...只能腦補了 女主角 不是啊我不能理解為什麼會說女主角沒有存在感... 當她可以連自己生日聚會都不過，離開朋友飛也似的跑向火車站只為看男主角最後一面 是我一定心疼到不行的啊 。ﾟ(つдﾟ)ﾟ 死亡 有一個關鍵點是，因為 Bug 而在遊戲裡死亡的人，都有屍體 所以這也是為什麼我一點都不覺得男主角死了... 最後一集也有交代，弟弟有為 Master 建立一個異空間的權限 這也解惑我為什麼導演一直重現男主角在火車站，弟弟躺在那卻看不到的畫面 這在前面就有埋伏筆了 那男主角神隱後啊不用吃飯?別人碰不到? 只能說那副隱形眼鏡真的很強大... 比賭神的隱形眼鏡便宜之外，還可以殺人呢... 那麼講到死亡方式，裡面屍體因為都沒有做屍檢， 只有車亨碩死時被推斷心臟麻痺或內出血 只能說隱形眼鏡因為 BUG 透過某種神祕方式讓被害人無法脫離遊戲且造成死亡 很有可能影響到的是腦 當 Jone 高層開會說檢查後沒發現異常時，我就覺得 QA 要被吊起來鞭數十啊... 可憐男主角被當瘋子導致沒人認真檢查吧... 。先推一個。雖然沒有看很懂!但推原PO不離不棄努力檢視!XD。推~windows還是unix其實設置上跟你所說的架構也一樣。但原始碼的部分我真的沒想過XD。推～ 同盟 敵對那邊分成四個領域來看就解釋的通。另外伺服器那邊講簡單點為什麼工程師無法修。舉例來說。製作線上遊戲完後為什麼要有封測階段為什。麼會有那些試玩玩家，就是為了找出bug的地方，那些地。方不是設計者從程式碼就找得到的，所以也就說為什麼。炫彬要玩遊戲了。結果 原來是我們誤會了編劇嗎!XDDD。崔組長有向女主解釋為啥他沒辦法debug因為世周鎖住。應該不是沒有原始碼,再者記得合約是取得"遊戲"沒錯。本來遊戲就會有請試玩員吧 哪裡有問題工程師再修改。只是編劇就是設定會死人然後外人沒辦法修改。世周當然是bug但他沒有自覺也不可能讓艾瑪捅他= =。而殺人到最後也不憑藉隱眼了 早就超自然啦XDDD。但我覺得男主角很倒霉耶！原本帥又多金有能力，遇到女。主姊弟後衰事一直來，不但墜樓掰咖，連最愛他的小秘都。死了QQ最後還不能出來超慘的欸。全劇最不合理之處.兩個小鬼可以製作出比電玩公司還強。的遊戲。創意無價 現實好像也有人靠創作一個遊戲大紅的。這款遊戲不只是創意.根本超高科技.劇情如果說是未來遊。戲.是五年後男主跟小鬼合作製作.不小心穿越.還比較合。理一些.哈。不只是創意+1。女主角的存在感很足，就是太足了，希望全部刪掉…。這科技真的太先進 沒穿戴裝置只靠眼鏡就會死人。推原始碼，我也覺得男主角很衰弟弟太爽了。唯一疑問是Mas。ter可以自由進出副本，為何男主角要待這麼久才出來，莫非。副本時間流速不一樣？。世周自己是開發者自然知道master可主動發揮技能(異度空間。振宇應該不知道 搞不好他還以為自己穿越了咧 XDDD。振宇可能是摸索了1年才知道怎麼從異空間出來(個人腦補 > <。小秘書死亡有驗屍吧，男主大哥有說到。。車代屍檢有說血被放光但沒任何傷口，光腦袋跳不出遊戲，。精神被嚇死，就不合理，這部根本是靈異片，用正常解釋。不了，編劇也不解釋了。這部完全沒有設定規則 這樣等於編劇愛怎樣就怎樣。女主放下生日會去追火車，主要看了無感，就覺得這有啥好。哭的，而且女主是從第一集動不動就哭的哭包，看到阿雜。女主角超美 男主角100億的力量超強洗好感XDDD。女主追火車的鏡頭也使用的超油膩 什麼年代了zzzzzzz。在廁所裡面昏倒才是令人翻白眼 @@。女主角不是太用力撞門，撞暈的?。大推!!!!! 原po寫的跟我在看劇的想法一樣，但我也沒。想到原始碼 XD。推原po的用心解釋 但我個人認為這部劇情上還是很多問題X。DD 像是擊殺怪物能力值就會上升、Master做出來的副本。裡面是看不到外面發生的事嗎？還有只憑隱形眼鏡如何把。實體的整個人藏起來、戴太久眼球會缺氧吧w。我還是想不通 伺服器都關掉了 為什麼npc還可以自由行動。現在還是覺得男主好慘好慘，想到都掉淚。女主個性就比較愛哭，不懂一直有人愛打這個。那隱形眼鏡明明是還沒發表的新技術 弟弟跟Marco用甚麼。玩的? 哪有硬體都還沒發表，軟體應用已經寫好都測試了。這齣戲太多bug就跟遊戲一樣，但還是好看啦XDD