《鬼怪》奪2017台客最愛收視韓劇《金師傅》《大力女》突進前3 http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2283364 記者陳立妍專題2017年邁入尾聲，盤點今年在台播出的約60部短篇韓劇中，孔劉主 演的 《鬼怪》以2.27的平均收視勇奪收視冠軍，而資深影帝韓石圭率領柳演錫、徐玄振 演出的醫療劇 《浪漫醫生金師傅》，以及雙朴朴炯植、朴寶英的浪漫愛情喜劇《大 力女都奉順》，則以黑馬之姿突圍眾多夯劇搶下亞季軍，堪稱小兵立大功。 《鬼怪》自6月底在台開播，截至完結篇共吸引全台723萬人收看（4歲以上不重複收視總 人口），更刷新2006年《宮 野蠻王妃》平均收視2.11紀錄，榮登近12年短篇韓劇在台收 視冠軍，男主角孔劉也因該劇晉升亞洲男神，於4月、8月2度來台會粉絲，掀起一股追星 熱潮。而《浪》劇、《大》劇則以平均收視1.24、1.16擊敗李英愛及全智賢的復出作《藍 色海洋的傳說》、《師任堂》，風光挺進前3。 此外，今年在台播出的短篇韓劇中（統計期間為1月1日播出至12月5日播畢的短篇韓劇） ，收視第4至10名為《藍色海洋的傳說》、《守護者K2》、《提皮箱的女人》、《1%的可 能性》、《師任堂》、《購物王路易》、《被告人》。 排名劇名平均收視 第1名《鬼怪》2.27 第2名《浪漫醫生金師傅》1.24 第3名《大力女都奉順》1.16 第4名《藍色海洋的傳說》1.11 第5名《守護者K2》0.85 第6名《提皮箱的女人》0.82 第7名《1%的可能性》0.76 第8名《師任堂》0.72 第9名《購物王路易》0.71 第10名《被告人》0.60 收視統計期間為1月1日播出至12月5日播畢的短篇韓劇 。推鬼怪和被告人XD。推鬼怪和金師傅!!!。2017有跟看台灣電視台播的 最愛大力女都奉順! 最推 隧道!。推鬼怪~~到現在聽到OST都還是很懷念。推金師傅&路易!!!!!。雖然標題有點怪，但推前三名。1.3.7都推!!!。1%的可能性也很好看!。1%超好看！。緯來全滅。有些放的時段根本很爛。推鬼怪&購物王。推鬼怪。推鬼怪 看了N遍。1 2 10。推鬼怪 大力女子 被告人。推金師傅和被告人。推鬼怪。被告人真可惜，但壓力大的環境下前幾名可以理解。1%的可能性！好甜好好看～～。緯來買的劇我都無感。推金師傅!!!。推鬼怪，第一次買了一堆周邊商品XD。推鬼怪,看了好多次,很有味道的韓劇。1%的可能性～甜到長蛀牙喔。推金師傅 被告人。推金師傅。推鬼怪 金師傅 被告人。推金師傅 被告人 隧道。推鬼怪&金師傅跟被告人！。推金師傅!!。推鬼怪。金師傅。鬼怪+1第一次看完後會覺得看其他韓劇很沒fu?的感覺。浪漫醫師金師傅竟然第二名？以為鬼怪和大利這種爛漫少女。鬼大牆戲佔了一半的才會前三名誒。看板上金師傅討論度應該沒這二片的1/10。推鬼怪。推金師傅。推鬼怪 只要重播還是會看。推金師傅…難得有讓我追完，還期待欲罷不能的韓劇！。鬼怪tvn又要重播了。高銀真的超可愛 好喜歡她。推鬼怪~編劇真的厲害~。鬼怪N看+1。推金師傅。推金師傅 重看好幾遍。K2也很好看啊推推。金師傅必推啊！