標題的劇真的很跳tone我知道XD，有新有舊，又浪漫又穿越又歷史 不過真的很想聊聊近期看的這三部劇。雜七雜八的感想，無圖文長。 本來對《男朋友》的故事、演員沒有多大興趣，是因為板上live文， 大家推文評價都不差所以才看的，可能沒有預設期待，所以意外的 覺得蠻好看的。整部劇的主軸就劇中秀賢的酒店名字一樣，講一個 童話般的愛情故事，童話很美好也很殘酷，非常不寫實，卻寄寓了現 代人對愛情的期待與幻想。 整齣戲到目前為止製作非常精緻，我很喜歡開頭的動畫，每一集的 動畫都呼應了那一集秀賢與振赫的感情發展與秀賢的內心狀態，記得 可能是第5還第6集，動畫是男孩女孩在一艘船上，男孩在船尾划槳 ，女孩昂首挺立站在船頭，迎接在前方的是愈漲愈高的巨浪，女孩 的身影絲毫沒有畏懼之態。這則動畫我非常喜歡，暗喻了兩人將同船 而渡，在秀賢前方的情勢則會變得很兇險，但振赫會成為秀賢沖破 樊篱往前進的背後、也是最大的動力。宋慧喬與朴寶劍的搭檔會讓我聯 想到《經常請吃飯的漂亮姐姐》的孫藝珍與丁海寅，除了姐弟戀外， 可能是這兩對笑起來都給人的感覺很舒服溫暖，畫面看起來很合拍。 第一集滿滿的古巴，營造的異國邂逅的氛圍很棒，兩人都在異國展現出 最真實的自我(沒有地位階級年紀種種世俗隔閡在兩人之間)， 兩人深深吸引對方的大概就是那時候的樣貌，彼此都看到最真實的對方 是什麼樣子，回到韓國後，這段古巴情緣就成為了他們愛情發生的舖墊 與基礎，所以振赫僅管知道秀賢是公司代表，還是生出勇氣一步步靠近秀賢， 秀賢也無法堅定的斷開與拒絕，最終選擇接受自己的本心，也接受對方的心。 所以我猜故事最後，可能還會回到古巴，讓秀賢徹底完成這段找回自我 也找回愛情的旅程。兩人在古巴與韓國有幾個並肩散步聊天的長鏡頭 蠻有意思，讓我想到《愛在黎明破曉時》，當然電影的片段還是雋永許多。 掙脫人生牢寵的主題是車秀賢的故事線的核心，第6集秀賢有一句 獨白記得大意是第一次想要照自己所想過自已的人生很有東方社 會長期在父權結構壓抑下女性開始自覺、衝破藩篱的意味。車秀賢其 實是一個相當壓抑的角色，但內心深處仍保有自由奔放的本心，無法 選擇自己的家庭、婚姻、人生的車秀賢，用另一種方式實踐她強大的 熱情與意志，就是她傾盡所有經營的童話酒店，在我看來，看起來冰 冷極度克制的她是個很熱情有夢想的人。 車秀賢這個角色其實可以詮釋的很有深度及層次，且飽含張力，要讓 觀眾同時感受到秀賢的極度壓抑節制情緒，與包裝在這之下的內在的慾望、 騷動與熱情，甚至即將失序與崩解的狀態。寫到這裡腦海裡馬上浮現電影鋼琴教師 中的Erika與燃燒烈愛裡的鍾秀，同樣是極度壓抑的角色，伊莎貝楞B蓓與 劉亞仁的演技真是大大的衝擊了我。宋慧喬盡力的演出了車秀賢的極度壓抑 、優雅冷漠、自我保護，在職場的大風大浪中不露情感的領袖氣質，但車秀 賢的另一個層次、完全與表象相反的熱情、慾望，渴望自由，以及人物表象 與內在構成的冰與火的張力，感覺還沒有很好的演繹出來。 振赫的角色設定很巧妙，看起來是個單純善良熱情的社會新鮮人， 劇中設定振赫是水果攤商之子，他處事圓融、與人為善、熱情健談、 甚至不介意做低層勞務，這是成長在作生意小攤商的家庭背景所培 養出來的人格特質。因此這個角色雖然是長得帥又是大學畢業， 其實要很有市井味才行，從這個角度來看，朴寶劍整個人雖有鄰家氣質 但太有書卷氣了，少一些市井間成長出來的感覺。同時振赫又巧妙的被 設定為文藝青年，喜歡文學(尤其是詩)，這使得振赫這個角色在氣質上 的浪漫特質與純粹性，看起來也就合理了。 總之，男朋友是很有質感的戲劇，宋慧喬朴寶劍搭起來畫面很舒服， 男女主角的演技不到驚艷但其實不差，也期待秀賢之後如何大破大立自己的人生。 愛情成為改變人生的力量，使人找回初心與生而為人的自由， 這種童話其實看著也覺得動人與美好~。 《名不虛傳》也是一部我本來沒興趣的戲，我對韓國古裝及穿越劇比較無感XD 多虧之前版上心空徵文(?)，看了好幾個版友推薦才沒有錯過這部意外好看的戲， 最大的收獲大概是撿到了一枚金南佶XD，真的很想聊聊這個演員， 記得有個版友說，金南佶是他見過韓劇中最猥瑣搞笑不計形象的男一，哈 這句話我深有同感。金南佶是我看過喜劇節奏感非常好的演員，看電影《海盜》 時就約略有這種感覺，在《名不虛傳》中他的喜劇感更加出色， 他的喜劇表演很自然，就算像漫畫人物般誇張的表演時，還是覺得很自然， 好像這些都源自於他自己與生俱來的喜感，本性如此XD 重點是他很精準的理解及塑造出許任這個角色，把許任這個人物活靈活現的 詮釋出來，或者說，金南佶成功詮釋出一個屬於自己獨一無二的許任。 這個許任是什麼樣子呢? 賤民出生，父母早逝，童年淒慘，在苦日子中靠著 刻苦努力，通過醫考終於成為醫員，僅管成績與醫術相當優秀，仍因為出身 在階級制度嚴密的朝鮮，無法出人頭地。但他本性非常善良，因為生活在 社會底層所以明白平民百姓的病苦。對針炙有極大的熱情，對自己的針很有 愛，磨針的時侯很投入感情XD，常用擬人化的方式稱兄道弟XD，把病人治好 也會讚美一下自己的針。由於真心熱愛針術，也真心喜愛醫員這份工作， 雖然個性推測比較樂天派也比較搞笑(大概是從小苦中作樂長大的吧)， 但在工作的時侯非常嚴謹、認真與專業，施針時神情與姿態都很認真而且到位， 這種反差萌就是許任最大的魅力。 醫員也是擁學識素養的讀書人，所以許任在說話或身段姿態，是有儒者氣的， 但他又有很濃厚的市井味，有時說話動作小理小氣，也會看情勢逢迎或敷衍。 這是我透過金南佶所理解的許任，重點是，這種細小而共存 的人性層次的多樣性與差異，金南佶都演出來了，他成就了一個非常 立體豐富且有人味的許任，一個只在少許史料上出現的歷史人物(印象中他的紀錄 不多)，活靈活現、嘻笑怒罵的從歷史中跳了出來。這就是金南佶所創造的許任。 要成就一個有厚度的喜劇表演，背後需要有悲劇作舖墊，金南佶在人物 的悲劇與喜劇之間轉換詮釋的很好，沒有違和感，重要的是，金南佶可以演到我在 看許任在搞笑自樂之餘，也同時會心疼這個人，明白他是經歷了什麼樣的過去， 又是如何成為了這樣的人。(導演的手法也有加分，許任該悲的時侯，真的拍的很悲) 因為開始愛上這個演員，看了他幾部近期的電影，潘朵拉、無賴漢都看了， 還是最喜歡他的喜劇演出，私心以為他是韓國目前男一演員中，喜劇節奏最好的， (有厚度的喜劇表演要有放有收，金科長的南宮民對我來說還是太放了) 所以有點納悶韓版Legal high選角，大家討論時怎麼沒人提到他， 我覺得金南佶演古美門很可以呀(哈~) 《陽光先生》 我只想說，這部是我2018年心目中的第一名，劇本、製作、導演、演員、配樂 無一不佳，配樂很優秀，樂章結構很古典，制作上可比美電影配樂等級， 可惜我不太懂交響樂與歌劇，對古典樂有研究又聽過《陽光先生》配樂的版友 或許可以分享一下~。 近代的題材其實不好處理，可是陽光先生觸及的議題很前端， 國族認同、身份認同、近代東亞世界環環相扣的國際情勢(光是劇情中有觸及的國家 就有日本、俄羅斯、美國、中國、英國、法國、西班牙、菲律賓，若有錯再請版友指出) 、異邦人主題(熙星搞笑的說美國朝鮮人、日本朝鮮人、帥氣朝鮮人XD， 思考下去其實是一個大議題)，文明開化包覆的是東亞各國在現代化過程中 傳統與現代的拉距、東方與西方的相遇與交揉，這些在《陽光先生》中 都用很優秀的情節舖展與鏡頭語言表達出來。 雖一的缺點是愛信與佑鎮兩個人的愛情太悲，那一段韓國近代史太慘， 最後兩集一直沒有勇氣點開來看 >///< 以上是雜七雜八近期看韓劇的心得分享，無圖文長， 推薦大家看這三部劇，謝謝耐心看完的版友(哈) 哈可能也有一種不想跟這部戲告別的心 情吧，跨年夜來看好了，一起告別2018跟陽光先生：） 是不是XD 已經凳子搬好等著了XD 我就很怕會陷在裡面悲傷好幾天呀 謝謝你喜歡（灑花） 真的，南佶真的很適合演喜劇，韓劇男演員中能演深情帥氣的太多了，但夠帥又能演 好喜劇，不計形象還可以深具魅力的演員蠻少的我覺得。。推陽光~ 今年的話應該也是我的第一名了XD。雖然最後也有討論到覺得美中不足的地方 但整體還是不。錯的作品 時代劇不好發揮+配樂演技都很優。突然好奇金編下一步想挑戰什麼XD。*部。陽光先生最後2集就是～。哭翻！！！！。我自己是很像沒有明天那樣的哭。推金南佶 演的很棒啊！。同由名不虛傳認識金南佶 真的很會演啊~。但金南佶主要是電影咖 電視劇演得不多 期待熱血司祭啊~~。我第一次知道也有猥瑣帥的男主角WWWWW。許任只能是金南佶。原po快去把陽光最後兩集補完吧~ XDD。其實最後留在我心裡更久的反而是東邁和陽花QQ 不過兩。組都讓人不勝唏噓...。最後兩集我覺得不到很悲 只覺得在那個時空下是合理的發展。“磨針的時侯很投入感情XD” 我大笑了。恭喜入南佶坑，同是看了名不後就翻了各種南佶演過的劇。跟電影XD。真的很開心撿到這枚帥又有魅力的金南佶XDDD。可以期待他明年的新電視劇喔！ 熱血祭司，期待帥神父。出現。寶劍就推 嗚嗚。推認真心得。推陽光先生，也是我自己本年度排行榜第一名～。最後1集看完，那幾天心情受影響滿憂鬱的，在晚上看完，。隔天起來眼睛超腫。男佶超可愛又猥瑣啊啊啊啊啊。南。撿到金南佶真的是最大的收穫。推男朋友那段，寫得好棒+寫到心坎裡！！（拉炮）。推認真心得。名不虛傳大推！！最近才剛看完，沒有錯過真的太好了，感。謝前陣子的心空文。超推名不虛傳！。超推陽光先生。大推名不虛傳 認識南佶叔這樣的變色龍演員真的是最大收穫。可以多拍喜劇片嗎不要一直接復仇劇啦XD。《陽光先生》最後二集不敢看+1。我也想看南叔的古美門XD。對比其他時代大戲就知道，陽光先生演員的演技真的很強大。～～～。推陽光，不但是我2018年的第一，也是目前為止的第一名。陽光也是我心中所有韓劇第一名。請問一下~ 名不虛傳我目前看到第六集，覺得普通，是精彩。的還沒演到嗎？還是整部戲就差不多是這樣了，不曉得該不。該繼續看@@。名不虛傳我是ep8跟著爆哭才徹底追劇,樓上試試? XD。啊如果看不下去不用勉強看啦,沒事兒沒事兒~。我從第一集許任出場眼睛就離不開金南佶了哈，邊看邊驚嘆他靈。活又自然的喜劇演出，可是我也覺得第8集是ㄧ個轉折，第8集。後許任身世過往都揭露出來，跟著許任大悲一次後，再回來看前。8集，會覺得金南佶真的創造了一個有厚度又有底蘊的許任。看。戲也是很主觀的感受～不防再看兩集，想棄就棄也沒關係的～。推坑大幫手，現在飯著南佶一年多了~。陽光 真的是歷代級的～。超愛陽光～也是我心中的第一名！。陽光年之最沒有之二。大推陽光，劇本對白跟節奏很好，結尾收的有點鳥就是。推金南佶  推名不虛傳我也是在這裡才看到各種心得文 謝。謝網友們讓我撿回一部好劇。金南佶真的超有魅力！！猥瑣帥認證。寫得很詳細~推。金南佶真的是對角掌握很好的演員~。金南佶部分寫得真好 一直在想台灣有沒有這樣的演員