劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg https://i.imgur.com/9qXMVw5.jpg https://i.imgur.com/Bqhnagr.jpg https://i.imgur.com/Vly0pIL.jpg https://i.imgur.com/9400wng.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg cr.cross 官網 EP7預告: https://youtu.be/wxvOCdkssJ8 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/ZLHN8K 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg https://youtu.be/2jCkT2IMmVQ 目前還沒有中字有看到會再補上 OST: PART. 1 歌名：演唱者： https://youtu.be/nqu0Mo13L5A。今天有鎮要和海伊相認了。推先(其實還沒補上集中字XD。r大上集有海伊出現好多了XD。推推。推。有上週有覺得有海伊出現好很多，不然有點想打華娑XD。愛豆掛掉了。忽然好像海伊喔。他們兩個都穿好紅。華娑一直做可怕的惡夢。華娑亂闖的方式真的是．．啊！～～～～。我來了。亂闖還被發現了 囧。老秋應該知道她是華娑了吧，感覺想利用她。希望小八不會被收買然後出賣華娑。他們都利用單純華娑讓她擔罪。好希望華娑能親手懲罰這些人，如果海伊願意幫忙更好，當。年陷害她的現在都過的這麼好。賣減肥藥出人命。是要套話嗎？希望華娑機靈點不要被套出來。看到我血壓都要高起來了（倒。覺得華娑隨時都會被分屍orz。好在背誦能力很好。還好海伊真的有教她。但是他們非常懷疑她吧。還好他們對海伊不熟。醫生一直在重播。和人格分裂不一樣。要相認了嗎？。原來是來找她。好直接的要錢XD。原來是想來問蝴蝶醫院事情。對，我有傻眼。這樣一比華娑真的很單純善良的人。而且完全沒被他們影響學壞。結果有鎮都知道。爸爸照片也太大張好可怕。這麼大張，晚上起來看到不會嚇到嗎。會長感覺想像華娑就是海伊了耶。相信。女助理好眼熟。是演過鬼怪嗎？。剛剛是有鎮媽？。所以海伊也曾經為了錢殺人？。還是掩蓋殺人。警察越穿越整潔了XD。居然想幫她。可能對心儀的人不一樣XD。希望警察看到華娑本人一樣愛她。這條感情線有點有趣XD。以為要當代表的愛人嗎？XDDDDD。華娑身邊真是布滿了眼線。越來越危險了。小八為什麼那麼想見代表。有點害怕小八會背叛華娑。兩邊查的要湊在一起了．（我對小八也是充滿擔心。問誰帶產婦去醫院的。原來是在問這個。像是被人丟掉的一樣QAQ。是幫華娑做血液檢查？。可憐的海伊。終於要相認了嗎？一直想看相認。好想知道說什麼讓有鎮相信她是海伊。相認預備中？。居然走了-.-。居然走掉了。所以還有第二次。預告好像是在會面室的（我們都只在等相認哈哈。這對父子好煩人。r大哈哈哈哈對。很少看到父子這麼肉麻。各種奇怪的背後抱XD。華娑猜好準，秋榮培最愛的人是他兒子。手腳捲曲。復職了。復職了耶。怎麼那麼好。戒指！。知道她換衣服嗎。原來是因為戒指發現她是海伊。海淑阿姨眼神好厲害喔。會不會誤會海伊偷來的。來晚了演到那去了。想起來了。j大他們要相認了。你最想看的場面。毫不猶豫。你真的是海伊嗎。我是不是太壞了，還會懷疑人家偷戒指。j大結果演完了XDDDDD。第一次跟這齣直播！竟然停在相認！。哇，要換回來了嗎。Veritas，真理女神。謝謝t大的即時翻譯。明天要換回來了嗎！！！！。那機器從哪找回來的？。我沒有也沒翻譯啦，就解說畫面而已。這樣明天會停在剛剛的畫面嗎？。一來就演完了。。。。。希望海伊能幫華娑，華娑在外面真的很危險，但又好想看她。能親手向壞人報仇唷。j大一問完剛好結束XD。齁明天不會要停在準備交換吧XD。但至少他們相認了。可是我忽然覺得換回來好想比較好，華娑在外面真的好。危險ORZ。"好像"。r大我也這麼覺得，停在讓人心癢癢的畫面，希望有預告讓。我們知道有沒有換成功。讓真海依幫華娑報仇吧！。華娑應該在監獄學壞一點才對XD。老秋跟兒子講話那段我都在放空，他是要把他送出國嗎。對，要讓他待國外讀到博士的樣子。感覺不打算讓他回韓國的樣子。老秋就是要讓兒子過盡他自己以前沒過到的生活。希望他們四人趕快聯手．華娑身體狀況似乎不是很妙。我是覺得可能知道兒子有危險趕快把他送出國XD。最後不會要華娑死了才換回來吧。我希望華娑用她自己的身體感受到自由呀。對，醫生們看華娑檢查報告好像很嚴重。對呀也是順便出國避難．。監獄醫生也是老秋那邊的人．他老是橫跨黑白兩道XD。海伊的糖分攻擊發揮作用了。看了r大說醫生被收買，所以華娑才會被冠上一堆精神的病名。稱，怎麼看華娑精神狀況是很好的啊，要讓外界不要輕易相。信她說的話嗎？。還沒補完中字，但這集好多訊息量，想不到海伊之前沒真正。愛有鎮，是換到華娑身體才愛上他，雖然這個點有點神奇，。海伊是愛有鎮的頭銜吧。我有一段看不懂，燦成撞到的女生是原本來找奇山的人嗎？。就是奇山的同學，但另一位什麼英的卻是替死鬼，我是少看。了什麼嗎？。只看得懂秋榮培要把會拆穿他身份的人都趕盡殺絕。華娑居然只剩三個月生命，不！！！！！！。為什麼得了胰臟癌，怎麼這樣QAQ。真的是好人不長命，禍害遺千年。。。。。。。。。能有平反的一天?。車禍撞死了兩個人，其中一個是奇山同學，另一個是路過。車禍本來只是副線，現在都串在一起了。感謝A大回答，我看的不仔細原來撞了兩個人我以為只撞到一。個。想不到車禍居然是蓄意，真的很可怕。我前面還說one看起來呆呆的完全被騙了。九號房間每集訊息量都好大阿。正要補，這集好長，快兩小時。c大愛奇藝時間怪怪的，因為內容一樣剪成兩個小時。昨天補中字我也嚇一跳,想說看直播時明明沒那麼久XD。有鎮父母應該是在芝加哥大學認識的同學，那個被撞死。的也是他們同學，但她是來找有鎮的媽媽的。但老秋這樣嚴密監控過去所有見過奇山的人他的日子也。過的真辛苦...。今天愛奇藝又正常了，我覺得華娑潛意識還愛秋耶。對於秋老婆，感覺她很在意。c大我也有這樣感覺,華娑太傻了。尤其她看著秋榮培的眼神就很奇怪。一臉被拋棄的怨婦眼神....還癡癡看到忘情被說妳幹嘛一直。看我XD，華娑妳可以克制一點嗎。真的破綻太多再不退場大家一起死也別報仇了。很矛盾想看華娑親手報仇,但她常常藏不住自己的眼神和行。為，這樣能看到她親手替自己報仇嗎？雖然海伊能幫她，但。還是想看她親手報仇。她跑到秋書房還被偷看到都不知情，毫無警覺