韓志旼、朴炯植主演微電影《兩個光》預告公開小清新唯美風，你期待播出嗎？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100795 首版預告: https://www.instagram.com/p/Bcqzt1RhLxR/ 海報: https://goo.gl/diKMau 花絮照: https://goo.gl/es5jqR 光預告就可以看很多次呢感覺會是一部溫暖治癒的微電影，大家期待播出嗎？ 微電影《兩個光》由韓志旼、朴炯植擔任主演，是許秦豪導演的作品，他曾拍攝過《外出 》、《尋找幸福的日子》、《好雨時節》等電影，都是帶著濃烈文藝氣息的愛情片，去年 執導的《德惠翁主》也創造了550萬人次票房的好成績。 https://goo.gl/E4YmJZ 《兩個光》講述的是一對患有視力障礙的男女，透過照片變得更親近的故事。有著開朗笑 容，隱藏著視覺障礙的痛苦而生活著的香薰治療師秀英；朴炯植飾演慢慢失去視力的鋼琴 調音師仁修，對任何事情都感到害怕，直到遇到了開朗的秀英。 https://goo.gl/tPHWmk https://goo.gl/Vzwnef 首次在作品中相遇的韓志旼和朴炯植的新鮮組合，會擦出什麼樣的火花也令人期待。在今 日也公開了首版預告，畫面看起來很清新唯美呢而《兩個光》將在12月21日在線公開， 大家可以期待一下 （圖：截自《兩個光》）。早上看到預告就覺得會讓人感動浪漫的愛情故事。志旼真。的百搭。韓志旼早該出來了！！。海報有種鬼怪的感覺，好像XDDD。hello,  兩光。總覺得兩道光比較順口...。志旼~。好久不見的志旼～。好喜歡的風格～。量詞使用錯誤啦 光怎麼是算個 XD。推1F 覺得志旼百搭+1。好像好久沒作品了。兩道光+1   譯者的中文要加強了。炯植<3。志旼好正～～～。兩光~哈哈哈。超期待。推炯植！。看了故事簡介覺得是兩個光沒錯啊 兩個視力障礙的主角成。為各自的光芒？。推炯植！。炯植啊~。志旼的光根本就是仙女下凡～～。推炯植