劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 柳弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙橓妳到底是什麼身份？ 吳乙橓 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙橓的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 柳弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙橓。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙橓因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙橓，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙橓幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙橓的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙橓的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙橓阿。” 從作家教育院開始就是和乙橓十年的知己。 八年前，乙橓在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙橓家裡並寫了些文字。 但是在乙橓發生火災事故的時候，恩英以乙橓的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙橓斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙橓的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 直播網址 愛豆APP https://goo.gl/ME2k2w AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率 AGB TNmS AGB TNmS 集數 集數 全 國首 爾 全國 全 國首 爾 全國 EP 1 4.8% 5.0% EP17 5.5% EP 2 5.0% 5.2% EP18 EP 3 3.9% 4.1% 4.3% EP19 EP 4 4.5% 4.7% 4.9% EP20 EP 5 4.9% 4.9% 5.2% EP21 EP 6 5.3% 5.4% 5.1% EP22 EP 7 EP23 EP 8 EP24 EP 9 EP25 EP10 EP26 EP11 EP27 EP12 EP28 EP13 EP29 EP14 EP30 EP15 EP31 EP16 EP32 新劇照 https://i.imgur.com/QmbZyM9.jpg https://i.imgur.com/KlcD7ny.jpg https://i.imgur.com/4qoc3FI.jpg。推!。推！。剛看完上兩集中字，疑點好多阿，待解，前幾集節奏很順。白衣女是人吧，成鐘又看到她了，如果是鬼，應該不需要。離開時行事忡忡。又不是乙橓的錯，乙橓幹嘛要道歉 = =。成鐘生氣好帥。結果成鐘把氣出在怠慢的醫生上 XD。成鐘說白衣女是人。能按門鈴應該是人XD。說不定是個有禮貌的鬼 (誤)。乙橓好愛在半夜去墓園找媽媽談心，明明應該是恐怖。但氛圍都好感人 QQ。這老頭從哪蹦出來的XD。外公為何躲在那裡XD。原來瞎眼的老爺爺是之前的道士。乙橓竟然想放棄繼續寫劇本。老爺爺也是鬼...。所以是遇到鬼嗎????。幫人算命完就掛了?? 還是其實算命那時就已經...。剛一瞬間毛起來..。終於要剪頭髮了。瀏海竟然是弼立剪的。不是說過34歲運氣就會變好嗎?? 感覺沒阿。竟然是看到狗才想到幫乙橓剪髮 XDDD。這畫面智孝看起來好嫩阿....。原來額頭有疤痕才會習慣遮臉TT。剪個頭髮腳趾頭也有戲 XD。所以之後還是會用瀏海遮住吧。粉色系的乙橓房間???。弼立好粉紅喔。剪了瀏海好可愛 那間房間會是準備給乙橓寫劇本的嗎？。恩英又出現了，還以為是真的，結果是作夢。看起來是準備給乙橓的，要乙橓到他家住吧? 但竟然選。粉色，感覺就跟乙橓不搭阿 XDD。哈哈，保鑣也太多了吧。所以項鍊在誰那，誰就好運??。好像是  那項鍊到底什麼來歷。不就蘋果樹做成的項鍊??。成鐘看到的那個鬼也隨著項鍊換人跟的樣子。恩英被寫活了。所以乙橓的劇本其實是生死簿?? XDD。恩英自己劇本寫不出來就嫌乙橓打字吵，嘖。完全就是吃死乙橓容易心軟阿。成鐘弟弟嫉妒了XD。成鐘吃醋了。李PD好可愛啊～～。成鐘跟這個房間比較搭哈哈哈。哈，那椅子會不會太大了。噗，得知乙橓要搬到弼立家，大吃醋。這房子是成鐘的？XD。那椅子好浮誇XD。結果美國房東是成鐘，好大的伏筆。小時候就認識的關係。但乙橓沒認出來。導演好懂喔 特寫嘴唇XD。大半夜跟姐姐說他會看到鬼，小心被姐姐討厭喔 XDD。哈哈哈哈哈哈哈。搭什麼雲梯車XDDD。哈哈哈。才沒幾集就開始爭奪女主XDD。所以乙橓沒辦法搬進弼立家，弼立就反過來做嗎? XD。都說了是老房子XDDDDD。所以弼立要住在乙橓家。哈哈哈哈哈。哈哈哈。手比萬歲就可以下去了哈哈。好有趣的設定。乙橓也太淡定XDDD。哈哈，這麼快就如願了，直達乙橓房間。丟臉死了哈哈哈哈哈哈。居然真的留下來了。哈哈哈。這部是喜劇片嗎 = =。真是特別的談心啊。有個洞好方便喔 XD。這部是恐怖喜劇XD。所以他們是互換原本的家嗎。搞到最後每個人都快要有靈異體質了。突然有字太恐怖了吧。原來是製作發布會，難怪乙橓穿這麼漂亮。下次準備張紙讓鬼寫吧 XD。接吻了 看來要轉運了哈哈。哇賽 這展開。哈哈哈。現代搶親阿。這媽媽不是乙橓媽媽啊！！！。弼立媽媽後來變乙橓媽媽?? 這好神展開阿。太多疑點了這部戲  中字真的要認真看才行XD。弼立要誤會乙橓了。難怪弼立去找媽媽時，會出現在現在乙橓家，所以是他媽。每次結尾都神展開，超播。離開後改嫁嗎? 贖罪? 陰謀?。看的起雞皮疙瘩呀!!!。要好好看中字了，腦袋超混亂，也想下周快點來啊，這之。間身分是怎麼轉變的阿??。那乙橓的頭是不是因為撞擊有失憶之類的？照理說他應該會記。得他以前也有一個媽媽才對？。而且她小時候不是看過弼立媽媽嗎? 認出柳弼立後，沒想。到這層關係? 所以鬼才想撮合她倆，一個是親生母親，一。個是繼母? 不然如果鬼是弼立媽，看起來項鍊就可以救他。兒子了。覺得鬼是弼立媽，改變兩人的命運，所以在償債，這樣出現。在乙橓家也合理。成鐘生氣起來蠻man的。這齣挺好看的，只是有時畫面太暗XD。覺得鬼是男主媽+1。生前潛伏在女主旁可能是贖罪或偷女。主運氣。死後就是贖罪吧。。應該就是PD打聽的包子店老闆。。乙舜家照片裡的媽媽還是他媽媽 結果記憶中的人不同??。恩英啊，便當可以吃了又吐的嗎？虧我上週還為妳難。過。會想繼續看下去但是好難懂啊啊啊。弼立媽應該沒有改嫁，只是搬過去照顧乙橓，年幼的乙橓會。跟爸爸到工地，猜親生媽媽已經不在了。。看完中字覺得乙橓和弼立媽的關係很奇怪，成鐘問乙橓隔。壁住了誰時，她描述的口氣不是很親密，包子店、黃了、。死了，可是最後乙橓卻是應該在包子店吃包子，還很親暱。叫她媽媽，所以現在這吳乙橓真的是過去那個吳乙橓嗎?。這部男女主角劇本拿反了，弼立除了膽小裝可愛，打不過乙。橓，連衣服都pink一套又一套。。但她之前去掃墓時，好像有提過媽媽跟她說34歲會轉運。如果她說的媽媽是弼立媽，好像真有這算命能力耶。有可能是弼立媽開口，希望乙橓叫她媽媽，以撫慰她離開。兒子的痛心，乙橓跟弼立出生年月日一樣。。18歲時的運氣交換也讓人好奇，如果是項鍊就決定一切。項鍊一直在弼立手上，但那時卻是乙橓幸運弼立不幸，所。以是每8年運氣交換一次嗎? 18-26歲是乙橓幸運的時候。那要她等到34歲就完全合理了。我覺得墳墓裏的可能是弼立媽，因為知道弼立跟乙橓關係。的只有弼立媽。乙橓親生的媽媽有可能在家道中落時跟爸。爸離婚，所以乙橓才會說媽媽只是暫時離開而不是說她死了。。。而且弼立說成為大明星的原因是想讓母親只能在電視上看。到兒子永遠摸不到，有點在鋪成母子生死兩相隔。。乙橓在說那段時也有感覺她在說她的親生媽媽沒死。覺得項鍊只是在幫忙擋厄運而已，避開一些不好的。看蘋果。樹就知道了，誰運氣好，那邊就開花結果。。恩，所以現在有點像是乙橓在把自己應該漸漸回來的好運。分給弼立，就像那個鬼算命仙說的「幸運不會一下子降臨。厄運也是」，這樣說就算沒有那項鍊乙橓應該也是在漸漸。好轉的路上，但她卻一直在受傷，根本沒變 XD。恩，我覺得是這樣，只有兩人結婚才能中合好運或厄運，。所以鬼才去附身在靈媒身上。。哈，乙橓要是不受傷，怎麼會有心動的減髮呢？。當初改變兩人命運的弼立媽，瞎眼道士都死了，但一直默默。在償債幫助兩個人。。18歲時男主因為父親過世低落，女主得以轉運拿金牌。項鍊應該沒那麼神奇能決定一切。這兩人就是非好即壞啊。有點不喜歡男主的人設XD 劇情有時候覺得太鬧了XDD。喜歡李PD 哈哈哈哈。這部讓人欲罷不能，好多迷要解開但又不沈重，好期待下。週啊。怎麼覺得越看謎團越大呢？這部目前看起來還不錯，還有女二。和經紀人應該有什麼不為人知的事，期待後續發展。必立說他以前本名叫乙舜,。他們2個10歲前都同名哦??。娜妍是真的死了嗎？感覺白洋裝女是娜妍。必立媽拋下必立。去照顧乙舜是良心不安吧,必立媽開的是餃子店不是包子啊。弼立以前名是乙丑喔，跟乙順都有個乙字，而項鍊也是弄。個乙字，但本來是乙橓爸做給乙橓的，所以背面有多刻個。小字的乙橓，整個是以乙為概念，所以才給人有一種這。項鍊不知道誰才是真正主人的意涵。這部真的好多謎題啊XD