劇名 了解的不多也無妨，是一家人 官網 http://program.tving.com/tvn/myfamily 電視台 tvN 播出時間 2020年6月1日起，每週一、二 21:00 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站及friday影音每週二、三上架 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入) 官方網站，但因為沒付費會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 導演 權榮日《請輸入檢索詞WWW》《從天而降的億萬顆星》(共同導演) 編劇 金恩貞《鄰家花美男》《住在我家的男人》 主演 鄭進永、元美京、秋瓷炫、韓藝璃、辛載夏、金知碩 以下翻譯來源： https://pink03049.pixnet.net/blog/post/224687046 企劃意圖 雖然好像很奇怪，但比起地球內部，我們對於太陽內部的物質結構更了解。 比爾布萊森《At Home: A Short History of Private Life》 宇宙和太陽系的祕密，從中世紀起就是科學家們關注的對象，在福特汽車開始崛起的時代 ，人類卻沒有任何對地球內部的研究，不是很靠近嗎？甚至就在我們的腳底下。這可能表 示，我們對於地球內部的研究與探索相當懶惰，或是有所困難。 同理，我們生活上所選擇關心事情不也一樣嗎？ 朋友喜歡的餐廳、喜歡的書、喜歡的音樂有很多很多可以聊的東西。但是父母喜歡的 食物、書籍、音樂和電影呢？很難回答。而子女們也早已築起高高的防護牆，父母幾乎不 了解子女。 子女們有所不知的父母們的祕密有多少？相反的，只有父母不知道的子女們的祕密又有多 少呢？ 比家人知道更多秘密的人大有人在，前任、朋友、同事、經常光顧店家的老闆或咖啡店 工讀生、社群網站上的朋友等等，我們有時候會選擇和他們分享祕密，而非和家人 分享。 雖然對我了解甚少，但畢竟是一家人；雖然不是家人，卻對我瞭如指掌。 從家庭開始，雖然偶有差別待遇或是意見分歧，但矛盾的是，它給了你無條件存在的愛。 從家庭開始，最美麗的愛，最美的和解。 《了解的不多也無妨，是一家人》，講述像家人一樣的外人、像外人一樣的家人，一起 克服誤會，是一段理解彼此的過程。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/4K74DKh 金尚植(父親、卡車司機)/鄭進永 飾 https://imgur.com/vpB4qWT 好像睡了一會兒就醒了，鏡子裡的我怎麼就這麼老了？ 沒有父母，和奶奶兩個人在蔚山相依為命。初中時奶奶去世，他來到首爾賺錢，中學也沒 能順利畢業。學歷雖然低，感情史卻很豐富，是隨興而為的浪漫派，路邊一株草、一株野 花都因他而搖曳。 在大學校園送牛奶時，邂逅了真淑，找到了人生的理由。因為愛，他想和對方更相似，為 了改變無知的自己，偷偷讀起書。多年以後，當孩子們上高中時，他總有一種孩子比自己 大了的感覺。 送三個孩子上大學，買了公寓（含貸款），也夢寐以求的買了卡車（含貸款）。光是駕駛 卡車就長達了25年，開車的距離總共能繞地球好幾圈。然而，除了特殊節日、歲末年初與 休假旺季，他能和家人度過的時間幾乎只是短暫露臉。每當此時，他都會感到孤獨，感到 自己與家人距離越來越遠。 過了50歲就沒話好說了，只喜歡山，最近還發現了夜間登山的魅力。我一生只做了一輩子 的工作，卻在工作減少、賺不到什麼錢、多了愛好的時候，妻子卻要求卒婚。 李真淑(母親)/元美京 飾 https://imgur.com/qOsy8AR 老公用那張老臉盯著我看時，我內心很激動。 一輩子沒過上好日子，不喜歡被別人說老，但在某一瞬間，反而想趕快變老，那時候好像 想過要離婚。世界變了，不知從何時起，像流行一樣，出現了老年卒婚的新名詞。 不給子女麻煩，我可以獨自生活，那是我想要的，也找好住處了，真淑第一次爲自己的 未來激動。 但是，丈夫尚植變得比小兒子智禹還年輕。這不是亂說的，他只記得22歲之前的事情，而 現在真淑每天都會拿出那些他忘記的東西出來複習，包括大學歌謠祭那讓人不禁淚流滿面 的故事。 人生第二幕的計劃就這樣被推遲了。 金恩珠(大女兒、前專利代理人現職主婦)/秋瓷炫 飾 https://imgur.com/DMATpwe 我本來想試著理解你，但放棄了。就算只有一次也好，真的幸福過嗎？ 畢業於名門女子大學，出社會後一直擔任專利代理人，後來辭職。不會把自己的煩惱告訴 別人，是個自尊心強、理性、很有邏輯性的人。對母親、妹妹還有弟弟在內的家人冷漠且 冷靜，但對父親尚植例外，她只對父親寬容，且支持父親正直的工作以及生活。 和泰亨結婚後，夢想過著平凡的日子。曾經努力懷孕，在接近四十歲的時候放棄，不過私 下仍有懷孕的心願。在頻頻失敗後，泰亨漸漸與她疏離。很難想像十年後自己和泰亨的模 樣，我們還會是夫妻嗎？想都不敢想。 為什麼會這樣呢？我們夫妻之間有一些東西，不知道是什麼。 金恩熙(二女兒、PFbook出版社組長)/韓藝璃 飾 https://imgur.com/eipihIr 現在我不會再這樣生活了，我只要好好活下去，就會得到我想要的東西。 夾在老大和老三之間的老二。比起自己的心，更習慣觀察別人的心。在全家都有一對一玩 樂的習慣裡，會和父親一起上KTV，和母親一起看電影《麥迪遜的橋》，和老么一起玩網路 遊戲，只有大姐恩珠是例外。 身為理科生的姐姐和身為文科生的自己可大大不同。恩熙畢業於首爾近郊大學國文系，輾 轉於打工和無業遊民之間，好不容易找到了出版社的工作。 正如她關懷王的外號，她在出版社裡還成為了苦惱諮詢家，欣然抽出自己的時間聽別 人訴苦。對她來說讓步很簡單，只要不是自己真正想要的，就會提前放棄，正因如此，她 容易心軟相信別人、容易被擺佈。 就在這時，她見到了新上任的出版社副代表林建柱。 金智禹(小兒子、黃金企鵝媒體職員)/辛載夏 飾 https://imgur.com/DtDP0m2 你個性好嗎？有說了生氣又改變嗎？《差一點努力過活》這本書是最棒的。 自認比其他男人更有紳士風度，比一般男人溫柔，全歸功於兩個姐姐和母親。我不知道 我的優點要歸功於姐姐還是母親，但沒關係，我只想當一個不錯的人。 對單戀不感興趣，但也不希望被一個毫無興趣的女人糾纏。但是喜歡燦赫哥的尹瑞英，這 個刻薄的女孩卻總讓人眼前一亮。 在這樣的情況下，以22歲記憶醒來的父親，覺得我是這個家裡最能溝通的，這是失去記憶 之前沉默寡言的父親嗎？加上要求和父親卒婚的母親、突然去旅遊的大姐，還有不知道為 什麼暈頭轉向的二姐 不知道我們家到底發生了什麼事。 朴燦赫(黃金企鵝媒體代表)/金知碩 飾 https://imgur.com/zxcjigW 我也是這麼想，我很甘願當垃圾桶。 有父母，不過像是自己一個人長大的。因為父母是教師，有時候受時間限制父親就會扮演 母親的角色，母親也會扮演父親的角色。也許受其影響，對於男女固定的觀念、習俗與歧 視等，都抱著比他人自由的觀念。 雖然考上了國文系，但攝影才是他的夢想。不知道是因為喜歡觀察才拍照的，還是因為喜 歡拍照才去觀察的，不過也很懂得觀察人，觀察他人隱藏的內心。從幫社群網站拍攝廣告 影像賺來的錢，創立了黃金企鵝媒體。將自己所有資產投資於公司，期間還擔任了 恩熙的戀愛軍師。 恩熙妳，要我這花花公子指導妳是認真的嗎？ 是不是想借戀愛軍師之名，把與恩熙疏遠的四年重新連結起來呢？有些事物用相機一拍就 清晰可見，燦赫覺得自己的生活到目前為止都相當清楚，但與恩熙的關係，不論是大學時 期還是現在，從來都沒有明瞭過。 海報 https://imgur.com/CdE6mVK https://imgur.com/d55mepg https://imgur.com/67Eq4OX 預告 https://youtu.be/b7jOHeWSEo8 5分鐘Highlight https://youtu.be/AWEEIFHZkRE 1分鐘Highlight https://youtu.be/MYPK3pJp7bQ Teaser 1 https://youtu.be/MD0wjZaCTWQ Teaser 2 EP13預告 https://youtu.be/WKr3i2LRRFk EP14預告 https://youtu.be/EzeHDTYCPqY 花絮、採訪 https://youtu.be/nLenPrS3BVY 製作發表會全場 https://youtu.be/4zTI4lhzN54 金知碩海報拍攝花絮製發會現場 https://youtu.be/bJOdUPIj4Qg 讀本現場 https://youtu.be/XRGWQxPuBZs 忙內辛載夏拍家族照的日子Vlog https://youtu.be/VTz2eTRpJbk 姊弟默契爆發 韓藝璃x秋瓷炫x辛載夏 (訪問) https://youtu.be/_BNAgI3S1L0 微~妙的令人心動 韓藝璃x金知碩至親默契 (訪問) https://youtu.be/NPThQtrurNs 說吧這默契是什麼 家族默契是真的啊 (遊戲訪問) https://youtu.be/SUERHulk1o (VLOG)拍家族照的日子忙內從拍攝到MC都做了的採訪 https://youtu.be/FSlyKXN1jE (雞皮疙瘩) MBTI測驗結果大公開 (訪問) https://youtu.be/0y30XwuWG0s 從可愛到興致爆發 默契綜合集 https://youtu.be/SGp2CpIdJY 無限顴骨昇天TT 充滿淘氣美的了解不多也無妨是一家人 https://youtu.be/ZkG3UF8LXI 從開始就完成的默契 心動越線的初拍攝現場大公開 https://youtu.be/Z2p0vlJz5qc 了解不多也無妨是一家人演技Party https://youtu.be/ziUrjmriUIg 從吉他到舞蹈小可愛們今天也是high tension https://youtu.be/5XzzxJT_6Ic 氣氛暖烘烘，顴骨升天 (ft.HEART總集合) https://youtu.be/DNjBVKcqinY 石牆路kiss戲後遺症還在持續 OST Part.1 是一家人 (演唱者：Bumkey) https://youtu.be/822U1cgwUp4 Part.2 說愛你這句話 (演唱者：Sondia) https://youtu.be/y5slm0Q9RaY Part.3 我的一天 (演唱者：GB9) https://youtu.be/Jhx2BGxsDxM Part.4 When We Were Close (演唱者：姜昇植(VICTON)) https://youtu.be/8Rm0L5ptshA 收視率 (AGB全國) EP1 3.122% EP2 3.930% EP3 3.345% EP4 3.862% EP5 3.188% EP6 4.127% EP7 3.582% EP8 4.721% EP9 4.402% EP10 4.737% EP11 4.383% EP12 4.336% EP13 4.822% 。推!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。part3跟part4的ost真的很好聽!!!喜歡GB9。不知不覺也只剩下2週了，期待劇情發展。期待之後y大會開的小星星跟勃拉姆斯:) 寶劍交給我(?)XD。推！看前面推文，確定副代表out了，我可以放心把前面的。撿回來看了XDDD。y大應該在忙開模範刑警XD。推推。恩熙燦赫要這周開始第一天?還是拖到下周啊!XD。推推。k大 布拉姆斯當然是交給恩斌粉w大。原來w大是粉絲XDDD 失禮了我只有掌握到是宇振粉XDDD。w大的恩彬之路應該是理判事判開始的XD。真是溫馨和平的板XDDDD (再度認為XD。但恩彬我其實很想看她回去演古裝劇，太王和善德女王的造型。都好美XD。總覺得今天好不妙，正片還沒開始前，我的畫面已經只停留在。轉圈圈了....這樣下去今天大概就不能看了。推。媽媽說忙著賺錢生活 結果卻很少說這些話 ，然後寫下了我愛。你 兒子。媽媽也會畫愛心！。我的聲音和畫面不同步orz。爸爸馬路上昏倒，還好有回神。爸媽在病房內聽到了別人家兒女對看護父母的那些困擾。所以才決定不要告訴兒女吧。媽媽會親自照顧爸爸吧！。媽媽問起精密檢查 醫生說網路上申請就可。今天畫面跳來跳去的。我也覺得有點跳 爸媽這段穿插切成三段以上有點多。尹醫生真的收光光了。尹醫生對自己已經整理的很乾淨了 也都想好要去哪。副代表跟燦赫這是什麼畫面！約會嗎！XDDD。但為何今天是副代表和燦赫約會啦。e大give me five XD。哈哈哈哈！high five。恩熙想起弟弟問有想過燦赫為何不開車嗎的問題 打給燦赫。結果燦赫一說和別人吃飯 恩熙說聯誼啊 就掛了。副代表說能快速聽出對方的語氣在幹嘛這樣子通話的。真的是要認識很久的人才能做到。爸媽總算講開和解了。忙內總算是看到爸媽在約會了。忙內總是最先知道爸媽的秘密哈哈。但忙內太沉溺於表象，卻沒看到爸媽臉上沉重的表情。承認大姊說自己沒眼色也沒頭腦 但姐姐們各自都沒空理弟弟。沒人回！XDDD。權律怎麼會出現在這。啊權律！。不會是想給恩珠新男人吧。袞爸。不想再看心機同事戲份。居然有權律。恩熙真的不容易有仇人，還主動跟副代表。恩熙很勇敢呢 說也不是完全失真的傳聞。那種程度的傳聞是自己必須要承受的。｛副代表跟恩熙說 他假日時和燦赫見面的事。他也以自己的方式找到了松樹。（大概指能讓自己休憩的意思）。尹醫生跟恩珠道歉欸！律師樓嗎？害我突然想掉眼淚了！。恩熙好吵XD。尹醫生他前面就有跟媽媽說 他會找律師協議離婚。這樣學得會開車嗎？！XDDD。因為不想計算（財產）。居然還有大學的戲！XD。燦赫聽到宗民劈腿其實有幫恩熙講話！對吧？。忠八真的是爛人。宗八跟女友通話叫來家裡 燦赫說他再也不想和那女的見到第。二次 然後宗八還說什麼你和恩熙自己私下不要撇除他見面。不然很奇怪 （讓人有種他不想要也不想看燦赫恩熙好的感覺。燦赫都說他不想見宗八新女友 宗八還死不重打電話約在外面。燦赫就這樣和宗八分道揚鑣了。今天好像每組都在真心話大和解。好想看到媽媽和恩熙恩珠真的能三人一起去旅行。哈哈 連爸爸都跟忙內補償沒陪他玩。看到忙內坐著爸爸的車開朗的兜風 突然好想哭。恩珠說見面會心軟 讓媽媽不要見面 恩熙持相反意見。恩熙說不要照顧老爸 準備那些瑣碎東西 但偶爾見面約會。恩珠恩熙意見永遠不一樣哈哈。結果媽媽突然用一種可愛的語氣說 我們會自己解決的XD。三個表情都好好笑。今天家裡好溫馨。媽媽想爸爸了。去做檢查了。我覺得媽媽是有點遺憾 她說"我們明明可以這樣生活的"。媽媽說她從來都沒想起拋棄自己的那個人。也謝謝爸爸遵守了年輕時候許下的承諾。哇！媽媽竟然跟爸爸說謝謝！害我想掉淚！XD。爸爸身體沒事吧？。爸爸心裡OS說 我也能如實告白嗎。哈哈哈 這教練行嗎？。我大概一直在對抗的是沒用的自己 因為怕被罵被看扁。燦赫心理真的有障礙！。結果自己先遺忘了帥氣的那個自己。沒過？。燦赫真的超級低氣壓。換恩熙當他垃圾桶了！。沒過吧 恩熙說要照下來取笑。燦赫10歲時哥哥去世了。說去恩熙家看到智禹時就想起了自己的哥哥。燦赫這段心事也埋太深了吧！陽光了10多集！。燦赫攤牌了哈哈哈哈哈哈哈。燦赫說 妳已經跟我說過 會永遠和我在一起。燦赫終於講出來了！XD。恩熙說 你幹嘛把"朋友"兩個字去掉。燦赫說 妳這樣不覺得有點卑鄙嗎。哈哈哈哈 去的好!。恩熙戴戒指!?。然後說 妳難道不知道我的戀愛史嗎 我知道你的 你知道我的。但妳我都不是會在意這些的人 所以就這樣下去吧。恩珠尹醫生跟媽媽也坦白了！媽媽不會昏倒吧！。結果到預告轉圈圈 幾乎沒看到。其實我希望燦赫再無賴一點！XDDD。我有看錯嗎?恩熙手上有戒指耶...不會副代表的吧?。我想要相信那戒指是燦赫送給恩熙的。副代表和恩熙的整理關係很清楚 不可能再戴副代表的戒指啦。而且恩熙見燦赫戴戒指那一幕感覺就是為了片尾而提前公開的。燦赫等恩熙的臉色，就像在焦急地等待恩熙出現給自己答案。好期待第12集啊（滾滾滾）。推！我明天可以跟雙數集了耶耶！。這集收視創新高 4.8趴。了解的不多 friday很多都翻得好怪 這集很多句子都有點。連不起來 去看愛奇藝才知道完整句子意思。香港的Viu有一些也翻譯的很奇怪...。申東旭為什麼還有戲？機票咧。好煩......要等明天，編劇真的別鬧喔。他被美國拒絕入境了(亂講)。感覺恩熙已經和副代表整理好了呀。原來副代表還有戲！怎麼一種黏膩感XD。燦赫如果沒跟恩熙在一起，真的會很嘔，希望一切都是故。弄玄虛。燦赫都告白了。我希望那個戒指是恩熙自己買來要跟燦赫一起帶的套戒，恩熙。來之前就戴上了自己的那一個，不然就只能相信那是燦赫不安。的夢境或更早前的回憶（就是不想看副代表走向的觀眾XD。現在應該沒有人是副代表走向的吧？XD。這集好多道歉 告白 和解 傾訴的片段都看得我好想哭QQ。泰亨對恩珠的道歉 爸媽對彼此遲來的告白 燦赫傷痛的傾訴。天啊 每段都一直掉淚真是QQ。智禹發現爸媽在一起的微笑表情真的可愛死了> <。智禹跟爸爸一起賽車 母女三人後又加上智禹喝酒談心片段。還有問媽媽夢想那裡.也很感動...。媽媽以前也是大學生一定也有很多想做的事。都好溫馨啊 但是加上配樂卻又有種笑著看又想哭的感覺QQ。這集真的也好好看> < 內心總是一直被掏出東西般的釋放感。燦赫真的跟誰都可以當垃圾桶耶哈哈哈。副代表找他約會好好笑哈哈。爸媽真可愛！。恩珠要泰亨把房間收好那段話真是太有智慧了！。齁！我不會被預告嚇到的哼哼！。恩熙妳給我振作一點。而且恩珠的口氣又冷靜溫柔又讓人慰藉，真的比尹醫生他媽。還適合當他媽!XD(好像在罵髒話!XD。恩熙當燦赫的垃圾桶當的不太稱職!。她自己的桶子都快滿了還自己不知吧。副代表這part有點拖著不知道想表現什麼? 想洗白嗎?。修飾不美麗的分手整理心情邁向另一個開始？ XD。燦赫這個垃圾桶讓人好想要XD。El Condor Pasa: https://youtu.be/pey29CLID3I。看來恩熙想要把自己和過去都清算了。恩熙也是很狠啊。因為這裡是讓沒用的她躲起來生活不见到其他人生活的地方。看來尹醫生是自己找來的。不是和恩珠約好的，所以媽媽打給恩珠後才知道隨後趕來。泰亨以為她已經說了，但她那天說不出口。恩珠說她現在要節制一點，不想當擔任破壞氣氛的角色了。恩珠應該也被恩熙影響了吧。媽媽很瞭解女兒。媽媽現在聽到恩珠當初是討厭家人才逃跑結婚很驚訝。媽媽又要再傷心一次了。尹醫生說他以為恩珠和自己一樣，但發現家人對恩珠卻很重要。，以為能以朋友生活，可是現實不如他預想的。但媽媽至少沒知道尹醫生不愛女人，刺激沒那麼大。媽媽問她要不要跟媽媽一起生活。但恩珠說這樣不可以。大家現在都可以講開了真好。不會吧。智禹真的有女朋友耶哈哈哈。外國女網友是女朋友。多倫多 好遠。恩熙那戒指到底哪來的XD。恩熙戒指出現了，副代表也看著那戒指。這是姐妹戒指 友情戒指 還是什麼啊。哈哈哈哈這兩個人。恩熙說以前偷看燦赫的那些話，讓他想起不能聯絡的那幾年，。努力去恩熙會去的地方尋找恩熙的蹤跡。燦赫真是好朋友。自己送給自己的戒指。自己買給自己的戒指。謝謝sofa，不能看直播，只能先透過你的文字品香！。哈哈哈s大擊掌。恩熙會正式好好想想燦赫說的話。燦赫加油！。燦赫好勇敢，說直進跌坑再起來就行。high five 哈哈哈。需要開刀耶（快點去找頌和！）。這兩隻老的現在變的好可愛哈哈。但恩熙下定決心和全新的自己開始第一天買來送自己戒指，。莫名帥氣。遇到親家。結果被無視 婆婆真的很爛。泰亨媽媽當作沒看到她，媽媽生氣了。燦赫這次通過了。喔耶燦赫考過了哈哈。燦赫現在每句話都直進哈哈哈。智禹竟然來看戒指。智禹在選戒指。智禹該不會是要送對戒給爸媽吧。智禹現在要獨立出去了。智禹也打算要獨立了。要是智禹突然閃婚 我真的會嚇到。他有這麼有眼力嗎哈哈。獨立那天就給炸彈，我要結婚了之類，女友來說 hi mom。智禹不知道為什麼，給人一種不是最好就是最壞的XD。權律怎麼又出現了。權律戲份好多哈哈。預告有他啦哈哈。這兩個被恩珠說很像的人遇到會怎麼樣呢哈哈哈。公司裡都是討論恩珠的八卦的人。一群人背後講恩珠的閒話。恩珠以前是傳說的金妍兒哈哈哈。哈哈哈哈恩熙好好笑。哈哈哈哈哈哈哈。分身都出來了哈哈哈。好可怕，好像話語轟炸哈哈哈哈哈。兩個恩熙哈哈哈恩珠白眼翻到天邊去了哈哈哈。好吵哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈我快笑死了。真是停不下來的吵雜，哇啊笑死我了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。每個人對恩熙戒指的反應都好不一樣。恩珠說我看到的妳已經很愛自己了，千萬別跟別人說。害我笑死了哈哈哈哈哈哈。他們姐妹只要講話我都好開心哈哈哈。爸爸對恩珠比對媽媽還緊張，一一報告近況。恩珠吐槽功力真的一等一哈哈哈。爸爸要恩珠去找找親生爸爸，恩珠說不要。爸爸讓恩珠找親生父親，恩珠說不要，說媽媽沒那樣做有她。的理由。爸媽都很瞭解恩珠。。爸爸對恩珠的笑真的很溫暖。恩熙問恩珠有沒有跟爸爸說要離婚的事，恩珠說爸爸會。覺得都是他的錯所以沒講。嘖嘖。恩熙問起爸爸這麼喜歡照相嗎 老是照花 恩珠說我們就是像。花啊。燦赫哈哈哈哈。恩熙一聽到燦赫說是智禹問題而來，笑容就收起來了。結果來聊智禹的事（根本順便來約會的啦）。快點給我牽起來！！！。終於牽了啊哈哈哈。很好。他們牽手了！！！。恩熙尷尬放開了啦。結果恩熙尷尬的抽手哈哈。燦赫不要一直偷笑。結果關於智禹的討論有三分鐘嗎哈哈哈。根本藉口!XD。好想看牽手呀！。媽媽聽麻醉醫的解釋很沉重。醫生說明好敷衍。應該要去律帝醫院。那手術前讓人簽名的同意書總是令人抖。婆婆還有戲...。婆婆真的很煩。恩珠好強。直戳婆婆心臟。我想無視婆婆，聽到兒子去恩珠家像罪人般道歉才哭，實在。讓人無言。婆婆哭死算了。爸爸原本想邀請一百名左右的人來恩珠婚宴，結果被恩珠阻。止。恩珠說只有十張邀請帖。爸爸在本子上寫生氣的事始終是自己。爸爸真的一直對自己很生氣。哇這片頭終於完整了。爸爸很傷心水果被媽媽藏起來。覺得媽媽是不是覺得給自己吃水果很浪費。婆婆告訴恩珠爸爸住院了。婆婆跟恩珠說了在醫院看到爸爸了，應該是大病。說用這個代替道歉。恩珠讓尹醫生幫自己打聽。想起來爸爸和自己拍照的畫面。噗!怎麼大家都變好人了!我還希望婆婆壞到底!XD。恐怕這才理解爸爸拍照的心情吧。所以那天去找爸爸的時候他照了很多照片。智禹全清空 真的要去多倫多了。智禹要衝去多倫多耶！。哇塞！！！這老么很敢。真的是炸彈耶。結果獨立是直接去國外。一搞就搞大的。恩熙說 我對智禹來說真的只是這種程度嗎？ 只是隨便就可以。拋下的家人。要是我弟我也會揍人。好好講一聲再走會怎樣死小孩。手術順利結束了，剩下就看患者的了。雖然燦赫安慰恩熙智禹已經是大人 可以決定他要去哪裡，但。是智禹這種方式真的很不負責任。什麼東西啦。可是爸爸心跳聲停止耶。智禹要是因為這樣沒見到爸爸最後一面一定會後悔一輩子。對啊！快點給我救回來。感覺是救回來陷入昏迷。而且預告瑞英說 智禹的初戀好像消失了。智禹之前還有匯錢給她的樣子 該不會是結婚詐欺吧。預告燦赫很會XD。OMG!QQ。總覺得智禹被騙了XD。瑞英這集問智禹錢 智禹避而不答時還沒覺得會搞這麼大。預告沒有墓碑，拒絕被騙哈。覺得智禹真的很瞎，覺得姊姊知道一定會阻攔所以只留言給。最後一集要團圓啊!智禹會回來吧?!。燦赫幫忙轉告，這真的想讓人揍他一頓耶。被詐騙的人就是不告訴周圍的人才會被騙的啊XDDD。智禹到底是追女友還是追錢啊!XD。找不到人就只好回來啦，不然智禹要怎麼在那裏找人?。需要被恩珠好好罵一頓XD。智禹去我都不知道他要怎麼生活 去餐廳洗碗嗎。爸爸的日記本上真的很心酸，永遠都在對自己生氣。到最後幾集突然闖一個大禍的忙內 真威XD。爸爸日記本上紀錄的傷心事也很讓人傷心。他前面都太乖了原來一直在等壓軸XDDD。孩子沒打電話傷心 水果被藏起來也傷心。智禹是存好錢才去的吧?!大家都變智禹姐姐們!XDDDD。就真的是欠揍的小孩咩XDDD。智禹如果被騙錢 哪會剩多少錢 騙子不把他全淘空還算騙子嗎。恩熙這集因為智禹的離開倒是說出了劇名。"我們真的是對彼此沒什麼認識的家人"。前面爆點原來都不是爆點，以為最沒問題的最後才來這招!XD。生活永遠是爆點XD。我剛看完上一集上一集恩珠也有說劇名哈哈。就把卡刷爆再回來上班這樣!XD。他現在有哥哥了!XD。等等，結果副代表的飛機票原來是被智禹拿走了XDDD。坐上飛機的是一個一開始根本沒想到的人XDDD。哈哈哈哈哈哈!不是啦!一個美國一個加拿大不是嗎!XDDDD。這個劇名 下周兩集是不是會讓其他人也說一次XD。智禹被騙的口袋都沒錢只剩窮光蛋換個角度想也算不錯了。我總覺得他們其實常常在換個方式說這句話．一直說我。們雖然是家人但互相真是太不了解了之類的。老么這個埋很久耶 感覺應該是跨國詐騙吧?。智禹的錢應該也沒多少可以被騙吧，至少沒被騙到去借高利貸。但智禹有點像幸運寶，他說不定會逢凶化吉（？）XD。這劇名前面的確也說過 但沒像本集這麼震撼XD。恩珠說我們都是花然後恩熙叫她不要忽然改變也好好笑。智禹花錢買一次教訓 人沒事也不錯了 至少也沒被賣臟器。剩兩集，沒時間讓他被帶走還要去救他了XD。自己看著辦自己想辦法回家XDDD。下次真的要好好認識真實的人 不要沉溺SNS的假象好嗎。以為是同學重遇就完全相信。只是我以為會有時間發展一下他跟瑞英這條線。有機會啊!他倆都是受害者聯盟。智禹跟瑞英在結局可以互相成為SNS的好友啊。智禹可以繼續玩SNS 但回到現實中聊天。感謝這兩集燦赫恩熙總算是定下來 真是好大的安慰XD。兩個小可愛，只是牽個手都這樣曲折XDD。下一集有超市手推車牽手啊 可以牽更久XD。恩熙害羞真的好可愛。話說宗八都結婚五年了 燦赫和恩熙才剛開始要進入甜甜蜜蜜。媽媽說的那部電影應該是《那時候，我只剩下勇敢》。（Wild），所以電視上才會播西班牙民宿。進擊的燦赫好不習慣XD。姐夫媽真的很機車。這部應該是最近這1到2年我認為最好看的家庭劇。這集燦赫講話突然變很撩 恩熙都快不知如何反應了XDD。兩隻小手手要牽不牽的會不會太可愛吼> < 燦赫還一直偷笑。權律跟恩熙餐桌上的對話實在太有趣哈哈 恩珠無奈表示。智禹感覺被詐騙了 從他在銀行匯錢就覺得不對勁。但會不會其實是編劇誤導啊 希望啦 不要欺負小可愛智禹啦。片尾差點嚇歪 爸爸千萬不要有事啊QQ。我覺得智禹被騙一下沒關係XD（超沒良心）。爸爸的日記實在太心酸了 請多給他們得來不易的幸福吧QQ。可是還是有點不忍心 智禹太可愛了 看他跟媽媽撒嬌都快。融化了> <。為什麼恩熙自己搬出來要哭？。可以體會那種想哭的心情 但詞窮不知如何解釋給t大XD。看到泰亨說從我第一次進你們家開始就是一家人怎麼那麼催。淚。我不太能理解耶XD這樣我太冷血嗎。我也是最近搬出來住覺得超開心的耶！哈哈哈哈。還是因為我們住的算很近沒有那種離別哀傷感？。我完全不會想哭耶。想到我有個同學婚禮當天也沒在哭，她說住那麼近為什麼要。哭XD。恩熙當下心情應該不只是因為離別感傷 還有其他複雜情緒。加上她剛結束九年感情 跟姐姐也鬧翻。因為看到爸爸表情也想哭還以為單純因為和家人分開才想哭。拚命想逃離後終於逃離了 但卻覺得孤單 一陣感傷湧上之類。e大原來啊！我想的太單純了XD。當下完全能體會 但我真的文筆不好很難形容那種感覺XD。恩熙那與其說是搬出去，不如說是狼狽地逃走。應該呼叫一下r大嗎XD r大總是能說出心裡的感受> <。e大不會啦看你說完就比較能體會恩熙為什麼想哭。那房子當初空蕩蕩的就跟她的心一樣．她自己找了洞把。雖然他們說對彼此不了解，但只是某小部分，大部分都滿了。解。自己埋進去，對爸爸來說那看著又等於是自己給不起的。保護．每個人都心情其實應該都不太一樣。這齣很多心境其實留白的地方蠻多的，每個人可能都可。以有自己的詮釋，這跟個人的體認會比較有關。原來還有這層意思，我當下看滿疑惑的謝謝r大和e大回答。所以我覺得大概沒有絕對的對跟錯：）。直進的燦赫可以再直進一點。很喜歡這部留白的部分 如r大所說可以有很多詮釋跟體認。老實說這齣有些台詞講得很曖昧，換個翻譯解讀可能會。完全不同．我有時候也是要切個好幾個版本看一下XD。這麼尷尬爸爸看病的醫院就是他們醫院。看到韓國駕訓班考過用廣播告訴大家目前是合格或不合格有。點丟臉XD。考駕照那裡想到成爸去考大貨車考試哈哈。r大我有看到沒考過廣播真的很過份XD。就不能私下說嗎XD。權律怎麼和恩熙很像兄妹啊！真的好像。聽到恩珠說我們是花我的表情跟恩熙一樣傻住XD。恩珠還會說這種話。原來高中生是來助攻的XD,。他們被老闆娘虧超好笑。可能考試很好過，所以廣播說通過會讓人很開心XDD。但這樣不是讓沒過的人更丟臉了XD。泰亨媽的可怕感不輸高文英媽媽。看到爸爸日記真想介紹施俊給他。韓國是不是沒考停車啊，照線停車我覺得很難耶。有啊我有看到成爸考停車。爸爸真的很不愛把心底話說出來。我好喜歡忙內跟爸爸玩那一段喔 看了好溫暖。爸爸真的太多事都藏在心裡 久了就會出問題。好吧要看到泰亨媽媽跟恩珠道歉的確很難，看到她帶著抱歉。表情跟恩珠在醫院看到爸爸的態度勉強接受。恩熙當初搬出來是因為自卑，所以選了個不會有人去打擾自己。的洞躲進去，誰也不聯絡，只跟生活上不用努力去經營也必然。會碰見的人維繫關係，而那些日記手帳所設定的目標卻從來沒。讓她真正前進，從那個洞裡走出來，所以恩熙現在才下定決。心丟棄日記，把過往那些沒用的痕跡報廢。那韓國的考試我應該還是會覺得難，永遠簡單的只有筆試XD。但他們應該也是路考一回事真正上路另一回事XD。應該全世界都一樣? XD。看直播和看中字時也時常會發現還有這種立場的翻法，我又要。來期望出劇本了XD。但這部出導演版的話，我應該也會很想買。這部我真的也想買劇本！（得了蒐集劇本病XD）。這集瑞英說的那句讓燦赫智禹嚇到的話我一直想知道她。準確來說到底是說了什麼，我看了四種翻譯每種都不一。樣覺得好想咆嘯XDDD。居然每個翻譯都不一樣。瑞英讓燦赫那是哪裡，誰可以幫我回復一下記憶XD。我也想知道XD 我只是驚訝居然都不一樣XD。大概19分鐘左右，就恩熙傳簡訊問智禹燦赫哪時候考試。燦赫MUR了一句說幹嘛不直接問我就好後面。看到了，我只聽懂合格XD。我覺得firday翻的比較貼切。我本來沒注意愛奇藝翻歐趴糖是什麼意思XD。那個糖我知道就是他們考試很貼在牆上的糖應該就是麥芽糖。沒錯。我知道是因為金寶美有一次考試也是用那個糖瘋狂貼在牆上。，還把別人的糖摳下來的樣子XD。但我還是很佩服他們能說出睡前很想你這句話不會害羞嗎。覺得瑞英那兩句可能是"試探這個幹嘛？" "合格率"。然後燦赫和智禹的驚嚇是不同的驚嚇，燦赫是對瑞英不懂這個。狀況驚訝，智禹是驚訝"什麼?姊這是在試探燦赫哥嗎"。結果瑞英的"試探"並不是戀愛取向問法，而是指駕照XD。所以瑞英才一臉理所當然，為什麼你們要這麼驚訝看我的表情。她講太快了其實我真的沒聽清楚XD。可愛花絮： https://youtu.be/6-QgkGU8cs0。其實這兩句我也重放好幾次，直播時直接下意識忽略XD。那r大覺得翻成哪種比較好?。好歡樂的花絮XD 頭上有髮捲跟髮夾都好可愛。燦赫變太多了我還以為我漏看了一集, 但是他真的太。帥了不懂恩熙浪費那麼多年青春幹嘛不跟這樣帥哥在。一起。因為她沒自信認為帥哥太優秀不會和她在一起。喔~那就可以理解…這部的花絮都很歡樂。金爸第一次牽真淑的手就求婚成功了耶!! 燦赫要加油啊!!!!。我其實是好奇為什麼翻譯會異曲同工翻出「糖」，因為。我完全沒聽到她說糖XD。互抄?。這集最可愛的是姐姐說爸爸覺得我們是花吧！恩熙一臉驚。訝說出的話真的是看幾次笑幾次。兩個人並肩走在路上不小心碰到的手那段真的是令人心癢。！這就是愛情開始最美好的樣子啊！！。所以媽媽到底為什麼要藏水果！？我沒看懂。很好看。因為爸爸還要供養另一邊的家庭，所以留給家裡的錢並不充。裕，媽媽也是心生埋怨吧，所以藏著水果只想留給孩子吃。權律快變客串專業戶了XD。男的恩熙跟女的恩熙好解壓 然後恩珠在旁邊翻白眼XDDD。燦八恩熙好甜阿 這種對我才是真正的粉紅~~~。回vi大 姐姐說我們是花那段表情跟平常講話一模一樣也超好。笑y。爸爸最後真的....？。什麼連這部有看得到權律XD。t大所以說是客串專業戶XD。啊！我以為是別部，男版恩熙吐槽點跟恩熙一模一樣啊超好。笑。他們真的好像