能預知未來，是上帝帶來的禮物，還是噩夢的開始？ 《當你沉睡時》《Doctors》吳忠煥導演執導與《皮諾丘》朴惠蓮作家合作打造，也是朴 惠蓮繼《聽見你的聲音》、《皮諾丘》，第三度與李鍾碩合作的電視劇。三部擁有特殊超 能力的主角，藉由司法案件、新聞事件，諷諭社會正義與邪惡之聲。 我在夢中見過你 =世界上每場悲劇都有遺憾的時刻，如果有人做夢預知到這一刻呢？我們能阻止悲劇發生 嗎？ 回到《當你沉睡時》劇情，這一次三位主角皆有超能力，透過預知夢，提前知道未來， 進而解決改變不好的事只是，能提前得知未來，是好，是不好？ 女主角南珠因為無法改變的事件，灰心與無奈；男主角宰璨也提及，是否因為提早知道未 來，少了一份心理的悸動。所謂的蝴蝶效應，牽一髮動全身，我們真的有能力可以改變不 可知的未來嗎？ 本來因為硬梆梆的法律與殺人案件背景，因為傻乎乎末席菜鳥宰璨的加入，以及平易 親和的職場同僚，反而增添了許多詼諧感。平常冷冽、正義的檢察官形象，私底下原來是 這等模樣 再透過檢察官與社會線記者、警察某種職業相關性，共同解決了許多艱難的法律案件。只 是看完覺得，社會線記者這職業有這麼危險嗎？也或許是南珠與宰璨，個性都太過衝動了 。喜歡看到三個人共同核對預知夢的內容，推理後扭轉夢的發生。 P.S. 自己還是變態了點。如同韓劇《信號》的殺人案件，我還是最愛連環殺人案的題材 。我絕對不會承認，我小時候很愛買以殺人為背景的小說(笑)。而柳秀晶的案件，罪魁 禍首讓人料想不到，整個讓人拍案叫絕 《當你沉睡時》推薦給喜歡懸疑、推理，以及喜愛奇幻的你觀賞。 下周即將進入完結篇，期待編劇給我們的大翻轉。壞人一定要繩之以法啊 (系長請不要有事) 題外話。 預知夢，真的是超能力，還是其實每個人都多多少少會擁有呢？ 我只知自己小時候能力也比較強，可以夢到外婆家被偷、考試題目、大學聯考科系、 以及未來上班的地點；長大後，能力好像失去了不少XD 自己的夢真真假假，卻分不清何者是未來，何者是假的。每每夢到奇怪的夢題材，只能去 翻書，或者求助GOOGLE大神解夢去了。如果能像三位主角同時擁有作夢的能力，還可以去 核對與改變，我想自己也不用這麼傷神了吧不過，當無法下決定的時候，夢境似乎又可 以作為判斷依據?XD 李鍾碩繼《祕密花園》、《皮諾丘》、《W兩個世界》，我應該是第四次看他主演的戲吧 。《當你沉睡時》比起先前幾部，演技又更自然生動了，一直覺得《W兩個世界》演得哪 裡不對勁；秀智是第一次看她的演出；而丁海寅則是第一次認識，完全看不出已經快30歲 了，還有長的真的與劉以豪有點相仿呢 網誌圖文版： https://ritakuo.tian.yam.com/posts/209945624。鐘碩這次真的各種生動跟犧牲哈哈上禮拜的鼻毛XDDD。哪個鼻毛？。台詞裡的  說空氣髒怎樣的。大火那邊的煙。我是看W入坑的耶 鍾碩難得有這麼強人的腳色。*強勢。要加上分類耶　文章前面。其實看這部時我會一直想到W耶，也是一直想去改變未來、觀眾。要一直猜編劇的規則的一部戲(我一想到W的最後一集，大家通通。都集合，就覺得滿身雞皮疙瘩，不知這部沉睡的結尾如何～)。分類。很欣賞編劇的巧思及導演的合作，構成一部佳作。。w是因為劇本讓人很難演。柳秀晶的案件是什麼？？？。射箭選手～。我很喜歡鐘碩，可是W跟沉睡我都看不下去，不知道為。什麼，嗚~聽音還是最好看耶……。因遲未修改 協助修改外標 內標請自行更正。聽音最好看＋1。原po可以看聽見你的聲音噢 也很好看。聽音真的最好看！！！！。宰燦的角色個性，反差很大，沒什麼包袱，很喜歡這樣的鐘。碩。我忘記了 已修。我應該是看皮諾丘吧，自己是媒體業10年，就很有感觸XD。鐘碩演宰燦超生動可愛的啦哈哈。秘密花園不是玄彬跟河智苑主演的嗎?