 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2scKS6T TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 EP 4: (15秒) https://youtu.be/qyuXQLzvEDE (30秒) https://youtu.be/jWFbw7_7o4M (中字) http://t.cn/Eyu8RoR cr. 百度玄彬吧 EP 5: (15秒) https://youtu.be/D6Ew9AWPyZA (30秒) https://youtu.be/0giv7dLQ9Ss (中字) http://t.cn/EygFEck cr. 百度玄彬吧 EP 6: (15秒) https://youtu.be/W0eXqoU67M (30秒) https://youtu.be/d05W9rlejo8 (中字) http://t.cn/EUHZguL cr. 百度玄彬吧 EP 7: (15秒) https://youtu.be/CPlgD_tKdg (30秒) https://youtu.be/KwusQDukFls (中字) http://t.cn/EUmQXpE cr. 百度玄彬吧 EP 8: (15秒) https://youtu.be/PqywG0jLWts (30秒) https://youtu.be/xiJ69pb48Y (中字) http://t.cn/E4CJdBw cr. 百度玄彬吧 EP 9: (15秒) https://youtu.be/V1SIzZ9eZt0 (30秒) https://youtu.be/O66oWCsTadQ (中字) http://t.cn/E4jJrNw cr. 百度玄彬吧 EP 10: (15秒) https://youtu.be/YmEUjoHjaiQ (30秒) https://youtu.be/a7qTwPCWX60 (中字) http://t.cn/EbSTPJ0 cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 中字花絮: EP 1~2 http://t.cn/EyuElCF cr. 百度玄彬吧 EP 3~4 http://t.cn/EUPOW2x cr. 百度玄彬吧 EP 5~6 http://t.cn/E4ynjvI cr. 百度玄彬吧 EP 7~8 http://t.cn/E4QZdrw cr. 百度玄彬吧 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST Part 1: 演唱: Loco 柳星恩 曲目: Little Prince https://youtu.be/SKPyCQn9UME Part 2: 演唱: Elaine 曲目: Day Dream http://t.cn/EUYCUb3 Part 3: 演唱: Ailee 曲目: Is You https://youtu.be/FvhWloYLj54 Part 4: 演唱: George 曲目: 阿爾罕布拉宮的回憶 https://youtu.be/tJg72cmIPVA 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 2018/12/08 EP03 6.950% 2018/12/09 EP04 8.154% 8.1% 2018/12/15 EP05 6.829% 2018/12/16 EP06 7.863% 8.2% 2018/12/22 EP07 7.442% 2018/12/23 EP08 8.504% 8.0% 2018/12/29 EP09 7.563% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。頭推。推。推。教授終於也有一起玩遊戲了嗎。這部戲根本應該改名叫：被遊戲害慘的男子XDD。推推。推。希望這集看到教授被兒子追殺！。推推開場啦~~又要在親一遍 囧。竟然是從吻戲開始...。說真的 雨中接吻會冷捏還會吃到雨水(沒情調的人 XDDD。終於在ep12看到如何正確使用浴室 可惜是女主 XDDD。滑壘。我也覺得下雨好冷XD。親親後連環call了...。熙珠真的徹底陷下去了 = =。喔他沒有回旅館。叫他睡一覺再走XD。有良心的話XD。這進度是趕火車逆 剛親完就侵門踏戶進來睡 XDDD。熙珠有旅館主人職業病XD。阿加西XD。鬼靈精小妹來啦~~。哈哈哈，小可愛終於登場了。哇靠車npc。伺服器重開了。拜託讓他跟珉周見面!。才在想怎麼車npc最近不見 馬上又來 囧。昨天才在想他真的消失了喔。但他沒有劍！？。理事好辛苦啊你不會也英年早逝吧。是活著的車代表。喔喔喔這對朋友有點像啊其實。被公司趕出來後跑去跟友珍求婚。車代表好故意喔。這時候振宇和秀珍還沒離婚吧?這是車代表的赤裸裸背叛上演。也太故意了！。離婚了才能求婚啊。高宥拉說車代表也去找她訴苦 這是想故技重施嗎?。壞人！！！！。好討厭高宥拉 > <。宥拉忽然有點帥氣。喔好煩喔。熙珠在努力問世周的下落。剛想叫車教授去死忽然又發現這齣不行XD。完全看不懂直播，哈‥。要約會了 = =。珉周啊(敲腦袋)。不論在高山還是低谷，劉振宇都沒有放棄撩妹。各種置入。有時間放置入了...。吉他哥被漠視 嘎哈哈 XDDD。熙珠現在是個大富婆啊其實。他不會要跟奶奶說吧@@。100e 還好啊，買了豪宅了。熙珠好快就展現戀愛中的小性子~~。現在是怎樣 哪來的敵人 還有槍!! 囧。！！！。哇靠，誰啊。不會要加速跑吧。有沒有這麼衰啦 被迫挑戰公權力 囧。完惹。這也太衰了。熙珠嚇屎 振宇你不要再耍男人的浪漫堅持了 全都說了吧!!。好瘋狂。為什麼不拔隱眼呀。超衰。他會被禁止開車吧。就這樣放過了嗎？。這是靠熙珠的美貌 所以警察杯杯放水嗎?!囧。這不用說一定被當瘋子。伺服器重開了。不要開車也好。靠邀吉他哥說了嗎!?阿嬤要領便當了嗎 囧。有對策但在考慮到底要不要做。換奶奶了....吉他男真的講了吧。吉他男你去跟宥拉一起好嗎？。吉他男對奶奶講世周的事 靠 好垃圾 他是誰啊。好煩喔 吉他男滾。吉他哥你真的不要這麼多事 你們沒有在交往啊 > <。好自以為的人。耍他巴掌！。根本就只是想報復。把他加進遊戲啦。不想再看家庭劇惹 遊戲快點有新進度啊><。看啦 小妹嚇屎一個人在家 QAQ。拜託去陪珉周。振宇果然較喜歡小可愛。脫外套這個胸肌 讚讚。她在看百日新郎XD。振宇保母...這保母也太帥 XDDD。代表還說要叫小妹妹起床 什麼男女朋友互動。誠實豆沙包的發問。燦烈照片出演XD。代表只會做吐司 說小妹妹很難叫醒。欸今天滿滿滿的置入耶 XDDDD。代表好居家 帥翻惹 來我家泡咖啡啊。快去找教授啦......。家庭時間。新婚夫婦的早晨XD。要來了嗎 奇異博士。來了來了...。振宇揪車教授組隊來啦~~。要結盟了。要同盟啦。振宇齁伊系啦!越來越討厭車教授 > <。教授問說很容易證明之前為什麼不做 代表說之前不想做所。以一直找其他方法。超怕振宇又要親上去...一直要證明。代表不想看到J one破產。代表在說服車教授同盟XD。所以不需要公開證明只需要跟教授證明。同盟完應該會很後悔吧XDDD。教授要玩耶 酷。用激將法嗎XD。快開快開 （好嗨。教授要玩了....哈。振宇話術超強的。車教授 你兒子要來找你了。教授log in了。教授看到自己兒子會嚇尿嗎。終於要開始有點精彩了嗎XD。靠...廣告。振宇崩潰以後好鎮定喔 很了解教授這個老狐狸。車教授，你兒子在你後面，他很火~~~嘎哈哈哈 XDDD。看他是等級1覺得好爽哈哈。TMD哪來這麼多npc 囧。教授要被車代表砍過才知道不一樣呀。都衝來啦。教授揮得動刀嗎。振宇有點心軟了。103嗎？。他沒去廁所沒武器。這場面超帥XDDDDDDD。恭喜同盟~~灑花~~快點齁伊系，科科。這麼快就來了嗎。Oh yea...一起玩。打雷囉。兒子來了。車教授惡人無膽 他好怕 在發抖呢 XDDD。吉他聲快放。怕了嗎XDDD。來了。來惹！。哇 乾。怒同盟XDD。兒子來了。車npc讚讚~~~啊哈哈哈 XDDDD。教授傻眼貓咪。終於來了~~~~~~~~。其實很悲傷耶 這場景。哇靠車npc有反應!!!!。天啊 先砍爸爸嗎。要砍阿爸了。這取景好帥！。還不快跑 你兒子要砍你啊嘎嘎。代表會開槍吧 教授都嚇尿了。車教授會領便當嗎~突然覺得好興奮 XDDD。唉。振宇真的有努力忍了。先砍同盟XD。哈哈哈，兒子果然會砍老爸。振宇的心其實很柔軟啊 到最後都在猶豫。手指演技超好。靠邀熙珠也聽到bgm 囧。要從91升到100耶。振宇說現在我最後的任務開始了。靠....為什麼這裡也有吉他聲。振宇竟然在家裡擺艾瑪npc 這下熙珠會不會慟 替代品?囧。蛤！居然沒了...。女主也戴眼鏡了嗎？。傻眼啦 最後四集解最後任務嗎。熙珠要以艾瑪的身份進去嗎？。車教授沒屎 但是振宇狙擊車教授是怎樣 XDDD。下禮拜要有燦烈的戲份了嗎！！！。有沒有最近兩部劇 男主拿狙擊槍都超帥的八卦啊 >\\\<。振宇應該要打教授旁邊的npc。最後振宇表情雖然笑著 但眼神有點感傷。讓他變敵對方吧，這樣就不會被追殺？。今天是誰狙擊振宇啊？馬克嗎？。可能ep13會演是誰暗中放冷槍狙擊振宇......。覺得是馬克耶，他可能不希望世周被找到.。這遊戲根本越來越爆走了啊。覺得剩4集要怎麼收尾啊......。https://www.youtube.com/watch?v=nLfJCZ3dnaU。今天放好快。其實很多東西用口述很快就過去了，新聞也是。振宇的最愛，小秘-閔珠-艾瑪-熙珠。雖然沒看到兒子砍老爸但看到車教授嚇到剉屎也蠻開。心的～今天燦烈竟然只有照片出演我決定要報警了（。喂～請問是韓國的警察杯杯嗎？）。下週會有新畫面了XDD 這遊戲其實是世周在哪裡XD。韓國警察局要打112。看到車教授嚇屎覺得開心+1哈哈哈。所以ep13會回溯世周馬可車代表3人之間的糾葛 XDD。猜熙珠在遊戲裡是重要角色耶。希望下集會回溯世周創建遊戲的初心。看預告看到車教授嚇屎就是爽。他今天跌倒在地又讓我想到李菀翼了。會不會熙珠直接進入遊戲啟動emma npc ? 如果這樣我。可以秒原諒她之前的所有花瓶行為（而且還是動不動就。滴水的花瓶）。NETFLIX上架。燦烈本集戲份XD  https://i.imgur.com/n14zt2A.jpg。推世周珍貴的新畫面XD。剛剛也有跟 來補個推 那個槍到底誰開的好想知道。不要穿越回第一集就好了。亨碩好爛喔！。車家父子到底為何在發布會上說自己不是演壞人!(翻桌。好奇振宇跟第一任妻子為什麼離婚。推。好想看到小秘書回歸....還是無法接受他就這麼死了QQ。這集交代的也太少了吧QQQ。最後振宇跟教授說的話，怎麼覺得有點太仁慈？。各種焦慮!怎麼才剛要開始的感覺!剩四集才要解任務...。今天是滿滿的置入XD 感覺預告是透過熙珠跟EMMA傳遞。在酒吧曾經發生過的事？總之越來越接近核心了啊！。今天Netflix 提早半小時上架呢。振宇跟教授一直講他要證明時,腦內一直惡搞他們會熱吻XD。netflix十點就上架了嗎？。沒有啊，還是十點半上架。看到女主可能會以艾瑪身分出現...也是啦(?)。下一集終於有比較多燦烈了吧？希望最後可以看到活人。鬥士身後總是要有吟遊詩人補血+狀態的XDDD。四集解謎應該差不多，感覺這謎不難解，只是怎麼圓的問。題。世周到底會以什麼狀態出現真的是個神祕的問題。猜測車教授要被兒子砍的時候，小秘npc 會出來救，因為應。該算是三人同盟了吧。飛車中為何狙擊手跟的到啊狙擊手也坐車嗎？。翻桌+1, 車教授用他凌厲的眼神嘲笑我這看戲的傻子這麼。多集。從發佈會就相信他說這次不是演壞人，但每次出場都是那。種充滿算計的下三白。。害我像熙珠一樣逃避現實等待你不是演壞人。這集我的目光都在朴信惠的大衣......兩件都好美。車教授的確不是壞人啊，不是大Boss，只是對車代表跟劉。代表壞而已，呵呵。為什麼振宇也有Emma？是叫組長來裝的嗎？當鬧鐘用嗎？。不然為什麼突然出現？。車教授終於加入同盟了!!(興奮)。朴海秀也跟燦烈一樣是客串嗎？好久沒出現了。剛看完中字覺得車教授被嚇到有種莫名爽度。太爽了啊啊啊啊啊。朴海秀結婚去了，應該就是客串吧。「不管在高山還是低谷，振宇都沒放棄撩妹」哈哈哈哈哈。揚周知道艾瑪可以用應該很開心吧XD。推F大的吟遊詩人，Emma快彈吉他補血啊XD。車教授那麼渣應該經不起他兒子砍一刀，還是得黏著振宇吸。經驗值到安全等級吧。是說熙珠趕去醫院的急診室是Doctors的同一場景耶。看到車教授嚇到在地上不自覺嘴角上揚XD。教授真的很勇敢耶，都提醒他小秘的下場了，眼鏡說就戴。伺服器說開就開，魄力十足啊，有這麼現實的大咖同盟。振宇可以安心的升級了吧XD  所以車家父子真的不是壞人。車教授很鐵齒啊，認為劉代表就是瘋子，。車教授好會演，倒在地上好柔弱啊～～哈哈。車教授就不信啊XD 不過親眼看到他兒子被砍死很多次就算理。性知道不是振宇的錯還是會恨吧。車代表那一劍下去還不知道會怎樣耶．我好希望振宇讓。他被砍一劍再救他（良心已被吃）。我比較怕教授被砍一劍就gg了，這部可千萬別再死人啊。而且下集看起來他也沒打算離開首爾。振宇如果要救他就得要當他的面砍死他兒子。剩下四集，我對編劇解謎有信心，fighting~。有可能衝出來解危的是廷勳，一次兩個遊戲受害者都出現就。超有說服力了，然後車教授崩潰逃跑正好撞上外面一堆npc。，振宇就幫忙他清個怪囉。車教授等級這麼低隨便一砍一定死啊。話說小秘NPC跟車代表NPC會有決鬥的機會嗎？XD。不知道秀珍和振宇結婚多久 車代表卻和秀珍交往5年 囧。難怪振宇這麼討厭車亨碩 他帽子超綠噠 囧。五年？哪來的五年？。是在結婚時開始交往的沒錯，但求婚當時交往超過半年。秀真當時離婚一個月，所以差不多五個月左右？。回R大所以秀珍跟振宇才結婚五個月？。看人物介紹他們兩個應該大學就交往然後結婚了？。五個月是秀真在還沒跟振宇離婚的狀態下就在跟亨錫交。往．（的確也是有被戴綠帽沒錯啦。廷勳還沒變成npc的時候就宰過車代表了啊，車代表等級也。超低的，根本是出來宰好玩的。是亨碩衝去找秀珍那段 翻譯誤我嗎 囧。是說這個嗎？ https://i.imgur.com/lHnjxFv.jpg。對的!就是那段 XDDD。這集交待好少QQ。這集劇情有比較挽回正面一點了可是透露好少QQ。振宇熙珠大衣都好好看～。中毒了我。11,12集相比過去數集，拖拉不好看，但12集最後十分鐘，令。我又感到興奮而好看了，劉振宇把車爸拉入AR遊戲同盟、熙。珠見Emma, 太有意思了啊。。一直都蠻討厭秀珍的。好想問熙珠 你不卸妝嗎啊啊啊啊啊。結果目前賺走我最多眼淚的是小秘。為什麼熙珠可以聽到吉他聲啊？。這齣根本神劇，就算延長播30集我都願意看，作家實在。太強大了！。回樓上，我猜應該是振宇把崔組長的Emma拿回飯店了吧，。呵呵。怎麼可以放著一直讓別的男生幻想呢！。Emma是振宇的初音。這遊戲真怪~只要跟振宇同盟的都會被NPC砍死的機會。其它100位封測的玩家都沒事...XD。上一篇我有推，應該是說觸發條件是在PVP中殺死敵對玩家的。人，只要跟此人同盟就會進入到這個BUG狀態。所以只要有人PVP殺死對方或是跟世周、振宇同盟就會觸發。看到車代表先去殺他爸我竟然忍不住哈哈大笑~太有趣啦~。推測因為PVP造成問題所以測試時並沒有開啟PVP功能，另外一。種觸發方式就是找世周跟振宇同盟，一個不知道在哪一個不可。能同意，所以目前就不太會產生下一個觸發BUG的人物。狙擊手應該是在大樓樓頂開槍，只是那射程…XDD，反正是。DRAMA，看看就好XDD。我也有信心！最近幾集看了很開心！！！。PVP功能應該有開啟吧！關伺服器時，公司不是有2個人正在pvp。同樓上注意到2工程師對打+1,也可能只是測試武器?。我有看到，但是劇中並沒有說明非PVP狀態玩家之間能不能互。相攻擊，可能是可以互相攻擊但是沒有PVP模式所以不會扣血。也有可能是互相試武器是在遊戲設定範圍內。這部都快完結了但劇名我還是記不起來XDDDD。劇名太長，我都說打電動的那個韓劇。這劇名長又繞舌我只記得「阿宮」甚至連後面的「回憶」。兩字都忘了XD...。覺得車教授看到車NPC出現嚇到跌倒真的很爽，一方面也。覺得金義聖的演技真的棒。我的信惠女神好美啊！。生起氣來萌死了。小倆口逗嘴太可愛了。但車教授罵媳婦是妓女（Netflex翻譯）覺得太超過了～。韓劇都把心機重的長輩拍得很惡毒，因為掉入玄彬坑把秘密花園。拿出來看也覺得男主媽媽講話超級惡毒。玄彬每次笑了有酒窩我就開心的狂踢。教授始終認定女人是禍水，應該跟他老婆有關係。他用的那個詞是娼女（娼妓），非常非常鄙視輕賤的用。法。。這集收視又新高了。。看到小妹在看百日郎君超親切 XD 讓我又想去RE百日了XD。百日好看推+1。這集很好看！ 代表找了教授和熙珠為同盟 希望能順利過。關斬將！看了很多部信惠的信 但我也跟其他人一樣是這。次才注意到她嘴一直開開的..。感覺這部的主題在信任 因為不信任 所以所有的裂縫增大 最。終導致不可回復的後果。tvn 是專門拍劇的電視台嗎？每天都有不錯的劇。教授好會演，看到兒子那眉毛眼睛都好有戲。炫彬怎麼每次跟女主對戲，室內室外耳朵都紅啊？。振宇其實心腸很軟，雖然同盟還是告訴教授解套的方式，代。表獨自玩遊戲的代價好貴啊，哈～。艾瑪有停下來回應熙珠，這代表她也登陸遊戲了吧。振宇被狙擊，開了非常遠的路還是被槍打到車，這不可能是。停在大樓上或是跟車追逐了，最後伺服器斷線才沒有..只。有像車代表死了一樣，才可以隨時出現，能用槍的只有那四。個人了。整部戲一直都是振宇的獨白，怎麼有種感覺他也會領便當..。.光91才登錄，遊戲派了整隻軍隊去打也太誇張...崔不能開。發無敵星星之類的嗎？。小秘，振宇留下了眼淚。閔珠，振宇主動陪睡。艾瑪，振宇。藏在家裡自己看；熙珠，看來是一起玩遊戲了......哈。能用狙擊槍的只有三個，小秘才50等，狙擊槍要70等。最後可能振宇領便當,這是他的人生跑馬燈,好長的跑馬燈。關閉伺服器，大家一起死XDDD。大家一起吃便當,這可以,只屎振宇,我覺得不行!QAQ。倒是很奇怪為啥振宇沒問崔組長當下附近有哪些玩家。會追殺他的人都是公司系統端偵測不到的吧。可是死掉的不算啊，像車代表常常出現，可是不需要遊戲登。錄。開槍的不會是NPC嗎？Granada夜車上的恐怖份子也是用槍。。也有可能是Marco，打到會痛會死的感覺。。我覺得他現在好像不管在任務內外，只要伺服器一開就。是在類似真實狀態裡了．但這齣一直在古代劍跟現代槍。其實要證實振宇是不是瘋了，不用跟教授同盟啊。。之間跨超大range讓我一直對遊戲規格很錯亂XD。戴上眼鏡....其它人不就能同步看到了嗎？。難道車代表一定要跟振宇同盟才看得到？。唉~太認真了，這只是戲啊，Bug 真的很多。同盟是看到車代表的必要條件，小秘就是因為這樣才看。到的（他也是戴著隱眼玩在玩，但揚周那顯然是無法透。過隱眼看見車代表）。這部編的感覺還沒有W順的感覺 嗯。天阿，現在開始才好看。吸珠終於看的到了。其實我很好奇狙擊振宇，然道不會是振宇本人嗎？宋編這。部還沒有玩穿越耶..。馬克追著世周，兩人應該還留在西班牙。開庭時：法官...爲了表示我沒殺人的清白，請登錄遊戲並加。我同盟。下一集終於可以解謎一部分了！。這齣開始完傳統套路，剛好前半段觀眾和後半很衝突。補師登入！。喜歡傳統男女主角CP+公司奪權戲的人就會支持。不過一部戲最後的呈現 除了編劇以外 導演跟剪接很重要 最。近甚至覺得剪接更重要了 覺得這個劇本很有趣 但有時候線。索是需要鏡頭交代 如果像w一樣被刪掉一集(印象中) 或是因。為預算強碰節慶需要拖戲 那就也不太能怪團隊了。另外，車。代表是需要同盟才能看到的沒錯～。終於有補師了 XD。總算又可以開始打電動了，感情線完全無感。伺服器關=沒NPC追弟弟，可以安心坐飛機回家團圓。請代表專心打怪救世洙公主, 我不想看LL。這兩集感情線蠻好看的啊～。該不會突然大反轉，艾瑪才是大魔王吧（大誤。然後感情線這兩集好看+1。前面一直哭哭，不知道再做什麼...。她那個哭跟遊戲變異情境裡一直在下雨也許有關係。艾瑪猤可能大魔王，朴不會演反派，她都挑善良正直女主演。不可能(上亂碼)。新代表或捲捲頭的同事男會不會是反派 為了反轉。感覺真人EMMA會不會是補師角色，可以幫鎮宇無限補血，。狂開掛模式。。玄彬講話總是悶悶的，他（指演員不是角色）是不是身。體不好啊。真人EMMA就是傳說橘裝等級的盾(Avalon？) XD 想看男主持盾嗎？。有悶悶的嗎？聽不出來。也許是講話發聲的位置不一樣（？）。突然想到，會不會跟車代表一直追著振宇一樣，馬可也。一直追殺世周啊？！如果遊戲條件一樣的話。我覺得金善浩演戲講話的感覺像玄彬耶，腔調。本來就是馬克追世周、車代表追振宇呀，雙方都是選擇。當敵人非盟友，所以振宇才說他要照著世周的模式去找。出世周發生什麼事。覺得玄彬講話悶悶的不是講話方式，而是聽起來中氣不。足，很像氣虛身體欠佳的人的情況。振宇目前其實是個生病的人沒錯，吃藥酗酒又不睡覺，。我覺得他是為了配合角色才改變講話方式的。健康又意氣風發的振宇只有在前四集。這集前面都在朴代言各種置入，真正有關遊戲劇情進展只。有後面十分鐘拉教授同盟。當初還疑惑前面角色這麼花瓶的劇本，朴信惠怎麼會接。因為玄彬啊（X。我覺得...接宋編劇本的女角，其實需要一點佛心..XD。前四集劇本一攤開根本滿滿男主角的戲。觀眾因為玄彬而看這部，說朴因為男主是玄彬而接，也正常。所以孝周的戲份算OK的......。很合理啦，像玄彬這種等級的，如果知道搭檔對象是他，。應該滿多人都會覺得就算戲份少一點也願意合作吧。孝周的戲份和角色重要性在宋編幾個打破傳統的劇裡算。佔很大比率了吧XD。回樓上s大與c大，不然哪請得到孝周演W XD 但只看四集劇。本就接戲的後果就是，後期被坑頗大，還要背編劇的鍋。女主人設就是哭包，戲多，只有看她哭跟一堆瞎事，她沒進。遊戲沒任何功效，只有更煩。秀珍憂鬱症和出軌 被公公用娼形容 從第一集到現在她的。部分都蠻慘@@。覺得秀珍可憐+1。還比較想知道秀真跟振宇為啥會婚姻破裂，不過算了，玩遊戲。都時間不夠，沒空回憶了。女生外遇，心不在老公身上，自然就會想離婚。沒覺得秀珍可憐，就算不是玄彬，在婚姻狀態中外遇，還是。老公朋友，會心虛，會被懷疑，她自己就先有問題了。不覺得秀珍可憐+1 劈老公朋友超誇張的耶 而且時間還有重。疊到 振宇接電話的表情感覺超傷的 如果我是她在車代故意。跟振宇講得時候應該就覺得這男的很糟糕而分手了吧 但她。選擇繼續還結婚了 自己也必須承受這樣的罵名跟苦果我覺。得是理所當然的 反而不喜歡她一副受害者的樣子....。秀珍一點也是不可憐+1。其實我有點搞不懂高宥拉那一段，那段也頂多是可以多點臆測。神秘了一下，結果感覺不太有震撼和影響力。那段就讓振宇賣更慘，兩個前妻，秀珍給他戴綠帽，高宥。拉背叛。其實知道教授準備一年的資料居然只是要製造振宇秀珍。還藕斷絲連，所以振宇有殺了車代表嫌疑時，我內心有。蛤？就這樣？的心情。難怪你是教授不是代表XD。不過後來想想他的確也沒有直接證據證明振宇是兇手，。只是想要讓振宇秀珍都身敗名裂。。秀珍跟宥拉說到底大概也只是拿來推振宇墜樓（順便當。熙珠對照組）的現實世界npc。對比《秘密森林》的韓汝珍，宋編的女演員真的影響力很一致低。所以感覺代表適合簡單溫柔的對象（熙珠）這樣～。熙珠是對照組，前面都有問題，熙珠是善良組，但我只想。唯一支持小秘，他更好XXD。他更好，於是就英年早逝了XDDD。W裡面至少妍珠姜哲周遭沒有什麼牛鬼蛇神，這齣讓人。心煩的角色真的太多了，只剩下珉周小可愛一股清流。秀珍除了出軌讓振宇綠綠的之外，還沒完全泯滅良心，。會去跟振宇示警要他注意教授，反而第二任妻子比較討。厭。熙珠真的讓人很阿雜，她的部份真的很想快轉 = =。看熙珠想快轉+1，11,12戲份變多，又是吃飯戲，代言置入。，看得阿雜，無關遊戲進展，一直在忍不去拉快轉。看到熙珠想快轉+1。我九回看不完是因為對女主沒感情，而且造型好醜。前幾。天看她上Happy together，覺得還蠻漂亮的啊......宋編。真的對女主很不好......。九回女主不是韓醫生嗎 XDDDD。說不定根本主角是遊戲中的人物 以為自己是人。九回女主是韓醫生無誤XD 男主角很悲慘但很帥結局也有希。望啊～～。如果主角是遊戲人物那就真的w再現了XD。別出現神鬼第六感的劇情XDD。看了就覺得熙珠真的是用愛發電欸，被警車追那段，要是。我我也會受不了振宇這種好像發瘋、幻覺的症狀一直出現。可以相信他沒殺人，但關於虛擬跟現實，真的會讓身邊的人。覺得他是玩遊戲玩到生病了。有愛就鬼遮眼，不過，振宇在熙珠面前好像就行為動作怪，。講話很正常，沒跟她講過遊戲狀態，看到車代，還沒瘋言。瘋語，那會更像神經病。熙珠是女主用愛發電很正常啊XD 這齣雖說是大男主但是秀。珍.宥拉.熙珠三個女角的設定都單薄的好讓人厭棄 如果有。再多一點吸引人的角色就好了。振宇在熙珠面前就是個性格古怪的撩妹虛弱男啊。根本是從小帶大弟妹母愛無限大才有辦法無視一切XD。九回女主滿可愛的啊(雖說要站韓醫生CP很OK!)W的孝周角。色也很喜歡，不過這部的熙珠就.....覺得太軟太薄哭太多。又不知怎麼的很難同理她，跟劉代表站一起也很神奇的完。全沒有cp感。熙珠爸因為小時候熙珠吉他好，就全家搬到西班牙，世周沈。迷電玩，沒回家沒連絡也正常，他們家男的也都怪咖，熙珠。見怪不怪了。W女主角很可愛 這部男女主角就完全不覺得有CP感。每次一看到女主哭，其實我就想到那種反派女二，常見的。心機女綠茶女，遇事就裝柔順裝委屈哭給人看，假的。我看了12的感情戲部份就覺得也不能怪她陷這麼快，她真。的是只能一直被振宇撩，因為振宇在她面前根本高手XD。就誤入叢林的小白兔碰上情場老手 !。所以振宇重複要她證明時還一臉茫然在可憐他被全世界背。叛，親著親著才有enjoy沉醉表情XDD。車教授要有夠壞才撐得起最後四集啊啊啊。。這兩集的吃飯戲很不錯，很細膩。。格拉納達跟首爾有那麼近嗎？飛來飛去好像飛到釜山都沒有時。差捏！