崔秀英崔泰俊《所以我和黑粉結婚了》遭遇編成困難，最壞結果是雪藏？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121843 https://a.ksdi.com/a/20191114/121843788845.jpg 沒有電視台願意播出？ 根據體育東亞韓媒報導，事前製作韓劇《所以我和黑粉結婚了》陷入編成問題。 該劇和 多個頻道商討編成，但至今尋找不到播出的平臺。 雖然從去年8月開始的拍攝日程早已結 束宣傳已向全世界160個國家出售，但在韓國卻是仍未確定播出平臺的情況。 雖然今年4 月有媒體報導過會在SBS播出，但SBS否定了這個報導。 雖然和一家綜合編成頻道商談過 ，但還是失敗告終。 https://a.ksdi.com/a/20191114/121843788850.jpg 並且更嚴峻的是，出演的崔泰俊和2PM燦盛目前都在服役中，女主崔秀英投入到下一部作 品OCN《如實陳述》的拍攝，所以即使馬上獲得編成，也 沒有投入到宣傳的演員 。 因此預 計該劇難以獲得電視台的編成。 https://a.ksdi.com/a/20191114/121843788848.jpg 相關人士表示： 這部劇的編成問題很複雜，和還沒獲得編成的《Mojito》是類似的情形 。如果明年也無法獲得編成，就只能剩下OTT（Over The Top）了，如果連這個也告吹， 該劇可能會被雪藏處置。 https://a.ksdi.com/a/20191114/121843788846.jpg。請問『編成』是什麼意思？。program scheduling排定播出時間。編成是韓文漢字直譯   不是中文 討厭這種翻譯。變網路劇不行嗎。期待這部好久了  不播真的好可惜。在MOD看過電影版，覺得以電影來說都不是很緊湊的劇情耶。。韓國還在連載中竟然真人化已經拍完了！。這種翻譯常常看完等於沒看...。秀英呀~明明演技不錯，但運氣還沒來。本來主演不是在中嗎...是因為女主後來決定是秀英所以告。吹？。OTT是網路劇的意思嗎？。編成這詞應該出現在韓國相關報導裡很久了吧。之前的事件風波，崔泰俊不是請辭嗎