今天官咖公告金秘書為何那樣導演版藍光/DVD確定製作發行 FR:微博南瓜那小姐翻譯 https://m.weibo.cn/detail/4272516027784127 金秘書藍光/DVD 180813優秀會員/全體公告：導演版確定製作以下是流通社人造人的 公告內容，比較長，只講重點。 人造人表示，目前8/13為止雖然仍未達到要求數量的各800個，但現在已經到了下決定的 時候。由於演員們日程的關係，如果不在8月中旬進行劇評及採訪的拍攝，之後很長時間 將沒有空檔時間。而大家也都知道，劇評、採訪等相隔時間越長日程越難以調節，所以流 通社與推進組經過商議，決定在現在的銷售量基礎上確認製作。 因此以下內容也請已經購買及打算購買的粉絲們予以體諒： 1 在正式出庫之前將會再進行多輪預售。從粉絲角度來說，預售數量越多構成內容的完 成度會更高，從流通社角度來說，藍光和dvd各賣到1千才能盈利因此也需要銷售繼續增加 ，因此希望大家體諒之後的多輪預售。 2 但相對的，為了感謝在沒有確認的情況下就付款促進預售的粉絲，決定差異化售價。 即，8/20第一批次預售結束後，之後的預售會提價（並且也不再提供優惠券）本來是討 論的對特典內容進行差別化製作，不過考慮到這樣會對之後的銷售有負面印象，因此改為 價格區別 最後，導演版的一切決定都取決於導演，這點希望大家參考。各細節內容之後會單獨公告 ，關於劇評的場面選擇，設計選擇等也會盡量讓大家參與投票決定，不過最終的決定權都 歸於導演，這點請大家體諒。以上。 預購連結 中文藍光預購 https://cn.yes24.com/Goods/62492657 中文dvd預購 https://cn.yes24.com/Goods/62651842 官咖網址： http://cafe.daum.net/secretaryKimDVD : 各位~~ : 金秘書官咖宣布延長預售時間到8/20(一)晚上12點韓國時間 : https://i.imgur.com/z4jRNoU.png : 原本只有2週預售真的很短.... : 官咖統計的預售數量有人覺得是只有申請升級的會員數量 : 認證升級教學 : https://m.weibo.cn/1840255092/4265824027732726 : https://i.imgur.com/k86Pzzs.jpg : https://i.imgur.com/Y1RfOm4.jpg : 數量夠就一定會發行會有花絮跟演員們的團體評論 : 導演版不會有中文字幕 : https://i.imgur.com/EcT02YU.png : 引述《auikeey (淡藍色的天空)》之銘言： : : https://i.imgur.com/CQDwcZY.jpg : : 太捨不得金秘書結束了 嗚嗚 : : 花絮看不夠嗎?想看演員們的劇評嗎? : : 官咖網址： http://cafe.daum.net/secretaryKimDVD : : 預售時間:7/25(三)17:008/8(三) 24:00(韓國時間為準) : : 購買教學 : : https://www.weibo.com/5805032492/GrzLlzPJg?type=comment_rnd1532520642497 : : 導演版藍光/dvd預售開始目標藍光/DVD各要達到800套才會發行導演版 : : 才能繼續推進製作計劃。若數量不夠，製作計劃失敗，付款全額退回。 : : 藍光和DVD只是畫質差別，內容完全相同。但藍光碟需要專門的機器播放。 : : 下單後請截圖保存訂單信息。 : : fr:南瓜那小姐微博 : : 注意 : : 金秘書藍光/DVD預售網址來了，都是yes24，有韓/中/英，大家自己選吧，不過提醒一 : : 下，根據我個人經驗，yes24的系統只顯示4個月內的訂單詳情，超過4個月的訂單，只有 : : 韓文系統才能查詢，中英文系統是查不到的，大家注意一下，如果使用中英文記得保留好 : : 訂單號、截圖、確認郵件信息等。 : : https://i.imgur.com/A8QFOp7.jpg : : 中文藍光預購 https://cn.yes24.com/Goods/62492657 : : 中文dvd預購 https://cn.yes24.com/Goods/62651842。耶～～～太好了。太好了! 謝謝提供這消息。哇哇哇 我要買！！。ya~~~  也要感謝原po …陸續幫忙追蹤,沒有原po,我。應該就pass了(╯з╰)。真的太棒了。想買還沒買的人要抓緊時間訂購啦～太開心了！。太好了謝謝原Po!第一次買韓版藍光就獻給金秘書了TT。太好了 還沒買的人別再猶豫了！。大家快訂購，時間不多囉~ 推坑~~。8/20之後還是會有預售 只是價格會提高。太好了！坐等！。推!! 中午看到這消息真的感動到快哭了QQ 訂了藍光一直超。怕數量不夠，原本還在猶豫到底要不要再訂一張DVD預備。我本來又訂了DVD，看到確定製作的消息就去取消了XD。有藍光當然收藍光。家裡沒藍光機，不然我也超想收藍光的。其實買外接的藍光光碟機就好了，也不貴。所以重點是--->巴結導演XDD。我直接買藍光 外接的藍光光碟機的確不貴。家裡有PS4主機的話 也可以播藍光光碟片。藍光機不貴,貴的是藍光片 哈哈哈 而且用了藍光會回。不去XD。BTW 實體OST台灣會出，看SONY的FB有說。感恩！！！太開心了！！！第一次收導演版，真的太慶幸。有加入！！！。今天不是要去普吉獎勵旅行嗎XD。想搜尋相關新聞都沒有看到……。有看到朴敘俊機場照,朴敏英聽說直接從新加坡飛去。然後看到是晚上飛機？！。敏英還沒看到新加坡機場出發照~~。首爾飛普吉是晚上七點～。敏英到普吉島了。https://i.imgur.com/ipt3Bl5.jpg。秘書室除了副會長、金秘書、實習生有去普吉島 其他演員因。為行程關係都沒去。朴敏英的狀態看起來超好。https://i.imgur.com/RLezwna.jpg。想到確定發DVD  說不定趁此行順便做導演版訪問XD。這樣也太累 希望劇組跟演員們都好好休息XD。是去被犒賞的 就不要工作了吧 XDDD。敏英為什麼連換個錢都可以這麼美~~。副會長秘書室沒辦法全員集合好可惜。看到朴社長接新戲了。配角們也是很忙keke。朴敏英是不是有任意門? 為什麼來無影去無蹤，厲害~。好可惜唷~~~結果其他人都沒有去~~~~~。朴敏英是先去新加坡參加手機活動 她訪問有說她姐姐。人在新加坡 所以應該是有去找姐姐 再直接飛過去會合。換個錢美成這樣超不科學的 帽子太好認了XD。為了金秘書，第一次買了導演版。https://i.imgur.com/apb3aYE.jpg  金秘書導演版目前內容。物。謝謝a大分享，大感謝。好期待><。https://i.imgur.com/EOLTSD6.jpg  金秘書導演版劇評錄製。有情侶劇評！。敏英官網行程寫8/29錄劇評。謝謝，a大有沒有考慮在Fb之類成立不公開社團，可以方便。更新dvd資訊^^。好像有點唐突，請略過上面說的.。我可能就累積一些消息後再回覆到板上XD。看到有主角劇評真的好期待喔喔喔喔喔喔(失去語言)XD。太崩潰了 因為優秀會員被洩漏消息的關係。所有海外會員會被降等 看不到相關資訊了><。真是傻眼....有時真不懂他們的心思，也不可能所以海外的。人都懂韓文阿。https://i.imgur.com/KY7dIoe.jpg  優秀會員公告其實是。不能公開的 只是有好心的人翻譯 偷偷放上來給大家看 那是。購買者才能看的內容。之後只能看海外會員區的公告。QQQQQQQQQQQ 還是很感謝a大。這篇改成開燈才能看到內容 開燈教學請GOOGLE教學 謝謝。確定製作後差別不大啦，頂多就是進度知道的慢一點。不過這推進組毛真的很多=.=，那就希望韓粉好好爭取內容吧。有人去問推進組 因為太多韓飯抗議他們花錢權益受損。所以對海外飯就這樣限制了 但我們也覺得委屈不公平。我們也有付錢購買orz 這是我第一次遇到推進組這樣限制。海外會員資格。海外就沒花錢嗎XDD很傻眼。真的有看到韓飯在留言區抗議，老實說流出資訊的確是違規。啦，但是我搞不懂不能流出的意義是什麼，多一點資訊才會。讓更多人想要買吧....。總之前天剛聽說會被降等覺得很崩潰，現在已經看開，真的就。是收到時當驚喜orz。好奇問一下，金秘書的配音是朴敏英自己的聲音嗎?。也太好聽了吧~人正聲音又好聽。大田出版社要出小說和散文書了!!!!。韓劇都是自己聲音啊~ 9/12正式發行中文版小說 開心~。我有多一套藍光 若有需求的人可以私訊我 謝謝