秋瓷炫將特別出演《阿斯達年代記》，飾演宋仲基母親 原文網址: https://bit.ly/2ogjX8j https://bit.ly/2ww8xRo 秋瓷炫將特別出演 tvN 電視劇《阿斯達年代記》。 昨日 (27日)，秋瓷炫所屬經紀公司 BH Entertainment 表示： 秋瓷炫確定將特別出演 《阿斯達年代記》，飾演少年宋仲基的母親阿薩琿，阿薩琿在劇中負責傳揚這片架空 大地 (阿斯達) 的歷史，在前期擔任引領劇情發展的中心人物。 《阿斯達年代記》是韓國第一部描寫上古時代文明與國家的古代人類史奇幻電視劇，講述 在阿斯達這塊假想土地上發生的抗爭、合作和愛的故事，由 宋仲基、張東健、金智媛 、金玉彬 等人氣演員主演，預計於明年上半年播出。 Kpopn 的 Annie 報導。推秋瓷炫。這顏值演仲基的老婆都行 XD。她竟然已經是媽媽輩了嗎？。沒想到她還會回來演韓劇，好令人意外的名單XD 不過她當媽。也太年輕了吧~。我以為是飾演前女友之類的，但古代好像不會有前女友XD 居。然是媽媽。演媽媽，那仲基在劇中出現和秋對戲應該是小朋友吧。好久不見 讓我想起戀香了。戀香+1  好懷念。也15年了......。好愛戀香，當時沉迷很久。好愛戀香，當時沉迷很久+1。推秋瓷炫！。當初就是看戀香愛上秋瓷炫，覺得人美演技又好