我想被爆雷， 求有看的人來爆我雷告訴我幾個我好奇的點， 願意支付稅前2千P(雖然很少)給最先解答的人。 1、李室長為什麼會幫吳智啊？ 2、李室長是特種兵退伍嗎？ 3、最後吳智他們會被警察抓嗎？ 4、裴橘和吳智會在一起嗎？ 5、敏熙和郭基會分手嗎？ 6、郭基最後會知道他女朋友在援交嗎？ 大概就這幾個問題， 因為我是跟著家人看的， 就有一集沒一集的看所以不太知道劇情， 想看又因為敏熙、裴橘和吳智父母太討厭看不下去， 只好上來求助大家了， 希望有人可以為我解答QQ 。6.知道，最後吳殺了敏熙。4.開放結局。劇情沒有明確做出女二死掉的畫面，留有懸念；而且男主是。失手推下女二的，雖然他沒有幫女二叫救護車…。1.第一季還未解釋清楚。1. 只有做到他們認識的回憶，還有現場留下一支貼了狗狗。貼紙的手機，但沒有明說開始合夥的契機 2. 應該是，後面。有軍裝照片的畫面 3.沒有，女警到的時候，現場什麼人都。沒有了 4.只知道男女主都消失了，留了懸念 5.會 6.知道。1.之前李當乞丐剛好遇到被霸菱搶錢的吳就幫忙了2.沒特。別交代3.開放式結局，應該是順利逃走了4.吳都沒有答應。，直到走投無路才找橘幫忙5.沒特別交代，算分了6.知道。，而且是一直都知道。2.反正就從軍過。好的，感謝樓上各位，晚點我姐下班我在跟她借帳號發錢，。謝謝你們。謝謝原PO～不過其實不用發紅包，大家也都很樂意解惑的～。只有我覺得敏熙很煩人嗎= =為什麼吳智要跟他道歉