劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日22:00更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 第3集 (2019/12/21) 7.414% 7.689% 第4集 (2019/12/22) 8.499% 9.409% 第5集 (2019/12/28) 8.730% 9.794% 第6集 (2019/12/29) 9.223% 9.535% 第7集 (2020/01/11) 9.394% 9.738% 第8集 (2020/01/12) 11.349% 12.031% 第9集 (2020/01/18) 11.516% 12.355% 第10集 (2020/01/19) 14.633% 15.903% 第11集 (2020/02/01) 14.238% 14.648% 第12集 (2020/02/02) 15.933% 16.413% 第13集 (2020/02/08) 14.097% 14.620% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://i.imgur.com/h34LKTC.jpg https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 2. Flower 尹美萊 https://i.imgur.com/he4yPOM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=hCrh9ol3MI 3. 晚霞 Davichi https://i.imgur.com/rV05J18.jpg https://www.youtube.com/watch?v=P8sIOvUTxA0 4. 我再次，在這 白藝潾 https://i.imgur.com/tglB9Df.jpg https://www.youtube.com/watch?v=FFmdTU4Cpr8 5. 某一天 金在煥 https://i.imgur.com/ye4v4tR.jpg https://www.youtube.com/watch?v=nP5jxQxijk4 6. 我心中的照片 宋佳人 https://i.imgur.com/TlfO1Sb.jpg https://www.youtube.com/watch?v=pV3WJh3iA 7. 回憶的山丘 April 2nd https://i.imgur.com/qmWLWZM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=8P_rJOg4x0g 你和我的季節 南惠勝.朴尚熙(音譯) https://www.youtube.com/watch?v=tvYdkDpSDcI 8. 我的所有日子 金世正 https://i.imgur.com/KJqJgcr.jpg https://www.youtube.com/watch?v=bFLMKECxUMY 9. 真好 蘇秀彬.金昭希(NATURE) https://i.imgur.com/EsXurts.jpg https://youtu.be/a0p8PR2uHyY 10. 走向只有我們倆的世界 Crush https://i.imgur.com/otWZNsK.jpg https://www.youtube.com/watch?v=EXJfWc4JciQt=0s 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 相關採訪(中字): https://youtu.be/L9QSXTjOifg https://youtu.be/x4l1Dcieyjc https://youtu.be/uLH0muaVoc https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM https://youtu.be/lu1WbFGNucM https://youtu.be/QcExhrQ16wo 花 絮 EP1EP2 https://www.youtube.com/watch?v=OV6r01ffurM https://www.bilibili.com/video/av79745053/ (中字) https://www.youtube.com/watch?v=PZrbi4WmU8t=3s EP3EP4 https://www.youtube.com/watch?v=OJwiQ2lBPc4 https://www.bilibili.com/video/av80401398/ (中字) 特輯12 https://www.bilibili.com/video/av82092199/?p=2 (中字) https://www.bilibili.com/video/av82244604?p=2 (中字) EP7EP8 https://www.youtube.com/watch?v=RhgUUVmBLwI https://www.bilibili.com/video/av83314873/ (中字) EP9EP10 https://www.youtube.com/watch?v=5iCapy9T11Y https://www.bilibili.com/video/av84313379/?p=2 (中字) 新春特輯 https://www.bilibili.com/video/av74991219/ (中字) EP11EP12 https://www.youtube.com/watch?v=ldwPzjP71EA https://www.bilibili.com/video/av86448259/?p=2 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。推。tvn剛剛在播13集。推。剩下3集QQ。推。推。推推推 等10點～～～。推~。推~希望卡車已死！！！！。等10點推!!!。推。推~~~。推呀～～～～。推推 14集了QQ。推推。捨不得啊 剩三集了。推 希望今天別斷在痛苦的點。推。推。推！。推。推。推。推。推。推QQ。推!等十點!。推！剩下三集好不捨啊。收視掉好多喔。推推。世理QQ。收視哪裡掉很多XDDDD 捨不得啊。推！。推！。之前追直播都是抱著興奮期待的心態等待 但今天卻是著。急緊張><。推！。開始。感覺卡車有穿防彈。跑掉了...。卡車跑了。有穿防彈。壞蛋怎麼不見了。應該要爆頭啊，耳朵太善良了。趙卡車跑掉了！。果真又沒死。居然跑掉了！。乾沒死 逃走了啊啊啊啊啊。卡車居然還有戲！！！！X的。又給卡車逃掉！。這人根本神功護體。耳朵，你有眼睛看嗎。X！卡車居然沒死.....。卡車真的神煩！！！！。卡車沒死，這樣更擔心耳朵的結局了...> <。正赫的哭戲，演的好好。好難過嗚嗚。趙卡車是小強嗎？。卡車沒死，真是太討厭了。卡車戲份怎麼那麼多。家人很快就來了。好氣。可惡 又要擔心耳朵了Orz。欸 太扯了吧。二哥二嫂還敢來QQQQ。想問韓國tvn是第幾台。這時候死要調查很麻煩。推！！！。表治秀的存在感好大XD。昨天好順 今天好卡。都14集了壞人還沒死....也是要是沒壞人編劇沒其他劇情可以。湊滿=_=。卡車真的神煩。卡車為什麼沒有死。卡車可以趕快GG嗎。這個人是在查什麼。二嫂看起來又要做壞事了！。真的沒死。有人在推文順便翻譯ㄧ下就好了。吳科長人好好。今天真的卡，卡車超神煩。什麼？卡車還在？好煩啊......。剛剛世理職員拒絕給二叟提供政赫的資料 好帥!!!。二哥二嫂跟卡車可不可以趕快打包啊。傻眼卡車沒死～煩欸。二哥二嫂又來亂!!!。二哥二嫂快被趕走。今天這集卡車拜託GG吧。胖秘書幹得好。英愛同志兒子好帥。兒子好可愛。卡車真的太拖戲了 壞人線還有二哥二嫂可以處理阿。卡車太多戲，我要看cp loveline 啦。看到聚餐不禁擔心武漢肺炎 還好是在北韓。又要套北韓大媽的話了嘛XDDD。二哥二嫂大概就是被爸爸貶為平民 或者被關吧。卡車不是中左肩膀？結果是右肩包紮？還是我記錯。還有萬福到底有沒有中彈啊 竟然也可以坐在外面等。所以世理是就回來了 但還沒醒而已嗎？ 剛太卡沒看到。萬福沒有。對 還沒醒，也不是加護病房（因為家屬沒穿隔離衣。哦哦 原來。想起來了。他們在說什麼QQ。人民班長說出正赫劈腿。然後媽媽全想起來了！。想起來了!!!!。完了。今天我們丹丹也好美。劈腿沒關係，丹丹心不再給赫赫了。孫仙可以補眠了(無誤。丹丹快放手吧。我們丹丹要幸福啊，跟男二一起吧。醒來看到這些人超怒。溝久XDDD。不能讓二哥二嫂留在這！。溝久哈哈。叫大家走哈哈哈哈。是什麼意思。大哥二哥大嫂二嫂一直在很奇怪。滾。超好笑。嗚嗚 這段好感人QQ。世理打電話給正赫，叫他快點來，說想他了!!!!。想你了，還不來。哭哭。這通電話好感人。見到惹QQ。TAT。Q。終於說愛她了QQQQ。謝謝翻譯的大家QQ。喔喔喔喔喔喔喔喔我也哭惹。嗚嗚我直播卡到爆炸，只好等十點了QQ。在線等翻譯  感謝大家。謝謝翻譯                        ♡。不准抱XD。F5目睹抱抱現場XDD。只能握手XD。默默關門哈哈哈哈。不準抱XDDD。又偷聽XDDDDDDD。表治秀很識相關門XD。孫仙的來～來～好可愛。自己可以抱別人不行！。居然XDDDDD。偷聽XDD。只能握手太好笑哈哈。快笑死了。誰黏的竊聽器?。耳朵到了南韓還是耳朵XDDD。耳朵的職業病XDDD。耳朵太好笑XDDDD。5個超級電燈泡XDDD。耳朵自己黏的哈哈哈哈。孫仙表示終於輪我可以在床上睡了xdd。XDDDDDDDD。哈哈哈哈竊聽器。耳朵哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死哈哈。那正赫的告白不是被聽光光。噢xD。讓我又哭又笑的～好崩潰。哈哈哈哈哈哈哈 笑死。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。表治秀變軍師，笑死XD。F4+1好可愛。大家輪流哈哈哈哈哈哈哈。到南韓還自己戴竊聽設備...耳朵真的很猛欸他。真的笑死欸XDDDF。還各自演起情境劇了哈哈哈。感覺會錄到媽媽的真心話。還演戲哈哈哈哈。耳朵很會模仿XD。全部都聽上癮演上癮欸哈哈哈哈。想到卡車還沒死又得再一次對決，超煩，昨天那麼大陣仗還不。死就阿雜。F5 偷聽xd~~~。赫赫os:干 表白都被聽光光。錄音內容會是什麼呢！媽媽的話嗎。丹開始打扮XD。孫仙丹丹都好美。丹的表情好可愛!!!。丹好可愛。暴力丹丹。具太好了吧哈哈 叫她把自己當利正赫發洩。金正炫跟徐智慧也好有CP感。喔喔喔 在表白!!!。啊XD。男女主快學一下啊。這個拍攝地好美。喔喔喔喔。丹主動吻!!!。居然！！！！。哇哇哇！！！！！。這一對也來趕進度。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。哦哦哦哦。今天是告白天~。男女主真的要學學啊！！！！！。竟然!!!!!!!!。好 非常好。男二女二配對成功！。丹丹的抓領口親 不賴。正赫學學阿！！！！親下去就對了。喔摸摸摸。所以有沒有bobo戲跟武漢肺炎無關XDD 男女主快點學一下。啊！！。欸這樣對嗎，正赫進度要加油啦。真的是媽媽的錄音。哇男二女二今天放閃。承俊的捧臉親 也不賴。媽媽用這樣的方式洗白我喜歡。嗚嗚媽媽的錄音。媽媽來洗白惹。但洗白內容我聽不懂哈哈哈哈。媽媽哭都沒有眼淚捏。謝謝萬福。媽媽其實是導演喔。媽媽是導演喔？真的假的？。可以順便把衣服脫掉嗎。可以全開嗎XDDD。哈哈哈哈。真的在脫XDDD。笑昏。在脫了XDDDD。討拍超可愛。有夠好笑哈哈哈哈哈。親下去。好甜蜜喔。展示自己身上有多少疤嗎XDDD。我們也想看啊啊啊啊。電燈泡又來XDDDD。哈哈。在炫耀哈哈哈。幫我們解碼。利正赫真是XDDDDDDDDDD。竟然是因為這樣解扣子~XDDDD 這麼那麼像小孩啦~XD。脱脫脫哈哈哈哈。中槍界的前輩XD。好閃啊啊啊啊啊啊。太好笑了XDDDDDDDD。媽媽是電影導演。每次都被F4逮正著。我快笑死XDDDD。啊啊啊啊，電燈泡真的是～。電燈泡......。每次都目睹放閃現場哈哈哈哈哈。F4+1是10000萬哇的電燈泡。選手耶。太可惜了QQ。一直被撞見真的是~XDDDD。炸雞到底贊助多少錢。F5每次時機都抓太準XDD。很會。超大電燈泡wwww。什麼時候能不要有電燈泡啦XDDD。那個通道...。有照片！！！。糟糕了。完蛋了通道的事終於要爆開了。正赫去找卡車嗎QQ。我也想坐搖滾區!!!!!。當時沒多射卡車幾槍。表治秀會削蘋果(重點誤XD)。F5真是搖滾區第一排。希望好人們都平平安安。好搖滾區。狗仔。世理這樣會變成廢人啊啊啊啊啊（笑。閃到受不了XD。是妻奴嗎...。看不下去了哈哈哈哈。看不下去哈哈哈哈哈哈。也太照顧了吧~~XDDDD。哈哈哈哈哈。F5 看不下去了。狗仔隊。寵妻魔人啊~~~。不愧是萬福。大嫂稱讚小姑的新男友。哈哈。照片儲存XDDD。世理很開心XD。正赫偷笑。大嫂持續加分中xddd。二哥被打 爽。帥死!!。正赫打架真的帥。希望卡車感染而死。揍他揍他。胖秘書態度轉變太快XDDD。大哥大嫂也能長點腦袋幫世理就好了 而不是搞笑役。感染+1000000。大哥大嫂還算討喜。不要被發現啊啊啊啊啊啊QQ。喔喔 要見岳母了。卡車被發現了？。見岳母超緊張XD。希望爸爸快點幫幫他們。看到微博有人說卡車可以加入防彈少年團笑死。南朝鮮連續劇 要丟錢還是潑水嗎？。獲得岳母認可啦~~~~~。F4 XDDD。媽媽幫忙了！！！。正赫爸那裡怎麼辦？。防彈少年團XD 但應該是防彈中年團才對。二哥二嫂掰。防彈中年團XDDD。北韓胖子這邊拍的照片都不錯耶XDDDDDD。北韓那邊好擔心喔。多虧了耳朵啊!!!!!。嗯啊正赫家會不會有事啊。真的讚嘆編劇啊！！！！。終於要掰了 快點滾啦。給外人看到這種真的丟臉死。赫拔拔這邊呢！！。爸爸說這週會回來嗎QQ。正赫爸那邊演了什麼？。赫爸說是他派正赫去首爾的 一週內就回來了。到處都好緊張啊。丹丹媽媽好可愛，講英文也是～。政赫爸好聰明喔。媽啊擦肩而過。果然當上總政治局長的人就是不一樣。耳朵家QQ。卡車趕快死一死啦。看到卡車就煩。二嫂還可以作怪很煩。可是隨便可以說派去首爾喔？ 那可以派他去11科常駐首爾跟東。久一樣嗎xd。二嫂真的很討厭。耳朵那邊怎麼了。為什麼二嫂還有戲。叫F5先回去。不要又給我斷在奇怪的地方喔。赫赫被跟蹤了 感覺要被抓了。拿槍好帥。把南韓的人引來找卡車也不錯。希望這集可以解決卡車啊。感覺是故意給他們跟蹤。會不會人太多。故意引人跟來的。煩死了 閉嘴死一死啦。被狙擊QQ。赫赫是想同歸餘盡嗎。好緊張噢 不敢看XDD 等等再看Netflix。竟然斷在這裡！。啊。天啊斷在這。遺言嗎QQQQ。卡車死了？。瞄準錯了！！。沒死^_^。讓我想到談判那部。鋼琴！。我這邊很卡！！！剛剛演了什麼！！！。好難過QQQQ。填滿冰箱QQ。鋼琴這邊直接彩蛋了嗎。赫赫錄音。都瞄準正赫，卡車轉身向正赫開槍qq。乾！！！！又是斷在這種地方。正赫模仿世理的身高拿東西。好帥。嗚嗚好難過。太貼心了，正赫是完美男友呀!!!!。天啊 眼淚流不停QQQQ。貼心耶。對在這邊怎麼熬一週QQ。完全卡><。斷。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。正赫太暖了吧嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。好害怕QQQQQ。是斷在對決嗎？。這裡要怎麼熬過一週～～～～～。最後那段也讓我想到協商QQ。最尾很卡。沒有預告 還讓不讓人活啊。卡車加入防彈,萬福加入SJ。正赫太暖 整個被感動到哭QQ。後面這段男友也太暖了吧 我要哭了QQQQ。沒有預告嗎 嗚嗚嗚嗚。太溫柔了吧 T-T。有預告嗎？。為什麼警察只瞄準正赫啦。沒預告...趙鐵柱是拿了男主的劇本嗎？怎麼怎樣都不死啊=。=。明明知道不會死 還是覺得心好痛AQ。因為他拿著槍 之前照片提供也只有赫赫啊。這樣的結尾，我要怎麼渡過這個星期(哭)。這集好看大家超帥，希望真的不會死。天啊沒有預告～。我要瘋了啦，吼(滾滾滾滾滾滾滾滾~)。只能說～好難過外加說不出話來T^T。這結尾又這彩蛋QAQQQQQ。卡車真的拿到男主劇本，比男主戲份還多=_=不過這編劇壞人都。這樣超威。可是正赫好像有看出自己被跟蹤？！希望下週有反轉 希。望正赫不要再受傷了。拜託一定要大反轉 反的讓我們心服口服。正赫受到世理召喚進病房那段哭戲 整個被打動到QQ，第一。次看韓劇看到哭。最後正赫的眼淚好絕望 整個揪心 再接暖男彩蛋我快哭死。超愛彩蛋！。10點啦。只能狂re bobo一個禮拜了。上囉。Netflix 上了。馬上手機抓。先來去看～～～。開看。上囉。丹丹和俊俊親了啊。gogogo。好猶豫要不要等下禮拜一起看。覺得一直讓男女主角遊走在生命邊緣有點阿雜QQ 編劇的壞人。都好無敵=“=。希望最後兩集正赫世理和大家可以好好的幸福啊啊!!!。15預告出來了嗎？。片頭正赫的表白好感人喔QQ。很喜歡玄彬掉一滴淚的演技。最後斷在這裡真的讓人崩潰欸。掉一滴淚好棒QQ。有點膩了  壞人一直死不透，每集都有男女主陷入困境。有點膩了  不是愛情喜劇嗎  玄彬打架是真的很帥啦。這編劇的壞人都壞全集的 不過最後都很慘。而且都莫名其妙的要致女一於死地。星你的大哥也是這樣。下週可以甜的部分再更多一點嗎QQ。啥 卡車中那麼多槍沒死?。F5竊聽片段好好笑XD。星你的也是二哥喔 大哥被弄死。這編劇是有多恨大哥？都死於非命。用握手代替擁抱XD。沒想到竊聽可以連到與媽媽的和解QQ。竊聽劇情超好笑XD。脫衣服和親親真是沒想到發生在這段XD。具真的是M體質阿。不敢看了，擔心正赫><。天哪這結尾QQQQQQQQQQQQQ 拜託卡車可以領便當了嗎切拜。竊聽太好笑了XDDD。竊聽真的超有梗XDDDDDDD。從一開始就看到卡車沒死真的很氣欸。說好的浪漫愛情喜劇為什麼一堆槍戰 = =。F5監聽笑死。藍海反派是男主大哥，後媽帶兒子一起嫁進來的，記得也。是壞到最後一集。預告出來了嗎！卡車煩死了。F5一直當電燈泡哈哈哈哈哈。為什麼又斷在槍聲QQQQQQ。我們赫赫要沒事啊切拜。真的很討厭朴編的壞人們，難道就不能有部早點死透嗎！。！！！。最後兩集要結婚生雙胞胎啊啊啊啊啊。看到卡車整個很煩躁狂快轉。卡車光環太大了。netflix只蕊甜甜片段跟F4+1，卡車閃開。應該沒事，世理不是有跟那個調查案子的問，他是不是能夠。抓住那個犯人嗎？。不是聽說脫北者逃進南韓可以被拯救跟受到幫助嗎？為什。麼正赫他們在南韓會這樣？。正赫在炫耀自己傷口的小表情驕傲的呢XD。希望卡車不要卡到最後一集，真的太卡了！。希望世理能夠談條件，保住正赫……。卡車和二哥二嫂好煩...看得好阿雜。好羨慕F5都在搖滾區(?)。正赫脫衣的時候 很想把攝影機搶過來.. 觀眾想看更多啦。話說二哥二嫂根本可以直接抓去關了吧，犯罪證據都有了。這集都在專我的眼淚。醫院戲有bobo 是武漢肺炎還沒大爆發的時候拍的，不知道。下週兩集還會不會有QQ 希望不要因為肺炎真的有影響。最後是要哭死人嗎...。他們這樣不算脫北者吧 他們還有想回去...尤其F5回去的可。能性很大 比較沒有留下來的理由。轉電視台那裡我快笑死 竟然是20台XDD 之前宣傳本劇的時。候，主持問兩位tvn是幾台 結果兩個異口同聲說20，但在。南韓好像不會每戶都是同一個頻道。我是指南韓至少不會看到北韓人就像中國一樣送回北韓吧。？至少也應該搞清楚為什麼北韓人在這邊才包圍的吧。又要等六天了。彩蛋好暖 正赫是絕世好男人啊。居然要等一個禮拜 神煩～～～。感覺最後應該是卡車被射殺。炫耀自己的身上的疤痕 脫衣服那邊到bobo可以一直蕊XDD。斷在這又沒預告QQ。這集也好看。彩蛋哭慘QQQQ。哭好慘。看到卡車沒死真的是氣到快瘋掉！。下一集最好卡車被射殺喔！。這彩蛋啊啊啊啊啊。不知道承俊在頂樓看到誰～。希望中槍的不是正赫QQ   求反轉。會不會看到舅舅？。今天前面病房哭 中間母女線再哭 最後暖男彩蛋繼續哭。這集好好哭。中槍的人猜卡車 因為他亂動。卡車亂動。有沒有15的預告啊 拜託。覺得去找具的可能是舅舅。是保護具嗎？。脫北者進南韓的時候 要先調查背景好幾個月，然後上課。才會到南韓的社會裡面，何況正赫是軍人。希望正赫有避開卡車轉身那槍，然後卡車被射殺!!。炫耀頭上也有疤痕XDDD是協商電影中的那顆嗎XDD。感覺媽媽最後會幫忙？不然怎麼會安排有事聯絡她的劇情。正赫說的最後一句話太揪心了QQ。https://youtu.be/DlVIPeGv8tM。這個有介紹脫北過程，有興趣的可以看一下。二嫂真的很顧人怨。二哥也是臭俗仔 被罵還想全部推給二嫂。為什麼二嫂不用被抓去偵訊。丹丹超可愛的啊~~ 希望她可以跟具有好結果~~。大哥二哥都無腦 但還好大哥娶了心不壞的大嫂。希望中槍的是卡車QQ。到底是要中幾次槍...。大嫂挺可愛的哈哈 二嫂真的神煩啊啊啊。丹在橋上那段超可愛的～希望他們也有好結果嗚嗚嗚。彩蛋令人爆哭一波，眼淚止不住，悲從中來的傷心QQ。我也是覺得大嫂滿可愛的哈哈哈哈。告白小丹！霸氣又可愛！。覺得又可以更名 愛的槍戰XD，話說之前正赫出借軍中很多。槍彈救世理，軍方知道後也不了了之？。這部不是愛情喜劇嗎！？怎麼就是不能好撒糖+可愛溫馨。的劇情勒，看到卡車真的超膩啊～～～。最後那段真的很感人！默默填補冰箱補充食物還有留小。紙條教煮麵。真的是希望下週好好浪漫喜劇一下啊啊啊啊。Crush這首現在melon第一了QQ。大哥大嫂相對起來根本超可愛的。正赫會不會直接被送回北韓？？？。哦哦哦這集太揪心了，正赫最後眼角的那滴淚就要掛在那。六天了：：。不要再打架了 拜託多一點糖。大嫂讚嘆正赫背影超好笑XDDD。這集好好看～正赫炫耀頭部傷討拍好可愛。小丹太可愛了、利正赫拔槍好帥。看到卡車跟二哥二嫂就快轉，好討厭的人啊。丹丹超美超可愛 拜託跟阿爾同志在一起。看到卡車沒死我只想.......麻的法課！！比蟑螂還難死！。看韓評猜測世理媽把自己名片給正赫，說有什麼需要可以。打給她，一定有梗。。麻煩最後兩集給我們甜好甜滿的結局！！。彩蛋也太感動人～拜託下週兩集好好讓2li 恩愛啊+戲外。官宣交往啦XDDD (誒）。這禮拜剪接都有點亂XD 但F5真的太帥我就原諒這一切哈哈。正赫脫衣服跟F5被閃到懷疑人生笑死XDDDD。看到正赫拿槍出來的時候 心都涼一半了編劇大人為什麼又。是槍戰!!!。怎麼這週都是槍聲斷尾....。最後一幕想到協商QQQ。彩蛋實在....QAQ拜託正赫千萬別出事TT。搞不好是小丹舅舅去找阿爾同志的。正赫一本正經蹺著屁股秀傷疤，那姿勢拍了沒笑場真是太強。正赫脱衣服太養眼了 襯衫都快爆開XDD。我也一邊大喊 又沒死？？。今天一直哭好感人 煩欸 還要一個禮拜QQ。這禮拜剪輯有點亂+1 (還是是被胃口養大了?xd) 希望。不要再虐男女主哭哭了QQ兩位演技強大沒錯但觀眾更。想看壞人怎麼收拾還有各條線收尾~~(尤其是各種伏筆。預告趕快出來啊！不然今天要失眠了。大哥大嫂雖然也不是好人 但蠻討喜的 哪像二哥二嫂跟卡。車這麼討厭。前面告白真的很感人。彩蛋大哭嗚嗚嗚嗚嗚嗚。F5其實也很危險啊 光明正大的在醫院耶。看完彩蛋哭到現在無法自己啦QQQQ。彩蛋真的好感人……嗚嗚嗚。我媽猜是正赫爸爸去找具承俊，因為是唯一可以聯繫。身在南韓兒子的管道，所以才有丹說可不可以不要走。彩蛋正赫想著世理的身高好可愛QQ好想哭QQ。這集最好笑的就是F5搖滾區，被閃到懷疑人生XDDDDDD。想到卡車當年演葡萄園之戀還覺得他很可愛，現在只想瘋狂。的掃射他。嚴重懷疑表智秀有在偷愛丫頭XD。赫赫才防得那麼緊>//////<。被彩蛋逼出眼淚QQ。彩蛋正赫想到世理身高好暖又好笑。原來正赫真的有去逛超市（欸。樓上Y大我一直認真覺得表治秀愛她！那個一開始衝進。病房看到他們在放閃的眼神，還有不能擁抱，只能握。手時偷拍拍丫頭肩膀XD。表治秀說世理一醒來就抓掉正赫衣服超好笑XDD  正赫否認。自己脫也很好笑, 直接陷世理於不義XDD。沒必要噓啦。為什麼不給我們看疤啊.。F5在搖滾區真的是被閃到不要不要的好可愛。世理一醒來叫家人全滾開 超好笑。而且家人們一邊走出病院一邊笑笑的說世理沒事了XDD編劇。很強欸XDD。其實表治秀就是會欺負自己喜歡女生的小男生個性啊。，他其實超愛跟世理互動的吧XD。正赫不洗澡的原因是身上太多疤XDD。表智秀就是小學生那種愛鬥喜歡女生的人啊xdddd。跟F大擊掌哈哈哈哈哈哈。卡車到底死不死啊真的有夠煩！！果然沒親眼看他躺在地。上都不能徹底放心==不過這一集正赫根本選手XDDDD我整。個笑的心花怒放XDDD。擊掌^^。世理一醒來我就猜她會講勾久 XDDD 大家笑著出去也是。滿好的安排 但耳朵職業病犯我太意外了哈哈哈 編劇可以。啊。卡車治療的時候是不是還露的比較多XDDDD。耳朵家人怎麼辦？。真的是卡車治療都還露比較多。有15集預告嗎。呃呃呃呃對還有耳朵家人 卡車真的是不要鬧啊啊 但耳。朵太太的那個角色很聰明 相信沒事T_T。編導真的很會前後呼應，正赫躺在醫院時和世理急救時都有好。長一段，對對方說的心裡話QQ。世理身邊的人包括秘書都挺身而出，這也很讚！二哥在病。房一看到正赫，就講半語超級沒禮貌。(就像第一次見面。的人，對你說閃邊去那種感覺。)有錢人擺顯，被教訓剛好。。。我怎開始沒関心主角，反而愛香男，女配角+北韓大媽。竟然斷在這種地方…。這集ㄧ直哭，表治秀說要捐血我就哭，你就是最愛罵最關愛。這ㄚ頭；接到電話正赫ㄧ邊哭ㄧ邊跑回醫院也哭；最後彩蛋。大哭！我不允許你交代這些事！。今天秘書也帥，但見風轉舵很好笑哈哈哈。大嫂看到緋聞照跟一般網友一樣看到背很壯xddd背的線條。哭到失眠了，好，我不吃藥，那官方你什麼時候要出鋼琴。曲的音源啦！。真的！！斷在這裡根本意圖使人失眠XDDD。這集又是又哭又笑...阿！要等下禮拜！剩兩集而已！。一定要讚嘆一下中隊長寬敞的背與肩膀啊。想看病房花絮...根本沒有實際疤痕，世理要演的像看到跟真的。一樣，還有正赫屁屁推出去拉起來給世理看真的沒笑場嗎xddd。每次追完迫降都好難睡QQ。拜託花絮要收錄脫衣服那段啊啊啊。新聞說15集花絮不會上QQ。赫赫在醫院是不是有剪頭髮，感覺瀏海長度有點差。*更正是15集預告。脫衣服我也在大叫說我也要看！轉過來啊！。醫院花絮一定很好笑哈哈哈 哭沒有預告那我要二刷14集。了。W大我快二刷結束要進三刷了。昨天十三集十刷XD。脫衣服還刻意正面轉向世理 正赫你要幹嘛XD。那個背 環不住的背XDDD。露前面槍傷扣子解太少了，很惜肉欸。剛11點半看完已三刷重點片段一輪。不脫就是不脫。根本色誘世理啊，正面解扣子，世理愣一下xdd。覺得愛醬應該改名為看完不用睡，每次看完都會失眠XD。正赫解扣子手超熟練 你們不要再愛的克制啦。當預告怎麼還沒出來？彩蛋太悲情了啦！。15預告不會上 哭。病房的戲都好好看啊!!!。玄彬後面瘦好多 整個臉削尖......拍攝真的好辛苦@@。耳朵的晨間劇模仿秀也好好看，超像！。解扣子真的是～～～狗仔沒拍到的部分吧哈哈哈哈。彩蛋整個哭到不行！！！。補冰箱太好哭。有人也一樣每次看完當集都會失眠嗎？我明天慘了我。沒有下集預告嗎（哭。我13看第三次突然哭爆，自己都傻眼。狗仔又沒拍到關鍵的一刻xd。拿著長槍走到樓頂要找具的會不會是舅舅呢？因為具。看到對方時臉是驚訝的。舅舅來『滅口』or『封口』？。這集正赫開頭跟結尾的獨白都超感人QQQQQQQ。麻煩15集開頭就讓卡車死透好嗎......壞人真的很膩。先推文 再細看留言！14集真得太猛太猛太猛！。我真心不能理解 為何正赫要一直單槍匹馬讓自己身負。險境 還交代如果他有萬一 他是沒想過如果真的有個萬。一 那心愛的人該怎麼活下去嗎。還有就是卡車跟二嫂真的是很煩很討厭剩兩集了還要看。他們多久。好奇政赫在南韓講話的時候有換成南韓腔調嗎？不然是不是。很容易被發現不是南韓人。我也無法理解這麼聰明的他為什麼都隻身行動，不過也可能。是他不想拖累其他人，就像他最後說的，他們都還有家人在。等著。話說那炸雞的配餐除了地瓜球還有炸年糕也不錯吃，。有些全家有他們的櫃台，最近追著追著都好想叫來吃。有人猜測他已經跟世理媽聯手並先聯繫國情院，槍聲是國情。院對卡車開的槍。如違反版規再請原po幫忙刪除，感謝。大家可以安心睡覺啦XD。世理可以僱傭兵處理卡車阿 為何正赫都要單槍匹馬 雖。然知道戲要這樣演 但還是看得好氣 正赫啊啊啊啊。我覺得最後那幕開槍應該是射卡車啦 但還是會覺得阿。雜 可能這是on檔 要下禮拜才能解答 煩躁感就會很強。烈XDD。看了之後真的很想吃bbq。正赫講的是平壤腔的樣子 平壤腔調沒那麼重，加上他在南。韓時講話有稍微調整過，加上僑胞身份應該還可以接受。。為什麼星期天晚上不讓我好好睡覺 TT。昨天忍耐不點13集 今天想要一次看兩集時 又猶豫著要。不要下週一起看 好想要直接看完不要揪心 但還是點開。14集了 剩一週了QQ。台灣有沒有好吃的韓式炸雞啊 看了好想吃..。好捨不得阿 下禮拜後就結束了 好幾年沒有過這種每週。追劇的日子了 覺得有點落寞 中毒了XD。告白表智秀啊啊啊啊啊啊。這週真的好難熬啊 又期待又很不捨 現在聽OST都快哭了Q_Q。推f大 我也是好幾年沒這麼期待播出。要完結了QQ捨不得啊啊啊。雖然我心裡知道主角威能但是卡車沒被耳朵那槍打死他。的反派威能也讓我怕到很難入睡（這位太太你不要。第十四集超好看啊啊啊 我真的狂笑出聲 好喜歡北韓F5跟世。理正赫的互動喔。我也覺得都獨自行動是因為不想拖累別人。卡車真的太多了啦快點死一死 不然要爛尾了。彩蛋最後一句害我大哭啊啊啊啊啊正赫啊怎麼會沒事QQ。猜已跟國情局合作，世理媽保他沒事，找具的是舅舅。偷推看完這個可去看隔壁的黎泰院 我看第一集就直接爆。哭。還是希望可以看到軍裝正赫跟森林系世理 想念他們純樸的。鄉村愛情故事 不想再看槍戰了..。這集是在呼應第八集結尾嗎 QQQQQ 還不放預告真的很壞。表白丹丹，一邊說煩死了一邊還打扮好可愛XD 承俊M屬性無誤。，被打還那麼爽XD。這集比昨天精彩很多，每條線都有大進展看得很過癮，耳。朵的竊聽直播也超好笑，但趙卡車一直死不了太阿雜了啦。！！氣歪！！最後還停在這，說好的愛情喜劇呢！！。感覺正赫會花一集時間回北韓處理後續，最後一集才相聚(。根據星你藍海套路推斷)。2li病房擁抱那邊我真的QQQ 還有利正赫假秀傷痕實際偷親。有夠令人想尖叫。病房忍很久吧。一次大爆發。是說正赫爸說的吸收富豪計畫 搞不好也是2li cp解套方。法 這樣世理就可以常去了啊！。希望最後兩集給我台南全糖！！！。而且脫衣服那邊我笑翻 被F5抓到還睜眼說瞎話啊利正赫xi。XDDD。正赫實在是XDDD 別急阿你們回家可以全脫我們不介意顆顆。是說大哥大嫂有時候會穿情侶裝我覺得很可愛哈哈哈哈。推台南全糖！！。病房被抓到偷情真的好好笑而且本來沒有扣第一個扣子。被發現之後扣到最高XDDD  https://i.imgur.com/iSxZ4。fq.jpg。感覺是演員們自己想的啊不然的話編劇也太細心了吧。https://i.imgur.com/AQra5iO.jpg。世理受傷正赫的病房外內心話好感人呢 怕失去所以不敢去愛。人 對應正赫受槍傷世理的內心表白都一樣感人 這集也好好。看XD正赫到處秀傷口好可愛 連嘟嘴親親都很萌XD。這集太好看了吧！！！！！。而且正赫不讓5F抱世理真的很好笑哈哈哈哈超Q。脫衣秀疤痕是致敬孫仙女跟金南佶的海賊！那電影孫仙女。很帥氣！。可能醫院解扣已經NG好幾次不想全扣了xdddd。14集爆點很多 甜蜜搞笑都有 正赫解扣子XDDD。是說正片是不是沒有預告那句你跑到那麼遠的地方我怎。麼找你啊。媽媽也很感人。每集看完都會想大聲喊怎麼那麼好看啊啊啊。https://i.imgur.com/e7WTTNU.jpg。不管誰脫的都好，我們也想看啦！。推測世理媽跟正赫爸合作富豪專案合理這個行為。好期待15集！竟然還要等6天！。斷在這裡又不出預告，到底是要怎麼熬過這週啦～快瘋了。。可是看完下週15、16就沒了耶~我會捨不得啦TT。是說F5打斷病房bobo的時候人類寶貝還把殷桐的眼睛遮起。來XDDD。我想知道正赫在網咖寫密碼信給誰？？。如果這集或後兩集收視不好 肯定是卡車害的 媽的神功護。體 男一？ ... 無言死了。14集真的很精彩 各線都有收 對於編劇的功力很有信心。耳朵裝竊聽跟F4實況live都很好笑 這齣完結後如果重。頭再追一次就不會那麼揪心了 看到卡車的煩躁度應該。也可以降低很多XD我家人朋友有最近入坑的 還有未入。坑的建議他們下週一起補齊 雖然一次看完很過癮 但每。週跟版友們引頸期盼被虐的感覺也很棒 哈哈。怎麼辦 因為這部買了一年QQ。真的是每週live都很揪心哈哈哈哈 重re的時候比較可以。冷靜哈哈哈。我覺得正赫有可能是寫信給老爸了解狀況，讓老爸能。用政治總局局長之位，啟動聯繫管道通知南韓，之後。南北韓聯手追擊趙哲強，最後一網打進軍事局長。劇情中一直在強調統一和兩邊人民的共融，現在無法。統一但南北韓聯手合作會是最溫馨不對立的收尾。我覺得也可能是類似吳科長的角色欸（但應該是別人）。不然他也很難查到卡車在哪。只有我覺得大哥很像陳乃榮嗎XD。耳朵根本最強間諜！還可以偽裝進病房裝竊聽器！他太適。合留在南邊發展了啊XD宇弼也不會再被欺負了。耳朵不想聽正赫要去加熱果汁，捂住耳朵那邊，超級好笑。整理一下： 世理大哥-陳乃榮、男二-展榮展瑞、人民寶貝-。金秀賢、耳朵-中年李國毅。樓上有畫面XDDDD。陳乃榮XDDD。八卦照片，世理說的關鍵的一刻到底是什麼啊？好想知道。喔！難道趁抱抱的時候偷親一下嗎？XD。耳朵在我的大叔光鮮亮麗的時候很像東海啊!覺得忙內向我們這。一家的藤野(柚子同學)。大哥大嫂比較沒那麼壞 雖然也是想爭權奪位 但因為太笨所。以其實還滿可愛的XD 至少沒有想害世莉的心。下週就最後2集了 好捨不得.....。耳朵真的超像李國毅的！！！。吼…我想看利正赫西脫衣服。皮膚不太好的二嫂有些角度像楊麗花，吳科長像李威。陳乃。榮、李國毅、藤野同學XDD。已經開始擔心劇荒的夥伴們，可以看一下隔壁棚的梨泰院。，很久沒看電視劇哭的我第一集就哭了。其實我覺得趙哲強很像Eric哈哈哈（文艾力對噗起但我真的。覺得很像）。玄彬比較肉的時候 看起來有像...曾國城。https://i.imgur.com/ftkEdsA.jpg。最後的彩蛋好感人喔嗚嗚嗚 兩個人這麼配 真實世界真的。不考慮在一起嗎QQ。曾國城先不要 XDDD。2li的故事下禮拜要畫下句點了有夠捨不得 糖的話且吃且。珍惜QQ。曾國城 XDDD。https://i.imgur.com/KlX2Axh.jpg。找到曾國城剛出道的時候 也有點神似XD。曾國城.....不是吧！！！XD。曾國城XDDDDD。覺得吳科長像歐陽龍XDD。正赫看到世莉醒來那段哭戲真的演得超好QQ。今天這集真的太好看！！！這一個禮拜要怎麼過啊Q_Q。繼Voice2之後又一部警察把槍對準好人。還得等了:(((。曾雖然也長的不難看，帥度跟玄彬還是有很大的差別啦XD。曾國城安堆XDD。收視率  全國17.705   首爾18.612  下週繼續加油！。曾國城XDD。收視率漲了3.6%，太棒了！。收視率好棒!終於也讓玄彬飆到哭戲了 精彩。恭喜收視大發，劇組應該要討論獎勵旅行的事了吧XD。17%！！！！迫降最後兩集也要升高啊！！！。突然想到 會不會是耳朵出來擋子彈 畢竟巫女說他回不去。了。收視率首爾區超高啊啊啊啊啊！！。超強！！！而且看到OST的音源也破表了XD。看到曾國城我笑出聲音XD。這集真的很好看。希望F5一個都沒少啊！。收視率!!!!一起迎接下禮拜的結局吧。覺得最新二人一起走路（政赫很像川裙子那張），是不是。世理陪他走到停戰線再穿越，就像當時世理回程一樣。就是要親下去 親下去親下去親下去。才怪才怪，一點都不像。有親收視率就漲！導演加油呀！。星期天收視率大發 超神。我昨天看的時候是一直覺得像年輕班長的庹宗華  https://i.i。mgur.com/FBb9qSW.jpg。https://i.imgur.com/SUkK54W.jpg。朴秀燦西也好可愛^^。給力！總算往TvN的前二名更邁進一步啊啊啊！。F4在北韓還擔心中隊長太老實不會說謊 結果中隊長到南韓說。謊不臉紅的。城城沒有不好 但先不要哈哈哈哈。被曾國城笑死XD。說曾國城的別走 我們這樣要怎麼re跟看完最後兩集XDDDDDD。曾國城神煩，我不想最後兩集腦中想的都是曾國城啦！。！！吼。曾國城跟正赫差太多了啦！！。太鬧了。說曾國城的別走XDDDDD。想問一下正赫在醫院秀傷口親了世理 世理的微表情有人可。以幫忙解讀一下 我怎麼覺得世理的臉是有被嚇到的感覺。太主動XD。想請問 藍光版 有消息嗎？。曾國城真的不行啦XDD不要醬子。我後悔我進來看推文 什麼碗糕 一點都不像好嗎。我只看到病房親完感覺很想要繼續親 結果F5搗亂XD哈哈。病房那裡大尖叫 好期待2li有限制級畫面XDDDDDD。醫院親,正赫很久才回神,有對應船上那次世理角色。正赫太會 真的是萬年solo嗎？我才不信XD。演世理媽媽那個演員整得有點恐怖。我也覺得bobo完正赫想繼續親 但被打斷XD。覺得演世理媽媽的像卜派的女友奧莉薇(誤。好煩 曾國城推文照片可以刪掉嗎XD 我覺得不像啦哈哈哈。修但幾勒～什麼曾國城啦XDDDD。曾國城真的蠻鬧的 會引起公憤吧 哈哈。曾國城一直被推文cue啊哈哈哈哈真的先不要好嗎。世理醒來馬上打電話那段太感人了，看得鼻子好酸。醫院親親那段要不是世理重傷加F5電燈泡，氛圍超級讓人。心癢的啊！。世理媽媽演技不太好 情緒很滿的戲表情跟眼神卻沒什麼變化。世理媽媽演技不好+1前幾集有話不直說處理得不好 讓人。覺得煩躁。世理叫大家滾然後召喚正赫真的好笑又動人，編劇太會。了>\\\<。曾國城退散！！ 差太多啦。曾國城 我暈XD 我覺得比較像黃少祺XD。曾國城真的安堆啦！！！。下週破20吧！！。https://i.imgur.com/u57mGbx.jpg。我朋友說耳朵像吳宗憲。吳沒那麼帥吧。差很多 什麼曾國城啦XDD。https://i.imgur.com/BTwlRvM.jpg。還是不像啊，竊聽員帥多了。曾國城真的是一舉打破我一直覺得玄彬沒那麼帥的疑惑。世理媽媽像奧莉薇+1~。完全不覺得像曾國城好嗎，玄彬超帥，我整個瘋狂愛他。說曾國城的麻煩清潭洞三號出口見XD。太崩潰的推文了。完全歪樓的推文！好好笑。但李國毅跟耳朵有像耶～尤其耳朵都快50歲了，年輕應該更像。竊聽員是像李國毅啦 超像 哈哈。對比這齣戲和台灣演員的真的不行（我連名字都不敢打出來）。，差很多好嗎！！！（猛搖頭）。https://i.imgur.com/lsyWczS.jpg  轉回來一下XD 話說這。張開播前就有的劇照，到現在都沒有出現XD。只能握手不能抱抱真的超好笑，忍不住一直重播XDD。昨天脫衣那段 我以為正赫會有腰內肉XDDDD。那段我總覺得他是否胖了XD。對比阿爾罕，感覺有肉壯一點。但我覺得玄彬臉頰要肉一點比。較耐看。秘密裡面臉真的太凹陷了。l大那張劇照的氛圍好棒，對啊所以是有沒有要播出來？我。還有好多想看的不要完結啦QAQ。是壯不是胖XDDD。餐桌那邊會不會之後在瑞士吃飯約會呀。我看世理後面的女生是白人臉孔。接到電話跑進醫院&秀傷痕那段 突然覺得正赫練得好大隻 之。前穿毛衣都比較沒感覺。這部戲是不是玄彬有史以來最壯的一部呀？衣服都快爆了。卡車第13集沒領便當我是挺高興的，那舅父便不是大bos。s了。有些照片似乎不是劇照只是試鏡照片。不止寬度連厚度都變超厚，襯衫和西裝褲都蹦蹦的XD。但我老公看劇時都說玄彬的臉瘦了。13集穿那個毛衣進來送戒子，整個大隻佬XDDDD。如果love大貼的劇照有出來 場景應該是在瑞士。會不會是這次分離後 今年後再瑞士相遇呢。玄彬眼裡都是蜜啊！。花絮比正片甜(o^^o)。兩位快點結婚生雙胞胎啊!閃死!。花絮全程姨母笑看完 這兩個到底什麼時候要結婚啦。美香穿拖鞋耶，好可愛。甜爆！好想看中字喔～。耳朵有像李國毅+1。 但嗚哩彬和曾國城......賣阿內啦～。那個說曾國城的出來..我保證我不打死你XDD。話說大嫂看到背影照還在老公面前讚嘆寬闊的背和。肩XDDD。花絮太甜了吧 不站真人cp好難啊。花絮3’43秒 嗚哩彬整個頭靠過去孫仙那是幹嘛啦XDDD。天啊被花絮甜死！！！！！！比正片還好看啊啊啊啊！。花絮真的太甜了！我可以re100次 哈哈哈。看花絮真的一直莫名微笑w 嘴角下來RR。大型打翻蜜罈子現場XDDD。花絮比正片還甜蜜到底！！！。孫仙笑場玄彬真的有“都老夫老妻了幹嘛笑場”的感。覺+1XDDD。排練時彬先把男戒放在右手 但孫抓他左手比較順 決定改。花絮真的笑到合不攏嘴XD。放左手 然後可能劇本有寫手要交扣 彬就說該不會是十指。交扣這樣吧 然後又開玩笑要拉孫去床上 正式來的時候彬又。錯把女戒放在左手 重來一遍要戴女戒的時候又錯戴到孫的。右手上 孫就笑彬是不是附身到正赫身上了(!)。後面秀傷口的時候 孫台詞還沒講完 彬就急著把頭湊過去。4:16 玄彬的眼神-///- 根本是只有兩人懂的暗示啊！！！。後來攝影準備中 還沒有要錄 孫就故意抓著彬的頭不放XDD。這互動....不站真人CP太難啦 XDD。真人CP站到底！切拜！第一次感受到火花如此猛烈的男女主。角，玄彬和孫仙真的好搭啊啊啊。花絮比正片甜啊，兩人的眼神有滿滿的愛。糖漿 到處都是糖漿。金泰坪xi真的太過分了啊啊啊 我快被花絮甜死了。花絮比正片好看很多欸XD。花絮真的甜死我了!!! XDDDDD。本來不看花絮，但看完推文特地跑去看，真的超級甜!!。花絮太甜了！！！。花絮好甜，笑著看完。花絮幹什麼!!!!!!!吼!!!!怎麼這麼甜。這花絮我要蕊到爆。這禮拜就靠re花絮過活了XDDD太甜了吧。花絮太扯甜了啦!!!!只好re爆花絮XDDD。這花絮怎麼那麼長...我看了兩個小時惹。太自然的甜了！我不行惹！。上面lin大說彬開玩笑拉孫去床上？！那還等什麼！快去啊。4:16有什麼？立馬複習。片段太短不很確定 只是說那句時身體正好往床的方向…。4:16秒那個眼神 很甜啊 被擊中。那句"過來"和船上初吻前講的"看著我就好"語尾一樣 所以。在看正片的時候，就在想這段應該會笑場吧。孫仙聯想到船艙那場。4:16的小眼神瘋狂蕊。只是花絮攝影師為什麼不到另一面來拍啦。以後拍戲請用360度拍好嗎?可惡XD。感覺玄彬有一個習慣動作是拔棉絮的樣子XD。花絮太甜了！醫院bobo孫仙ㄧ直笑場感覺上好像是因爲害羞XD。對呀重點畫面要用360度拍啦XD。解開一排扣子胸肌若隱若現的玄彬靠那麽近欸XD。如果正片多一點像這種的，收視一下就破22了啦（誤）XD。中字看完捲手指！甜啊。4:16那裡 是不是還想再親 孫仙不給親 哈哈 然後那個小。眼神>/////////<。天啊我真心站真人CP。4:16那裡因為正赫偷襲親 所以孫仙即興演了個遮嘴不給親。所以玄彬意味深長(?)地微笑看著她。請問花絮中字哪邊可以看？。誰有中文字幕啊?? 雖然顆顆笑，但還是希望看懂。糖都打翻 還生螞蟻了！這花絮太猛了。天啊 4:16我重re好幾次 那小眼神跟歪頭甜膩到不行。花絮太甜了 一點也不膩口 再多點啊。希望真人cp成真。中字微博上有了喔。玄彬是不是十指交扣後還想轉圈圈呀！？。花絮根本比正片甜一百倍。有看到玄彬想轉圈圈XD 感謝花絮洗掉城城之亂 抱歉抱歉。花絮好甜啊！！。看完中字花絮了 兩個人相處真的很有老夫老妻的樣子XD。感覺兩人私下很熟很有默契 但熟到什麼程度就不知道了XDD。2020生日願望就是玄孫修成正果 結婚生子雙胞胎。請問11.12花絮裡  https://imgur.com/7jpeIHn  這是什麼梗。https://imgur.com/a/F9lmk6h。彬說洗了澡才來，哈哈。被花絮安慰到了 XD。花絮真的有甜，BOBO那裏玄彬還有點生氣哈哈好可愛。https://imgur.com/undefined  真的有壯到XD。沒貼好  https://imgur.com/lCzx7Qv。壯壯的超有安全感（心心眼）。連在床上排戲都坐的好近喔XDDD 而且孫藝真拍上胸(脖下)好順。突然想到，超市偷拍照片構圖其實也很不錯。果真是已經可以一笑置之的緋聞。掀衣服顯現的胸肌 當時我超(期)怕(待)扣子炸開哈哈。欸 對耶，用戲裡的笑笑偷拍照好看比喻超市緋聞一笑置之。不過我覺得更神的是20台梗，編劇居然有發摟到哈哈哈哈。這邊西裝真的很蹦超壯的XD。有人知道為什麼當時採訪會異口同聲說20台嗎？。所以正赫在戲裡不會洗澡了，不然要畫很多疤。不是他們家住很近就是一人去過另一人的家啊XD。編劇怎麼發摟20台的梗的？怎麼沒印象 > <。覺得異口同聲20台也很可能真的只是巧合…。是kakaotalk直播的訪問！那時候主持人問玄彬和孫仙。我覺得在病床上撥赫頭髮整個就像情侶一樣要幫赫頭髮整。第14集世理想拿遙控器轉電視，正赫一把搶過去說哪台。？世理說20XDD。家裡的tvn是幾台，兩人對看後說20台XDDDD。令人玩味的就是其實各地區tvN其實不同台。哈哈感謝解答 不過好像同一家電信就會同一台 像MOD那樣。20台或許是巧合 但編劇寫了就覺得很有趣哈哈哈XD。編劇根本真人cp粉 XDD。超巧的啊，因為對看異口同聲說20後似乎覺得怪怪的，。所以孫仙馬上補一句3台也有...然後摸了一下鼻子...。這個動作在另一個影片她捉弄玄彬假裝他粉絲的時候也。有出現過，所以被認為是心虛的表現XDDD。中字花絮甜慘了（暈）可以靠這個狂re到星期六。沒給預告給甜甜花絮安撫大家，算tvN有良心XDD。請問花絮有中字了嗎？。微博有中字了。中字高甜！台南全糖！。有好心人可以提供花絮中字連結嗎QQ好想看他們說了什麼。不知道po中花絮中字連結有沒有違反版規?我直接po圖大家自。己搜   https://i.imgur.com/5suAZGy.jpg。好期待喔。謝謝樓樓上，看完中字後覺得快得糖尿病了XDDD。謝謝提供中字！他們默契也太好了吧！。為什麼要問正赫有沒有洗>///<。有人說因為要掀衣服+摸頭 所以玄彬說剛洗完過來。孫仙是聞玄彬的頭髮嗎？XDDD。https://i.imgur.com/3CIgXHR.gif  後來這個動作超像聞。頭髮的。圖不會動QQ 大家自己再回顧花絮XDD。這花絮太甜了啊！孫仙拍彬的手也太自然了吧。有看到！！的確有湊上去聞XD。交換戒指那邊玄彬還開完笑要拉孫仙去床>//<。溺死了我需要互相啊啊啊啊。孫仙抓玄彬的頭，玄彬喊的那聲 呀～ 喔某！！！！！！。太甜了。*我需要呼吸。好可愛唷！。花絮好甜！。哈哈 真的花絮比正片好看XD。看完這花絮，以後玄彬拍的愛情戲我都無法入戲了啦。花絮真的甜死人了啦。要溺死在花絮裡了。花絮比正片甜+1。沒關係 玄彬還有武打技能，可以只接動作片！！(喂XD。我需要真人CP。共助就沒有愛情戲，阿爾看玄彬就夠了，覺得男演員到一個年。紀了能拍的愛情戲也有限，婚後是時候發展更多戲路了^^。我可以靠著這個花絮活到週六。天啊太甜了啊啊啊啊。https://i.imgur.com/UFXes0V.jpg。今天路透～。手銬？！ 而且看起來有點悲傷欸XD。完全無法預測的劇情耶。手銬嗎？！天啊！！！如果是手銬，看來還是要分離一陣。子了TT。劇情真的都無法預測 看了預告也跟想的不一樣。猜14集尾聲那槍打死卡車，正赫被抓去調查，要送回北韓？（。警方已經知道有兩個人從地道潛入南韓）。所以是南北韓邊界？。赫赫中國(假)護照發照日期是20DEC耶早備好了!。可是劇透圖正赫衣服感覺很像14結尾的那套，但現在也不。可能拍15才對啊啊啊 燒腦。手銬沒關係，有好好活著就好（拭淚）。不能讓他們好好在一起嗎><。手銬！？不！！ 我要哭了！！！。覺得真的是被抓到要被送回北韓了QQ 話說花絮真的好。老夫老妻>< 尤其是抓玄彬頭那邊。抓回北韓，這樣老爺子不會有危險嗎？！我很喜歡他爸媽。耶～吼～。不過的確需要回北韓把一些事處理完才能安心下一步啦。覺得玄彬是不是常被仙女電暈 戒指戴錯手 還沒講完台。詞就急忙秀傷口XD。花絮坐床邊那裡，根本就大型犬撒嬌現場XDDD 超甜蜜～。真的 耳朵紅透了 騙不了人。手銬崩潰QQQQQQ。莉莉的戒指在吸氣起身抓赫赫手那裏已經戴回去了。花絮真的是超甜啊～～～尤其是孫摸玄的頭髮那段，手。勢根本超順的啊～～～而且孫一直笑場的片段，感覺是害。羞笑場了XDDD。還有兩人在醫院床前對戲的畫面，根本就是在偷拍真人。玩完正赫頭髮又幫他把頭髮用順，哈哈哈。這編劇的劇本一定會真的離開回去最後再來反轉，外星人跟美。情侶啊～～。人魚都可以再回來了，北韓人算什麼xddd。但是分開的這中間沒有糖可以灑QQ，這編劇都不愛在最後。一集灑好灑滿嗚嗚 都要虐一下再團聚。結局不擔心，只擔心不夠甜。這編劇不用擔心BE 只要看最後兩集虐多久就好。拜託不要相視而笑！！。睡前再度回顧花絮還是覺得好甜，醫院戲玄彬還故意對孫。仙搔頭髮超幼稚XD 傳說中很紳士的玄彬去哪了！。花絮裡的玄彬讓我重新認識他了 我感覺他跟其他演員。的相處 也不曾這麼放的開呀 孫快收服我們的男神吧。花絮玄彬閉眼搖頭這邊好像大型犬(愛心眼)。https://i.imgur.com/2JSyAGi.jpg。這部我從開始就一直都不覺得它會是BE 一定是HE啊啊。醫院吻戲的花絮比起之前的吻戲花絮根本超自然 超熟悉。的好像在家常常練習XD覺得劇組一定都知道兩人的真實。關係。花絮那個親完不准再親的怒視完全甜到最高點啊！！！！。就算不帶真人co濾鏡，這花絮也是甜到不行啊。花絮超甜！！。花絮真的高甜啊啊啊啊。v大+1 玄彬那眼神就是「你還想躲?」 太甜了吧XDD。那個嬌嗔的怒視說是普通關係真的太沒道理了！。中毒般的re花絮RRRRR。看完花絮更加確定，玄孫肯定不是普通關係！！！。花絮中毒+1 玄彬那個閉眼搖頭是在學孫仙笑嗎XD。被花絮甜死了啊啊啊，我不相信他們是普通關係!!。花絮太甜了 兩人相處好自然。推花絮～閉眼別過頭 猜是在忍笑（看了協商宣傳停電訪。談那場 發現玄彬好像會這樣XD。孫仙摸頭聞頭髮也超親密呀！是可以隨便這樣揉嗎XD。玄彬跟孫仙相處的時候，怎麼跟以前反差那麼大，整個人變得。活潑又開朗啊。看花絮真的很難不站真人哎 玄彬跟孫藝珍相處時都好活潑哦。可以祈禱卡車在15集前面就掛掉嗎......然後北韓事情趕。快處理 接著放閃到最後！。孫在說他被正赫附身時，玄彬的眼睛好有小劇場喔XDDD。玄彬搞混弄錯戒指那段 笑得超萌 一直看到酒窩。兩個人太自然惹（墨鏡。拜託立馬就地結婚（CP粉的願望。bilibili上面可以找到中字花絮，還是熱門推薦~。剛看到新聞；2/13結束拍攝！好趕呀。真的好趕，劇組人員辛苦了，那是改情人節殺青宴嗎^^。拜託編劇加油，正片一定要甜過花絮啊。而且通常演員吻戲後 馬上會很有禮貌又隔離。他們根本自然到還小生氣（有愛心。看到穿著小番茄裝的女孩去劇組拍攝了！！世理真的要。生三個娃娃了嗎XD。天啊小番茄也太可愛了吧>\\\\\<。不要只拍全家福照阿！給我演家庭喜劇！。小番茄裝的女孩！！！！想看啊。哇！番茄收成了嗎？。如果有出導演版一定買啊啊啊～。哪裡看～～我也想看小番茄女孩啊啊啊。小番茄！所以正赫真的是番茄種植者啊XDDDDD。快甜死我謝謝。有一個梗還沒收，世理的財閥砸錢情報手法還沒收割。到，蠻可惜的。。好老公好爸爸要演出情節才看得出來喔編劇 請加油XD。欸不是，要演出生小孩的過程啊導演！。番茄種植者 >\\\\\< 好害羞。番茄種植者的小番茄女娃XD。想看正赫怎麼種番茄>////<。樓上推文好害羞哦！但我也想看>\\\\\<。朴編：那有什麼問題，正赫你去把番茄盆栽拿來澆水。玄彬那個怒視根本就是”小淘氣，看我等一下怎麼收拾妳。”(言小上身XD)。名符其實番茄種植者XDDD。番茄種植者XDDDD。澆水>\\\< 夠了！樓上通通面壁思過。種番茄>/////<。種番茄每天要講10個好聽的詞喔李正赫>//<。小孩胎名就叫小番茄，感覺很可愛XDDDD。孫仙躺著跟玄彬說幫我拿掉監測器那邊也好甜 很像撒嬌。好期待喔＞///＜但想到下禮拜就沒有live推文可以討。論又有點落寞感。李赫中國假護照叫李貞赫耶 也不是李赫。天啊啊啊啊啊啊小番茄！！！光想就手腳蜷曲是怎麼回事。！啊啊啊啊。只剩2集了，這樣怎麼演得完o(^▽^)o。樓上番茄推文我要笑死了>///<。不知道熱血的努力到最後會不會知道敬愛的中隊長就是番。茄耕種者XDD我覺得應該是不會，赫赫自己知道就可以了，。哈哈哈。https://i.imgur.com/XB42ZJ6.jpg。請導演拍出種植過程>//<。哦某這小番茄太可愛了>\\\\<所以果然是雙胞胎哥哥。跟小番茄妹妹～。咦小番茄妹妹是不是同樣演世理小時候的那位？。yaki板友眼睛好利，我覺得是耶>\\\<。想看到種植過程啊>//////<。3個！嗯 耕種者很努力在耕種XDDD。我失憶了,小世理那一集有出現過？。小世理我記得第二集抓周有出現 抓爸爸的手。小番茄妹妹太可愛了。第二集一開頭啊，世理小時候抓周抓的是爸爸的手。超期待最後一集三個小孩一家和樂融融的場景了 還有導演請。務必拍番茄種植過程XD。種植過程可以致敬秘密花園 再久一點也沒關係 我們都很想。看XD。https://imgur.com/7H9Vhtc  親好幾次，上下兩張都有親到。為什麼我對第二集小世理完全沒印象>.<。看完花絮決定站真人了XDD這沒交往我不信。就是抓週那邊抓爸爸的手。叫人怎麼面對午餐的番茄XD。小番茄妹妹太可愛了吧! 種植過程一定要呈現阿。這推文好煩>//////////<但想看種植過程（喂。小番茄太萌了啦！！！。正赫應該要像三石跟金社長啊～一確認關係就一直想爬上。床，不屈不饒XDDD。赫赫真的太純真了啦。正赫有啊，花絮裡戴完戒指不就想往床邊帶XDD。哈哈哈小番茄也太可愛了，覺得這部好甜，敲碗再合作啦，。太自然了完全看不膩。可是ig這小孩媽媽似乎說不出現欸。先不抱期望。小番茄照片真的太可愛了～～但請一定要致敬秘花，我。們想看小番茄種植過程～～～。https://i.imgur.com/su7RUGa.jpg。小番茄妹妹的IG第二篇 這不是國情院大叔嗎！。可是媽媽在ig上寫孩子不會出現欸（我有看錯嗎QQ)。或是以照片方式出現？。國情院大叔好像秦楊喔orz。突然想到戲中有設定年紀嗎？如果是38歲，生3個世理會不。會太辛苦xD。設定是32歲喔。花絮真的甜到爆炸 孫仙打玄彬手和玄彬笑場往孫仙倒。還有4:16那個眼神 我的天啊快點在一起好不好。ost要出了?。https://youtu.be/RcQY1Lf5Hek。https://youtu.be/RcQY1Lf5Hek   15集預告。看起來正赫回北韓了(?。真的拍的好趕 男二機場戲也是前幾天才拍的欸。天啊，感覺15集是超虐的一集，真的要等到最後一刻編劇才肯。賞糖吃。用耳朵衣服推斷 被抓走是正赫交代他們守護世理那晚，等。於情報局抓完正赫又回來？。15集要虐死我們嘛，說好的糖呢(誤XD)。我們孫仙怎麼又哭了QAQ 拜託編劇讓他們兩個人幸福。朴編不知道觀眾見不得男女主角分開嗎>〃<。只准虐上半集噢QQQQQ。推只能虐15上半集唷 哭哭。只接受虐上半集啦QQQQ編劇不是cp粉嗎。正赫穿回軍裝了，軍職還在代表回北韓是平安的。看正赫孤單的身影在荒涼的北韓 好悲傷QQQQ。不過看到他穿軍裝 至少知道他安好 別再多疤痕了。反正我又看不到(疑?。編劇nim不虐到最後一集不甘心喔QQ。相信世理會為愛再返北韓，頂級奢華的燕子這次要主。動選擇降落在老鷹懷裡。朴編真的很愛讓她的主角們從後段開始一路哭到眼瞎至結局耶。同意樓上哭到眼瞎XD。只有我覺得最後軍裝拍的很像回憶視角嗎QQQQ 希望不是。為什麼要在星期二放這種預告啦QQ。感覺又會虐整集耶，希望收視不要掉。真的哭到眼瞎 幾乎都從第10集開始XDDD 編劇絕對HE啦。只是都愛虐到最後一集 剩半集甜蜜這樣 還要交代其他線。吼～這星期要怎麼過啦！好痛苦～。糖只有半集......母湯喔編劇......。好煩喔不要再虐了啦。為什麼還有二哥二嫂的戲份啦？！吼～世理爸感覺一點都。不聰明耶！！氣死人！。都沒人說說朴編這個壞習慣嗎QQ。嗚嗚要心情低落到星期日晚上了啦TT還不如別放預告QQ。我也覺得軍裝比較像回憶視角。可以多點糖不要虐嗎QQ 預告也太悲傷...。其實這部看到現在，只要該集預告看起來很虐，但實際播。出來通常是甜的比較多。譬如第9、14集就是XD 這點可以。好好保持嗎!!!!!。還是來蕊花絮好了....。推好好保持甜多!!。繼續re花絮來洗掉看完預告的心情~。看起來是全部都曝光返北韓了，除非正赫爸倒台啦，不然。絕對有能力保他們，承俊也要離開，丹也哭成那樣。前半集回北韓把事情處理完就趕快回來吧!。不要最後10分鐘相視而笑喔！！雙胞胎全家福用牆上照片。，我會發瘋喔～。拜託世理爸不要再相信瘋兒子了啦，我超怕他氣到中風，。但應該沒時間病了XD 只求快看清。看花絮來改變一下心情+1 QQ。看完預告心情好差。卡車應該是死透了，二哥二嫂為什麼還有戲啊啊啊。剩兩集了QQ。卡車應該會被南韓警察亂槍打死，正赫才不用揹殺人罪。預告怎麼還不出來！！！！。吼 這預告實在是不讓人好過啊。這預告不如不出來QQ。一定是故意剪輯讓我們緊張的XDDD。比較好奇北韓人在南韓被抓，世理窩藏不會有罪嗎???。樓上 我下午也想到XD。可以這麼單純的遣返政赫跟F5嗎??而且走正常程序，政赫爸不就。被那個要拉他下來的胖子知道他爸說謊了有可能沒事嗎。只要夠甜我可以忽略一切不合理XD。正赫在南韓拿假護照活動，不知道怎樣才可能全身而退。而且還持有槍械，總不可能把南韓警方當塑膠XD。預告好虐嗚嗚嗚。南北韓應該有條件交換啦。感覺竊聽員跟家人被抓也是為了保護他們。我覺得世理應該有跟國情院的人談條件，只是沒演出來XD。https://youtu.be/o3JvfwFRw3k。發現有好心人把正赫作的曲弄一小時鋼琴版，希望可以安。慰淨化各位因愛的投降茶不思飯不想的心靈。希望15集開頭就把卡車轟成蜂窩謝謝。二哥二嫂買兇殺人為什麼還可以沒事的嚼舌根啊？！。因為二哥二嫂是財團二代有特權吧?世理沒有比較奇怪。世理家大業大有律師不怕，正赫那本中國護照說不定是真。品不是假貨，正赫家在北韓根本橫著走，只要不是脫北，。弄本護照不是問題。世理媽親口拜託正赫留在世理身邊，岳母鼎力相助=技能加成+。https://youtu.be/RcQY1Lf5Hek  15集預告出來了。好後悔點開看 又要回去re花絮了。係花生蝦米代誌！！！。嗚嗚世理槍傷好像很嚴重，以後生雙胞胎怎麼辦（？。https://youtu.be/rk6XXWqnwBg  15預告中字。看完中字預告起了雞皮疙瘩。二嫂是又有什麼底牌啊啊！怒！這種有親情關係的壞人比。卡車更討厭。壞人戲份太多真的很不耐，要不是追on檔真的想通通快轉跳過。還沒結束，還有底牌應該是岳母聲音吧？別怕。那句還沒結束，還有底牌是誰講的呀。回C大 好像是二嫂的聲音喔。剛剛轉很大聲聽～。二嫂的聲音+1。二嫂沒錯。二嫂還有什麼牌啊Orz。我決定15集不追直播惹QQ。二嫂神煩，看來趙卡車終於死好了，預告沒有他XDD。為什麼我點中字預告沒有中字Q_Q。嗚 15集應該會掉很多眼淚。二嫂還有底牌!世理快開你同花順的底牌打敗二嫂的full house。世理預告怎感覺身體更虛了@@一直哭~。難怪孫仙過年會掛急診... 這幾集晚上戲超多 然後又一直。哭，超累...。壞人真的很煩耶.！！。希望照之前那樣 不會虐一整集><。在北韓有正赫跟F4顧好吃好睡好，回南韓卻有處心積慮要。陷害的二哥二嫂，哪邊才是家呢。唯一欣慰是趙卡車應該掛了 不用擔心他們生命安全。https://youtu.be/RcQY1Lf5Hek。希望偷聽的大哥大嫂能有一點用處。話說ost好像已經開始預購了，附贈蠻多的 有點心動。已經下訂OST;有104頁歌詞超心動。https://i.imgur.com/VUW51bJ.jpg  ost曲目。https://i.imgur.com/5Yp86p6.jpg  ost內容。不知道可以請問可以在哪訂購OST嗎～。佳佳唱片的網頁上已經可以預購ost了(我不是業配)。感謝樓上！！ 還想說可能要從國外網站。佳佳和九五樂府都能訂 有送海報。感謝 已訂ost了。感謝m大跟y大～。15集預告 https://youtu.be/rk6XXWqnwBg。是說對著YT的影片按右鍵就可以循環播放了。嗚嗚...佳佳預購顯示無庫存。今天下午等不及就在iTunes上買OST了..給我導演版DVD!!!。導演版DVD+1。導演版+1，期待快點出來。話說看到別部有獎勵旅行，這需。要什麼條件呢？想看愛醬演員出遊。這部在Netflix有播，那有可能出導演版也會有中字嗎QQ，。目前有出中字導演版有那些劇啊？認真希望這部能夠有。九五樂府還可以訂喔～。導演版通常都不會有中字哦。五大已訂。我也想要導演版 另+真實版。五大訂到了，耶。訂到了，謝謝情報。五大已訂。五大已訂，希望能有導演版。五大已訂，感謝分享情報。是說今天是最後一天拍攝了！好捨不得。我希望今天殺青之後 金太太正式成立。期待孫仙明天更新IG. 哈哈哈。真的期待玄孫戲外也在一起啊！看著他們在一起變老也沒問題！。玄彬IG有更新照片啦! 歡迎大家解析。玄彬我記得沒有IG耶。allen大 玄彬有個人ig嗎？。期待殺青宴的照片^^。我記得玄彬沒有個人ig。五大已下訂 感謝分享。玄彬沒有Ig 那是粉絲做的吧。五大已訂。玄彬經紀公司有IG:vast.ent 會更新照片。可以偷偷在一起就好不要被拍到xd。https://imgur.com/bftYHND    致敬again?。玄彬不玩SNS這點還被孫仙笑老人哈哈哈哈。電影院那段我也有想到XDD。怎麼覺得這部編導相對輕鬆，朴編從兩位top演員過往。電影找梗，導演導戲的時候也只要在旁邊呵呵笑玄彬孫。仙會自己討論最佳表演方式XDDD。猜男二看到的是大尉(被放回來的那位，已經被正赫爸。吸收了)。電影院梗+1。不過來抓男二的那群人看起來很像南韓人，語氣跟著裝都。不太北韓。會不會是世理爸派的？要抓劇回去二哥的謊話是不是。真的 順便收了具承俊家被搞垮才變騙子的這條線？。如果具承俊家跟世理爸的恩怨這條線也收 真的會超級。佩服編劇!! 但剩兩集演的完嗎><。世理爸之前有個簽名鏡頭，像埋梗，不知有無作用，不然。到目前世理爸很廢。重看第一集發現片頭的老鷹飛向南韓，正赫的代號是山鷹，。不知道最後會不會是跟世理在南韓。那個老鷹飛翔跟冒煙的火車頭，我每次看都覺得好像哈利。波特要去霍格華茲XD。哈哈哈沒錯，但現在完全不會想到了XD。我是看劇裡很愛致敬，現在再看那老鷹和北韓火車，是想。到致敬阿爾。我覺得編劇是玄彬迷 致敬梗都是玄彬的戲比較多。孫藝珍在咱~出誚陸e裴勇俊盆栽，不知道這算不算致敬呢。亂碼抱歉  在電影「外出」送裴勇俊盆栽。今天是2/14， 正赫生日快樂！唉下週就見不到2Li了（淚。）。正赫生日快樂。正赫生日快樂。正赫生日快樂！。車商也搭著愛的迫降熱潮廣告孫藝真幫玄彬擋子彈的車XDD。無意中看到花絮片段～～媽啊！那互動甜到說演戲認真。不信啊啊。來不及了，正赫生日快樂！