《我世上最漂亮的女兒》洪宗玄，充滿熱情的新入社員完美變身 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=396aid=0000504281 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/b0LXF3o.jpg 演員洪宗玄變身為充滿熱情的新入社員。 在今年3月23日首播的 KBS 2TV 新週末劇《我世上最漂亮的女兒》中， 洪宗玄將飾演首屈 一指的大企業新入社員韓泰柱，預計展現充滿活力的模樣。透過打工與實習活動等多樣經 驗累積實力，表現出不同於新人的與眾不同氣質。 特別是 韓泰柱作為市場戰略部的組員，與部長姜美莉(金素妍 飾)之間所形成的微妙氣流 ，將刺激觀眾們的想像細胞。 在公開的劇照中，他溫暖的外貌與令人期待的西裝風格，令女性們自動嘴角上升。一手拿 著咖啡並帶著隱約的微笑，流露出自信與從容。 此外在公司聚餐場合上積極地烤著肉的他，也能一窺他作為新人的熱情。展現出社會生 活等級所希望的親和態度，是每個職場上司都渴望的理想後輩面貌。 不僅如此，在拍攝現場洪宗玄風趣的言語及幽默的行動，在幕後為演員與工作人員們散播 快樂病毒。充滿正能量的洪宗玄所詮釋的韓泰柱模樣已經令人期待。 於此同時，《我世上最漂亮的女兒》描述在如戰爭般的一天中，透過於愛憎關係中轉變的 母女故事，傳達給這時代辛苦生活的所有母親與女兒溫暖慰藉的電視劇，今年 3月23日晚 間7點55分(韓國時間)首播 。 前幾天也有陸續公開劇照~ 朴成子(金海淑 飾) 姜家三姐妹的母親 https://i.imgur.com/KKP35il.jpg 姜美善(裕善 飾) 姜家大女兒，職業女性 https://i.imgur.com/qck8Jpo.jpg 姜美莉(金素妍 飾) 姜家二女兒，高學歷、高能力的女強人 https://i.imgur.com/fa5YMEb.jpg 金宇鎮(奇太映 飾) 繼承父親出版社，預計和姜家三女兒姜美慧有不可預測的化學反應 https://i.imgur.com/iIiobpz.jpg 金海淑、裕善、金素妍、金荷京劇照 https://i.imgur.com/fjVgMnD.jpg 金海淑劇照 https://i.imgur.com/IVR1me6.jpg 新增奇太映劇照~ 新增兩張母親與三姐妹新劇照~。素妍長髮,推推。海淑跟素妍一定要推。推三姊素妍。海淑、素妍 推推推。素妍怎麼可以過了20年都不變？。可惡，超嫉妒李尚禹。奇太映和李尚禹長得好像。乍看真的有點XD。我臉盲 一直分不清楚奇太映和李尚禹