人生真是活久見，時報準備要出版《秘密森林》的原著劇本了， 本來一直覺得要看到繁中版應該很困難，沒想到啊沒想到， 應該有很多人的懇切期盼感動天了。 因為之前很多人私下問過我哪裡可以買到中文版劇本， 我都還說應該不太可能，（劇本真的很難賣，相信我）， 所以既然有消息，當然要趕快主動更新一下了（這不是業配） 預計出版日期是 2/21 ，應該是配合國際書展時間推出的， 大家可以留意一下時間。 以下劇本書內的作家訪談內容轉載，已徵得出版社同意。 ====== 《祕密森林：原著劇本》作家李秀妍訪談 Ｑ：《祕密森林》之名似乎有著特別的意義？ 我聽過很多關於劇名的疑問，既然是收錄在劇本書裡的內容，就說點特別的回 答吧。 其實這齣戲原始設定的名稱並非《祕密森林》，而是《STRANGER：陌生人》。 因為無論是主角黃始木，還是最後被揭穿的真兇，對大眾而言都是相當陌生且 突兀的人物，包含他的行為舉止、生活的型態或是整個人的姿態。不過，在這 齣戲快要進入尾聲的時候，我反而希望他們能轉變這種格格不入的模樣，成為 真實在我們身邊、平凡的普通人。 由於許多人認為這個名字的意義在解釋上容易顯得模糊不清、無法在第一眼就 吸引人，於是後來改成《祕密森林》。剛開始我很擔心，雖然與內容相符，但 難道不會太老派嗎？不過現在卻很喜歡這個名字。眼看著所有角色都在過程中 成長，邁開自己的腳步，就像每個人都在這片森林中成為各據一方、堅定穩固 的林木。 就算後來看到STRANGER成為這齣戲的英文副標題，也似乎沒有帶來原來 的名字被保留了啊的溫馨感，由此可知，當初決定要改為《祕密森林》實在 是上天賜予我的幸運。 Ｑ：所謂的類型劇，尤其是像這部針對特定團體所描述的故事，似乎需要蒐集 大量的資料。能否談談這個過程呢？ 劇中描寫的檢方內部情形，確實是資料調查的結果。只要是描寫相關領域的編 劇們，想必都和我一樣經歷了相當程度的準備，也盡可能利用法學圖書館，尋 找能聆聽建言的機會。但即便如此，仍有許多被忽略的地方，部分用詞即使經 過查詢，有時仍可能有轉過身就忘記、寫錯的情形。現在看著書中的錯誤，我 感到相當慚愧。 Ｑ：主角黃始木是一個情感被刪除的人物，為什麼會選擇這樣的設定呢？他的 名字有什麼含意嗎？ 情感缺乏作為人物的主要設定，原因有兩個。一個是受到沒有欲望的人不會 被支配這句話的啟發；另一個原因，雖然因私人理由做出連貫反應的角色也 有其吸引力，但 安靜在自己的本分中持續努力的人，特別令我著迷 。 看完劇本書而來到這裡的讀者，相信不必特別說明，就能明白第一點和始木冷 淡無情的設定之間的關聯性。而埋頭完成自己本分的主角，則是我自己想呈現 的角色。假設在這部戲中，將主角描寫成被冠上嫌疑犯身分、無所不用其極地 想洗刷冤屈的人物，當然也說得通；但站在我個人的立場，比起個人動機，純 粹只是在單位接下一個殺人案件調查，並為此負起職務上責任的角度，反而更 加有趣。 不過，我也因此常常聽到既然如此，始木又為何想要積極查出真相？的疑 問。黃始木身為檢察官，殺人案件就在眼前上演，又因自己的失誤而造成冤獄， 理所當然會為此身先士卒。即使答案如此簡單，我仍知道這是絕對無法避免的 提問。畢竟始木投入案件的程度，確實引起人們的好奇。 倘若主角身邊沒有那麼多危機，那麼陪著、看著的人所懷抱的支持度，也勢必 會逐漸下滑。而曹承佑先生的演技卻完美補足了這一塊。即便不是為了存活、 平反而積極鬥爭的角色，還是完全被人物吸引，對主角本身與劇情產生支持與 期盼的心情，這些都是因為曹承佑先生所呈現出來的外貌、嗓音、舉止以及所 有細節，一氣呵成所帶來的成果。 黃始木，起始的始、樹木的木，這個名字代表著自始至終從未有所動 搖之意。 Ｑ：以正義為主軸的作品中，反派扮演了相當關鍵的角色。有特別費心思 的人物嗎？ 以必須串聯十六集所有事件的立場來說，反派角色確實得要是極具魅力、活用 度極高，且相當值得感謝的存在。但以這種主題創作而言，最重要的不是與眾 不同的反派設定，而是 善的發言人 。這種人雖然難以像枝枒一般從某處竄 出，有時甚至看起來十分平凡，但在這種不足為奇的面貌之下，能夠在戲結束 後被觀眾銘記在心中，我認為是最大的報酬。 存在於《祕密森林》中的所有普通民眾，像是即便整個社會都將自己兒子視為 卑鄙無賴，依然全心照料著對方的武成母親；竭盡所能只想跟奶奶一起好好活 下去的青年朴慶完；以及登場時刻意蒙上一層迷霧，到最後都無法完全相信， 卻在事實證明下發現是位善良友人的金正本，這些角色都是必須特地費心描寫 的人物。 他們並不屬於跟隨劇情而不斷被牽扯的存在，倘若放著不管，很容易就會被掩 蓋而消逝；相反地，如果當讀者聽到反派角色比什麼都重要的時候，第一 個就想到李彰俊的話，其實他算是已經計算好未來之路的人物。對我來說，他 比較像自己在前方行動，而我只是跟在他身邊忠實描述的記錄者。 Ｑ：看到演員詮釋出劇本中的角色，心情如何？ 原本只是在腦海裡想像的畫面，轉化成實情實景出現在眼前，這真的不是普通 的經歷。整齣戲極為雷同地重現我腦中《祕密森林》的所有細節，即便劇本內 容有漏洞，故事情節也是虛設，但演員的演技絕對100完美。 飾演永恩秀母親的南琪愛，在葬禮上哭得有多麼傷心；雖然想知道丈夫的真心， 但若真的不顧一切追根究柢，又似乎無法承擔那底下的真相，於是又把這些疑 問吞回去，飾演李妍在的尹世雅，眼中的悲哀又是如何動人；在五光十色的酒 店中，只用幾句話就完整表達不為人知的辛酸，飾演S酒店負責人的千敏熙， 演技張力更是不在話下。參與這部戲劇的所有演員，連走路的背影都是如此完 美。 無比幸運，因為這並非我所能控制，結果卻相當美好。 我能透過這齣戲遇到如此細膩的選角人員、縝密地解讀劇本的導演，以及所有 專業演員，是我今生莫大的福氣。 Ｑ：有特別喜愛的台詞嗎？ 台詞之外，可以選擇最喜歡的場景嗎？汝珍坐在車上，對著逐漸遠走的始 木大喊：抬頭挺胸吧始木所呈現出來的背影，莫名讓我印象非常深刻。 只是在生活周遭隨處可見的街道上，某個人慢慢地走著，這場戲的場景色調頗 為繽紛，就如同在花花綠綠的聖誕裝飾中，只有始木一個人顯得特別晦暗落寞 。只要拿掉手中提著的粉紅色文件包巾，簡直就只是個灰黑色的影子。 宛如聖誕節般喧騰熱鬧的日子，也有像這樣無法忘懷的悲傷存在吧。 Ｑ：想用這個作品傳達什麼訊息？ 老實說，我並不是十分關注社會議題的人。對於網路上的地獄朝鮮一詞也 未曾盡信，應該是會對年輕人說出：無論如何都應該要積極努力，自怨自艾 又糾結在挫折中有何用？這種訓話的世代。 然而，完成這部作品的二一六年秋天，在我們認真生活的這個國家，正處於 筆墨難以形容的混沌狀態。那時候確實充滿絕望。社會常見的不公不義，現在 至少能用適當的方式表達不滿，但當時卻只有怎麼能崩壞成這樣？的一聲 長嘆。 這個作品想表達的訊息，已經透過第十六集的彰俊與始木口中傳達。現在狀況 已經有了轉圜，或許部分讀者會認為這部分過於浮誇或者冗長，但我反而希望 真的讓人有已經改善很多，根本之處已經更替的感覺，甚至有時會有種 製作出一部小小的連續劇，怎麼能代表整個大韓民國，為什麼要自己一個人 裝得很悲悽？的想法。 Ｑ：私底下喜歡的戲劇類型與想創作的類型一致嗎？ 我喜歡類型作品，也想嘗試古裝劇。如果有機會，希望能逐一實現。 Ｑ：觀眾們都很期待下部作品，有正在籌備的內容嗎？ 確實已經開始準備下一齣戲，但還沒到能夠具體告訴各位的階段。讀者的期待 並不會造成負擔。我的個性不知道該說是遲鈍還是無心，總之不是非常敏銳的 類型。雖然會對周遭親友隨口抱怨，但實際上並不會因為外在狀況而產生太大 影響。就算可能會被說：《祕密森林》的作者沒有所謂的壓力，讓人產生 這樣的感覺我感到很抱歉，但真正重要的是我心裡的那個世界。我非常清楚那 個世界對我下一部作品的重要性，也知道在出發時遇到完美的演員及製作團隊， 是我的幸運。從第二部作品開始，甚至再貪心一點，如果有第三部作品，為讀 者和觀眾帶來更加完整的成果，才是我真正的實力。 Ｑ：對於想成為編劇的人們，有任何想說的話嗎？ 我腦中現在想到兩件事。首先，請不要一舉摧毀自己的回頭路。全心投入創作 的態度是正確的，但也要懂得做不行就算了的最壞打算。想要成為編劇的 人實在太多了，我也是經過十多年的嘗試，現在才終於推出一部成品。萬一下 一部戲的效果不好，又會馬上進入無所適從的狀態。 就像電影《樂來越愛你》（La La Land）中主角在試鏡過程中唱的歌，若是讓 自己的生命全數賭在同一條路上，最後剩下的有可能只是破碎的人生，以及自 己親手造成的一團亂象。 很抱歉說了如此負面的話，但我遇過懷抱編劇夢的眾多同伴之中，真的只有極 少數還存活在這個領域。勇敢做夢、全力以赴，摔倒受傷後重新選擇另一條路， 絕對不是失敗。 另外，我體悟到所謂的戲劇，終究與人有關。若是喜歡接觸人群，喜歡與自己 稍微有點不同的人相識，對編劇之路相當有利。我相信這樣的人寫出的作品， 一定有其奇特之處。但若天生的性格並非如此，就只能不斷、不斷地觀察。而 所謂的觀察，最重要的不僅是熱忱，還得確實投入無數倍的時間。 （END） 以上摘錄自時報出版 《秘密森林：原著劇本》 （預計2/21發行） https://www.books.com.tw/products/0010812236 題外話說一下，我至今還沒看過秀妍的真人採訪，她好像一直都習慣用文字 專訪（大概是可以比較謹慎回覆的關係），但是不管是什麼樣的媒體訪問，即 使是幾乎都會出現的基本問題，她也從來沒有給出過一模一樣的罐頭回答。 我愛李秀妍（例行性粉絲喊聲） 。太好了！期待出版！。期待！！！！已按博客來可訂購時通知XDD。推！竟然可以看到中文版！。這部很棒。我要買！。肯定買！感動落淚。推！。推 居然有繁中版。很希望多一些這麼紮實嚴謹的劇本！。我倒是沒有"始木為何想積極查出真相"的疑問，覺得以他。的人物設定這樣蠻合理的啊，完全沒有他是為了洗刷冤屈。的感覺。只是第一集後面的陳情書讓我有點困惑，應該是姜鎮燮本人。寫的，但他妻子為何說信裡面提到只是想嚇嚇他們，但實。際上卻真的自殺了，如果信是別人指使寫的，他的確可能"。被自殺"，但事實他只是很衰被誤會，到底為何跟妻子說想。嚇人卻真的去自殺勒？。想買！！！！希望翻得好。對不起又問了一堆問題…總之有中文劇本真是太開心了！。感謝r大轉載作者採訪！期待編劇的古裝劇XD。如果更多編劇能像李秀妍編劇這麼用心謹慎寫劇就好了！秘。密森林真的的是一部好劇！。秀妍編劇的戲可以不止兩部有無限部 多久都願意等XD。天啊！真的太棒了！。看了她兩部作品都會讓我懷疑這真的是她一個人寫的嗎每個。角色都好個人色彩！人事物事件都能都環環相扣 她真的好厲。害！而且超多細節還好有r大細節王都找的出來也超厲害XD。編劇的戲不能只看一次要多看幾次才會一直發現不同的細節。買買買 希望翻譯好。秀妍真的很會寫啊 看Life的時候真覺得具勝孝的談判技巧非。常好 看阿宮第二集的時候想吐槽男主角這算商業談判嗎lol。wadapter那個問題，我想秀妍的意思是一般的戲劇裡我。們會把最強烈的情節起承轉合都放在主角身上，或者被。冤枉，或者身懷不為人知的委屈，但這些在黃始木身上。都沒有．。在沒有這些「個人情感因素」（包含正義與道德）之下。要找出「為何還要執著於去發現真相糾正錯誤」，的確。得要靠演員更細膩的去消化和詮釋．。請願書那個我有點看不懂問題，但比較可能的狀況是有。人去告訴他證據是偽造的，所以加深了他控訴的念頭。他本來就曾經試圖自殺過，所以再用了一次這個方式。啊啊啊啊啊太感動了嗚嗚，必買必買!!!。必敗啊~~!!!  希望快點出下一部作品!。太好了有中文版，迫不期待～～。啊啊啊啊啊啊感動！！！！！！。推，太好了。推~ (不太清楚出書這方面，不過是否近來流行會出一。些中譯版劇本書了嗎?XD但無論如何,對不懂韓文的人來。說是個好消息!。博客來已經可以訂購了，大家快手刀下單吧。博客來今天通知取貨了，比我想像中還快耶！。取貨？？？不是2/12才開賣嗎（驚）。真的！已拿到手，光是看完作者的話和企劃目的就已感動。不已…我愛秀妍！。我剛也拿到了，作者序真的..好好笑XDDDD。秀妍根本就是個冷面笑匠。然後大家可以看看黃始木的人物介紹，是不是很驚人！。