《經常請吃飯的漂亮姐姐》奪 2018 年度電視劇話題性冠軍JTBC、tvN 成前十名大贏家 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/112786 https://a.ksdi.com/a/20190103/112786693313.png 還記得去年和朋友見面時最常聊起哪一齣電視劇嗎？一起來回顧這十部因涵蓋了多樣化層 面而備受討論的作品吧 專門分析各種話題性的 Good Data Corporation 昨天（3 日）公佈了 2018 一整年的結 算結果，各種在 1 月 1 日後開播、12 月 31 日前完結的電視劇當中，由孫藝真和丁海 寅主演的 《經常請吃飯的漂亮姊姊》風光地拿下了第一名 。 https://a.ksdi.com/a/20190103/112786693317.jpg 在去年 35 月間播出的《經常請吃飯的漂亮姊姊》甫開播時就掀起熱烈迴響，前半部進 展快速的戀情、具現實感的甜蜜氛圍和恰到好處的配樂都大獲好評，最高曾寫下 8.3% 的 首都圈收視率。 https://a.ksdi.com/a/20190103/112786693319.jpg https://a.ksdi.com/a/20190103/112786693316.jpg 在這份調查中，前十名的作品依序是 《我的大叔》、《陽光先生》、《金秘書為何那樣》 、《百日的郎君》、《愛上變身情人》、《客：The Guest》、《Misty》、《我的 ID 是 江南美人》和《Return》 ，其中 JTBC 和 tvN 出品的作品各佔了四個名次，顯示出優質 內容在當今也能擊敗老牌三大台的龐大資源。 https://a.ksdi.com/a/20190103/112786693321.png （照片來源：JTBC、tvN） 。漂亮姊姊前六集超經典！on檔時還會重複看，前兩週才又看了。一次（後面媽媽的狗血，第一次看就棄劇了XD）。客XDD。很值得重複看，最後一次姐姐演技大爆發。最後一集。最近又重看了一次愛上變身情人！！！。我的大叔。漂亮姐姐後面有點爛尾好可惜...。爛尾真的。。。可惜爛尾 唉。大叔。爛尾+1，第一部追on檔追到剩兩集不想再看的。我也覺得漂亮姊姊前面幾集還不錯，孫女神趕快回來接電視。劇啊啊啊!!XD。前面蠻好看的，就是後面編劇崩了，可惜。。孫仙女必看啊～。漂亮姐姐 金秘書 我愛呀！。漂亮姐姐ㄧ整個寫實。竟然沒有Live!!!!。前面好看後面劇本崩潰媽媽哭夭東哭夭西大概有8集。昨天剛追完姐姐、婚前談過姐弟戀所以特別有感觸、不至於覺。得爛尾！到現在還沈浸在劇裡@@‘’真的很棒的戲劇。珍雅媽媽真的很討厭，在金秘書裡看到她也還是覺得很討。厭XD。珍雅媽媽在男朋友裡有客串 看到她有忍不住油然而生的阿。雜。雖然飯姐裡面的媽媽很討厭但是蠻寫實的，覺得好看