劇 名 獬豸 十八世紀，夢想著新朝鮮而開啟改革之路的君主，延礽君李昑 繼承了卑賤血統的局外人王子李昑、日後以暗行御史身份活躍的青年朴文秀和街頭流 氓達文、還有司憲府茶母汝智等四人同心協力奪取王權，並對如同今日檢察組織的朝 鮮司憲府進行改革，成功樹立當代正義的熱血冒險故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi 播 出 SBS 2019/2/11 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 集 數 48 集 (單日連續播出兩集) 編 劇 金伊英《華政》《馬醫》《同伊》《李祘》《嫁給百萬富翁》《許浚》 導 演 李容碩《村莊：阿雉阿拉的祕密》《大風水》《一枝梅李準基版》 演 員 丁一宇《灰姑娘與四騎士》《高品格單戀》《擁抱太陽的月亮》《49天》 高雅羅《漢摩拉比小姐》《BLACK》《花郎》《你們被包圍了》《請回答 1994》 權 律《VOICE 2》《悄悄話》《打架吧鬼神》《你的窺視》《一起吃飯吧 2》 朴 勳《阿爾罕布拉宮的回憶》《TWO COPS》《太陽的後裔》《六龍飛天》 李璟榮《NINE ROOM》《MISTY》《ARGON》《秘密森林》《DDAY》《未生》 丁文晟《死之詠讚》《LIFE》《想停止的瞬間》《機智牢房生活》《金科長》 角 色 延礽君李昑 / 丁一宇 朝鮮王朝最偉大的君主之一，帶有賤民血統的王子延礽君。他是朝鮮第十九代王肅宗 的兒子，雖然繼承了王的血脈、生而即為堂堂正正的王子，卻因母親淑嬪崔氏的賤民 身份而不被認可，毫無是處的卑賤王子成為兩班貴族對他的戲稱。 偶然捲入了密豐君事件中，因此陷入了老論派的陰謀、嚐到了絕望和痛苦的滋味，最 終失去了所擁有的一切。為了守護他所珍愛的人們，下定決心要擁有力量。 汝智 / 高雅羅 擁有超強武力值，是行走的人間兵器，但內心無比脆弱，朝鮮司憲府所屬的茶母。在 全部的所由 (搜查官) 中具備最強武術和搜查能力，對工作相關的事物極盡挑剔、敏 感的完美主義者。汝智的父親也是一位能力出眾的搜查官，但在追查權貴腐敗事件時 失蹤。小小年紀便獨自生活的汝智，因此被父親的上司韓正錫收養，和正錫的兒子情 同手足、如親生兄弟般一起長大，正錫的妻子對汝智來說像是母親般的存在。 汝智在追查密豐君事件時，偶然遇見了李昑。自此便陷入巨大的陰謀中 朴文秀 / 權律 充滿熱情、熱血和正義的朝鮮司憲府監察，日後成為朝鮮最優秀的暗行御史。出身於 勢力弱小的少論派不知名家族，即使繼承了兩班的身份，但父親早逝又家境貧寒、僅 存的寡母，令他難以無後顧之憂地持續學習。即使身處這樣的環境，他仍夢想成為像 前輩韓正錫那樣的優秀的司憲府監察。在他的認知裡，身為男子漢大丈夫，必須手持 利刃成為強者、守護弱勢的一方。 在肅宗末年，世子改立的激烈論戰下和李昑相遇，開啟了兩人如同惡緣般的命運 達文 / 朴勳 達文派的頭目，手持一把扇子就能對付十餘名壯漢的武術高手。出身街頭、憑藉天生 的膽量和團結人的能力，成為漢陽城內廣通橋的主人，是都城的情報流通中心。 某天，他遇見了用冷漠和嘲諷徹底武裝自己的男人李昑。雖然如此，但達文仍一眼 看穿他的真性情。要是讓這樣的人登上王座，世界或許會有一點變化。堅信這個世界 沒有正義的他，做出了很不像他的選擇，用自己的力量在街坊成為李昑的後盾。 達文有個始終忘不了的女人千允英 (妓生名福丹)，他比任何人都還要愛惜她， 但 卻只能眼睜睜地看著她成為當代權貴金昌集的妾。 閔鎭憲 / 李璟榮 西人老論派的領導者，認為失去權力即死亡。肅宗的繼妃仁顯王后的哥哥，在妹妹 被廢為庶人後，經歷了家族崩潰的危機，比誰都了解權力的運作和生死的關係。 密豐君李坦 / 丁文晟 悲慘走完人生的昭顯世子的曾孫。在幾乎就要倒下的茅草屋裡，勉強維持生計的沒落 王孫。某天，因為需要王族的血脈而被老論派救出，但也成為了悲劇命運的開端。 關係圖 https://i.imgur.com/ECF7MIR.png 海 報 延礽君李昑 / 丁一宇 https://i.imgur.com/Kw9DF79.jpg 汝智 / 高雅羅 https://i.imgur.com/gvCX0zW.jpg 朴文秀 / 權律 https://i.imgur.com/ilCCwOa.jpg 達文 / 朴勳 https://i.imgur.com/CB7miFS.jpg 閔鎭憲 / 李璟榮 https://i.imgur.com/ItVAyhN.jpg 密豐君李坦 / 丁文晟 https://i.imgur.com/Fv4QAG6.jpg 團體版 https://i.imgur.com/UTPpYlT.jpg 宣 傳 前導預告 1：李昑、汝智和朴文秀的邂逅 https://youtu.be/dk8j7PUo5p0 前導預告 2：空蕩蕩的王座和搖搖欲墜的正義 https://youtu.be/IsNyhS4r10w 前導預告 3：從最底層的位置展開最燦爛的登基 https://youtu.be/iHwrhakrDvc 前導預告 4：訂規則的人和被掩蓋的人 https://youtu.be/QKLnUxefSbw 花 絮 獬豸演員新年祝福 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317133 劇本導讀會議現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000314969 海報出演拍攝現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317055 閒 聊 這部為了為了丁一宇和金伊英編劇看，當年的《擁抱太陽的月亮》和《49天》都讓我 對他印象深刻，而金伊英編劇是我的另一個看點，她的《李祘》《同伊》和《馬醫》 都是我蠻喜歡的劇，希望這部新劇能帶給我有別於《華政》最後的沈悶感 這次金伊英編劇和李丙勳導演拆夥了好奇當年在《李祘》和《同伊》裡出現，肅宗 和同伊的定情玉戒還會再出場嗎？韓孝周可以客串一下淑嬪嗎 XD 幫大家複習一下 https://i.imgur.com/HOojFpw.jpg https://i.imgur.com/fh5OQbQ.jpg 上圖是《李祘》一劇中，英祖把生母淑嬪崔氏的遺物玉戒交付松淵，並要她陪在正祖 的身邊、安慰這個因為自己而失去父親的可憐孫子；而下圖是《同伊》一劇中，肅宗 將自己的心意和玉戒一同贈予同伊，這枚玉戒可說是劇中肅宗和同伊的定情物。 2007 年拍攝的《李祘》和三年後 2010 年拍攝的《同伊》兩部作品， 道具戒指雖然 明顯不是同一枚，不過當年金伊英編劇和李丙勳導演埋的梗很有趣 XD 。推個。雨光大要一起追嗎 XDD。一宇喔吧QQ。推個  應該會為了丁一宇先試試看幾集…XD。發現他演悲苦點的角色好像比較讓我印象深刻(?)。高雅羅.....嗯...再觀望好了。大家看到高雅羅都先退三步 XDDDDDD。不過漢摩拉比小姐真的不錯。推丁一宇~。來推丁文晟！。人設跟內容我都蠻感興趣的，但一樣是希望雅羅撐住XD。看到高雅羅我就先pass了。為何啊 高雅羅我只看過1994 我很愛的說。高雅拉長相好不絕世高手。偷推一下沒人推的權律。他們有上這集的running man。李祘、同伊、馬醫都很愛。好久沒看歷史古裝劇了 必追。漢摩拉比是真的好看。戲好  高雅羅撐得住  戲不好她就完全不行了。這部會是2019年唯一一部破30%收視的韓劇。高真的很不會演 都沒進步。高雅拉沒一部我願意給她機會的～。推權律~~。看rm打戲女主是高就沒興趣了。昨天Netflix上架丁一宇的守夜人，第一次看到他古裝，可浮。誇可穩重。本以為守夜人是新劇但查了之後才知到是舊劇上架。，不錯看。三個鬼魂中的小女孩好可愛好可愛。。想了好久守夜人是哪齣，原來是更夫日誌。丁一宇古裝應該要看擁月呀 XDDD。擁月看過片段（不是丁一宇part) 覺沉重 所以沒繼續。守夜人當初google不到，後來找到的片名是巡夜人，原來還。有叫更夫日誌XDDD 更夫好難想像 主角也是個王子呀。好愛那位小女孩鬼 她好可愛呀（母愛大發）。姜智宇，也是很多人的童役擔當。謝謝雨光大，查名字時順手查了守夜人這部，然後看到朗兒真。實身份XDDD 本以為她是男主兒時玩伴之一。哈哈對啊，那個身分算是大雷吧XDD。守夜人即時解了我的古裝劇癮 期待解豸 當初看李祘和同伊。都是不眠不休一集集看下去（馬醫中後期也是）對編劇有信心。守夜人是網飛翻譯的 XDDD。網飛有些劇名不是沿用大家習慣的劇名 有另外翻譯。比如 "擁抱太陽的月亮" 他們就翻成 "懷抱太陽的月亮"。第一次用守夜人google不到，查允浩才發現巡夜人，用巡夜人。查才知道是舊劇，是說我完全沒看過女主演的其它劇，覺得她。演技不太好，（睿知演的好）但女主演技在其它新聞被捧的。很高（攤手…可能不對我胃）。高聖熙嗎？這齣算是她的成名作了(雖然她在這齣我實。在有點認不出來)。她在Mother跟復仇的女神裡都還不錯，只是每次都會跟。演技更強大的人合作，很容易被蓋過去。嗯 高聖熙，覺得她在守夜人的演技讓我對這角色很煩。不過。依雨光大說法，這位的際遇很好啊，跟強大的人共演雖在當下。不突出，也會慢慢進步的～。高在 Mother 其實演很硬 不 ok。我後來發現她的那個「硬」不管在哪齣都差不多，有點。像個人特色了，有些演員螢幕裡看天生會給人一種距離。感。不過作為Mother裡的單親媽媽其實還算合適，只是。跟其他幾位演技強者加上驚人的許律比起來，就實在是。弱了。。高雅羅多我來說也是類似的情況，不是真的不好，而是。遇到某一條線之後就會跨過不去。他們都比較需要找適。合自己的角色（角色本身就吻合他們），但還沒有進到。自己去把角色塑造打磨出來的階段（其實能這樣的演員。也並不是非常的多）。錯字"對我來說"。兩位所提到的硬和距離感對我來說應該是“演”，你會感覺得。到這個演員在“演出”，每每都是同一種調調在呈現某種劇。情，高聖熙和高雅羅都有自己的固定表情和姿態 看久了就會。煩XDD 她們都還年輕 希望會有突破點讓她們脫胎換骨。高雅羅的漢摩拉比小姐就不錯 推薦喔。那部真的超好看的 在追的過程中有幾次 吼～怎麼那麼好看。忍不住讚嘆啊。但高雅羅在那部後期仍然有網友批評…。我就是在那發現她。有一種慣有的憋著嘴的堅（固）毅（執）表情演法。 但大部。份覺得她演的不錯，比現在我看的高聖熙好很多啦