最近很喜歡看輕鬆的劇~~ 點開這部發現很合我胃口 劇情推進還算不慢 搞笑的地方也沒放過 目前算是很輕鬆的職場劇~但是當祕書被欺負的地方也很真實 還有一些職業的不得已心酸之處 前上司說當祕書就是要穿短裙 不管左允兒膝蓋受傷 對照現任上司南致源說妳想穿什麼就穿什麼 感覺左允兒聽到的當下有被感動(雖然聽到後面已經把前面的感動忘光了XD) 白珍熙太可愛了~~每次看她的劇都很開心 從傲慢與偏見就很喜歡她~~ (題外話想說 現實中她跟前陣子剛結束的魔女裡的呂檢在一起 看了魔女以後也覺得尹賢旻好帥 這兩隻我覺得好搭好開心~~) 這次演萬能的秘書也很可愛 雖然有些地方她會用點誇張演法 但是不知道為什麼我都覺得很剛好 很好笑XD 被停職以後躺在被窩裡的大眼睛表情好像木乃伊 笑死我 很像漫畫的感覺~ 接下來幾集繼續期待她的詮釋:D 男主崔丹尼爾我好像是第一次看他的劇 現在看完兩集 很期待他哪時候會因為左允兒而崩潰或是出現裂縫XDDD 兩位的互動有吸引到我 想看他們彼此互相改變的過程~ 到底南致源這個鐵壁男的鐵壁什麼時候會被左允兒敲破呢 而且在雜誌上突然跳我呀我好崩壞阿XDD 另外有個驚喜是 看到左允兒前上司蠢貨的老婆偏執狂 是付岩洞復仇者們裡的周吉年女士阿 果然她很適合演這類有錢跋扈太太的角色~很搞笑又可愛 感覺是只有第一集來客串的? 看到周吉年女士 好懷念我們的付價可辣ㄅㄜ哦 而且第一集有好多客串阿 成勛(允兒前男友)跟 黃承言(皇甫律前秘書) 還有最後的Alberto Mondi(外國客戶) 加上前面的周吉年女士XD 幾位客串的效果都很好~~ 接下來預告好像要當鄰居?還是同居? 希望劇情不要太老梗阿~ (不過看白珍熙我就覺得開心) 雖然劇情言小但是好好編還是可以很有趣的 。劇情輕鬆好看 講道理的南常務超有趣的 看他們兩個在飲料。機前的吵架(?)也很好看XD。左秘書真的很盡心盡力 但敵不過奉常務被內定 只好犧牲她。整個寫實到我這上班族覺得很有同感QQ。真的好看～。推，好看，我想學習秘書技能。男女主角對戲，目前覺得滿有火花的XD。然後喜歡崔丹尼爾的聲音，好立體（炸）。白珍熙把這腳色詮釋的很可愛，期待後續發展！。好看。推推 滿輕鬆的~。雖然搞笑但很真實的秘書日常啊！好期待下一集。好看。推推推 一下子兩集就看完了，好想再看。還不錯，現在故事多半在女主身上，期待男主的故事。好看。覺得不錯 好笑又輕鬆。女主角很討喜。很好奇南常務為何要離婚?可是他和前妻的關係看起來很好。啊  還有崔丹這部又是戴眼鏡的造型了XD。第一次看崔丹尼爾的劇+1 這齣他的人設+說話聲音+西裝造型。很吸引我!>///<  尤其喜歡喪禮那段他的開罐和喝飲料 殺。啊!!!。男主的冷調和女主的熱(有些浮誇) 這反差火花還不錯!。推