劇名 模範刑警 官網 http://tv.jtbc.joins.com/thegooddetective 電視台 JTBC 播出時間 2020年7月6日起，每週一、二 21:30 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站每週二、三 10:00 獨家播出 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 趙南國 《Untouchable》《Fantastic》 編劇 崔鎮源 《Untouchable》《蒙面檢察官》 主演 孫賢周 《JUSTICE》《犯罪心理》 張勝祖 《巧克力》《男朋友》 李伊利雅 《輔佐官改變世界的人們》《皇后的品格》 劇情簡介 為了正義而挖掘真相的人們，與為了權利隱藏真相的人們對立。 5年前殺害女大學生與刑警的死刑犯，以及毫無疑心逮捕他的刑警。 眼看死刑將至，他們眼前卻出現了揭發真相的新證據。 在衝突的時間裡，死刑的執行即將到來，真兇在雄厚的面具下露出微笑。 即便憎恨罪行也不憎恨人。 人不能用罪行來判斷。 判斷人不是人的領域。 僅止於判斷犯罪而已。 以義氣作為武裝的18年次刑警姜道昌與冷漠的警察大學出身菁英刑警吳志赫， 兩人相遇，追求真相的真實刑警電視劇即將展開。 角色介紹 角色關係圖 https://imgur.com/ywajVYb 姜道昌/孫賢周 飾 https://imgur.com/twuTZP5 男/45歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 說我男性賀爾蒙不足? 我可是重案組刑警啊 不靠科學搜查，也沒有出眾的推理能力，相信汗水與一步一腳印，以堅強和義氣作為武裝 的18年次刑警。要養活離婚的妹妹、抓犯人、給孩子們零用錢，在緊張的現實中度日。 某一天，有人自首綁架並殺害了他在5年前逮捕並遭判死刑的李大哲的女兒李恩惠。 此時，開始出現證據指向李大哲無罪，5年前搜查當時的秘密一一被揭開。 如果李大哲是無罪的，除了自己，一起調查的警察同仁、檢察官、法官都無法卸責。 儘管如此，姜道昌循著自己作為刑警的良心，開始追查李大哲的無罪。 不是因為單純相信正義的價值，也不是為了找到真兇贖罪、迎來痛快的世界， 而是因為姜道昌無論如何都無法放棄，想要追求他理想中的模範刑警。 吳志赫/張勝祖 飾 https://imgur.com/NfsAqGr 男/33歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 要是覺得彆扭的話，我一個人行動就好 在首爾廳廣域搜查隊度過8年，休職1年復職後來到仁川西部警察署的警大出身菁英刑警。 缺乏人情味，以敏銳的現場掌握能力及洞察犯人心理的能力取代私人情感，逮捕犯人。 吳志赫的冷漠之下藏著一把刀。小時候，親眼目睹父親被殺害，母親也因為憂鬱症離開。 在仁川富有的伯父吳正秀家裡，與堂哥吳忠泰一起度過了陰暗的青少年時期。 這些不幸的過去與對犯罪的憤怒，促使他成為一位警察。 繼承了伯父的遺產，在1年多的時間裡毫無意義地消費自己的吳志赫， 爲了忘記內心的傷痛回歸到刑警的日常生活中。 等待他的是比異性更感性的搭檔姜道昌和重案組刑警們，還有關於死刑犯李大哲過去犯罪 的無罪證據。吳志赫一開始只是單純作為刑警處理李大哲的案件，無法理解被罪惡感折磨 的姜道昌。然而，隨著案件與踐踏了自己童年的堂哥吳忠泰有關聯的證據出現，逐漸陷入 案件之中，最終與搭檔姜道昌、正韓日報記者陳書景一起深入調查。 用冰冷的視線掩蓋兒時的傷痛，他的內心渴望真實、以及對人的熱情。 陳書景/李伊利雅 飾 https://imgur.com/JYe8LNq 女/31歲/正韓日報社會部記者 真兇...確定是李大哲嗎? 雖然比別人慢了一點，不是總公司而是仁川駐地記者，這些都沒有關係。 因為不是總公司記者而感到自卑，但用堅強的性格克服了，因為記者是尋找真相、 幫助無辜的人的職業，而且對正韓日報這個組織懷抱著自負心。 曾是學校老師的陳書景，失去了因為內部舉發組織的腐敗，遭到不正當懲戒的父親， 決定改變道路。想成為尋找真相，以報導替父親洗刷冤屈的正韓日報劉正錫記者那樣。 儘管不在總公司，但靠著自己突破的力量，寫下了拘留仁川地方檢察廳金基泰檢察長的 決定性新聞，最終成功進入總公司。但是因為自己而被拘留的金基泰檢察長，留下了一句 李大哲無罪，動搖了記者陳書景。以身為記者的直覺挖掘事件，卻發現真相被隱藏。 舉報者的屍體被發現，導致事件陷入迷宮之中。 經過苦惱及衝突的陳書景決定對抗那些迴避真相、沉默的膽小鬼。 這次不是一個人。骨子裡就是警察的姜道昌，冷酷卻充滿傷痛的吳志赫，和陳書景一起。 他們作為刑警，陳書景作為記者，逐漸接近事情的真相。 吳忠泰/吳正世 飾 https://imgur.com/3bgyriP 男/39歲/仁川不動產信託代表 仁川首富吳正秀的兒子，父親死後繼承了所有的財產。 對他來說沒有所謂的善惡，認為善惡不過是弱小的人們為了保護自己而制定的標準。 把人區分為有1000元的傢伙、有1億的人、擁有100億的那位。 有1000元的傢伙不過就是生命只值1000元的人罷了，對吳忠泰來說吳志赫就是這樣， 以親戚的名義依附著自己的寄生蟲。但似乎是因為父親喜歡吳志赫的聰明和冷靜， 吳忠泰每次見到吳志赫時都會被他的氣勢所壓倒，這傷到了他的自尊心，讓心情很糟。 那樣的吳志赫成為了刑警，並調查女大生尹智善殺人事件，但是吳忠泰不會害怕。 因為他有一輩子花不完的錢，還有會守護自己的那些掌權者。 吳忠泰就這樣逐一湮滅李大哲的案件，鄙視追逐著自己的姜道昌、吳志赫以及陳書景。 劉正錫/池承炫 飾 https://imgur.com/APiuT9z 男/44歲/正韓日報社會部部長 正韓日報社會部部長兼仁川地區議員，也是下任法務部長劉正烈的么弟。 劉正錫有華麗的履歷，位處權力的中心，他的實力也與之相符。 如同平凡的事實中也藏著不凡的真相所說，他的報導不摻雜感情。 看似平凡，但其實每篇文章中都包含沉重的反響。 他以明辨是非和不受任何外部壓力影響的存在感，得到了所有後輩記者的信任和尊敬。 為了哥哥劉正烈，他會隨時挽起雙臂，最終兄弟一起走向成功之路。 但他也有一生無法忘記的悲痛過去，也因此有必須一輩子隱藏的秘密。 海報 https://imgur.com/8YJaABy https://imgur.com/FwJ1Ruw https://imgur.com/CYep5TL https://imgur.com/vJElEwf https://imgur.com/epi7hkT 預告 https://youtu.be/DIGq3kaHLn0 Highlight長預告 https://youtu.be/UVovsHnTFV4 Teaser 1 https://youtu.be/0GCkYPCNJlM Teaser 2 https://youtu.be/iMv5EMOvt4s Teaser 3 https://youtu.be/O2KPi9_ezRo Teaser 4 EP5預告 https://youtu.be/ub5Eai8TFKc EP6預告 https://youtu.be/HJxHAp8NKoc 花絮、訪問 https://youtu.be/szC7Vc5EWOk 孫賢周x張勝祖 海報拍攝 https://youtu.be/bHaz5v2pys4 孫賢周、張勝祖、李伊利雅 個人海報拍攝 https://youtu.be/Ysn39huKMC8 製作發表會Part 1/4 https://youtu.be/LwgWelHRTi8 製作發表會Part 2/4 https://youtu.be/cp9OpyPOlBM 製作發表會Part 3/4 https://youtu.be/0XxLjNv1A9I 製作發表會Part 4/4 https://youtu.be/V1SQHCIvf4E 與即興匠人一起 意外的忍笑挑戰START https://youtu.be/EzJy4Sm5Ds 廢棄公寓動作戲幕後 比看起來更安全的拍攝了: https://youtu.be/0o32uDKR13g 有看過這麼帥的刑警嗎? 來了解更多吳志赫入坑幕後 OST 收視率 (AGB全國) EP1 3.897% EP2 3.775% EP3 4.178% EP4 4.821% EP5 4.306% 。推推。推。推～。推！結果一直還沒打開這部XD。原來姜警是當天被悔婚好慘。一直以為書景喜歡部長，結果劇情好像要讓她跟吳警在一起。看到黑道還會擔心高俊燮有點神奇。還會怕收屍。跟一般看到冷血心狠手辣不一樣。女主名字跟train一樣？XD。推推推～～這部很好看欸！但感覺看的人不多？？我剛。啃完第五集，看孫賢周演戲是種享受，我期待吳刑警和。陳記者的love line ^^。我也覺得好好看 但版上討論度好少～。恩惠去監獄看爸爸那段看得挺難過的QQ。也挺喜歡看書景跟志赫的對手戲。前面陳記者一直被志赫噹，這周終於扳回一城了。吹哨。子那段很可愛。喜歡這一部! 但討論真的好少啊!。哈哈！至少還有幾個人有看在這討論XDDDD～剛啃完第。六，終於再審了，不過再審除了輿論應該是朴議員下的。命令吧？我真的很好奇吳正世在裡面到底是怎樣的關鍵。人物？期待第七集！題外話喜歡二組隊員們的團隊精神。！。我才看完五XD 好奇部長跟吳忠泰的關係啊。第六集好好笑。追犯人好像是什麼跑障礙賽。前面吳警跟書景說幫忙我調查部長和吳忠泰的關係也超過份X。D。還有跟姜警說警察提早退休要做什麼。完了癲癇又發作了。追犯人那段搭上音樂超惡搞耶XD。渣女居然設計恩惠爛人。姜警妹真的是。還慢動作滿好笑。追犯人那邊我也笑死，還有故意受採訪氣到罵髒話也很。趣味XDDD～～志赫真的好聰明哦！書景一直被志赫要求。做一些事情，她生氣歸生氣還是去做了XDDDD。恩惠啊啊啊QAQ。這部討厭的人好多 不過一起暗地合作又演戲辦案還不錯。是說第七集預告志赫揍的那個人是不是欺負恩慧的那個。呀？。我看到律師總有不祥預感很怕他會領便當。我還沒看完，等等看完再來XD。看到恩惠無家可歸好可憐。是 那個爛男也很討厭　之前就被揍過一次了還不學乖。看到律師有點欣慰還是有好人的。爛男到底是恩慧的誰呀？還是我漏看什麼了嗎？。我有想過他們是不是一起設計恩惠，我承認他們演技真的很。好騙到我。律師人超好的，我也怕吳忠泰會對他怎樣！滿喜歡志赫。跟律師那段對話，我想這次律師不是為了錢了。原本收留她的人。一開始有出現恩惠求他不要趕走她。喔喔喔！我都只看到他在打恩慧，恩慧真的好可憐哦。他把恩惠趕出去還打她超過份 就因為自己被警察打就怪罪。恩惠。這部根本是模範警察之李大哲冤案。對啊 主線貫穿全劇 本來以為會有案件支線穿插。看起來是一案到底耶！。真的希望律師沒有演戲。就是ㄧ案到底呀？但是，志赫的爸爸是誰殺的應該也會。有關聯吧？我覺得啦！而且第七開始要再審了，感覺吳。大魔王會出手了。是啊，我沒想到連弄丟凶器也是李大哲案子。看到黑道反省樣子也好好笑。我猜署長和尹善美也有鬼！那把刀一定被動過手腳！。就怕一案到底再審不會太順利　畢竟還有集數要演。很討厭好不容易反擊又要被欺壓下去的劇情 會看到很怒。目前我看下來節奏還不錯，希望後面再審開始不要鬼打。牆XDDDD。我很喜歡這部的李伊利雅的角色。比之前更親民XD。二組感情真好.但這齣討厭的人真的好多。知性美 有想法 被志赫吃死(?)的樣子又很可愛XD。我原本以為尚美是好人，但目前看起來也是自己身上沒有汙。點的人。我現在最討厭南組長和吳忠泰的XDDDDDDD。雖然馬賽克滿徹底但還看的出來是姜警。一直嗶嗶嗶。哈哈哈哈。尚美她      我是不懂她為什麼都要針對姜刑警！目前。只看到他們之間的嫌隙是她弄丟兇器！應該會慢慢鋪陳。出來吧！然後我猜南組長殺了那個張刑警(喂。我現在最討厭欺負恩惠那對X男女。討厭死了居然這樣設計她太讓人生氣了。推文提到的討厭的人都很討厭XD。這部好人跟壞人大概一半一半。其實一開始不太喜歡二組的氣氛 除了忙內其他三個都不太。哈哈哈一直虧姜警長相好過份XD。看起來像壞人。討喜　後面漸漸看到他們合作的樣子比較好點。哈哈哈哈論長相你更像吊兒郎當的詐欺犯XD。南組長真的也滿討厭的。我現在很喜歡看他們老少配的對戲，很有火花XDDDDDD。也滿好笑的，然後志赫的笑容有變多的感覺。他們越來越會互相互虧鬥嘴很好笑很有火花。南組長超討厭 殺朴那個兇手也很討厭 討厭的人好多XD　。對啊討喜可能就只有主角群XD。那段互虧的片段挺好笑也很可愛XD。部長到底是好人還是壞人。南組長真的很討厭！。二組的向心力是道昌啊。雖然這樣很不好，還好姜警沒有老婆小孩。他應該也不敢這樣放手一搏。孫賢周在這部一直被虧長相有點可憐。他有時候看滿有魅力的啊。志赫跟書景拌嘴時很有趣。我第一次看他作品好像是三天那時候看很有領袖氣質。長相還好啦！他演技很好啊，連律師都認證說他很會演。戲了呀(喂。哈哈哈。孫賢周讓我印象深刻果然還是大老婆的反擊XD 最近的韓。版犯罪心理也不錯(指演員)。我滿喜歡看孫賢周演戲，印象最深刻的松藥局的兒子們。(遠目的年代啊。犯罪心理我沒看完XD。+1！我也沒看完，不過我當初是為了準基看XDDDDD。犯罪心理劇情不怎樣，但是金元海夠變態。我好像也是因為準基看的。第一次看孫賢周是狐狸啊你在做什麼 喜歡他跟高準熹對戲。那個角色也是萌萌的可愛型XD。犯罪心理我也是棄劇XD。南組長長的就壞人樣.我連姜刑警妹都不喜歡...。對姜警妹妹也不討喜。目前比較喜歡就姜警，吳警書景律師但還是好怕律師變卦XD。恩惠是個可憐的孩子。姜景妹跟尚美都不喜歡　只是還沒到厭惡的程度XD。這部喜歡的人比討厭的少好多XD。真的不多XD。尚美到底為什麼要這樣對道昌？實在不明白。而且感覺有一種不弄死他不罷休的恨意？。一開始可能只是做好自己份內，但後來姜警說出要公私分明。之後開始感到不安。妹妹雖然不討喜，但就是一般人的反應……不過，我覺得。妹妹的兒子還是跟爸爸比媽媽好。姜警妹跟尚美都很不討喜………。這部竟然有16集……感覺後面還有大魔王，獄中檢察長也。只是為了鬥倒政敵才出手……。每集預告出來時都很想快點知道後面劇情。有點看不太懂朴建浩為什麼要拼上性命去幫李代哲申。冤耶？？？知道的人可以幫我解惑嗎QQ。真挺好看的 近期韓劇的佳作 推薦