最近才剛追完隧道 仍然有一些疑惑； 雖然都不是什麼會影響劇情的小問題 但還是想上來問問看大家 不知道自己是否有看漏什麼情節XD 1. 金美秀 大家還記得這號人物嗎？ 她是因為嫉妒而盜用他人身份的詐欺犯(服務生) 她被偵訊時，就說了: 現場還有另一人也在盜用他人身份 感覺好像知道光浩的秘密 我那時就很好奇她到底是怎麼知道的 但劇情到最後都沒解釋這點呀QQ 2. 時間軸 光浩是1958年出生 1986年 (28歲) 穿越到2016年 妍淑是1986年懷孕 預估妍浩也在當年出生 (劇情提到妍淑2月3日生日，也是在那陣子發現自己懷孕，等10個月差不多也是年底出生) 2016年時，妍浩也30歲了 當善載跟她說光浩是她爸時 她也說這人比我年輕怎麼可能是我爸 到此為止，可以證實這年齡推算(?) 但重點來了 最後一集 時光跳到1988年 光浩卻說她女兒只有五個月大? 這個時間軸到底?? 雖然以上真的都是很小很小的問題 即使沒有答案，也不會影響我對這部作品的喜愛 不過基於本人的好奇心作祟(?) 加上認為版上有很多高手 所以想上來問問看 還請大家多多指教~ 嗯嗯我看的出是劇情需要 為的是讓善載懷疑光浩的身份 但很遺憾最後沒解釋這點 可能編輯沒細想原因吧XD 感謝大大解答 原以為是劇情bug 沒想到真的是自己看漏。1我當時也超想知道的!  2我是根本沒注意到XD。2-完全沒注意到… 原po好仔細XD  1印象中好像沒交代。我對1的解讀是她能認得出和自己一樣的人，因為一直在用他。人的身份生活，所以感覺得到相似的氣息(?)。1我當時看也疑問，我以為是我看漏了，原來是真的沒演。我對1的解讀也跟k大一樣耶。就像韓影 殺人者的記憶法，一個連續殺人犯能認出另一個連。續殺人犯(你們聞味道的嗎？)。1.那時金善載好像也在？我的理解是劇情所需，透漏給。金善載懷疑的。2.應該就是bug吧....。1就是種同類人之間的感覺。2 不是穿回去時oo？1987年生日發現有孕？。太久沒看，細節都忘了。光浩是1986年12月失蹤,妍淑發現懷孕,1987曾經回去,1988。年是5個多月沒錯。哦哦哦 這樣沒錯耶，謝謝解答。1女犯人有說，因為自己是盜用身分的人，所以對相同的。狀況感覺更靈敏