劇 名 Stove League (金牌救援) 在球季結束後，為了增強球隊戰力，往往會引進新隊員、並進行年薪談判。本劇的劇 名 Stove League 指的就是球季結束後，熱情的球迷們圍坐在爐火邊，針對球員的年 薪協商和轉隊等問題，展開的口舌論戰之意。 本劇是一部棒球劇。站在擁有兩兆韓元的職棒經濟效益，還有擁有八百萬職棒觀眾的 時代。在充滿活力的球場上，狙擊滿佈汗水味的職棒球迷們取向的故事。 本劇是一部像棒球劇的辦公室劇。主角不是棒球選手，而是包括團長在內的球隊經理 人的故事。這是職業體育界配角，球隊的經理人們的電視劇，劇中的他們將不再 只是影子、而是故事的主角。 本劇是一部像辦公室劇的戰爭劇。讓一支習於失敗、逐漸腐爛、衰敗的球隊退蛻得過 程，絕對不是觀眾們所熟悉的成長勵志電視劇。這是一場醜陋而激烈的競爭，人們為 了剜去腐爛的東西，在泥濘中打滾、進而變得惡劣。只為今天而戰的主角們，就算皺 起眉頭即使是弱者，也要去抵抗名為慣性的惡鬼。只能看著，希望能被支持。 本劇是一部像戰爭劇的人情成長劇。職業體育界非常殘酷，排名倒數第一的球隊，全 國的人民都會知道。你有過在為他們加油時，因為這個原因而垂下肩膀、話也變少的 經驗嗎？即使在一開始就是倒數第一，為了擺脫而掙扎，只要上升至倒數第二就能笑 到最後。無可避免的，在某處的倒數第一名正懷抱著這樣的夢想，寫著這個故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/stoveleague 播 出 SBS 2019/12/13 起每週五、六，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 12/14 起每週六、日跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 李新華 導 演 鄭東潤《命運與憤怒》《奇怪的搭檔》《被告人》《來自星星的你》 演 員 南宮珉《監獄醫生》《訓南正音》《操作》《金科長》《美女孔心》《兒子的戰爭》 朴恩斌《今天的偵探》《理判事判》《青春時代》《龜巖許浚》《求婚大作戰》 吳正世《山茶花開時》《觸及真心》《情婦》《操作》《不夜城》《吸血鬼偵探》 角 色 白承洙Dreams 新任團長 (南宮珉飾) 把要堅強才行這句話嵌入腦細胞的人。過去曾擔任摔跤隊、曲棍球隊和手球隊的 團長，凡是由他經手過的球隊，總是能在經歷脫胎換骨的過程後，最終獲得寶貴的冠 軍。但他所負責的球隊都屬較為冷門的項目，球隊母公司財力皆不甚優渥，因此即使 在奪冠後，無可避免的仍需面對解散一途。 這樣的他，終於迎來了揚眉吐氣機會。韓國體育界最大宗的資金往來地職業棒球找 上了他。但偏偏找上他的是教練們在球場上互相拉扯、被指定的新人選手不是拒絕的 拒絕，不然就是淚流滿面的接受，長年處於下位圈的 Dreams。 在他的字典裡沒有妥協這兩個字，他知道只要一跪下去就能輕鬆愜意，但也清楚 明白一旦跪下去，就得要跪一輩子。乍看之下的他，是個雖然不情願、但能把事做 好的人，但只要多看兩眼，就會發現他其實是雖然真的很不情願，但再怎麼不情 願、還是會把事做好的人。 李世英Dreams 營運組長 (朴恩斌飾) 韓國職棒球隊中唯一一位女性經營組長， 同時也是最年輕的經營組長，因為 Dreams 無法以高額年薪進行聘雇，進而導致能堅持下來的經營組長僅剩她一人，成為該隊職 員不知不覺已邁入第十年。除了唯一的一次亞軍外，一次也沒有打入在秋季舉辦的晉 級賽季。除了面對母公司日漸式微的贊助金和瀰漫在選手間的失敗意識，最讓她感到 害怕的不僅是選手們，是連自己也習慣失敗的這件事。為了不讓母公司停止贊助，咬 緊牙關地努力工作。雖然懷抱懇切的心，但始終未能實現重建 Dreams 的夢想。 即使在某瞬間理解到自己是尊重承洙的那方，也沒有拋棄自己的主觀想法。只是望向 前方，冷靜而理性地解決承洙留下的無法解決的問題，成為彼此間互相需要的存在。 權慶民Dreams 球團所有人的侄子，母公司載勝集團常務 (吳正世飾) 代替比起經營球隊、 更在乎母公司其他事業的大伯父 (Dreams 球團所有人) 擔任球 隊實質上的負責人。透過經營飯店事業充分展現自己的優越能力。對於成績排名倒數 第一的 Dreams 產生厭惡感。 多年來始終處於下位圈，但卻不思改變的 Dreams，就 像他作為平民的父親，令他感到不快和輕蔑。 在眾多想要成為 Dreams 新團長的求職者中，選中了擁有摔角、手球和冰球等衝突經 歷的承洙擔任新團長，希望他能成為自己的傀儡。但當他得知承洙的行動與他的預料 相反時，令他感到驚慌失措，與承洙對峙到最後一刻，是能夠左右球隊命運的惡徒。 關係圖 https://i.imgur.com/pvBOchN.png 海 報 這不只是關於棒球的故事 https://i.imgur.com/3zaSL13.jpg 既沒有規則，也沒有裁判。華麗球場的背後，炙熱的冬季故事 https://i.imgur.com/8ItxH0h.jpg 儘管如此，人生還是從九局下半二出局開始 https://i.imgur.com/mMpI463.jpg 花 絮 南宮珉 朴恩斌，Catch Word 專訪 https://youtu.be/tvkDj3CvS0 熱力四射的 Stove League 海報拍攝現場 https://youtu.be/ISlpUPpx87o https://youtu.be/2sK7uPqMdwg (龍華電視中字) 南宮珉 朴恩斌，絕配搭檔的劇本導讀會議現場 https://youtu.be/ws2I9nDYjVw https://youtu.be/DtG9E4o5m6c (龍華電視中字) 南宮珉，連超直白回覆都能抵擋的團長 Class https://youtu.be/lEJyIMrVlko 互相連接吧，演員們的接力專訪 https://youtu.be/bGDSONG9Ej0 信看演南宮珉的拍攝現場跟拍 https://youtu.be/lK5cB9k63wM 南宮珉 朴恩斌，充滿趣味的首次拍攝感想 https://youtu.be/MN1KMDnXWsA 比球賽更受到注目的抓狂混亂場面 https://youtu.be/PDRRsa2qdG4 來了請接受量身訂做的申告儀式 https://youtu.be/9o2RwfTTulY 殺人撒嬌，詢問氣氛的球團老闆 https://youtu.be/piQxR1VS0vg My Way 真實房 沒有預告的直言不諱 https://youtu.be/piQxR1VS0vg 即興演出是必要的，沒完沒了的炸雞三明治 https://youtu.be/nIJVzhHA5Qo Cut 秒殺 愉快暢快痛快 https://youtu.be/YWw79tv11x0 飢餓主義，令團長也迷惑的肉 https://youtu.be/LGS8wwQCDKU 該哭還是該笑，回來吧團長 https://youtu.be/uqVf6OcEiAg 對心臟的暴行，越過本能界線的小可愛們 https://youtu.be/SGn4MGIu3E 拍攝過程中，不停發明自創詞的世英 https://youtu.be/hyzwMcvUhuQt=3s 前 導 Highlight 亮點搶先看 https://youtu.be/3ZJ7PIAYWnI Teaser 1：冠軍，我們會拿到的。倒數第一的選手成長的故事 https://youtu.be/EWYLvbtRvnY https://youtu.be/W2s1I3a8Rvg (龍華電視中字) Teaser 2：南宮珉 朴恩斌，直言不諱的辦公室電視劇 https://youtu.be/XsupMjr84cY https://youtu.be/uLXkmioRPwc (龍華電視中字) Teaser 3：無法成為主角的數萬的我們的故事 https://youtu.be/BxzbOa8rDTw Teaser 4：南宮珉 朴恩斌，一旦開始找藉口，就輸了 https://youtu.be/tPh9yhT6IYE 原聲帶 OST1 李元石 Cue Sign https://youtu.be/J9HnauYIHRE OST2 Kevin Oh Mind https://youtu.be/Tchmag8R_m8 OST3 OLIVER 寒風掠過 https://youtu.be/0dJIHJ04J10 OST4 金泰賢 (Dickpunks) 一天過去 https://youtu.be/xoEr_VdMX6k OST5 Savina Drones Down https://youtu.be/91FOBXVpGnc 收視率 AGB AGB TNmS 全韓國 首都圈 全韓國 EP01 2019/12/13 3.3/ 5.5 / 5.8 / 5.0 EP02 2019/12/14 5.5/ 7.8 / 8.3 / 7.6 EP03 2019/12/20 7.3/ 9.6 8.3/10.3 7.1/ 9.5 EP04 2019/12/21 8.2/11.4 8.5/11.9 / 9.0 EP05 2019/12/27 9.6/12.4 10.1/12.9 8.5/10.7 EP06 2020/01/03 11.6/14.1 13.2/15.4 9.5/12.2 EP07 2020/01/04 11.3/13.8 12.5/15.1 9.7/12.2 EP08 2020/01/10 12.2/14.9 13.7/16.3 10.7/13.2 EP09 2020/01/11 11.8/15.5 13.2/17.0 10.1/14.1 EP10 2020/01/17 12.9/15.5/17.0 14.1/16.6/18.4 11.1/13.2/14.6 EP11 2020/01/18 10.7/13.5/16.5 11.6/14.5/18.1 9.2/11.1/14.0 EP12 2020/01/31 12.0/14.4/15.3 13.0/15.2/15.5 11.3/13.2/14.2 EP13 2020/02/01 10.1/11.9/16.0 11.2/12.9/17.4 11.2/12.9/17.4 EP14 2020/02/07 13.2/15.1/16.6 14.4/15.8/17.2 12.4/13.6/14.5 EP15 2020/02/08 10.6/13.6/16.8 11.6/15.6/18.2 9.6/11.7/14.8 EP16 2020/02/14 14.8/17.2/19.1 15.8/18.3/20.8 預 告 EP16 白團長能夠守護 Dreams 嗎? https://youtu.be/qL2Tdm732k4 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 題外話，補個新聞給大家 終演在即，但 SK 和金牌救援劇組的合作依然存續 本劇背景拍攝地為 SK 幸福夢想棒球場，是故球場內處處皆是電視劇拍攝的痕跡，場 內滿布 Dreams 選手們的照片和加油旗幟。 SK 球團為本劇劇組提供各方面的支援， 特別是在球團實際運營系統部分提出不少的 建議，甚至把球團運營手冊文件直接提供給作家，為電視劇完成度做出貢獻。故劇中 所呈現的情景、臺詞甚至道具，予人不只是佈景，而是真實球團的樣貌。 SK 和 SBS 進行聯合行銷，2/14 起販售 Dreams 選手們的簽名球和球衣。 並預計在 球季開目前邀請演員進行活動。原本 SK 經營團隊提出讓 SK 選手和演員進行小型友 誼迷你賽，但由於演員們的棒球實力和選手過於懸殊、加上演員們日程繁忙而告吹。 SK 考慮邀請劇中經營團隊和選手參與球速測定活動、正式賽季的開球和試打外， 也 計畫保留在球場內的電視劇拍攝場景，並就著作權部分和 SBS 進行討論。 以上，各位之後應該有機會去位在仁川的幸福夢想棒球場踩點，韓職開季應該能期待 金牌的演員來幫 SK 開球 新聞來源 https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=468aid=0000626217 雖然很卡，但一起追直播很有趣。明天同一時間會播花序絮和演員專訪喔。想要討論可以 用這篇繼續聊，我們明天見。明早 10:00 Friday 和愛奇藝會上架，但明天要上班。 非法來源已刪 但會談退休其實是因為去年成績不加大砍薪 但團長也認同他有實力 也是不可或缺的選手 表示團長給的大聯盟選手用的痔瘡藥很有效 XDDDDDD 李帝勳：非常榮幸能夠出演自己非常喜歡的作品，白承洙團長、李世英經營組長還有張振 宇選手等出演金牌救援的演員們，真的都很辛苦，真的是很難忘的經驗，太棒了。 PF 李帝勳代表表示灰熊開心，EP16 劇本應該會被他錶框收藏 XDDDDDD 幫補充：投球失憶症也稱為易普症 (YIPS)，起源於高爾夫球術語， 泛指職業選手在關鍵 比賽出現抽蓄、顫抖與僵硬等症狀，導致推桿困難或失誤的現象。 林東奎簽賭被停賽半季，不上台當選手代表正常啦 XDDD NO，本劇劇本 2016 年完成，獲當年 MBC 劇本募集優秀賞，樂天桃猿是 2019 的事喔。 原來是總冠軍賽第一場，謝謝解答，Dreams 大發。 勝敗 中繼數 三振數 均失分 年薪 張振宇 5/3 25 2.01 5000 萬 姜斗基 20/3 201 2.21 14 億 吉昌周 17/6 179 2.52 6 億 (50萬美金) 劉敏鎬 11/7 98 3.87 3000 萬 打擊率 上壘率 長打率 全壘打 打點 盜壘阻擋率 年薪 徐英柱 0.268 0.327 0.389 38.50% 2 億 林東奎 0.354 0.438 0.574 17 60 12 億 郭漢英 0.305 0.440 0.468 20 101 1.5 億 順手整理下，這樣成績算好嗎，完全不懂棒球人 XDD 多加悲傷的年薪，打入冠軍賽，李帝勳代表幫加薪吧 XDDDDDD 恭喜首都圈收視率破 20% 達 20.8% 灑花。推。推!。http://cafe.daum.net/stoveleagueBD  藍光已經開始先。入金了哦。推!!。推。推。推。推！。推!。推。先推。推。推。推。謝謝原po補充的新聞:)。也高興這部有藍光的消息(可惜我不懂韓文XD。推！。現在一般收視不錯的都會有導演版。雖然我不方便追直播,但期待今天的最終話!~。推結局。最終回推！。推~。推 打算跟直播 明天再看中字。希望等等官網不要卡。拜託不要卡，前面幾周連官網都卡我就放棄了。本來試追過一次 太卡就放棄了w 希望今天不要卡RR。推團長。那SK要換隊名嗎哈哈XDDD。什麼 一直以為這星期還有兩集QQ。官網卡住我就要換用手機看了。明天同時段會播特輯 但我就不另外開LIVE文了。糟糕，我覺得今天依然很卡。而且是超卡...。推~~~。手機下載SBS的APP看．我上周這樣連蠻順的。是說官網現在不卡就是了。團長&Dreams&韓劇版各位  情人節快樂(≧▽≦)。最終集推！。最終回推推推!!!。最終回 趕快來拍畢業照!!!。謝謝w大補充的新聞。電腦的官網死掉了，但手機的可以看。手機下載好了 請問要點哪裡看 都是韓文 囧。登入後上面有個ON AIR。on air的第一個頻道。不過手機也開始卡了哈哈哈。官網蠻順的。要宣布了。有了 但是好卡XD 謝謝r大。官網順了。大家交換看吧XD。會長說老人的時間更珍貴，不想理團長說的就走了。竟然一起喝酒。期待！。我總覺得有人又要洗白了。我做不到的你要做到？。洗白的前奏!?。剛剛有下載結果手機也卡XD。他們在一起喝酒怎麼好有couple感。算了看多少算多少哈哈兩邊輪流卡。他有付錢走嗎XD。來挖角的電話XD。世英生氣了XDD好可愛XDDD。社長爸爸感覺是個濫好人XD。社長的老爸直到最後一集都還在當爛好人給兒子傷害。社長提出解散延後一星期。特助要求要回球探組．社長的球居然是他撿回來的。幫白團長爭取一週時間。會長說如果沒做到，社長就跟他老爸一樣回去吃自己。「權慶民看來很喜歡棒球啊」。那社長要洗白了吧。社長這麼想聽團長說謝謝XD。這對相愛相殺的嘖。要賣給網路公司嗎。果然出現市民球團了。世英真的很適合當團長耶。不知道，台詞每句不是少主詞就是少動詞...。李帝勳！。哈哈哈客串的來了．。卡到都只能看一半。這是明天和你的代表嗎？XD。手機官網各種卡XDDDD。手機完全動不了。推起來！。這位代表看來沒有很想買。我現在看一句卡十句 QQ。完結先推！！！！！！！！。沒想到是客串這種流氓角色XD。bf公司想要在首爾的。可是這進度 今天能收的完嗎 XDDDD。帝勳～～～～。我現在用RTTV比較順。他還說dreams讓人有負擔，也沒那麼喜歡，假掰的拒絕意味好。濃。這代表是來鬧的吧XD 看來要走市民球團了。他客串這角色很適合耶XD。市民球團不就廣島鯉魚（X。廣島鯉魚走起來~~~~。我只是想要他是這齣的瘋狂粉絲應該一邊演一邊內心激。聽兩位講話語調好相近XD。動就覺得很好笑（自己想像XD）。一部就這樣結束了（卡到根本只看到一點點哈哈哈。我看的時間不超過5分鐘 好慘XD。團長說覺得除了BF以外沒有別的選擇。但團長考慮到dreams不是首爾而是地方球團，市民球團對球。員的年薪會有影響。李是這部狂粉阿 還IG認證兼停播哀號 XDDDD。我的鏡頭一直卡在李帝勳的臉，完全不動...。所以還是覺得bf企業經營比較好。哇竟然還有戲份。他真的沒有內心大喊我買我買然後表面還要裝酷嗎？XD。團長開始拿出球團賣點來說服了。這客串份量很扎實。哇李帝勳和隔壁棚犯人有點像。一直刁難團長你小心被南宮珉揍喔XD。他心裡OS一定是 我不是這樣的人，我想買我想買，編劇拜託。讓我買XD。趕快把球星們請出來。我想買XDDDDDDD。哈哈哈。rrtv比較順耶。我開始期待李地勳的客串感言 XDDDD。好像欠揍死小孩喔。代表說都是老生常談的論點，他覺得還好。開始真正的攻擊了哈。PF名字的由來（原來不是BF）。在發展企業的過程中，錯過了很多。前面只是開場白，不是重點XD。只聽到 別再說了 這是有隱情的。想透過公司來對社會回饋。我吱JT也是這樣做簡報的嗎(誤。社長加班中。所以團長也提出藉此來遵守實現對朋友的約定怎麼樣。睏起XDDD。這集根本演講時間，團長背台詞辛苦了XD。我完全中斷了QQ。李帝勳說甚麼 我一句都沒聽到。BGM好給力。代表說不惜觸碰別人的傷口來說服對方，依然是以目的為導向。叫他比起成長營收什麼的就是經營一個棒球隊如何。rrtv也卡了。攻心術。但代表想要解散後吸收，以一個全新的名字來經營。換世英上場了。解散後換名字重新出發 但世英/團長希望保留名字。世英說Dreams的觀眾一直有固定支持群。Dreams主要都是死忠粉絲所以換名字對經營不利。李帝勳腳色很討厭夢想這個名字 XDD。這位客串份量很重。他好重要。代表也擔心跟著Dreams一起帶來的相關形象跟搜尋。而十個球團中也只有一個球團是解散後重新出發的，但支持觀。眾卻不比dreams來得好。同意了!。保留名字的確對很多原球迷很重要。答應了。恭喜死忠粉絲達成夢想XDDD。這分量 李的內心應該很開心 XDDDDD。成功了！。不就是樂天桃O嗎……。說有條件。只要他們兩個！？。團長又跟人家地下交易了XDDD。對欸 多虧市長嗎 XDDDD。但不知道代表對團長提出的單獨條件是什麼，是續任就好了。又有條件!。這兩個人又在裝了哈。真的很滿足的份量欸。我也覺得應該是續任哈哈。對李帝勳也太好了吧居然是Dreams的新老闆。永遠的相愛相殺哈。得到我的稱讚要做什麼XD。李帝勳說不定很想在現場和他們辦公室一起喊dreams XD。一句都不願意輸。李和南宮珉之前很熟喔?。這段是什麼咖啡廣告嗎。這兩個人....。降落傘回到運營組了哈哈哈。載希被挖回經營組了哈。好浪漫唷（欸。我卡在世英的側臉 停了五分鐘有 XDDDD。保留名字 保留團長的話 根本我猿XD。球探組終於和解。哈哈哈。不截不行的圖XDhttps://i.imgur.com/RbDReZS.jpg。默默回來。所以團長還是要掰掰了嗎? QQ。討厭的人竟然回來了。還有一幕還是互相對望XD。他也洗白了啦這集一開始就自己說要回去球探組。真的很適合咖啡廣告XD。對望沒截到哈。團長跟常務並肩喝咖啡相視而笑 lol。社長眼裡有愛(自己講。社長要交辭職信了嗎。ilove大有新文章可以寫了XD。最後一集還有新歡加入XD。喔齁！社長反擊了！。不忍了。硬起來硬起來。社長這集才終於說出自己的心酸。一直直呼他名字．根本不當他是家人。雨光大給我出作業（跪接。社長也跑了喔耶！。那社長要去哪裡。沒想到最後居然是社長殺出重圍！贏得團長心(？。劉選手是要出席記者會嗎。忽然化妝品置入XD。換制服了。換紅色那套吧。新球衣!。換衣服了．海報掰掰嗚～。居然置入化妝品嗎。前天新聞有。換衣服了 好快XDDD。真的好樂天桃O既視感……。又一個客串。對耶 海報掰掰 XDDDDD。啊啊啊啊PENGSOO!!!。三個前輩都不知道劉選手在說甚麼，這是世代代溝嗎哈哈哈。吉祥物一起換 但我覺得羊咩咩可愛。哈哈哈哈哈哈哈。我一直看到自己支持的球隊感覺XD。哈哈哈哈。怎麼有這隻企鵝XDDDDDDD。好多客串。樂天啊XDDDD。XDDDDDDDDDD。肥企鵝(誤。他不是吉祥物啦XD。那是啦啦隊嗎XDDDD。這隻企鵝真的紅到爆炸XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。現在才知道他們都很高。之前就有說Pengsoo會客串了哈哈哈．他超可愛。真的可愛。推推推pensoo也來了。那球隊的這種玩偶叫甚麼 我是真的不知道。又忽然長高了哈。直播變好卡。我都沒聽到企鵝問什麼，只聽到底下觀眾一直笑。球隊有吉祥物不過Pengsoo不是啦他是主持人哈。企鵝紅到演戲XDDD。吉祥物。他就在尬聊XD。團長消失。該不會代表給團長的條件是離職???。帽子變紅色好不習慣 綠色看久了。團長!!! 不~~~~~~~~。團長消失了QQ。不會真的走了吧。結果在觀眾席．這什麼悲傷音樂啦。團長的東西都收拾完了。李帝勳戲份真的好多。果然是這樣。沒有辦法聘團長。世英最先發現  感動...。為什麼不能聘用他。剛剛卡了一陣子，但應該跟之前各種新聞有關。沒聽到，都卡完了。世英告白時間（不是）。是覺得團長很難搞嗎 不聽話。剛剛那段都不卡 但是不會韓文 完全鴨子聽雷。世英幾段台詞都很棒。我似乎有聽到新代表說反對的聲音會很大。嗚嗚  團長不要走。這齣真的超喜歡世英的。可惡 超卡啦。她的口條超棒。看來不會演到開季。看來大家是輪流卡不一樣的地方？我現在卡死了XD。我只有聽懂團長說李帝勳他們已經讓步很多了。嗚嗚不要紅眼眶。我從企鵝開始就卡到什麼都不知道，世英爸爸怎麼樣也不知道。團長會變成社長嗎？XD。這次還是沒辦法守護團長。團長跟前妻去旅行吧。我現在很順 但是抱歉 我都聽不懂XD。但是這樣不能指導球隊了。剛好像有講到從小跟爸爸一起看球的事情吧（猜）。團長不要走啊。好希望演到開幕戰 團長坐在觀眾席。團長不要哭！！TT。嗚嗚，團長最終要離開讓人好難過，至少有開賽了。他剛眼眶有淚TT。開幕賽。兩人眼神都好棒。要跟冠軍隊打?。哦哦哦哦哦哦!!!!!。團長守護了其他人的夢想。ending音樂來了。我這裡還跳針，同樣的詞語播兩次....但後面看起來是球員出。場介紹了。這是什麼球員特效XDDDDD。喔喔所以這是季後賽了耶。世英換髮型了耶。好帥XDDDD。這是隔多久 世英都換髮型了。好熱血哦哦哦哦。哇，世英的服裝感覺好貴XD。沒有團長TT。換髮型好好看。最後好卡。最後有夠卡的!!!!!!!!!!!!!!!!!!。團長拋棄了他所有的愛人。團長又聽廣播了。敏鎬哪來的11勝 這是過很久了嗎?。敏鎬好可愛啊啊啊啊。團長要去拯救其他隊伍了~~這樣才有第二季。世英超帥。跟第一集開頭呼應了。劉敏浩11勝喔！。拜託旁邊有坐人！。吉祥物超可愛。這是韓國大賽？。我卡死。雖然很卡，但我還是起雞皮疙瘩。林東奎打出全壘打了，聽到飛很遠很遠的話。剛剛選手資料有秀出來他們各自的賽季成績。世英好美嗚嗚嗚。還是其實是冠軍賽?。但團長和常務有聯絡耶。用廣播取代比賽也是可以啦XD。喔齁！結果這對藕斷絲連？！。常務的聲音。這次要換什麼。雪特我只看到門關起來（倒地）。團長好帥。啊他們兩人還有聯絡。剛剛團長開門超帥。配樂真的好熱血。門打開最不卡 orz。XXX 只看到關門= =。這部真的很棒耶。阿 不卡了 但直接跳片尾 XDD。球賽可以直接拍一場電影了。只看到門打開就沒了XDDDDDDDDDD。結束就是關門。嗚嗚團長掰掰。南宮珉眼光太強了。我只聽到常務叫白團長，下一幕舊卡到團長說"不就是這樣嗎"。可以學金師傅 拍個 SP 之類的嗎。嗚嗚 只好等中字了。鬣狗啊啊啊啊。然後團長開門....到頭來我還是什麼都不知道XDDDD。我畫面一恢復就被關門了TT。這部也可以來個第二季了!。我連團長開門都沒看到XD。都卡住，沒看到最後的團長qq。我有看到開門關門哈哈。應該是和常務換到別的領域。剛剛卡到一回來門就關了 哭。可是結果最後贏得團長的是社長嗎？XDDDDD。團長對著鏡頭說話真的好帥。是XDDDDD。看到姜斗基賽季20勝的樣子。權慶民獲勝！XDDD。社長才是最終贏家。我沒想到最後是常務得到團長。哈哈哈哈哈哈。團長和社長兩個互嫌沒想到最後卻愛相隨XD。常務是最大贏家XD。果然相愛相殺才能直到永久（閉嘴）。再次證明男配對南宮珉才是最重要的。相愛相殺攢下的情感才讓人印象深刻XD。劇中贏家權慶民，劇外贏家李帝勳！XDDD。從看不順眼到相知相惜 感動XD。這是真愛。社長為了團長反抗長輩離開母集團自立門戶，這是什麼。感人的豪門愛情劇啊XDDD。XD。所以團長才願意愛相隨嗎？。推文好鬧啊。哈哈哈 歡迎亂聊。社長因為愛獲得勇氣放棄一切，重新開展新的人生多勵志啊XD。更何況團長的履歷總是獲勝解散，最後還挑戰了一周賣出球團。無字來了。這銷售業績比購物台還厲害XD。韓劇版不可以提供非法來源喔。愛奇藝不是也是早上10：00嗎？改了嗎？。是嗎 我之前看說是下午 改了嗎 那我修正一下。光看大家推文蠻緊張的!(因為似乎很卡而無法知道到底。發生什麼事XDz)，但看起來應該是讓我滿意的HappyEndi。ng~XD(不枉我站團長和權社長這對,喜歡看他們互相拌嘴。和鬥智XD)。好期待中字。另外看到推文說社長離開了原公司，我蠻高興看到他終。於離開這裡,能去走自己的路~。保留名字還有中信兄弟。沒有象還算保留名字嗎。https://m.tv.naver.com/v/12365491。https://m.tv.naver.com/v/12365488  有兩個未播出片段。名字省略象，可是吉祥物還在啊。連結 都打不開 想哭!。https://reurl.cc/A1oo43   https://reurl.cc/oDWWrq。官網的可以開喔。好緊張喔不敢認真追live文哈哈哈哈。但又忍不住偷偷快速瀏覽 XDDDDDD。營銷組金組長 跑去隔壁棚當男主去世的老母。感覺不會有第2季? 至少棒球是不錯的句點了?。(忍不住先找中字看了XD)從第一集大家一盤散沙亂七八。糟的，到最後一集齊心協力維持住了Dreams，真的感人。又熱血QQ真切感受到了是因為對棒球有一個情感在的關。係~；而保住了Dreams對團長而言，則如其所說的，是另。一件意義非凡的事..!。另外 最後場景和對話，編劇也算圓了我一個小心願，。有種兩人合作無間的感覺XDD(傲嬌的兩位終於正式強強。聯手合作了這樣XD。光看live文 就覺得 好浪漫啊～。收視率破20%啦(首度圈)全國破19%，很棒很棒。最後一集收得很棒 恭喜破20！！。太棒了！團長辛苦了～。常務對團長真的是真愛，離開後還幫他牽線找工作，但我好想。看他們兩個同一陣線一起工作的生活，感覺創業也能成XD。https://pse.is/NP68U。先來推一下，今天下班回家看完最後一集再來看大家討論，。啊…好捨不得。還沒看最後一集，直接滑到最後，分享我剛剛在Pengsoo。看到的這張照片。http://i.imgur.com/FLLC9O3.jpg。球衣的配色不就是SK飛龍。雖然不懂棒球，也不了解棒球有什麼好迷的，看了這部韓劇。之後，多少了解一些，這部是個好作品，必看!。結局了好不捨QQ我本來希望世英回頭看的時候團長可以默。默的從後面跟上來XDD可惜換領域了感覺第二季沒有可能。了QQ。好想知道團長最後開門是去去哪裡啊～～～。這齣戲真的超好看！ 要變成神劇了！。團長不續任也滿現實QQ但很開心看到團長、社長、DREAMS。的大家都滿懷希望的向前走了，真的是一部非常棒的劇！。怎麼這麼會拍？！從第一集到最後，集集精彩，節奏。緊湊，沒有一點灌水拖沓贅戲，音樂跟畫面，也讓人。集集熱血啊！是我的第一名！。嗚嗚不想結束。感謝南宮珉催生此劇T.T。看得我熱淚盈眶！！激動難耐啊！。第十六集，馬上來看第二次。。又追完了一部好戲 ！。最後一集好多哭點啊QQQQ。李帝勳說要接手的時候，世英說著爸爸帶他去看棒球的時。候，在球場團長跟世英說的話，還有最後的回顧畫面。換別的領域團長還是可以回鍋吧，好像很久沒這麼捨不得。看完一部劇了。希望有個 SP ，白團長好帥。身為一個對棒球沒興趣的人，還是大推這部啊！！！。最後一集很感動。推!!。https://i.imgur.com/dwYmlb0.jpg。拍廣告（誤。疑問 敏鎬說的企秀是誰？片尾有寫客串。"企秀"就是那隻企鵝。想看SP內容是棒球比賽啊啊啊。http://i.imgur.com/RpIHE2P.jpg。http://i.imgur.com/8Ml6aIg.jpg。http://i.imgur.com/fIY7VdI.jpg。片尾曲真好。李帝勳一定開心死了，劇粉客串戲份不少XD。世英喊萬歲的時候我竟然激動落淚QQ 這部的bgm超燃啊。好想看懂那兩段未播出片段...含恨阿。結局了QQ接下來就劇荒。團長和常務對視那一段我不知道為什麼笑得好開心XDDDD。常務還給團長泡咖啡，真的很想看他們強強聯手起來幹一。點什麼喔，感覺就會很成功XD。2個15勝以上的投手，爽死。。看完覺得有點失落，因為結束了QQ。球賽超適合拍SP的。前面殺的轟轟烈烈，沒想到最終是他們走在一起，快笑死了，。(很苦但很好喝!)這句好經典。所以後面幾勝給負是新賽季的成績嗎？。片尾的bgm官方沒有完整版嗎？沒歌詞聽得也很爽快XD。捨不得就這樣結束了QQ。最後應該是季後賽吧，圖表秀出的是例行賽的成績。原來如此~~感謝!。贊成把季後賽拍成電影,一定買單QQ。之後出ost就可以聽全曲了 期待。兩個15勝以上、ERA不到3的投手，半季17轟、打擊三圍34。5的主砲，ops破0.9的內野工具人（？），單季11勝破繭。而出的新秀，本來要戰力外最後ERA只有2的中繼投手，還。有守備型捕手，有夠狂XDDDD。最後的比賽是韓國大賽(Korean Series, 冠軍賽)Game 1。http://i.imgur.com/AUHWV3P.jpg。有那樣的投打太殺了...怎麼可能打不進季後賽...這部我之前。在跟我老公介紹的時候，也跟他說好像以前的lamigo...哈...。http://i.imgur.com/2HbZPoU.jpg。最後的賽季記錄也太狂哈哈哈。平均失分是指自責分吧？。ERA。張振宇、郭漢英、劉敏鎬的成績是我覺得比較扯的XD。姜斗基、吉昌周、林東奎的成績預期之內。打算要引退的選手 繳出這成績真的扯XD。劉敏鎬也有11勝  http://i.imgur.com/cYWVRir.jpg。這成績應該是参考2019的韓職吧 韓職勝投王好像也是20勝3。敗。扯的部份，不懂棒球，所以剛好看不懂XD我喜歡從以前。到結束，沒有一件事是容易的，一直在打怪再晉級，。贏得很不輕鬆，贏的過程也不虛空取巧，像賣球隊這。事，結果跟空降兵一點關係都沒有，而是另一個故事，。這種手法太棒了！。等於一支有勝投王 中繼王 打擊率王的球隊了。好看!!。變成全明星隊XD。最後一集也太好哭，把球隊做最好的安排的團長終歸要離開.。..。最後兩集出現的PF代表很帥，跟團長對手戲很好看。沒了...喝咖啡真的很...讚。不清楚這樣的成績是好還是不好。恭喜收視率破20。張振宇的成績最誇張 超狂東山再起 這種根本不用談退休。補推 張振宇原本大扣薪(真戰力外) 可有可無的老將。防禦率2很強 那25中繼更強(表示出賽頻率很高)。這樣的成績超好XDDDD。在中職的話，上面那七個球員應該至少有六個會入選國家。隊XD。劉敏鎬那成績已經是正常洋投該有的水準 這不是才剛從投球。失憶走出來(二軍無實績) 丟球給人打 馬上就能丟出的成績。張劉會比較扯 主要建立在 姜林的成績給的太客氣了。姜的防禦率 原以為會上修到防禦率2以內 所以才會覺得張。很強 雖然RP和SP不能比 林東奎HR還真的刻意不給20支。吉昌周的成績就符合預期 另一個姜 當個CP值高的洋助人。收的很好！真的很好看。捕手成績就正常表現 主要是想表達 他健康整季吧。林的話可以理解 只打半季 全壘打牆改遠。但這只是棒球迷才會挑剔的部分 以戲劇來說都還算合理。且收的真的很好 也沒有讓觀眾太爽(團長不留是這部傳統XD。應該不會有第二季了吧? 就算有 也會是其他項目XD。所以才說 林東奎的成績客氣了 順便讓好人哥哥上修成績。那隻企鵝在韓國很有名 這部戲業配的很好。姜整部戲帥到最後(團長都還失態過) 最後休息室介紹成績的。片段 就姜跟人不一樣 時間 背面 比一 兩段。就如前一集讓人感覺的一樣 當時喊林半季20HR是個梗。善良哥哥成績也有點狂。雖然一物剋一物 但任何球隊都能贏 就冠軍隊被壓制。很是比較奇妙的地方 不過為了收尾 沒特別解說能理解。善良哥哥 那是弱隊3棒的成績吧XD。所以最後團長是 李世英 ?。戲內韓職史上第一位女團長的梗 雖然本來就有代理團長過。我覺得世英真的很適合當團長！超有肩膀！。嗚嗚結束了實在太好看了。結局的世英看起來超有團長架勢XD真的是一心只有DREAMS。姜斗基20勝3敗，應該不會3敗都被罵吧，這樣算有遵守跟。團長的承諾了XD。最終回超棒，一直重看我也願意，可惜團長守護完還是離開。唯一的小遺憾是最後一集Vikings團長沒有出現，畢竟曾是。正宮啊（誤）。結局我接受，但PF老闆心裡應該有底，只是想聽團長的簡報。很多人成績大爆發，所以打進冠軍賽也是很合理。。還好不是什麼再見轟奪冠結束。總仔帶頭走那段帥，世英轉。PF老闆可開心了XD。https://www.instagram.com/p/B8kRk8upi_q/。世英應該升任團長了吧？他的穿著風格轉變很團長風啊，俐落。頭我差點哭出來，東奎真的像強打樣，敏浩被前輩提醒哈哈。最後走道那段超級熱血啊！！。世英新髮型也超美，然後接到團長聽廣播，完美。有跟直播再看中字，看得又哭又笑，整部細節處理得很棒了。終於看完！好好看......好想知道白團長接了什麼項目。這部劇好像沒有提到終結者吧？。李帝勳的客串好有心，時間很滿，不是過場，開心。。最後那些選手的數字完全看不懂@@實在是不看棒球。買家不是李帝勳，應該是不會被團長說服的XD。團長的簡報。、世英的故事，也喚起小時候看棒球的回憶，好久沒進場了。敲碗 白團長快去拯救其他項目！。這樣的結局會有第二季嗎？好想念爭辯一定要贏的白團長。結尾收得好完美啊 又一部會讓我記著一輩子的好戲!!。這結局可以換個運動再演一次XD。如有第二季，應是其他項目吧，棒球題材發揮的很韓劇了XD。好喜歡前後呼應 團長即使離開但又有著另一個希望的期待。團長之所以能說服代表，那是因為代表本來就是那樣的人，。雖然經營企業的途中因為承擔太多責任放棄了理想，但是那。些其實都還存在他心裡的某一個地方，如果是對人與人之間。的情感完全不珍惜的柴松集團會長，根本就沒可能。世英新髮型美爆了 最後的轉頭好有架式也好帥氣 笑容好美。墊底到打進總冠軍賽，看到推手團長不在，真的很失望。好好看！。但劉敏鎬的成績真的滿高的，克服yips以後感覺完全是一軍。的地位...。團長跑去救援其他項目，還跟洗白社長聯手(?)，又覺得很棒。哈哈哈真的好喜歡看社長跟團長鬥嘴XD。是李帝勳買的吧 新球衣上有寫PF。劉本來就是狀元等級的吧 能發揮出來很棒。如果有下一季大概會拍足球吧，韓國足球也很夯。世英真的一整個有團長的架勢，但若是這樣，載英是升營運。組組長嗎XD。是指買家是其他人的話，很難被團長說服的XD李是真的有想。老實說劉敏鎬做代表出席記者會我蠻訝異的，還以為林東奎也。會在上面。李劇裡說可以說服股東，心裡應有底。劇外也是忠實劇迷哈。有帥哥才會吸引目光XD。林剛爆出負面新聞，不適合當宣傳主角吧。不過體育界靠成績說話，這季打出好成績就可以洗掉負面形象。收尾超棒!。世英最後的回頭真的美。等等，原來帝勳是用本名出演！XD。對啊 李帝勳代表XD。好聽bgm。團長前妻該多聯絡。世英、Dreams要繼續營運下去。哭到不行 好好看QQQQQQQQQQ。李帝勳是不是有創球隊夢XDDD。這不是最後一集 是精心製作的第一集吧！。有多少次電影劇最後一集都覺得是流水帳 在平淡收尾裡離。最後一集的慶民真是可愛。開觀眾 李帝勳代表出演也讓人眼睛一亮 最後一集可能是。說話最多的一集 不失其精彩相當不易 是不是再有名的作。家都要建議用幾年時間寫出一部好作品。因為再好的作家以1~2年時間寫出作品 有時表現仍差強人。吳正世繼山茶花後又一部詮釋讓我從討厭到喜歡的角色。意 總觀電視劇16集內容 有無拖戲灌水 觀眾很清楚 作家。只是裝作不知而已 希望未來有更多這樣的電視劇。金牌救援劇情和觀眾 世英很漂亮喔~~。推wa大，話最多的一集，但完全沒有想快轉的衝動，每句臺詞。都好打動人。真的一直讓我想到我猿QQ。李帝勳的客串非常完美 份量也很紮實 太喜歡這段客串了。在我看過的韓劇中這部算是收尾不錯的，我韓劇看不多XD。李帝勳好帥阿>/////<。有些關於棒球的小細節瑕不掩瑜。討論不要換隊名那裡，看到快哭了TT。團長總是能擊中人內心最深處柔軟的那塊 對社長也一樣。團長始終如一的散發魅力啊 這內斂的光芒太閃亮。感謝樂天沒有換主場沒有換猿(題外話XD)。PENGSOO有中文名字叫朋秀，為何要翻成企秀XD。如果真的是足球那就太好了，給我第二季啊！我超愛足球。團長真的很會說服人，在搶林東奎的時候也是。明明吳團。長的條件比較好，但他就是能打動vikings的團長。比起。數據、效率，更重要的是人與人之間的情感和過去。。南宮珉把白團長演的讓人印象深刻 真的厲害 也佩服編劇。說服人？這都是設定好的劇本好嗎 真實運動球團談判又是另。一回事。喜歡最後的字幕．團隊的意義就是那樣！。然後我終於有看到團長打開門，昨天直播直接被關門好。傷心XDDD。社長最後離開公司不用再被欺壓，太棒了~。社長竟然跟白團長還有聯繫，真的是太神奇了XD。最後面怎麼都翻職業聯賽第一場？但球員圖卡看起來是例行。賽的成績。應該要翻季後賽吧？。我是準備拉開時卡住，後來直接跳片尾，當時還猜是拉開貴。賓室大門，權慶民坐在裡面叫團長看球(猜測) 因為前面也卡。最後面疑似聽到 Korea Series （？。是要翻韓國大賽才是最正確的。編劇該不會有參考樂天收購lamigo的過程吧？只有母。企業跟冠名更換而已。圖卡成績是例行賽的沒錯。所以最後是社長幫白團長介紹了新工作嗎 XDXD。白團長打開門應該是要迎向另一個挑戰~~。Dreams例行賽季第二 如果照韓職規則 韓國大賽前還有一。輪五戰三勝制的季後賽要打。他們的Korean Series就是我們的季後賽．林東奎都可。以上場了肯定不會是剛開始XD。沒錯像臺灣叫臺灣大賽。成績是例行賽，希望劉能拿進步獎。#1RlTto54 (Baseball)  19年KBO季後賽樹狀圖。冒泡賽制 要一路打上去。企秀讓我想了很久，看維基才知道原來是Pengsoo(朋秀)。東奎要後半季才能上場，怎可能在歷史重要儀式當門面，只。是劉無實績當門面也是怪，大概是為了跟企鵝互動鋪梗吧！。其實金牌裡最神秘的就是始終只有名稱出演的SabresXD。無實績當門面還好啦 是球隊第一指名阿。Pengsoo那段感覺像是順便給整個劇組的福利XDDD。大家也太開心XDD。劉真的是球員的話，球迷肯定會不少吧(笑)Pengsoo出演得好。李帝勳客串的很足，很有朴海英的錯覺，看到他就是一直想。著，有生之年看得到 Signal 2 ? 一直延期XD。劉敏浩是選秀狀元，當門面多亮相也蠻正常啊。。團長和社長在社長的辦公室互動真是有趣 XD。Sabres 真的只有名稱演出，明明也是韓國大賽主角XD。忘記上周哪看某位大提到SBS APP這周看金師傅金牌很棒謝謝。Korean series 是職棒最後的總冠軍賽  劇中是總冠軍系列。賽第一場。劉敏浩是皺掉的上屆選秀狀元，一度慘到不會吧，門面不是。這麼容易的，雖然張前輩近年成績也是OOXX，但至少有威過。+球隊最資深，吉昌至少紅過。總冠軍賽結束 吉昌周要去當兵了(?) 白團長真的撿到寶哈哈。姜的成績狗變態了，但比對張劉的成績，就知道劇組對姜真。的很客氣，韓職王牌一年大概30先發，3敗給的很漂亮，20。勝在實際場上難度很高，但劇裡，對照劉11勝，同樣打線守。備，姜20勝夠客氣了 (7場無關勝敗)。不要幻想，怎可能參考樂天收購lamigo，劇本很早就完成了。，時間兜不上，劇情也八字沒半撇，照這樣說，單就"常勝。冠軍但票房一直無起色"，我可以說 Sabres 是參考統一獅。嗎？。這球隊興農+統一的影子還比較多。bgm很棒外 這周ost配合總仔率隊加特寫每張臉 真的很合。雖然取材都是韓國自己生過的事。韓國職棒應該有類似收購案吧 期待蘇州大的棒球文分析哈。(sabre)李世英: 喂，我是Dreams永遠的營運組長...。BGM 超熱血的，1:47 的版本不夠聽。話說那個金記者(體育主播)，毫無發揮空間，原本還期待一。下，結果正宮側妃太多?。最後一集再做一套球衣外套 推球員公仔真的很像 看過張振。劇本演員完美 硬要說缺點的話 置入太多超容易出戲XD。宇跟總教練的球員公仔 劇組真的很"搞剛"。用"搞剛"形容好像不對，我收回，就是劇組真的很用心 很棒。應該說精緻。要比置入，陸劇台劇表示...。還好吧 現實球類運動應該本來就很多贊助 養很花錢 XD。主播後來對D團還不錯?剛開始不喜看她問，但她問也很真實。這成績很好啊XDD。https://reurl.cc/vnrnLk  原唱在球員練習場唱OST。謝w大整理。題外話我以為郭是盜壘多的型，長打也不錯嘛。先說郭，那個已經是全能打者的成績，打率剛好3成左右(0.。35)，上壘率是誇張的0.440，外帶20轟長槍腿哥，薪水偏低。，自由市場會超搶手。劉敏鎬的成績和其他人有差距，但不合理的理由上面有說，。就是他本來就有傷+要磨的高中生，不幸的是一度有投球失。憶(這不好治)，沒幾天就變成一軍三號輪值，扯。姜的成績還是最好，但本作他的人設就是神，反而成績和原。本差距不大。突然想到之前被注意的57號打者 結果結局沒他的事 XDDD。郭厲害的還有101打點。現實中，如果說林東奎12億，郭下個球季沒有6億以上，說。不過。謝謝版友科普 不然真的以為是剛開始哈哈！。竟然會在金牌救援裡面看到企鵝xD 真意外。先前續約的實有說善良哥哥郭漢英很萬用 那還算符合 XDD。換東家記者會沒有東奎是因為他才剛涉入簽賭 形象很差。但善良哥哥簽約年薪是1.5億。最後那段字幕錯了 不是例行賽 應該是韓國大賽。推文有人說，白團長的說服法，對上原會長之流就不。管用，這因果有點顛倒了...應該說，就是因為策略總。是以攻心為上，所以白團長才會挑上PF啊XD。為啥我想不起郭的劇情是什麼.......。兩個人加起來37勝 瓜張。原會長之流根本不會出現在他的名單中。。郭是善良哥哥，年薪協商時鏡頭較多。。那個成績超好的……。啊啊想起來，原本有被那個離職的組長拉走要抬高年薪，因。為當時成績就不錯，甚至可以再更高，但我們的空降部隊拿。出兩張合約給他.....。郭就是被前球探組長拐去要幫他協商年薪的其中一位。推好看 看naver這部韓評留言男生總是比女生多很難得XDD。三個先發加起來就快50勝了。Sabres真的太神秘+1。善良哥哥例行賽應該會調去中心棒次吧，要不然以第一棒。來說這打點數太不科學XDD可能林東奎禁賽期間代替打中。心棒次。我沒討厭過社長，覺得他嘴砲也很厲害，只輸團長一咪。咪XD他倆對峙蠻好看的。。樓上+1 社長有他的原因..所以討厭不起來。理解社長有苦衷，但我以DREAMS球迷的角度會很討厭他XD。很喜歡看社長團長過招，很有趣。我覺得他最後那句家人不該一起工作很妙XD。一句話打臉家族企業系列XDDD。神串留名 真的很好看。社長最後帥一波真的很感動。不過社長後面應該是用人脈幫團長找工作。但社長接著該怎麼辦呢。總覺得應該要有SP 讓社長跟團長聯手啦！。白團長挑PF的時候應該還沒調查到PF代表與舊時朋友的事，挑。的理由最主要還是因為PF有過想要經營體育項目的想法，而且。可符合他們公司利益加深地域性的關聯，但走心這一方式算是。團長沒有辦法的辦法，代表朋友的情報很明顯是社長查出來的。Sabres在全劇中一直都只有現成績，但從來沒讓觀眾感受他們。很強，完全沒實感XD。眼淚忍到最後10分鐘，然後哭著看完。真的是很熱血的好。戲。雖然覺得團長有點被神化了，再困難的情形都能被他講講就。能圓滿解決，但南宮珉真的太有魅力了！。善良哥哥的上壘率超扯XD。因為看得懂的棒球所以編劇裡的反覆交易有讓我傻眼，還。有就是Dreams的投手最後也強的太誇張（Dreams的打擊應。該沒有強到能幫投手贏那麼多比賽）。不過瑕不掩瑜，整。部片劇情緊湊，高潮迭起，沒有感情線反而更好看。社長和團長都是嘴砲高手，難怪後來還有聯絡(誤~)。很喜歡社長和團長互酸對方啊 XD。當初跟著盧花生來追金牌，很開心讓我遇到一部好戲。反覆交易也是唯一覺得有點小傻眼的地方 不過可以接受。就是投手太強cover打擊阿。拿球隊的兩個未來換一個被禁賽半年的強打者 我覺得不太。能接受XD。我也是XDDD而且這個強打者也不是多年輕的打者了。投手成績除了姜斗基都有點扯啦......吉昌周好幾年沒比。不換的話，林東奎就回不來啊，不合理也只能接受啦~。若團隊方針是win now的話 最後贏得冠軍 這樣是可以接受的。啦 就像湖人用三小醬加選秀權去換Davis一樣 畢竟球隊老大。已經到了生涯巔峰末期了。賽，菜鳥也一下進步太多，那個防禦率在大聯盟都很難達。到XD。吉昌周好歹曾經是很強的投手 這個數據還可以。不同聯盟防禦率不能這樣比阿XD 至少他勝敗比還算合理。韓職真的很多球隊很爛XD 能拿到這麼多勝不EY。如果能列出WHIP值就更好了 比ERA勝敗比 更有參考價值。我正要說是不是韓國人打擊比較差XD。當初換林東奎是想爭取勝利來阻止解散，沒有料到的是會長會。在比賽前就成功和其他企業牽上線，這也是沒辦法的。吉昌周是好幾年沒比賽，又不是好幾年沒練習。社長說家人不該一起工作時令我覺得感傷又悲哀，人家說親兄。弟明算帳才不會有冤屈，但會長讓人覺得他並不是公歸公，私。歸私有原則的人，不過只是需要一個聽話的狗來服從他們家而。已，根本沒把社長和社長爸當成一家人，也許社長爸是個爛好。人，所以讓人老是得為他擦屁股覺得厭煩也不為過，但起碼社。長一直以來都很努力也沒闖什麼大禍過，最後只是要求延緩一。周解散球團卻被拿飯碗擔保，真的讓人難過。吉昌周是年薪50萬美的外援 當初就說是另一個姜了。以戲劇化說 這成績剛剛好而已。從會長始終直呼他名字就知道他只把他當成好用的狗啊。看會長很自私就知道 沒有要培養 但又不想放走常務。常務人脈很廣 工作平價又高 找工作不難 會長終究只地方。小企業的會長 阻礙勢力有限。社長可以擺脫會長那一家人的苦毒，實在太好了。可以重看社長問團長為何挑PF的理由，要解釋成他挑。中PF是有玄機的，也不為過。。最後面社長竟然幫白團長介紹工作，完全沒想到 XD。不過不虧是社長，就是幫忙介紹工作也要酸一下白團長XD。這兩個人如果再有機會共事，一定很有趣啊 XD。林東奎回來除了win now外，是否有長久的價值，我記。得劇中也有攻防這一點，有揭露他是個能常年維持自己。一定水準的選手。。團長的確被神化，但劇中諸多談判的思考縝密程度，在。戲劇上來說，足以讓我感到驚艷了。。是個80分的結局 但也能猜到團長不留任......。另外，換林東奎回來是想阻止解散嗎？我沒印象團長。有這意圖...。為了win now 沒說為防解散 不過應該想說贏了可能不用散。讚嘆世英直髮好美！。林東奎的成績滿猛的。https://i.imgur.com/N6JG126.jpg。連續七年至少25轟只有第一年沒有百打點、打擊三圍345。以上。以這種成績前幾年沒拿到年度MVP大概是球隊太爛墊底害。的（？。其實團長是個意外重情的人，一般職場要那樣也不容易。團長不一定被神化喔! 中職百大經理人也真的很厲害。贏了才能帶動贊助、宣傳、觀眾和輿論，才有名目說服上頭不。解散，不然沒必要。沒有話題沒有企圖心 就跟中職某隊一樣 變成公益產業。看完結局了，覺得編劇很有良心，以將近35min來處理。PF收購的原因，其實很靜態很不討喜，沒有真才實料。絕對不會這樣做的，是很現實、熱血又感傷的結局。一直有樂天桃園的既視感ww 當然應該是沒Dreams這麼多災。多難啦。現在不是看WAR了嗎（離題）兩個再換林東奎回來，就是拼。今年總冠軍後解散，意外解散來得快，但有找到新買家。團長還是走了~~有點遺憾QQ。D團球迷看權慶民搞球隊，肯定不爽，最後是被團長touch到。的確東奎再回來是戲劇化多。以韓職前二球隊勝場看，D團。這四位投手加起來，還要再30勝由其他隊友貢獻，成長滿多。倒是教練派系是什時整合的？團長說用成績對決之後嗎？。韓職現行制度是例行賽前五名就能進季後賽了（？）應該。不用到勝場那麼多，劇中沒寫例行賽排第幾，最後直接跳。到韓國大賽。那個57號應該就過去輝煌時期的球員了（？）。如果PF買下，高世赫以PF球團出現，這樣是洗白還是..XD。收錢最大惡極 收少也一樣 不可能洗白啦。教練派系停戰，某種程度上可以說是劉敏鎬yips的幫忙，最初。兩位教練就是因為對選手的愧疚才變成水火不容，再加上後面。主教練受社長脅迫答應讓姜轉隊，更讓底下的教練們一致起來。我記得世英有提過 但忘了是哪一集 OTT 集數超亂 XDDDD。姜轉隊那邊 兩派教練一起不爽總教練 同仇敵愾就不鬥了。要來看特輯！嗚嗚開場OPENING!。還有移地訓練 一起幫忙敏鎬克服心理障礙。特輯一樣卡QQ。我目前很順。我也很順。我順了~YA。這是真的體育主播和球評來報嗎 XDDDD。這好像在看棒球中心XD。好壞，重新覆誦dreams過去的排名XD。一心只有 Dreams 的世英。剛去看了一點花絮，南宮被臺詞好辛苦一直吃螺絲XD。我忘記現在有特輯了 姜轉隊教練們之間這段我有印象 謝謝。世英真是太可愛。載希真的一人兼職好多腳色哈哈哈哈。這部台詞真的很長，團長說服組員的ppt簡報台詞，南宮也說。是他遇見一場戲台詞時長最久的，長達九分鐘，真的好辛苦。結果最後一集臺詞更多XD。那兩個是演員 還是體育者播啊?。難搞的行政團隊回顧XD。想到之前喜歡演員有講過他當日台詞有3張A4 讓他眼神死。我覺得不是演員，感覺是記者或主播，但我沒看到主持人介紹。另外錄這個真的很用心。3大名場面pick。這個真的很棒 問林要不要再 Dreams 退休。最後一集台詞真的很多，不知是幸還是不幸，有李帝勳那個腳。色在回應，至少能靠邏輯當提示背誦。大家的pick哈。這個覺得還好 如果是反抗的話 昨天的社長更酷。我重新看這一幕還是覺得好心酸。最後一集的社長因為解脫了所以才更酷。世英暴怒很經典 恩斌自己都爆笑了 XDDDDD。世英砸酒杯，超帥。是你越線了 砰 超經典。我也超愛砸酒杯哈哈。老實說到調節年薪這部分，我才知道原來世英設定比徐英柱大。我分不出他們年紀，而且團長也常忽然不說敬語XD。那麼壯又大隻的捕手 被世英一念往後退好好笑。世英和團長對話真的很感人QAQ。看著團長眼眶有眼淚打轉很心疼。名場面還以為會有團長抱嬰兒哭qq。但至少他守護到了球團。團長是若即若離，欲擒故縱哈哈哈哈。南宮選的場面也太特別哈。團長選這個好像微普通 XDDD。我也以為他會選抱嬰兒。第一次的各大頭對決嗎哈。s大，找林回來時，我不認為團長有抱著不解散的期待。與意圖。。該不會是紀念第一次教訓常務吧XD。痔瘡藥哈哈。這裡明明是ppl哈。捕手選團長給藥 這藥真的好 讓他季後賽都很健康 XDDD。斗基～。什麼世英年紀比捕手還大，世英也太童顏。是pick張振宇選手這段。斗基選的不是自己的 但這場面真的不錯。這選的好^^。姜選手好感性。大家選的都好特別哈。宣傳組長是vikings的粉絲？哈哈。宣傳組長喜歡 Vikings XDDD。好背叛XDDDD。哈哈哈竟然說喜歡Vikings。希望等等訪問真選手。這樣的結局沒有第二部了…團長又去其他領域當團長了QQ。把社長P成小丑 XD。如果有下一季 不管甚麼球 我都看 XDD。說不定團長面試沒上XD。我開始卡了 怎模連特輯都卡啦 QQ。竟然在這種時間開始重播吃播。也卡。我一直都播播停停的哈。我還以為剛剛出現的球隊便當是周邊結束，原來是美食的開始。南宮好好笑哈哈哈。南宮不太會用筷子 XDDDDD。廣告超順，開始第三部就卡，電視台超厲害...。插曲也介紹了哈。韓國還是蠻常用筷子的說 他這樣只能用湯匙了。對 南宮珉花絮有說過 剛開始拍拿筷子畫面他不是很滿意。抱嬰兒哭出現了。天空居然有棒球！。我超卡。原來那麼多地方都有出現棒球cg!。推文炸了XD。有看到南宮用輔助筷練習的花絮XD。天啊真的好冷。居然一下就結冰了。酒結冰了?。超冷欸。社長原來喝很多XD。那個通常都茶或水替代的。真的好好看，母企業亂搞整個超像在看我牛QQ最後一集哭了。兩次。他們拍戲應該有換成水吧 不然多拍幾次醉了怎麼辦 XD。誰說沒有loveline了哈。哦 要辦大賞 XDDD。在那個溫度下應該愈喝愈冷還愈喝愈飽~。自己頒獎XD。這個特輯做的好用心喔 還頒獎XD。剛那cg讓人想去重看畫面了。這個討人厭鬼在特輯中也會出現本人嗎。哈哈哈哈，真的中選。哈哈哈哈哈哈。高世赫那臉那表情 確定不是本色出演嗎 哈哈。這是最佳惡役獎嗎？。觀眾最討厭鬼獎XD。粉絲也入圍。球迷竟然也能入圍XDDD。今天播的特輯 明天愛奇藝會播嗎?。應該不會 一般 OTT 不會特別翻譯這種的。蛤好想看喔QQQQQQQQQ。宣傳組長得的獎是想打他的最可愛獎XD。這我要投世英！。這個爽快賞世英完全適合。耶！！！。恭喜世英~~~。世英的太有魄力了，很難拚過她XD。現在才能來看orz謝謝上面對完結特輯的推文討論，讓。世英又帥又美。我能知道大概的內容:)希望之後有機會能看到完整影片。這個投世英媽！。生活能力賞。和中譯~。我投世英嗎。世英媽+1。嗨高蘭圖媽媽。世英真的演得好 又漂亮 剛那DREAMSMAN真的哈哈哈。是行銷組長。希望之後能看到特輯中字 感覺很好看。蘭圖媽媽。是CP賞嗎。這算CP賞吧哈哈。話說回來世英爸媽是離婚了嗎？我想不起來爸爸去哪了。謝謝幫忙解說+1。很喜歡林組長 最後還跑那麼多賣那麼多。爸爸好像很早就過世了。爸爸過世了。姜林姜林。姜林。姜林+1。竟然沒有團長和社長(?)。哈哈哈！。你是我的全部賞 XDDDDD。我的畫面死掉了XDD 為什麼不讓我看CP賞！。揮空的high five。感謝r大i大回答。努力/功勞賞。海盜隊隊長是該拿一個了。姜林好閃。金團長，這是功勞賞?。對啊~ 他對白團長這麼真愛XD。結束了。努力賞 Dreams 全體。真的結束了QQ。嗚嗚結束了 謝謝大家。實至名歸 都恭喜 謝謝啦 好劇!。Hyena預告看起來滿熱鬧的XD。結束啦 大家下此 LIVE 見 我暫時還沒想要開哪部就是了。APP結束後的廣告好順..。w大辛苦了~ 感謝開LIVE。謝謝w大開文讓大家有地方聊。最後的片尾，好捨不得啊QQ。原來有cp賞XDD 本劇有很多隱藏cp的~XD(不過我是站團。長和社長XD)。我原本沒這麼喜歡OST1，但最後1集播完突然覺得這歌真好XD。謝謝w大開live文讓我們討論~^^。我只愛 OST1 & 3 1超熱血 3超催淚。我也愛ost3 歌詞寫得真美。太感動了QQQQ。最後必須推個。補完中字來推推推。終於看完中字 但意外居然和載希家完全沒關係XDDDDDD。好希望有第二季阿。不太懂棒球，想問林東奎不是賭博所以例行賽被禁賽嗎？這。樣上面列出來的他的成績跟打了整季的郭差不多，是不是有。點太誇張？。回樓上 郭設定是技巧打法又跑很快 求上壘率的。沒有差不多 韓職整季100多場 郭打滿 安打.打點較多。打了一整季20發全壘打 101打點 大致符合設定(略誇張)。林東奎只有72場 打擊三圍"打率/長打"都比郭高 本來就是砲。林設定根本是會選球的超級大砲只打近半季17發60打點。打整季有40支的實力 72場結算17支算劇組客氣了。算是正常了 至於場次的差異是不用看打擊率那些的。反而是郭本季成績有被上修不少 他原本是打擊不錯的腿哥。搭被誇張的純上壘率。雖然林東奎三圍比較好 但累積成績是郭貢獻比較大。除了打點 他那打滿整季的驚人上壘率 棒次在他後面的人超。爽(林東奎) 林的60分打點才有這麼容易。郭這成績真的誇張 根本是能打全壘打的全盛鈴木一朗XD。結論就是 郭打擊變得更全面 跑.打.上壘.長打 都有。對 野手誇張的是郭 投手就是張劉兩位。善良的哥哥 直接晉升韓職top之列(國家隊大概也是穩的)。感動的結局，世英最後回望太美惹。謝謝樓上兩位大大說明，其實我是看全壘打數接近就以為成。績差不多，我應該不是不太懂棒球是完全不懂才是...。郭那成績滿強的，內野能守多位置還能OPS破0.9，林東奎。禁賽期間他應該是扛中心棒次，不然打點不科學XD。林東奎之前有秀出2013年至今的成績，基本上就是年度MV。P等級的打者，半季17轟預期之內（可能禁賽半年回球場。還要時間適應所以沒有半季20轟吧）。燒烤店講的是20轟 林還沒達標呢 反而是郭達成 且那驚人的。上壘率 貢獻很大的打點 3棒等級的打者 但是1.2棒是誰呢。難怪劇本都不多說一點XD 不然洞越挖越大 寫不完。那看來之前墊底是守備太慘囉XD 不然就是主力傷光光。張都快被戰力外結果還能25中繼ERA2，之前被守備搞太慘。不過也要把這賽季各球隊因為禁藥案造成的變動算進去。了。林東奎生涯的成績沒有拿過年度MVP真的被Dreams的爛戰。績害到惹。剛查一下打滿整季就剛好144場 郭20轟 林東奎72場 17轟。現在跟姜斗基同隊後，年度MVP更難拿了（欸。"張姜周"那個防禦率順序調換一下 變"姜周張"說福利比較夠。說服力。雖然 中繼防禦率低算正常 但失分防禦率下修得也快 在本劇。姜跟神一樣的存在 張半個戰力外也太誇張了 即使防禦率灌。到3.X都是很不錯的成績 不過編劇不錯的就是 沒有把張寫成。終結者 張就是丟給人打不好類型(非威力型) 加上投球(側投。現實職棒中繼牛棚居多。就算沒有姜 MVP熱門也還有吉昌周。這樣看來 其實陣容跟第一集比沒有差很多耶XD。其他隊有差 尤其是第2.3名的 撿到姜 林東奎變得有鬥志。多了姜斗基跟吉昌周，差非常多。就是搶來一個姜 選的洋將比別人好 就起飛惹。Dreams等於擁有兩張ACE。簽下另一個ace吉昌周 雙王牌 張劉又大復活 捕手變得健康。只損失了一個模版是林東奎的潛力外野手。姜吉兩人的成績，大概可以看作以前誠泰時期的林恩宇跟。林英傑（？。海盜隊去年亞軍 五個吃藥整季掰掰 當然差很多 XDDD。雙王牌+穩定的中繼 搭配有得分能力的前段棒次。至少確保3~4成勝率(墊底時候的勝率不到4成)。球隊訓練改善(守備...) 教練團不鬥爭不消極(戰術.規劃...。加上2次選秀有選到不錯的野手 填補板凳深度。更重要的是 換了老闆 雖然有成效壓力 但至少球團營運表現。好 母集團是會認真回應的 不是像原本的擺爛。雙王牌輪值先發至少就差不多保底之前的戰績 剩下的場次。就算是勝率差 也至少會贏過去年不少 張劉又大爆發。包含姜 海盜至少損失頭3號先發。我也不太懂棒球，只是一日球迷而已，但看版上球迷們。的討論，應該代表編劇劇組對選手部份還是有做功課,。並沒太過開外掛XD。另外剛才才去看了上面版友連結的未播出片段及最終回。的預告，覺得這部應該是有拍了不少其他部份~但可惜可。能礙於時長或節奏而沒放入正片中..。收尾有灌籃高手的感覺。姜3敗 呼應當時答應白團長的承諾。只有3敗也要靠隊友的幫忙吧XD。新團長不知道是誰呢？。我們白團長接下來要去救哪支球隊呢，真的很好奇！！。Friday竟然有翻特輯中字！超推！！。感謝告知！來去下載friday。甚麼 我要來補 SP Friday 很棒。LINE TV也有耶。在相關影音那邊。原來世英暴怒說隨便找個捕手那邊是恩斌自己加戲多罵。捕手年紀輕輕有無禮的小子 難怪捕手一臉懵 XDDDDD。哈哈哈哈加的好。才倒完酒就結冰 那天到底多冷。原來兩個平台都有特輯中字！趕快來補。補完特輯了 感覺真的要跟金牌救援說再見了QQ。捕手被世英罵完下一幕去找團長重簽合約的時候，就說是。我輕率了XD 演員配合默契真好，以後會很想念很想念這部。特輯真的做的不錯，不過載希沒有得獎很可惜，載希功勞也。不小啊。推friday 正在補特輯。感謝告知有特輯中譯!。另外現在才回去看了sbs放的花絮，氣氛融洽又可愛XD。宣傳組長是ViKings的粉絲 哈哈哈哈哈。宣傳組長喜歡Vikings真的很好笑XD。ViKings金團長最佳貢獻獎，竟然沒有入圍"你是我的"獎項。，幫哭...。甚至最後一集神隱，連台詞都沒提到。那個捕手差點被世英害到拿討人厭獎。補完特輯中字，真好看^^。看了特輯才發現劇組在細節很用心有些特別的點當時看劇沒。https://youtu.be/MOr7HZDjTL8。https://youtu.be/qTC9YyGvspo。兩段未收錄片段（？。只是不懂韓文不知道在說什麼 QQ。哈哈哈笑死載希的虛勢XDDD。載希亂教一通 XDDDDD。第二段好感人TT。https://i.imgur.com/6yfj5iX.jpg。https://i.imgur.com/NOXixuE.jpg。題外話，愛奇藝翻譯有修正惹，本來翻成韓國聯賽還是韓。職例行賽忘了，已更正成韓國大賽XD。太好了！這很重要啊。大推這部戲