這部戲對我來說，完全是令人驚喜的意外。 如果不是因為剛好在這個時間到巴黎旅遊， 我可能一點都不會想打開這部戲吧， 畢竟男女主演過去的作品都讓我有些失望， 至於劇情大綱除了巴黎兩個字吸引我以外也讓人提不起興致。 然而，就在倫敦前往巴黎的歐洲之星上， 我像是要為接下來的旅行做預習般打開了這部戲， 從第一集就被吸引， 因為各種理由而來到巴黎的旅人， 與旅伴之間的故事與當下的旅途風景交錯， 那些在故鄉時未能看清或解決的種種問題， 都在旅行的過程中漸漸清晰了起來。 因為也曾經走過那些美麗的街道與風景， 所以在看的過程中更加有所感觸。 理解有限，反而都變成了誤解。《天河撩亂》 這趟旅程開始於一連串的誤解， 從男主角山馬陸因為同名同姓的關係而在通關時被刁難， 到這幾組旅伴各自懷抱著心事與秘密， 那些觀念的摩擦原本很容易就在日常的柴米油鹽中被消磨至麻木， 然而一旦到了異地，不再被生活的待辦事項給追趕時， 對方的種種缺點頓時都變得不順眼了起來。 然而，也正因為在旅程中， 沒有瑣事盤踞在心中， 反而更能看清自己生命裡最重要或者最在意的事情。 而旅人們帶著自己生長故鄉的意識形態，去看待異國文化時， 又何嘗不是充滿了偏見的謬誤呢？ 我特別喜歡編劇在劇中以素素這個被浸染在法國文化多年的女主角， 去指出韓國那些守舊的觀念有多麼不合時宜， 這種帶點幽默的批判風格，在韓劇中可說是較為罕見的。 比方說講到韓國的公司文化： 很多人都覺得是公司在養活自己， 卻沒想到是自己在養活公司， 為什麼會這樣呢？ 公司不是敵人，也不是朋友， 沒辦法背叛也不能相信。 更難能可貴的是，在有限的12集篇幅裡， 劇中每一條支線都寫得極為完整與精彩， 除了每一組旅伴都代表了某種關係的演進以及變化， 這些年齡、背景、身份各異的角色， 在這個越活越辛苦的世界， 即使曾一度放棄自己對生活的想望， 但最終，他們仍然希望自己的人生能夠有所改變， 這也讓這趟旅程的意義變得格外珍貴。 想要美麗的活著 死了之後被人記得能有什麼意義呢？ 雖然根本沒什麼用，但我還是有點野心。 遺照我想拍得漂亮一點，不想要那種在照相館拍的照片。 啊，這個人活得可真美麗 想拍一張能讓人這麼認為的照片。 以韓福子為獨白主角的第三集，是我最喜歡的一集， 編劇相當巧妙的將這個不久於人世的平凡婦人， 與生前落魄不得志、鬱鬱而終的梵谷做結合， 讓The Package不同於一般旅遊觀光片， 只是走馬看花般走過那些美麗的風景， 而是多了景點與角色/劇情之間的連結， 讓人更融入在故事裡。 而整集穿插著韓福子與精神科醫生的對話， 循序漸進說出她內心真正想望的剪接手法，也相當高明： 從一開始的厭世，到後來終於誠實的說出， 即使是這樣不美的人生，她也想活得久一點、長一點， 因為在來到巴黎以前， 她自認還沒活過任何會被人認為美的時刻。 直到看見了世界上另一個角落的美景， 在一次次的感嘆中， 她的臉也逐漸恢復了對生命有所希望的光亮。 即使是這樣讓人時常感到尷尬不已的丈夫， 也偶爾能做出令她感動溫暖的舉動。 也許這些與那些輝煌燦爛的人生相比不算什麼，但 是曾經看過接近天堂的景色的她， 可以心滿意足地說，她也擁有過微小但美麗的瞬間。 想要帥氣的活著 太平凡了， 適當的雲彩、適當的陽光，適當的眼淚， 這個時候如果可以下雨，或許會像一個悲劇的女主角。 但是怎麼可能會下雨？我從來就不曾是這個世界的主角。 如果說福子是最讓我心疼的角色，那麼素蘭就是我最有共鳴的一個女角了。 雖然在她的自述裡， 感嘆著一輩子彷彿就要這樣平凡的過下去了， 但她顯然無法甘於這樣的平凡， 而我也跟她一樣， 在過著平淡無奇的每一天時， 仍會覺得自己應該是特別的， 應該要有不一樣的際遇與邂逅。 於是當高富帥的組長向她告白時， 要說她沒有任何動搖是不可能的， 但她很快的醒悟那只不過是一種被愛的虛榮心， 而不是真的愛上了這個人。 即使是平凡的小人物，也可以帥氣的活著， 看著素蘭瀟灑地拒絕了組長的告白，我突然有了這樣的體悟。 而同樣是交往七年到一個瓶頸的情侶檔， 我忍不住在心裡將素蘭跟景宰， 與隔壁棚今生中的元錫與浩朗做對比。 對我來說，素蘭與景宰之間的問題， 並不是對未來的規劃（結婚）有所歧異， 而是兩人在日常的爭吵中漸漸遺忘當初為彼此傾心的原因。 於是當景宰醒悟素蘭在乎的並非他能否成功賺大錢好結婚， 而是兩人能不能好好珍惜每一個當下的感動與快樂， 而非總是將一切推遲到以後， 他們之間的結就這樣輕鬆地解開了。 想要堅強的活著 如果無法完整的愛自己， 到頭來我只會向別人索要這一切， 再容忍我一些、 再愛我一些。 這樣躲在人們的背後，我會什麼都做不了。 老實說一開始不太喜歡素素這個女主角， 也不太能理解她不回韓國、與家人斷了音訊的理由。 但是我滿喜歡導遊這個設定的。 導遊在旅行的過程裡，像是個領航者，又像是個旁觀者清的局外人， 她每天走著相同的行程，雖然有不同的客人帶來不同的刺激， 但很多時候是激不起任何生命水花的過路客， 當旅行這件對很多人還說是非常幸福的事變成工作以後， 再美麗的景緻，也變成無聊日常的一部分。 素素與馬陸的愛情， 雖然很陳腐的還是要與命運牽扯在一起， 但也讓我想起很喜歡的三部曲電影Before Sunrise/Sunset/Midnight， 尤其是在第一次兩人一同夜遊塞納河時， 馬陸心裡想著，真想這樣一直聊下去的時候， 是我覺得最浪漫的時刻。 但是浪漫能否禁得起現實的考驗， 對於曾經在婚姻中跌過一跤的素素來說， 顯然不是這麼容易的事情。 但我還滿喜歡她在法國拒絕馬陸時說的這段話， 她曾經依賴著別人生活後被冰冷的離別給凍傷， 如今她想變得更堅強， 堅強到即使對方不再愛她， 她也能憑著對自己的愛而繼續活下去。 想要一起幸福的活著 我喜歡我是我，爸爸是爸爸。 比起努力不做彼此不喜歡的事， 我更希望能彼此放任對方去做自己喜歡的事。 最後則是騙了我最多眼淚的（偽）不倫（真）父女組。 大概在看到羅賢向爸爸要零用錢的段落時， 就猜測這對不是真的不倫、而是父女， 但是當EP910終於揭曉這一組的故事時， 我還是入戲的跟著劇情轉折一起又哭又笑。 乍看之下是任性女兒與軟爛父親的組合， 加入了母親/妻子早逝的設定之後， 感覺就會走向狗血的發展， 但編劇卻利用了這一點，不斷打臉觀眾的猜測， 在翻轉之間讓人不由得喜愛起這對感情不一般的父女。 （還有吳妍兒終於不是演壞女人了XD） 羅賢看起來像經歷叛逆期的少女一樣，渾身是刺， 但實際上她只是敢於對這個偽善的社會提出尖銳的疑問， 只因她不想墨守成規。 對於父親的再婚，她並不是反對， 而是希望父親不要因為過於顧慮她的想法， 而壓抑自己的心情、連帶著委屈了自己的愛人。 即使是相依為命長大的關係， 羅賢卻很成熟的不想束縛家人， 同時她也希望父親這樣對待她， 不是把她當成不知世事的小孩一般管教。 於是看到最後羅賢反而變成全劇裡我最喜歡的女生角色。 打包行李的時候，就會知道自己是誰。 不僅僅是打包幾件自己需要的衣服， 我最喜歡的是什麼，最怕的是什麼， 知道自己需要放棄的是什麼， 也知道絕對不能放棄的是什麼， 你覺得呢？ 買一個新的行李箱，重新打包吧。 這樣你就會知道你是誰， 也會明白你想要去哪裡旅行。 The Package的結局，以一段旅行的終結畫下句點， 每個人都回到了自己的日常， 那些在旅程中獲得的真心都成了力量， 讓他們得以去面對那些曾經逃避的問題、以及誤解的人們。 而在這段過程中唯一沒能享受旅行的素素， 在看著羅賢寄給她的影片， 也發覺到即使她走過了這麼多法國美景， 卻一次都沒有真正享受其中， 因為她總是意識到自己身為導遊的責任。 也因此，在這段令她感觸良多的嚮導行程結束後， 她也突然興起了想要旅行的念頭。 打包行李的時候，尤其是長途旅行， 面對種種攜帶物的取捨，就越發了解到自己的個性， 是謹慎還是隨興，是愛漂亮還是重舒適， 是不管行李多重還是必須帶上一本書才能安心， 還是讓行李留下許多空間以填滿旅途中收穫的回憶與紀念品...... 無論如何，每一個旅程總是從打包開始的， 原本只在心中以及網路上刻畫的旅行終於開始有了實感。 而我們以為旅行為的是遇見更廣大的世界， 或者暗自在心中期待能與陌生人來場浪漫的邂逅， 但更多時候， 我們在旅行中遇見的其實是那個被日常磨損到再無光芒的自己， 我們所面對的是我們在現實生活中不斷逃避的問題。 所以，踏上旅程吧，在你對自己的人生感到迷惘之時。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推~~~。推推 寫得好棒~。素蘭景宰也是讓我想到今生第一次的元錫浩朗...但還好兩人。的問題也比他們單純！。寫得非常好!到後來很喜歡素素獨立的個性!難怪會去法國。推推 看完也好有共鳴 捨不得結束QQ。打包行李的取捨, 就是內心的選擇！。DVD製作調查  http://naver.me/FMVCkBui  大家可以去。填表單!!!。寫得實在太棒了，看完完全回想起整部劇。我很喜歡素素最後對感情的放空，覺得她真是帥氣，更重要。的是先照顧好自我獨立，才有能力投入另一段感情！這是東。方文化裡沒有的。雖然訴諸命運，但也似乎表達了盡人事聽天命的坦然，真的。很喜歡這個劇本！。推。推g大心得。這部跟開播前預料的完全不同，不單只有美麗。風景，編劇還提出很多值得深思的課題，是一部完成度很。高的驚艷小品。推，寫得好好，從不一樣的視角來看這部劇，要來複習了！。也超想收藏DVD的，謝謝j大提供DVD製作調查表單！。推心得！這部真的出乎意料的好看，當初抱著可能會踩。到雷的心態點開，沒想到它會成為心目中數一數二的韓。劇，看劇的過程中隨著劇情流下各式各樣的眼淚，也有。發自內心大笑的時候，好多台詞都發人深省，現在一看。到人就推這部啊！。推推推～謝謝把我說不出來的感受分享了。很喜歡裡面所帶。的議題，很日常，常常一邊看著不自覺一邊自省。其中異。國文化衝突也是我本身就感興趣的話題，在這部中也把它加。進去當題材，沒有忽略真的很棒。短短12集，講的東西很多。，有時會想怎麼結尾每個課題，總能簡潔俐落，最後好好。完成它了。推精采用心的心得文，令人重温佳作情節。同時推此劇是驚。喜佳作，演員、角色、故事都令人回味欣喜。。推原PO心得文!也大推這齣劇! ep3是我最喜歡的一集+1。就是看了ep3讓我大爆哭後 決定要追完這齣本來沒在看劇名單。內的劇 很喜歡這齣美景的詳述與很自然融合角色故事劇情中。OST也很搭很好聽!。推心得文！看完這部真的覺得餘韻很深～是我今年的韓劇前三。名！。推。有跟著去旅行的感覺！。天河撩亂！。寫的好棒 真的是小品中有各種不同探討問題很有趣的一部片。也非常喜歡它以旅行為主題背景的設定。推心得文，同樣是被馬陸說的那句好想一直聊下去入坑，有。很多值得令人回味的句子，場景很美，同步追的時候每到假。日都特別期待～。推推 寫得好讚 喜歡每個人的自白。推～寫得真好～喜歡羅賢那段對白。推推 這部小品真的很驚豔 對白也很發人醒思。Package 必推。推，寫得讓人好有感觸，彷彿又重看了一遍，人生就是一次。的旅行。。推。推寫的好棒 真的很喜歡這一部 讓人意外的好劇。推寫的很好 喜歡這部！。原PO寫的很棒+這部真的很棒！！。離題問一下，歐洲之星上的無線網路看劇可以順暢不會卡嗎？。寫得好有感觸~真是一部好劇!好想有番外篇啊!!。原po寫的太好完全沒有偏掉。這部真的很好看，很打入我的心。。推。推 寫的好棒