《加油吧威基基2》演員大換血後依舊超搞笑，全新人設、笑點不斷、絕無冷場推一波 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115268 https://a.ksdi.com/a/20190328/115268719790.jpg 無雷推薦文大家看首播兩集了沒？小編期待每週一、二靠這部劇擺脫現實的鬱悶和 陰霾啊（工作日也能笑開懷） JTBC經典喜劇《加油吧威基基2》在本週一正式首播，頭兩集依舊搞笑沒讓人失望，同樣 是李昌民導演與金基浩作家再度合作打造，主演李伊庚續演，其他五位主演大換血，但全 新組合真的是全新感受，新鮮人設也讓第二季產生新的火花。 https://a.ksdi.com/a/20190328/115268719793.jpg https://a.ksdi.com/a/20190328/115268719792.jpg 前兩集當然是介紹各人物的特點與他們之間的關係，相當流暢且讓人輕鬆帶入新的角色， 著重在三大事件上車宇植跟房東太太（社長）戀愛了、他們與高中初戀再度重逢 、俊基也太會憋尿了吧，劇情切換上簡直是一點冷場都沒有，絕對能笑破你肚皮。 客串名單更是相當華麗，預計往後的集數中，也能帶給大家滿滿的驚喜 （接下來微雷，涉及劇情） 小編印象最深的，就是李俊基（李伊庚 飾）為了不被導演開除，只好憋尿上陣，因為 是演出了相當厲害、鏡頭超多的男配角，所以硬著頭皮也要上，但憋尿過程真的太驚險太 好笑了XDDD 影片: https://youtu.be/KwDOzDcl0ns （想尿尿還要一直喝東西，太悲慘了） 鄭滿植和吳娜拉客串成夫妻，打開丈夫送的衣櫃以為是要把三個男人送她，還選了在中 間的車宇植（金善浩 飾），太太好眼光結果三人騙夫妻說他們是美國NASA秘密研究瞬 間移動的博士們，這齣劇真的有很多扯謊的段子啊： 影片: https://youtu.be/C3CGRx5hBGk （換成是你想選哪一件男人呢？） 初戀韓秀妍（文佳煐 飾）被未婚夫狠心拋棄，三位男主自封初戀1、2、3號就此登場 ，幫忙把屬於她的東西拿回來，還一起教訓了男方，帥氣： 影片: https://youtu.be/f5Al4CfBe9M 笑點不斷、絕無冷場、全新人設，推薦大家可以追一下這部《加油吧威基基2》 （圖自：JTBC Drama）。覺得沒辦法突破第一集！加油了。我也想選善浩啊。絕對是初戀3號XD。我覺得很好笑啊~可能笑點比較低哈哈。我也覺得滿好笑的。覺得還是好看啊，然後金善浩真的很帥XD。少了213，我就只有這部讓我解壓了~~。我也選3號，1、2號太不正經了XD。3號太帥了只能選他（咦？又有可愛的酒窩。憋尿那段李伊庚演的好好。金善浩實在太帥了沒辦法。沒想到換人之後依然爆笑哈哈，真的很舒壓。覺得沒有1好笑、但目前還不錯。我好想念東久和小寶寶。期待瑞貝卡。打算周末來補XD 好期待。想念東九。我想要粗巴卡。不是秋巴卡嗎？。覺得好笑+1。還是很好笑。還是好看！。想念東久+1 一樣無條件選善浩。我想念秋巴卡的鬍渣..... Q Q。金善浩真的很帥。很好笑，俊基還是一樣衰。還是好笑 但想念東九+1。想問沒看過第一季可以看第二季嗎。b大可以喔，第二季只有幾秒交代第一季角色。真的不錯笑，跟第一季沒違和。。如果不要想是第二季的話 我覺的還不錯。還可以，但目前還是覺得第一季好看。第一季女主們都超有笑點 我是被掀衣服餵奶的允兒跟楚巴卡。拉進坑的XD 第二季目前女主們還沒開始發揮到吧 也期待。第一季還有可愛的嬰兒阿，松兒的鯊魚歌片段超可愛。還是不錯笑 推。松兒真的超級加分，那集沒出現都會很想念她。而且松兒表情演技超棒。第一季很荒謬 希望第二季繼續荒謬啊。認真喜歡荒謬個性。第二季也很好笑。為了金宣虎補看的 還是好好笑啊