劇名: 熱血祭司 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP15、16預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rqusokkk.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE https://www.youtube.com/watch?v=1DTFpIQKfac https://www.youtube.com/watch?v=9QgTnrvCQcM https://www.youtube.com/watch?v=OlJoO2Zd4pk https://www.youtube.com/watch?v=x7WpDYIOOAg https://www.youtube.com/watch?v=jku47l_On8 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/okLStSY.jpg https://i.imgur.com/5MWHkpD.jpg https://i.imgur.com/SXzSzRH.jpg https://i.imgur.com/bf6GXGG.jpg https://i.imgur.com/DdTqKXJ.jpg CR.NAVER 搜尋 OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8 PART.2 歌名: Punch 演唱者: Breeze Feat.GREE https://www.youtube.com/watch?v=aNtDwI9ELMg。推。好慘被打到腦震盪。手機不見了。哈哈哈，明明就是路過被打到。還說自己反應很快。那手機掉哪裡。原來是被修女偷的嗎。原來有看到助理在偷拍。撿走。你不是偷走是撿走交給警察而已。這才是反應很快吧。哈哈哈，覺得警察還需要再去醫院。這兩個陰魂不散。要開始內鬥了嗎。不知道黃社長以後會不會和金神父聯手對付他們。新世界的ost。為什麼這段很像男女主角才會出現的橋段。很後悔自己對對方說出不該說的話。他們好想吵架後的情侶要復合的樣子。男朋友向女朋友想要和好的樣子XD。推。復合失敗了。具大英以前很會打耶。黃社長好下流居然用同事的母女威脅具大英。好誇張連警察都打。叫他不會去找他們嗎。太扯了啦什麼世界。居然從警察局出來。原來叫他不要死。要有權限才能登入。調查身份。不是國家的人就是不能被調查的人。哈哈有醫院的人的把柄。大英對神父也是真愛。大英雖然被威脅還是願意幫金神父。爸爸跟女主角借錢。嗎？。原來是幫忙朋友解決訴訟。京善也好可憐。大英怎麼辦。還是報告黃社長多準備人對付金神父。京善下定決心要跟部長做事了。耀漢吃相好可怕。好誇張。聽到什麼了嗎？。居然真的聽得到。這演員好辛苦要吃這麼大的麵包。今天很像教官呢。拍到拍到了。這部好多si。不要啊！大英。不要再偷打小報告。大英一直偷打小報告是要讓神父揍他們嗎？。歇業公告嗎。大英真的很像豬隊友。因為他被黃社長威脅 要向他一直報告金神父的行蹤。泰國人也蠻厲害的。他也逼不得已，因為黃社長用他同事母女威脅大英。哈哈哈哈 這什麼。如果他在幫神父他就要對那對母女不利。腳架當機關槍嗎？XD。這麼多人打的贏。會不會是這裡被木頭打到。才骨折啊！。被踹到胸口 orz。小人 偷襲。打戲都來真的。踩到具大英底線。大家嚇到。好好笑。剛剛才傷到頭又用頭。金南佶表情XD。女主角要變反派了嗎？。最後一幕感覺最近才拍的 手有受傷。手有受傷？我只看到他流鼻血XD。下集預告最後一幕右手有綁繃帶。看到5+6集,朴檢每集都要贊嘆金神父的帥。總算要逆轉了...越來越精彩了!前面都在搞笑阿。便利店的耀漢 才是每集都誇獎具大英很帥!XDD。這齣又有親日派反派。耀漢聽力真的超強。具大英真的好掙扎!他這兩集是練了鐵頭功吧!XDDD。女主到現在還沒個精確定位。另外希望後半節奏加速~。年輕神父問吵架的海日神父跟大英刑警要不要吃炸雞那邊。是惡搞雞不可失的台詞  好鬧啊XDDDDD。對!我有發現!XDDD。看預告宋薩跟耀漢會小人物立大功。我本來以為具大英會為了後輩妻兒，先屈服會長，看來還是。會先照顧下屬徐警而跟金神父合作。他醫院那邊幫忙延期醫藥費也看出他本性善良，像年輕韓神。說的，他也是需要溫暖的人。朴善京看來也是很多故事的人，因為爸爸的不名譽，恐怕她。急於往上爬而誤入檢察長的陷阱，變成檢察長利用的打手。看來朴檢會有一陣子跟金神父對立了。這齣看似無俚頭瞎鬧很多，但是小人物的處境困頓，具大英。跟朴善京在惡勢力環境裡，對內心良心的掙扎，有點看頭。這部真的太好笑了!!!!。張狂的演技看著好過癮。上集刑警看神父教訓壞人露出爽快的表情，這集被小弟嗆就。使眼色叫神父上超可愛的耶。吵架道歉那邊也太可愛了吧！。超像想要和好的男朋友的啊XD。搞笑部份很舒壓XD。一口氣追到最新 這部好好看！。我很喜歡這部的互動。第一次看金成均是在untouchable,各種壓抑憤怒,和高俊熙。搭得很好,很驚豔。這裡是搞笑風格也很適合他,好棒的演員。。。金神父和刑警的互動真的好好笑XDDD。金成均在1988也是搞笑擔當。女主角應該還是會繼續幫上司工作 男主角有好多關卡要過啊。現在每集最後一幕都變成金神父的截圖嗎？最後驚訝表情。好可愛。想看神父跟rap刑警的love line XDDDDD。RAP刑警感覺對神父很崇拜 哈 蠻喜歡她的很可愛。而且感覺她是唯一很正派的警察啊啊啊。女主真的很不適合這角色 還好有琴世祿不然真的看不下xd。我喜歡女主角耶 怎麼了嗎。目前女主的部分還算喜歡 也很有趣 但現在她選邊站了就不。知道她是不是要開始變壞人....？！。哈哈 越來越喜歡女二。女主角不好笑阿 感覺硬湊的 還不如跟心理醫生配。沒錯！！！神父跟徐警官還比較配 切拜～xd。勝雅不錯,裴院長戲份太少。不過女主角本來就不是出來跟神父配對的吧lol。這齣荷妮本來就是個悲情不得志的角色啊。很喜歡這個編劇對於立場掙扎的人物刻畫 比100%正派人物。有趣多了。南佶大叔是在拍食品工廠打戲受的傷嗎？自從知道他手受傷。又肋骨骨折後，現在看他打戲都覺得好痛TTT。下集預告有看到南佶大叔綁繃帶TTTT。一個不小心追到進度要等下禮拜了……。女主角也沒有要和神父湊~只有前面讚嘆神父帥但後面也沒。怎樣，反而看到娃娃是要更深入調查他，想要知道他的底細。我想知道女主角哪裡不適合，我覺得她演得滿好的。我也沒有很喜歡女檢的角色 這部人性掙扎寫的很好。我覺得女主的立場才會讓戲變得很有趣XDDDD不會讓我覺得不。討喜。金大叔怎麼那麼帥啊！