劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP25、EP26預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsm3m5so.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/Loq8CsL.jpg https://i.imgur.com/IXHTYA4.jpg https://i.imgur.com/3TN3ZGp.jpg https://i.imgur.com/BNJN6wX.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/RzdyR4p.jpg https://i.imgur.com/bF07UIZ.jpg https://i.imgur.com/KpnMF1X.jpg https://i.imgur.com/j0bLxAk.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw http://t.cn/ESIzRUR https://www.instagram.com/p/BxlfP38nxsm/ OST PART.1 歌名:Run 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vSePFxo1GIw PART.2 歌名: Long Sigh 演唱者: Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=B0M7Ry1fALk PART.3 歌名: Special Cho 演唱者:Dickpunks https://www.youtube.com/watch?v=2giytnq0d2k 文字預告 : 從現在開始我為了特殊勞動檢查員的頭銜而戰 回到勞動檢查員身分的進甲 因為出差到了選舉事務所後不辭而別 具大吉在進甲的爸爸工作中出現了可疑舉動 另外東英再進行勞動監督明成建設收尾時 發生了事故 居然拿人命開玩笑 就算是大人也要受到懲罰的 。這部也是下周要結局了，都很捨不得很喜歡看這種。能痛快的懲罰壞人！爛尾的機率希望不大。推~應該不會爛尾。https://i.imgur.com/w1FSYaQ.jpg     禹辯：敢跟我鬥(。誤)。列隊歡迎耶！進甲。不過，這只是他想像中的一幕……哈哈哈。回去後的工作跟以前沒啥兩樣啊！。禹辯變了。禹辯肩膀變好高。泰洙在爸爸面前變好安靜。是什麼切結書嗎。廳長真的對進甲很好，諄諄教誨呀！。讓渡書？。大吉也變了，居然看不起禹辯。想當初被救出來還一副忠心耿耿的樣子。這裡也有議員跳舞耶。德久居然亂入，哈哈哈。大吉沒變啊！他本來就看不起禹辯，一開始是他救他的。關係。真的每個候選人都要跳舞嗎。應該說露出真面目。這兩個人本來就是互相利用的關係。德久不知道議員兒子是泰洙。快被末淑氣死 可憐吳代理。進甲又被架走了。好好笑。其實也怪不了末淑，她一向是這樣的生活啊。居然想動政治人物。又是大吉（翻白眼。不給打工費。大吉應該不明白禹辯跟進甲的關係，他很想對付進甲，。但是禹辯不讓。明明給他打工費 就可以打發進甲走。泰洙爸爸好可怕。10年前的爆炸事故？。還騙過進甲。大吉用這個去跟議員輸誠？。對啊！這樣進甲就不會繼續查下去。我沒聽到爆炸事故。議員也想除掉大吉。被吐槽。大吉去找議員提到這個跟禹辯，應該沒聽錯吧？所以大吉。才會到議員這邊幫忙。推。大吉有工廠的CCTV！。哦，就是禹辯爸那時候的爆炸事故。監聽器還沒拔掉啊。已經寫離職書。哈哈哈。推推。議員的演技超好。進甲爸。進甲來了。大吉立馬逃走。這對小情侶真是，沒想過被閃的人心情。進甲的臉是不是有變小。臉頰感覺比較瘦。(因為被我們說臉圓了的關係？)。偏偏又是德久辦公室不能趕他們出去XD。哈哈哈。又說不能動。又哈幾嘛。哈吉麻！。明明有潛在危險 大家因為楊仁泰不敢動。進甲爸爸工作的地方怎麼也跟明成或者議員相關？而且。看起來很危險耶？。會不會十年前又重演。那間公司是議員的。乾脆叫爸爸辭職。如果，禹辯也是因為這樣的心情……。隨時有危險 爸爸堅持不聽。還說沒有自己工廠不能運轉。這麼快就要分手。t大，如果禹辯要跟進甲聯手，估計就是相同原因……。末淑生氣。s大看來議員會成為他們兩個共同目標。德久也因為末淑不幫。結果德久因為進甲想和末淑分手。我還是相信德久現在只是一時間變成戀愛中昏頭。不過楊仁泰比起會長母子更可怕。議員初登場就是老狐狸呀！。手段比會長更狠。你就這麼討厭我嗎。白痴。居然回說對 我就是討厭你。會長因為泰洙婚禮上被美蘭抓走要爆發，議員就說妳現在。只能冷靜。感覺必死無疑。那時候就覺得他是老狐狸，結果泰洙一丁點都沒遺傳到。突然有點怕禹辯要跟會長同歸於盡XD。泰洙一直活在媽媽保護傘下小孩。應該不會吧！有必要為了議員犧牲自己的生命嗎。又來煩金檢。不是生命的同歸於盡，有種我們一起玩完那種。因為是楊仁泰的關係。啊！原來。阻止進甲繼續查下去。進甲從來就是哪裡危險哪裡去……雖然爸爸老婆女兒都叮。囑他。記憶卡。天啊。我頭皮發麻了。真的是蓄意丟磚頭讓實習醫生。還不趕快走。瞬間雞皮疙瘩。丟磚頭的是楊仁泰本人？怎麼可能親手丟磚頭。難怪他會出意外。禹辯還是那句話，雖然進甲說團結力量大，但禹辯還是想。阻止他，為了怕他受傷吧。禹辯也怕會拖累其他人受傷。還不趕快逃。嚇死我了。實習醫生的手機一定有很可怕的證據。不過記憶卡不銷毀是貼在櫃子後面是等人家發現嗎？。可是這群人拿到證據都不走是？。那個就是大吉上次說進甲沒發現的另一個監視器。s大沒有拿走 還在。對。好怕他出事。我是說發現證據的當下，應該要先離開現場啊。啊摔到了。s大對，剛剛看到我也這麼想。可惡記憶卡被大吉拿走了。議員親自動手？。s大他們是這麼說 鏡頭有拍到議員的臉。我想我對這部的僅有吐槽點，就是有證據不先離開現場，。壞人總愛親自動手XD。要怎麼跟他老婆解釋。這兩個吐槽點我也很疑惑！硬要等進甲回來是怎麼回事，還。有議員怎麼會親自動手。議員親自拿走同事識別證。議員是要抓住他扯到識別證，進甲一定後悔死了。最好的朋友，一直挺他的兄弟。否認他去工廠。睜眼說瞎話。哈哈哈每次都說沒教過你這種學生。拿走識別證也很好笑XD。科長居然說要抓到兇手。說拍到楊仁泰。因為東賢，所以廳長跟科長也願意豁出去了。我們家人受傷了。上層給壓力了。不懂議員拿走識別證用意啊。要理性想 我們只是勞動檢查員。否認他在那裡出事嗎？。是不想證明自己有嫌疑嗎？一還給進甲就代表自己就是有虧。心事才會在工廠。工廠一定會出事。本來只是掉在那裡不是嗎？為什麼拿走？真是……。明明該檢查保養卻被拉走。希望進甲爸沒事。廳長出手，才是最厲害的招數。因為有議員指紋？。進甲即時救援。帥。果然反轉還是廳長。帥啦。廳長好棒。來了兩車人耶。唸自己名字真的也是哈吉麻XD。叫大家趕快避開。廳一直都是人不犯我我不犯人，如果動到我的人，我也。不會忍耐那種。廳長。整個廳都來查好感人。德久也來了。有我在好可靠。我把我的人生賭在你身上了。末淑說你這傢伙的樣子好帥氣。進甲每次都選擇很多記者時出手~哈哈哈。倒車倒車。議員落跑了。進甲好帥氣。德久福利好，帥氣度也越來越增加。下集感覺好精彩。而且末淑也超帥的。我只怕禹辯計畫的事情很可怕XD 一個不小心他會毀了自。己，這樣進甲會更生氣跟遺憾。推推即將要結局的老趙.....超級不捨啊啊啊啊啊啊。我也怕！不過禹辯這個復仇計畫也是計畫好久了。10年啊，至少他發現爸爸出事原因後就開始計畫……。而且這集預告最後是禹辯 希望不是奇怪的暗示。感覺禹辯偷天換日，決心要打開潘朵拉的盒子(雖然明天。不行，但下週最後兩集我都可以跟LIVE)。沒關係 我都可以跟XD 盡全力翻翻看XD。希望下周結局能收好讓我開心寫心得文XD。(握手) t大我們一起看到最後！相信編劇不會讓我們失。望。s大(握。每當結局都是最讓人既期待又害怕受傷害的時刻。德久亂入跳舞超像不懂事的初丁，XD。這樣看來，禹辯打從一開始就知道他的目標是誰，雖然泰。洙母子仗勢欺人，但是他沒打算對這對母子趕盡殺絕。不過議員真的很可怕！一開始毫無存在感，結果他才是BO。SS中的BOSS。禹辯對老師應該又愛又怨，畢竟他真的打。亂他的計劃。昨天沒有發現，原來最後那個是打電話罵議員的人……。這部很神奇的就是大boss才露面，而不是一開始就露面而都。打不到他，還好進甲有廳長。我也剛好漏掉那段，想說為什麼議員特地找他。話說，編劇把世越號寫進去，看中字更明白……天吶！真。的好敢寫！另外，我想大吉留著記憶卡是為了威脅議員。美蘭脫口而出的親愛的，看來復合有望。t大，政治人物也是要作秀的。所以他讓那個老闆出來鬧。事，但同時要表現他的慈悲胸懷，撇清會長母子跟他的。關係。對，昨天我還以為我聽錯美蘭說親愛的，想不到是真的XD。這集一直好擔心鎮甲爸爸的安危啊!。那工廠感覺隨時會爆炸。是啊！偏偏進甲爸聽不進去。@singerjoan 哪裡有世越號。回wu大，禹辯說，不是有很明顯的例子嗎？船沉了顧著。自己逃命的那些人。進甲說，在"那裡"不只有顧著逃命。的人……禹辯回，那些人又如何了呢？ 雖然 沒有明確。指出……。啊知道了 還以為只是單純比喻...