劇名 花黨：朝鮮婚姻介紹所 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/flowercrewjoseonmarriageagency 播出時間 2019/09/16（一）首播 每週ㄧ、二 韓國時間 21:30 / 台灣時間 20:30 跟播平台 friday影音 （台灣官方授權播映 每週二、三免費跟播） https://video.friday.tw/drama/detail/971 集數 16集 編劇 金以朗 導演 金佳藍 演員 金旻載 / 孔升妍 / 徐志焄 / 朴志訓 / 邊佑錫 / 高媛熙 海報 https://pbs.twimg.com/media/EDGndtFVAAESise.jpg https://pbs.twimg.com/media/EDGneadUYAAcVYv.jpg https://images2.imgbox.com/5c/de/k8m3XBnp_o.jpg 劇情簡介 本劇改編自韓國作家金以朗的小說，該劇內容在描寫地位在萬人 之上的王，為了守住自己的初戀，而找上朝鮮最強媒人團花黨 把出身卑賤的女子改變成尊貴形象，上演一場大騙局，是一部輕 喜劇。 角色關係 https://images2.imgbox.com/25/07/sNVWaDWW_o.jpg 角色簡介 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011096 馬勳 （金旻載 飾） https://images2.imgbox.com/83/e6/pXSMSnbQ_o.jpg 深愛著王的女人的媒人 朝鮮最好的也是第一個男性媒人黨花黨中的大哥 朝鮮第一個說媒分析師 出手成功率99% 媒人界第一把交椅 無論男女老少與身份地位，從戀愛到成婚、離婚都能一手包辦的朝鮮第一媒人在男女有別的朝鮮，不僅直接與婚姻當事人面談，甚至還和當事人遠房親戚們進行深度會面。然而能讓他成為這個領域的佼佼者的，還是他那俊美的外型以及令人無法反駁的有邏輯的語言能力，還有他敏銳的預知能力。花黨憑著出色的情報能力，從家族秘辛到生辰八字都能掌握、嫁妝問題都能成功調解、新郎新娘的衣服與化妝都能一手包辦，這樣的一條龍說媒服務在和其他的媒人的比較中顯得非常有特色，連那些拒絕血路的官員也都在花黨門口耐心排隊。 愛情不能當飯吃，無謂信任持續不了三天，所以在這之中他所相信的是只有雙方最合適的條件之下的八字吧？這就是馬勳的說媒觀。他其實也是認為愛情價最高的，然而所謂的愛情讓他失去了唯一哥哥，從此之後他不再當漢城判官尹家中的高貴公子，轉而成了媒人，並且不再相信愛情...決心利用完美的自身條件，作為一個為婚姻牽線的卑賤媒人而活。 但是，又出現了一個被愛情沖昏頭的人，三不五時來請求承辦婚事的鐵匠李修這個傢伙，明明就不是貴族卻用著貴族的禮儀把主家謝禮全準備完了，說是要和一個叫做狗屎的女人成親，最後因為太荒誕了就被糊弄過去了，想著如果是這樣的傢伙愛情也不會太糟吧...卻又再次被騙了，好不容易成就的婚禮，這傢伙卻在婚禮當天丟下新娘跑了...雖然這一切不是我的錯，但就是一直惦記著被孤零零留下來的新娘，於是決定把卑賤的狗屎給帶進花黨。 狗屎 （孔升妍 飾） https://images2.imgbox.com/f9/e4/Ra1NGC0n_o.jpg 王的初戀 只要給五分錢什麼事都能做的市場的五分兒 不知何時會被解僱的花黨實習生 從搗蛋鬼到女人 從賤民到地位最高的中殿候補 朝鮮灰姑娘 背著背架的粗糙背影十分糟糕，打扮整齊時的正面漂亮地毋庸置疑，幹活時總愛穿著方便活動的男性裝束，頭髮盤成了一團，常被誤認為是個男的。 從小就一直在市場謀生，劈柴、處理活魚、勸架等等樣樣通，只要給他五分錢，他什麼事都能解決，因此成了被叫做五分兒的潑辣女生，母親剛把他生下來就丟下可憐的他連夜跑了他只有一個哥哥可以依靠，不過他的哥哥即使隨便給他取了個名字叫做狗屎，還是相當可靠的。哥哥繼承了卑賤的母親命運成了別人家的僕人，辛苦的幹著辛苦活，卻嬌貴地養大了年幼的妹妹，計畫燒掉奴婢的文書連夜逃跑的當天，被尋找狗屎的推奴手抓住，再次被帶走時也是... 留下獨自一人的狗屎，孤零零的他為了尋找哥哥，拆下了髮帶弄個髮髻，在混亂的市場裡活下來，但生活是粗糙的，難道內心也會是粗糙的嗎...對於那些使他受傷的事情不會輕易放過，婚禮當天因為李修而受辱的他為了生存和尋找李修及哥哥，而成為了花黨實習生，變成了得以自保的狗屎在朝鮮第一說媒黨花黨中作為唯一的女性重生了 李修 （徐志焄 飾） https://images2.imgbox.com/a1/0b/Qf8DGrwV_o.jpg 為初戀拼命的純情君王 一朝間成為君王的男人 即使是君王還是嚮往一夫一妻制的男人 原來是讓貓保管魚的男人 花黨的奇葩客人 李修成為王那天的史書記載著讓人不敢直視的高貴感，全身上下噴發的龍一般的面相讓看到他的所有人全部下跪，是上天賜予的天子然而，史書也有說謊的時候，總在偏殿打瞌睡，上朝時脫掉上衣也不在意，不僅把公里鬧得天翻地覆，就連帶著夜行面具出外闖蕩都頻繁的像是吃飯一樣，朝鮮開國以來簡直從來沒有這麼混亂吵鬧的宮廷，在明明王應該是主人的宮殿裡卻最不像主人的他，正是 23 年間便一直在鄉下作為平凡鐵匠生活，某天一早就成了君王的男子李修。 他是先王離開溫陽行宮時結緣的客棧女子所生下的兒子，卻滿腦子只想著要與狗屎結婚生兒育女幸福生活的平凡男子，但在他認為幸福即將來臨的婚禮當天，卻像被綁架一樣進入宮中，在非自主意識的情況下成為了朝鮮的至尊。 把自己當做魁儡操弄國家大事的太后與馬奉德，連意思都不知道卻要背誦一推宮廷禮法的學習時間，這些他都還能忍，唯一無法忍受的就是寢殿的夜晚，垂簾聽政的太后與馬奉德為了要他的後嗣，不斷將女人送進宮殿...撲上來的宮女們與為了守住純情的君王之間緊張的對峙不分晝夜持續進行著...文碩曾經對無法忘記狗屎的李修說過，接受吧這就是命運，馬勳也許以為你已經死了。可是由於太過想念狗屎，如果不是狗屎那是絕對不行的，所以他又找到了馬勳，要求馬勳把狗屎打造成中殿，卻沒想到那是讓貓保管魚（把事情交給心懷不軌的人）。 高英洙 （朴志訓 飾） https://images2.imgbox.com/55/ab/n7dboY1C_o.jpg 朝鮮第一形象顧問 行走的伸展台 都城第一名人 在南瓜上畫幾條線能把它變成金瓜的金手 深藏無法說出的故事秘密很多的男人 走在街上，即使是烏雲密佈的天空，也會照射下耀眼的陽光，比女人更細膩的化妝與凸顯風采的穿搭，能使雲鐘街瞬間變為伸展台，都城最炙手可熱的名人，真正的完售男高英洙。馬勳不介意來歷不明的他，接受了他成為媒人，就是因為英洙在時尚方面的實力鶴立雞群。主要業務是形象改造。將因為 2% 可惜的外貌而找對象困難的人們，進行符合形象的變身的形象顧問。 因此，花黨新人狗屎對於他來說是非常難受的存在漂亮的臉蛋粘著黑色的灰塵，好幾天沒洗的頭髮用吃過的勺子盤著，連拉長到膝蓋的褲子都直接撿起來穿的窮酸打扮下，還能又把褲子翻過來重新穿的時尚恐怖份子但是，居然要把這個像男人一樣的狗屎給變成女人雖然他也想反抗，但最後還是挽起袖子，雖說這是久違的被激起的挑戰意識...但我是誰啊？我可是高英洙良家閨秀？中殿娘娘？這點小事難不倒我的 都俊 （邊佑錫 飾） https://images2.imgbox.com/5a/40/QOx4oMlW_o.jpg 成為花花公子的正直生活的公子 青樓的內室 喜歡飲酒作樂的花花公子 從孔子到醫學法學天文學掌握的話都有用處的行走的百科學書 漢陽第一情報探子 他的品性如果用成語形容的話，可以整理為悠然自得、天下太平、吟風弄月、樂山樂水、閒雲野鶴等，簡概括就是以一輩子吃喝玩樂為職業的花花公子，只要走出亭子用白皙漂亮的手撥弄一下頭髮，所有閨房裡的閨秀們都會蜂擁而至，但是如果只把道俊當作偷走女心的花花公子，那就太小看他了，存論語到經國大典到醫書，所有領域都涉獵的博學多聞型天才。 和以刻薄聞名的馬勳不同，性格也是一等的清淨...而且他所居住的月香館也不只是他吃喝玩樂之處，他的任務是負責在匯集朝鮮所有消息往來的地方收集最高級的情報，再怎麼吵吵鬧鬧，他也是自稱馬勳工作上的幫手，也是第一個察覺到狗屎心意的人。 姜志花 （高媛熙 飾） https://images2.imgbox.com/05/f3/1vXXzvBF_o.jpg 選擇朝鮮第一男人的女人 士大夫那也是政丞家高貴的後院小姐 我最紅（feat.這區域的瘋女人就是我） 出生指向型野心女 偏偏挑了又挑選個花花公子 左議政姜夢九的獨生女，父親姜夢九每次看到他就一陣嘆息，如果作為兒子出生絕對能夠改變一次朝鮮的歷史，小時候就像吃頓飯一樣輕鬆學會千字文、孟子、大學甚至春秋、禮記全部通讀的他，比普通男人更加學識淵博，當時作為世子左輔上賓的父親在宮中經筵歸來後，世子說一定要帶上女兒，一定要和他一起討論。 不僅如此，他對女人的事也十分精通，無論書畫還是刺繡，甚至還很會生活，下人們不叫他小姐，都叫他小主人，但是問題是伴隨出色而來的高傲自尊心，偏偏還有著殷實的家世與出眾外貌，從前媒婆排著隊想為他說媒，全失敗了。面對媒婆想要什麼樣的夫婿這個問題，他是這麼回答的，我也沒有特別大的要求，相貌乾淨、遠離酒色、狀元及第...家境倒也不計較，但也要門當戶對，大概三丞相或者國王的程度？ （以上翻譯參考自 [email protected] 噢一咕噢一咕） 預告 1 https://youtu.be/a_4rMWfzzrw 2 https://youtu.be/R3WdrPHzPsY 3 https://youtu.be/HaTG32jQYk 4 https://youtu.be/MSkcY37FcA8 5 https://youtu.be/9x1F5jVy734 第一集預告 https://youtu.be/09g39HoXfC8 HIGHLIGHT https://youtu.be/5XD5h8QSfOM 中字預告 https://video.friday.tw/drama/detail/971 花絮 海報拍攝 https://youtu.be/IHkZC2IhQC8 官方直播 PC JTBC onair http://onair.jtbc.joins.com/ Mobile JTBC NOW iOS app 下載 https://apple.co/2kkfy64 Android app 下載 https://bit.ly/2lNnxZC （皆須跨區） 有放在內文囉:)。好期待啊！一定很有趣～。9/17有免費中字可以看。https://reurl.cc/K6jvWg。推~期待好久了~。最最期待這部了！！。推，看預告片都會誤以為徐志焄才是男主XD。推推!!!。推起來，終於等到了！！。最近補完操心 喜歡徐志焄。推推！。超期待徐志焄！但看起來是悲情男二QQ。推昇延，近期最期待的劇!!!!。推推志訓!!我們花黨小忙內第一部戲加油!!!~~~。推推！！！期待忙內志訓！！。推志訓～～好期待！。期待～都是帥哥美女的劇。超期待!!!推推花黨忙內高英洙<3。人設都好長啊。升妍跟李修的部分好像有幾句重複了。推升妍姐姐跟徐志焄。推！期待好久終於要播出了～。推 志焄。劇情看起來很好看。想看。推志訓！。哇...期待。推，感覺很有趣！。推志訓！！！超期待的。女主角真的要叫做狗屎喔。推志訓 好希望志訓是男一喔。好期待啊天啊。推忙內志訓