這部戲因為演員的關係， 一開始就列入必追口袋，可是版上很少人討論， 日子久了，我完全將它忘記。 看完小神的孩子，又陷入劇荒， 看致詩被白目男二氣得半死， 真想衝進電視裡甩他兩巴掌， 點開我的大叔被可怕的現實生活壓力擊倒， 才一個小時就陣亡，撐不完第一集 QQ.. 最後不停搜尋哈哈總算我挖到寶啦 開始啟動瘋狂追劇人生<入贅丈夫吳作鬥> 看到半夜，還要強迫自己睡覺， 到了凌晨又爬起來看電視。 呵呵一集接著一集，非常過癮。 可惜這部心得文很少，只好自己碎碎唸閒聊推薦。 以下有雷 我只看到21集21集21集 很重要要說三次 戲裡的男二不只是暖男啊，義氣相挺，可愛又爆笑， 他在必要時刻英明且理智，為這部加了不少分數， 不怎麼討人喜歡的女二戲份少， 重點是男主角非常果斷的切割，分數又往上加啦。 至於<廢人>家屬，雖然苛刻又拖累， 讓人想要幫女主角斷絕血緣關係， 但他們讓人有多厭惡， 最後被整治時，就讓我有多快活啊，哇哈哈。 至於最重要的男女主角人物設定良好，表現更是亮眼， 金剛于將吳作鬥與吳赫的俗氣傻氣帥氣， 體貼溫暖，洞悉人心的智慧完全展現出來， 穩重且包容去愛傷累累的勝珠， 他寡言不善言語，總是以行動表答情意， 每當他將勝珠擁入懷裡，身為觀眾的我都感受到療癒。 UIE把披著堅強外衣實際脆弱的勝珠詮譯淋漓盡致， 因為恐慌症胡亂求助， 意外愛上鄉巴老，發脾氣尷尬的排斥， 承認愛意後不顧一切勇敢告白，被拒絕後的努力， 她更是兩廂情願之後， 豁出所有為愛人而戰， 接著因為廢人家屬拖累，一次次將吳作鬥推開， 她的心境轉折讓旁人心情跟著起伏，很欣賞也好心疼 查看live推文，許多人說勝珠很盧，有鬼打牆傾向， 可是這橋段真的很寫實， 廢人家屬真的不是一般人可以分擔的， 因為內疚父親的死， 因為小時侯曾被拋棄，勝珠真的被親情鐵鍊綁得死死， 一再的被勒索，如果沒有吳赫與親朋好友， 我想她到死都無法逃離困境，被那兩個吸血鬼抽乾血， 甚至憂鬱自殺我都不意外啊。 幸好，一物剋一物，也幸好，我囤積的劇集很多， 整部片看下來順暢無比，就連三位老奶奶無趣的歌舞也沒快轉， 以往畫面重播也覺得有趣 哈哈我嚴重中毒啦， 其實連續看劇， 覺得戲劇安排步調還滿快 也沒拖到戲 值得稱讚的還有編劇每個細心都有做到， 前後埋梗，舖陳橋段都很合理， 男女主角立場互換守護對方真的很棒， 同時讓人感受到編劇有傳承傳統文化的用心， 讓觀眾看戲的同時也能更進一步認識伽耶琴。 但快速追劇後，猛然發現，原來我剩一集存糧而已， 天天天哪離完結篇還有兩天 這一集真的捨不得看完， 很想把最後三集一起啃完才過癮 但現在叫我如何度日啊??? 不過有件事讓我很抱怨. 為什麼吻戲如此沒誠意啊???? 少得可憐又吻得蜻蜓點水，唉要扣分。 汗完全沒在關心演員私生活，完全不知 這下也只好自己腦補XD 確實讓人翻白眼，氣到斷腦筋 我也要去補致詩最後二集，希望男二退散 真的 很療癒， 不用哭訴， 不用多說一句話，吳作鬥就能知道勝珠 逞強 的外表下 在 流淚 求救 如果此生能遇到這樣的男人 真的死而無憾 失蹤黑色的真的超好看的可惜沒有第二季 姦臣的角色真會讓人有揮不去的陰影 不是不好看而是真的大犧牲色相 相連兩個世界 也很不錯喔 至於 Goodbye Mr. Black他是男二這個要有 心理準備 累積21集 一口氣看完 完全沒有等待的時間， 同樣沒有很多思考時間 這樣絕對不會覺得很拖戲 ， 把鬼打牆感覺化無， 當整部戲有85分的時候 再加上對劇情的共鳴程度 就會很自動的把其它缺點給包容了 這就是連續瘋狂追劇的好處，嘿嘿 所以我很少跟live 至於電影 陰影揮之不去 這是對金剛宇的稱讚 畢竟他演的是暴君啊 至於洪代表是屬於典型的現實主義者 當還有利用價值的時候， 他會對你很好 敵對時就會完全的把對方至於死地 沒什麼好意外的 呵呵， 一開始真的覺得他不適合當男配 意外的令人欣賞 天啊善德女王更是讓我沒日沒夜追劇的戲劇， 結局讓我哭得要死要活， 連聽一步一步 ost都哭，還把n年前live每一篇的推文，心得全都看一遍， 光是毗曇紅眼散髮照片就令我難過不敢直視，甚至最後自己還寫了好幾千字的心得文 再 加上海盜歡樂電影才能跟它告別 當時看完live推文， 我真的很慶幸是連續追劇， 在完全不受其他人的影響下欣賞一部戲，那感受是最真實的美好的，最過癮 宛如劇中人心情完全跟起伏。 其實這部戲劇， 網友 對兩個男主角的支持度不一樣 ，加上美室死亡時，還蠻多人說劇 情變差了，所以批評聲也算是不少 有時覺得看戲實簡單一點，自己覺得好看最重要，如果分享心得時能引起他人共鳴那就更 好不過了 善德女王，六龍飛天，金錢之花與上門丈夫完全是不同類型的戲啊 突然放在一起比較，有些奇怪 不過金錢之花，我追到第十集時， 停了好幾天，有一度想要放棄 不是它不精彩，是沒辦法認同男主角對女主角作的事情唉 共鳴度出了問題 對它的喜愛大大降低，後來算硬撐看完。 六龍飛天確實是一部好劇 它的問題就比較少了， 還讓我追完樹大根深 不過要我選擇 ，我還是最喜歡善德女王， 哈 為了毗曇非常偏心 S大點到關鍵字嘍，我從來不是客觀評審， 而是個非常主觀的一般觀眾， 所以以嫉妒來說，我仍舊比較偏愛這部， 只因吳作鬥比李華信來得溫暖，Eric趙比高正元可愛 更喜歡伽耶琴的介紹勝過新聞 但是若是S大提的是<沒關係是愛情啊> 本人馬上倒戈，哈哈...沒關係真是優質佳作， 既療癒又暖，更是有深度哪，可惜這等級作品少有。 同感用力點頭，當二個廢人家屬加上前同事， 意外的，恐怖3人組別有一番惡趣味。因為金剛于是人夫啦～當然不能吻太多。看來可以撿回來看了 那對母子真的是讓人理智線斷裂。這部停了幾集跑去看致忘了你的詩 我要來補了。這部推。推推！。推心得文。推～抱抱是療癒呀 原po說出心聲，應該要有船戲呀。金剛于大推!!先看了這齣再回去看黑色M，帥暈了@@"。然後再追他的電影姦臣，天哪太狂了！老婆果然不要看的好。！。最後推薦他13年時去上小姨子韓惠珍的healing camp，又覺。得他可愛非常貼近我們身邊的普通老公！。畢竟這不是電影，金剛于總不能像演姦臣那樣瘋狂吧XD。不過這不真的有讓我意外到，他演呆萌傻也很適合耶，勝珠去。Eric家說不當PD出來後說的每句話和模樣，真的就像勝珠說的。拍電影尺度蠻寬的應該是因為時段的關係吧。就像下雨天遺失的小狗一樣，楚楚可憐讓人很不忍心。。不過我個人是覺得這部步調不算快耶，甚至有點鬼打牆了，感。覺濃縮成20集比較好，兩人分離衝突有點放太後面。其實內容很空洞,洪代表莫名黑掉,回憶戲撐場,16集就該收。了。。純推男主作斗 後面劇情已開始快轉 另推可愛諧星Eric XD。再大推黑色M 苦等第二季 .....。h大比我還嚴苛XDDD  我覺得這部裡最鬼打牆就是一直圍繞PD。誰來當，洪代表和助導小弟一直作怪，然後勝珠家人戲分像是。在看50集家庭劇，寧願看姊妹淘三人聊八卦我也沒興趣看小弟。小妹的部分。洪代表一定是對勝珠不錯,勝珠才能養媽媽,幫弟弟還錢,還。能買車買房,突然變成世拉兒子的爸,真的怪啊。。女二根本是勝珠媽。山下回來開始拖，但金剛于真的好帥，我只生氣要拖為啥不。拍無腦粉紅塞滿，而是用回憶拖>< 女主媽弟超煩完全不想。真的,2人對戲加起來有3小時嗎？。看，反而洪代表不覺得莫名耶，對女主好但洪做事的觀念一。開始就有問題了吧? 還是喜歡這部，但還是那句要塞就給我。新拍的粉紅啊阿啊不要回憶。大推ERIC 超可愛。或許跟追不追live有差，但更多的是結構問題吧，看六龍飛天。或善德女王這種長壽古裝劇鬼打牆感也沒這部高，同樣24集的。錢花一直圍繞在你來我往的鬥爭中，但卻仍然集集高潮迭起，。讓人無法預料。錢花每集都有進度,有驚嚇啊。沒有鬼打牆沒有糾結。錢花超好看！！狗血梗都知道，但編劇玩的境界非常高！！。推一個，想開直播的原因是因為金剛于而已，沒別的原因，。一開始我對這齣劇的定調就是配飯吃而已XD，沒有很care劇。情XDD。不小心看到錢花 來推一個錢花XD。推推 莫名點開就一集又一集追下去了。金剛于好有魅力啊 要開始回追他以前的作品了。金在2012海雲台戀人就呆萌過了。基本上我所提出的單純是指劇本問題所以才說是結構，無關於。演員表現，無論何劇我都會對其劇本剪輯客觀而論，已習慣了。若將這部歸為愛情劇的話，同樣也有像嫉妒的化身這種充實的。範例，不過我是覺得就算是不同類型還是可以比較，不然劇本。賞頒獎大概也得分類才行了。。對於此劇我只能說演員表現可圈可點，救活了空虛的劇本，不。過伽倻琴的主題算是應用得不錯，這是讓我覺得很不錯的一點。不過在於音樂上，我覺得妳為我著迷的伽倻琴編曲更吸引我。不過這部把伽倻琴的意義、工藝技法都表達得更清楚很不容易。真的是演員救了劇本。被金剛于圈粉 ，但實在無法忍受媽、弟跟未過門弟妹/。前同事。。提嫉妒的化身是因為集數相同，沒愛我記得只有16。而我也只是一般觀眾，只是好就說好壞就說壞。超愛這部，金剛于簡直完美，Uie也棒，兩人CP感爆棚，作。鬥再多講幾句標準語更好，很想再看到勝珠被迷得暈頭轉向。的樣子，光是在車上偷看作鬥不夠啦