劉寅娜將回歸小螢幕？有望出演《金秘書為何那樣》朴俊和導演新作《觸及真心》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/108502 https://a.ksdi.com/a/20180818/108502645969.jpg 《觸及真心》是 tvN預計於明年（2019年）播出、由網路小說改編的電視劇 ，劉寅娜姐姐 收到女主角的出演提案小編私心希望能出演啊 https://a.ksdi.com/a/20180818/108502645971.jpg 《觸及真心》描述頂級女演員吳允書突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡。她為 了出演知名編劇的電視劇，而到韓國最厲害的律師權正錄那裡，偽裝當他的秘書，是一段 頂級女演員和龜毛律師之間隱密的辦公室戀情。 https://a.ksdi.com/a/20180818/108502645973.jpg 劉寅娜收到女主角出演提案 ，目前正在積極討論中。她自2016年出演tvN《孤單又燦爛的 神鬼怪》後，就沒有接拍新作品，相信粉絲們都等很久了 https://a.ksdi.com/a/20180818/108502645975.jpg 既然《觸及真心》的女主角也是秘書，有不少觀眾已經在期待，秘書前輩朴敏英 和副會長朴敘俊會不會特別出演了呢 （圖片來源：KSD、TVDaily、tvN《金秘書為何那樣》）。推朴俊和導演 好奇男主角會找誰！！。看成朴敘俊。看成敘俊+1 XD。男主找朴炯植啊 XD。找炯植是姐弟戀欸 不只年紀 外型也很姊弟XD。有空檔有又有律師氣質，李浚赫？。浚赫+1。浚赫+1。浚赫+1。拜託讓李浚赫演。頂級女演員 怎麼偽裝秘書沒人發現啦XD。如果是李浚赫+劉寅娜 畫面一定很賞心悅目。浚赫＋1。浚赫！！。美寅娜！！！。林周煥！ 林周煥！ 林周煥！。估勾一下覺得李俊赫好適合喔~外型好配,那我也祈禱他。來演XD。寅娜～～～。喔喔浚赫很不錯！。浚赫！。李浚赫又好久沒出現了。看成敘俊+1 XD。浚赫很可以！！！。敲碗浚赫～～～龜毛律師可以！。李俊赫我也可以!!!!。李浚赫我也很可以！！超適合！。浚赫百搭啊。浚赫輕鬆駕馭男一男二女一女二。看成和朴敘俊合作XD。浚赫在機器人那部蠻帥的，年齡氣質演律師感覺很棒。。女神♡。推浚赫~也是熬了好久，演了幾次檢察官，好像沒演過律師。，希望能出線。為什麼演電視劇要去當祕書@@。浚赫很可以！。期待寅娜的作品！