https://i.imgur.com/nKN1y2v.jpg Kairos (Ancient Greek: καιρ) 古希臘語 意思是正確的，關鍵的或適當的時刻。 不曉得為何有些譯名為空洞(黑洞頻率?) LINE TV是翻為化時為機，我覺得翻譯得滿到位的 一直很喜歡穿越劇的題材 (雖然最近看的穿越一個比一個雷...) 但是還是很喜歡這個題材， 加上是申成祿和李世榮主演的 （而且申成祿這次演好人） 以下有第一集和第二集的劇情雷 建商財團的男主角的女兒走丟被人綁票後， 收到包裹裡面是女兒的斷指， 警察研判已經死亡後才切下的。 男主角的妻子無法承受這個打擊而跳橋自殺了， 男主角哭的撕心裂肺 萬念俱灰也要跳橋的時候突然收到簡訊 說看到過他走丟的女兒... 傳來簡訊的是生活在一個月前的打工族(女主角李世榮)， 男主角透過樂透號碼證實他是生活在一個月後， 兩個人生活相差一個月的時間。然後兩個人就決定合作改變過去... 男主角希望救回女兒和妻子，女主角希望救回媽媽(心臟手術) 目前的節奏很喜歡，雖然男女主角的劇情現在穿插剪接 剛開始也不懂他們所在的時間差一個月 後來慢慢劇情的發展才知道原來他們所在的時間是不一樣的， 男主角也真的是柯南還聽得到電話背後新聞播報的日期， 而且他們每天通話過後隔天發生的未來都會馬上改變還滿立即的 目前已經成功阻止女主角殺人 （女主角原本在一個月前衝動殺了一個朋友， 因為他騙光辛苦存的媽媽手術救命錢）， 希望日後真的成功救回他們所愛的家人 目前綁走女兒的兇手已經在第二集結果就直接投案自首了 看起來是報復性犯案，因為兇手的女兒死於男主角多年前的負責工地發生的意外 這麼早就揭露兇手，日後應該還有滿大的變數吧 覺得那個投遞女兒斷指包裹的快遞小哥也還有戲分， 因為覺得他很面熟，可是忘記他是誰演的 還有很多配角都還沒派上用場 日後應該也會出現更豐富的劇情吧 希望大家一起來追這部劇喔 。推!我也是對穿越題材一直保有興趣。目前只有追這部。養肥一點再來看。其實概念很像台劇1006的房客。目前很好看，推！。推推 這部有開LIVE文 可以來跟版友一起討論XD。謝謝^^ 原來有LIVE文 我只看前幾兩頁眼殘沒找到XD。因為被很多月火一起卡在中間的一篇XD。所以女主是犯人嗎，看到她在囚車。( 所以韓國的通訊業者已經可以發送穿越時空的簡訊XD )。推這部～喜歡演員外，也覺得劇情有趣。。女主原本時間線是因為殺了騙她錢的朋友所以有入獄過。但經過男主角預先勸說下，她就改正了。這部限時通話的規則有點像信號，不過男女主角不是警察。身份，時間差也只有一個月，不知道他們能改變什麼其他。事件。那個簡訊可以隨時傳真的很方便XD。心得文生火 馬上來看。看到這篇才知道有Live文被我忽略了XD。先推。這部好看。這部目前好看。但我覺得拍攝鏡頭有點晃 第一集被晃得有點頭暈XD。通信概念真的像台劇1006的房客。我也想到台劇1006的房客。這部真的滿好看的，會忍不住一直看下去。滿有意思的劇情，目前好看。我覺得世榮在這部演技也很不錯！快要殺人那段演得很棒！。申成祿接這部不演penthouse是對的。這部劇情讓我想到信號+神的禮物十四天綜合版，一樣都。好好看～。鏡頭真的晃+1。鏡頭超級晃  晃到有點生氣 干擾看劇。簡訊可以傳但是只有10點33分才能收到