http://china.hani.co.kr/arti/culture/5996.html 韓劇《鄰家律師趙德浩2》到目前為止仍是靠演員演技撐起來的電視劇 登錄 : 2019.01.09 14:14 首播如何 高賢貞、朴信陽的演技Good，劇本和導演很難說 該劇是2016年播出後引發熱議的《鄰家律師趙德浩》(KBS2)的第二季。由於主演交涉問題 等，韓劇出續集並不容易，因此在獲得高聲支持的同時，這部電視劇能否成功也備受關注 。該劇講述了走紅的檢察官趙德浩在因為告發檢察機關的不正之風而跌入深淵後，揭開第 二人生的故事。朴信陽繼續擔任主演，高賢貞飾演反面角色，兩人之間展開的演技對決非 常有趣，首播收視率達6.7%(尼爾森韓國統計)。 金曉實 記者 雖然朴信陽和崔承京之間磕磕碰碰的兄弟羅曼史偶爾也會帶來歡笑，但是首播卻是壓倒性 的悲劇，非常沉重。被強者的弱者cosplay欺騙的趙德浩兩次傷害了受害者。第一次 是在法庭上，免除了強者的罪過，第二次是用汽車撞了突然跳過來的受害者在快要死 去的受害者身邊，朴信陽看到對方無法發出請幫幫我的聲音而捶胸頓足的演技十分精 彩，足以讓人忘記之前因為過度描寫受害者死亡而令人眉頭緊鎖的橋段。要想擺脫靠演 員演技撐起來的電視劇的評價，就需要劇本和導演給予支持。會繼續觀看此劇 金善英 大眾文化評論家 汽水趙德浩不知去了哪裡，徒留誘發煩躁之人。School Me Too律師為性暴力起訴者辯護 的設定本身就不合理，好在讓人信任的高賢貞的反派演技還算令人回味無窮。現在還說不 清楚會不會繼續追劇 南智恩 記者 愉快、暢快、痛快的汽水般的電視劇不知去了哪裡，從首播開始，牽強的設定就讓人不禁 皺眉頭。雖然知道作家想給趙德浩留下創傷的意圖，但被加害者的眼淚演技所欺騙，為性 暴力加害者辯護，這還是趙德浩嗎？破案劇需要更加緊湊、更有說服力的故事情節。朴信 陽和高賢貞的演技對決可謂名不虛傳。繼《善德女王》中的美室，高賢貞的反派演技 似乎是觀眾們等待這部電視劇的最大理由了。 現在還說不清楚會不會繼續追劇 南智恩 記者 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/877490.html。首兩集佈線而已 觀眾真嚴苛XD。知道前2集是佈線,可是好拖,整個盎雜。我也覺得孤兒院+檢。察官出身的趙德浩就這麼替加害者辯護,還因為被害人死亡,。就得了恐慌症,確實很牽強。。李慈京室長就給人陰森森的感覺,對比趙辯的幾次爆走,有點。失望。。到第四小集有比較好看了,前面兩集是有點慢但還可以接受。看到李室長秒想到神測徐室長。這個慈京在那笑笑的跟美室一樣 發寒啊~~。覺得第一季難以超越