《我的大叔》是去年2018年3月左右的韓劇 當時版上較多的討論應該都是《經常請吃飯的漂亮姐姐》 所以我沒特別注意到這部劇 而且不知道為什麼對於這部的劇名 我的想像是一部二十代少女與四十代大叔間發生的老梗浪漫愛情喜劇 好吧 再帶著點療癒 所以對它始終沒什麼興趣 直到 版上前陣子出現一篇你心目中第一名的韓劇 推文中一大片的《我的大叔》 讓我對它產生了好奇 結果我根本大錯特錯 這根本不是什麼畫面明亮的老梗浪漫愛情喜劇 反而是一部畫面灰冷、沉重陰鬱的劇 描述一位有著失業的哥哥跟弟弟 而公司內鬥爭暗潮洶湧、和妻子的關係冷淡（妻子甚至與自己最討厭的學弟外遇了） 卻永遠選擇善良、默默承擔一切責任的四十歲部長大叔 遇到了一位沒錢被高利貸暴力討債，還要照顧失聰的奶奶，殺人偷竊竊聽下藥都可以做 面對外人一點都不善良不親切的二十歲約聘人員至安 就一如《未生》《信號》般是同一位導演的戲 大致的畫面感就像那樣 整體步調也是偏慢的（撇除緊湊的部分且破梗速度也快） 在大叔跟至安間的感情處理上也是那樣淡淡的 只有在其他角色上呈現出這位編劇常描寫的瘋癲個性 這部戲雖然整體步調偏慢 但導演跟編劇很厲害 沒有一個畫面沒有意義 沒有一句台詞是廢話 整個故事沒有灑狗血 沒有老梗 沒有拖泥帶水 整個故事的完整度非常之高 不是很起伏的故事 但是情緒非常的滿 想像上就像是裝滿水的杯子那樣 不是很起伏的情緒 但是眼淚就會不知覺地隨著一句平淡的台詞掉了下來 就只是一句 加油、 （但為什麼哭）因為開心，跟我親近的人中有這樣的人 有個人懂我，我好像也有點懂他（開心嗎）悲傷（為什麼）因為懂我所以傷心 李至安、李至安，打給我。 謝謝你，在看盡我不堪的人生後，還站在我這邊 非常非常厲害 看到最後會跟著大叔跟著至安 一同被對方、被這個小區療癒了 然後我想說大叔的聲音實在是太好聽了 劇中至安竊聽著大叔的一切 大叔的聲音 大叔的話 大叔的想法 大叔的腳步聲 都讓至安了解了什麼是人而活了過來 也讓我非常非常喜歡大叔 大叔真的是一個很有魅力的角色 但是如果不是跟隨著至安竊聽著大叔的一切 或許我也會跟太太允熙一樣覺得自己在這段關係中沒有存在感吧讓人覺得孤單 版上當時熱烈討論的LOVE LINE 在我看來也是有的 而我也很希望可以有 大叔的眼神時不時會落到至安身上 大叔看到至安沒下車後先去超市買東西邊等至安 大叔聽說了至安的故事後忍不住衝去找光日還打了一架 大叔忍不住問至安為什麼生氣又怎麼了 大叔聽到至安告白逼他打她後腦勺時的驚慌 這些要說都沒有一點點情愫我不相信 當然，因為大叔道德標準很高，永遠選擇良心，所以他從來沒有做任何逾矩的行為 覺得關係有點太近了 就會快步快步走 （看的時候都想說走那麼快幹嘛，然後至安終於問了） 就連擁抱 都是因為最後一集要分開了 甚至前面還有宋科長說 想給至安一個擁抱 就像一個擊掌、拍拍肩膀那樣 大叔才終於給了至安一個擁抱 大叔就是這樣的一個人 而在結局沒寫出來的最後 我寧願相信大叔與妻子已經離婚 （太太先出國陪孩子、去找想讀的學校，然後之後終於離婚了） 所以大叔主動講了要握一下手 兩個人恢復聯繫、一起吃飯、一起喝酒，可以給予安慰的擁抱、可以靠肩、可以依偎 未必要結婚或在一起，但至少不要連這樣的陪伴、這樣的溫暖都不給大叔跟至安啊啊啊 光日的線雖然收的很簡短 但卻用短短幾句話解釋了一切 也讓光日釋懷 光日衝進去把隨身碟寄快遞也超感人的 真心希望光日聽了那些錄音檔後也被治癒了 喔喔喔感人Q////Q 我也覺得是有淡淡的情愫在的 第１４集結尾前都俊永曾說只有我膚淺嗎？你呢？你們呢？ 看到有版友認為其實在意指只有我外遇齷齪嗎？你們難道不也是精神外遇嗎？ 我其實覺得很貼切 其實結尾沒有在一起 更增添了一點韻味 會讓人更期待他們以後的相知相惜 也讓大家有各自的想像空間收的很漂亮 超級感謝那篇心目中排行榜第一名的文以及推文的版友讓我認識了《我的大叔》 看到中後段真心會覺得這是一部非常溫暖的好劇 內心被治癒的感覺 常常就被一幕平淡的劇情 淡淡語氣的一句話給掉下眼淚 還哭到必須拿衛生紙 我每看完兩集就上來看心得文 覺得好多寫心得文的的版友們真的把兩人以及其他角色的內心剖析寫得很好 因為暫時還不想出坑 所以就來聽ＯＳＴ把文都爬完 然後寫文推薦給還沒看的大家 推喜歡而不踰矩 所以才更讓人喜歡大叔啊 好的~再去看看 我去年看比較多的都是浪漫愛情喜劇 XD Spotify上這部的OST超多的 也有短短的純背景音樂 但還是最愛grown ups 完全就是這部的歌曲QQ 真的是無意識的直接眼淚掉下來那種 很厲害QQ 好喔 當初要看的時候因為還on檔 所以先跑去看當時快完結的僅此一次的愛情 （僅此一次的愛情雖然劇情很單薄、剪輯不太順， 但ＯＳＴ好聽，畫面很美，氣氛跟主角演技都很不錯，被狠狠的虐了一番） 之後又怕愛奇藝下架我的大叔（畢竟一年多前的劇了）就先看大叔了 要準備來看www了 我剛看前兩集也是這種感覺 還好是版友們大力推薦， 且第三集就帶起了一個吻，再來是抓姦（？），才沒錯過這部好劇QQ 真的是呼吸走路都能感受到他當時的情緒 真的演活大叔 知恩也是演活了至安 當然這也是一種選擇 也很像大叔會做的選擇 但我還是私心希望大叔可以更做自己 不要再犧牲了 對，我回頭找也發現完結時的文很多 但那時候鬼遮眼沒特別發現，而且片名不吸引人 還好有韓劇版那篇文才沒錯過這部好戲 真的非常希望兩個人未來都能很幸福 推推 感謝知恩讓我認識至安 更感謝至安讓我認識知恩 沒錯這也是一個點 大叔問兒子那個喜歡的女生是善良還是漂亮 兒子說善良 大叔說那你是真的喜歡她 而大叔可是認證至安又善良又漂亮呢 劇情是緊湊的 破梗也快 但運鏡等整體步調是偏慢的 有點難形容 天啊 也好想聽到他本人講話的聲音 他的聲音真的超好聽的 這部使用竊聽的手法更加凸顯了大叔的聲音 很高興有人因為我的文去看耶Q////Q 希望能有更多人認識這部劇。早上剛看完我的大叔,真的好療育...要幸福啊~。這部真的好看 後面都看到哭了。看到蛻變過程的至安, 好像撲上去（被抓走。希望光日也能好好的,曾經善良的他。兩人差太多歲數了,10歲我還能站CP,將近20我就無法。先老的人跟正在健壯的人,好危險啊。最近朴尚勳大叔有給滿月社長應援XD。我不相信有哪個男生會無條件對女生那麼好，替她做那麼多事。，說不喜歡怎可能呀。真的是第一名～原po形容的好好「。不是很起伏的故事　但是情緒非常的滿　想像上就像是裝滿。水的杯子那樣。不是很起伏的情緒　但是眼淚就會不知覺地隨著一句平淡的台。詞掉了下來」真的就是裝滿水的杯子，平靜沒有劇烈搖晃，。但卻奪人目光，。安靜不動聲色，但滿水的表面張力，卻有轟鳴聲響。我覺得大叔就像至安奶奶說的「像老師的人」，我的老師對學。生們都超好。沒有在一起我覺得很好。大叔劇裡的劇情我覺得。非常寫實，也很有共鳴。。我的大叔..真的真的超好看..QQ..現在還是我心中第一名。我看這部每集都哭 神劇。這部戲真是看到後面會有被治癒的感覺~很溫暖。原PO形容得好精準 這部餘韻後座力太強太強。大叔 至安是soulmate。推啊！濃縮人生的一部戲。細細品味的好劇。這部真的 超好看阿。很喜歡這部戲內真實的感覺。我的大叔我已經re了兩遍了...好看。人生劇必推,雖然已經是可以被大叔喊大叔的年紀,還是從。其中得到甚多,喜歡而不踰矩的境界更加令人感動。根本神劇 從導演、編劇到演員 根本就是完美的組合 掉最多。眼淚的韓劇 因為這部劇讓我了解 甚麼叫做善良!!。DC有個帖子~有1.8萬人投票~我的大叔排第五。1.咖啡王子1號店（2007）。2.我叫金三順（2004）。3.他們生活的世界（2008）。4.沒關係 是愛情（2014）。5.我的大叔（2018）、 天國的階梯（2003）。6.戀愛的發現（2014）、請回答系列（2012-2016）、鬼怪。（2016）。好劇。推。年紀越大，看我的大叔越有感覺。因為人生是體會更多。。拜託馬成的喜悅也去看！2018我一直以為是劇荒年！這兩。部讓我整個清醒！去年的我到底幹嘛了。大叔一生推 真的是部很棒的劇。我的大叔必推。看到我的大叔就是要推。看到現在還是只有大叔 能讓我聽到ost又陷入看劇的感受。難過沈重 明明是好久以前看的。我的大叔必推，也是我的人生劇。那幾句台詞當初看時眼淚直接滴下來了。也是因為那篇，最近才追了這部覺得非常值得非常有深度。想了解進階的光日請看www(?。已二刷～我的大叔真的讓人熱淚盈眶。每次聽到growns up 都會想起劇帶給我的感動。描述的真好 推坑文。我的大叔是人生韓劇啊，必推。昨天剛看完 一開始因為太沈重厭世差點要棄劇 看完之後。覺得幸好有堅持追完QQ。推推。推推推。推爆。我的大叔必推！真的是情緒很滿的一齣劇～。推推。我的大叔就是要推一下～～。人生劇第一名  大叔必推。我也是因為那篇才去看！剛看完滿滿的淚水T__T我愛大。叔！。未生信號我的大叔都同一導演 他的劇必追。但我還是要為大叔李善均抱不平 去年無論男女的最佳演出。也橫掃提名了所有獎項 可惜全部都敗給陽光先生正常演出。沒啥驚喜的李秉憲 想到還是為大叔他抱不平。這角色平淡很難拿捏演好 卻又是整齣戲靈魂 李善均就是演。出了靈魂 連呼吸走路都能感受到他當時的情緒。李善均連呼吸走路都能感受到他當時的情緒+1。有朋友跟我說過喜歡與愛是不同層次，我覺得大叔有喜歡至。安，但可能是相知相惜的那種喜歡。。但我覺得大叔沒有跟老婆分開，雖然老婆的外遇對自己打擊。很大，但為了母親與孩子，犧牲一些維持著兩人的關係也沒。什麼不可以。我的大叔必推啊～ 很多時候真的一秒落淚。陽光先生在韓國算愛國電影吧，政治正確。記得當時討論度也滿高的耶，完結之後也滿多心得文。至安跟大叔之間若僅僅是喜歡 不會彼此為對方做到這種程度。只能說 三弟說得對 在良心跟慾望面前 大叔永遠倒向良心。至安跟大叔之間的關係 就是那種付出不求回報的愛 只要對方。幸福就好 而且為了不讓對方心疼 所以自己也要過得幸福才行。大叔必推 情緒滿滿的人生劇。大推。推 謝謝知恩讓我認識至安。哭最多次的劇。推大叔 還好有大家的強力推薦才能忍過前面的步調。感謝至安讓我認識知恩~。真的很療癒 也是之後如果在低潮時會想二刷的劇。台詞有。很多我都非常喜歡。也因此認識了李知恩演員，知恩也演得。很好，劇中的每個角色都很出色，真的很喜歡我的大叔！看。完之後會有一種後溪洞就像隔壁村一樣，太入戲了，有點沒。辦法抽離XD。而且只有大叔覺得至安長得漂亮。平行世界呀~明明至安長得很漂亮~只是個性孤僻了點XD。沒吧 他們相約吃飯喝酒的小店老闆 也覺得至安很漂亮阿！XD。因為大叔是至安唯一正眼想看、兩眼盯著的人啊XD。其他的都被至安用生人勿近的氣息隔絕。宥拉也説至安很漂亮。大叔真的必看神劇。突然想到宥拉的確說過..但是嚇死至安了XD。這部步調真的很慢但值得細細品味 神劇。一點都不覺得步調慢啊  劇情很引人入勝。有時候還有點緊張。看著打的對話，哭了。就知道這部片的後座力太強。。大叔真的是神劇!!。我看的劇超多~但重RE過的只有大叔和紳品!!!。看到我的大叔就要推~。真的很好看，雖然步調慢但男主角的聲音好好聽～。這部真的超療癒，二刷還是被感動到。我愛李善均！！！！(年初有參加見面會，能夠現場聽。到他聲音，此生無憾。上面e大寫得好好笑:D。推。我記得版上討論度大叔明顯高過姐姐很多。因為這篇文章去看了我的大叔，好看！。兒子是家人 兒子的媽媽當然也是家人 對大叔來說 家人沒有。先後順序 所以和允熙有沒有離婚已經不重要了 就算離婚也仍。然是家人  允熙也知道至安對東勳的付出 東勳一年後重遇至。安 兩個無論如何發展 允熙應該也都不會在意了 但我認為大。叔應該還是會保持一年前的距離 這樣至安才不會被說閒話 東。勳應該是非常在意這點的人。東勳人設從頭到尾都沒有歪過(連在鄭熙家眾人前遇到至安都。說 好久不見 明明是他帶至安給鄭熙照顧的)，所以未來應該。也不會歪XD。有人跟我一樣想法  那個和尚跟女生的戲  很沒意義嗎?有點拖。謙德跟鄭熙 是東勳跟妻子情愛牽絆的對照 是虛空相跟實相。的對比。謙德是逃避了所愛的人，東勳是墨守成規空有著婚姻的框架。都有令人省思的意蘊。推。最近終於一口氣把後面五集看完了，前面真的太陰暗面了，一。定要撐到知安發現外遇那邊，不然真的會看不下去，男女主角。都太可憐了。。我也是看了那篇文才追，前面幾集看到差點棄劇，後面爬文看。一下後才又繼續看，後面兩集一直默默流淚。兩天前終於追完整劇 ，好幾個畫面讓我淚流滿面啊