Netflix 原創劇集《寂靜之海》最新消息 由演員鄭雨盛首次擔任製作人，邀請孔劉搭檔裴斗娜和李準演員陣容得到證實。 https://i.imgur.com/AzRB99Y.jpg 圖片為《寂靜之海》劇本閱讀會。 韓文新聞： https://n.news.naver.com/entertain/article/416/0000262520 : https://reurl.cc/NjOeke : 裴斗娜演出Netflix韓劇《寂靜的大海》搭檔孔劉前進太空 : 作者：妞新聞 20200527 : 自 2016 年的《鬼怪》之後，公共財男神孔劉大多專注在大螢幕的發展，接連接下了與 朴 : 寶劍合作的《徐福》、與湯唯合作的《Wonderland》等電影，不過近期孔劉計畫回歸小 螢 : 幕，將出演 Netflix 的原創新劇《寂靜的大海》（The Silent Sea），更將合作韓國 影 : 帝鄭雨盛、《屍戰朝鮮》裴斗娜，陣容十分豪華。 : 《寂靜的大海》會是一部科幻動作驚悚劇，以未來世界為背景，講述地球因為沙漠 化 : 而導致缺糧缺水，此時一群菁英太空人想方設法到地球以外的地方尋找拯救人類的 方 : 法，孔劉將飾演航太局隊長，帶領隊員踏上驚險的太空旅程。 : 女主角則找來實力派演員裴斗娜出演，裴斗娜一直是 Netflix 愛用的演員，先後拍了 : Netflix 原創的《超感8人組》系列、電影《女孩，四繹》、《屍戰朝鮮》兩季，這次 她 : 將飾演勘查隊的菁英隊員，將與孔劉一同出任務。不過 Netflix 官方表示還在討論中 ， : 但依舊讓粉絲非常期待。 : 而鄭雨盛則是已經確定會擔任《寂靜的大海》的幕後製作人，還不確定會在劇中出演， 據 : 悉鄭雨盛也積極說服孔劉出演《寂靜的大海》，希望有機會能看到孔劉回歸小螢幕 : : 《寂靜的大海》改編自崔恆勇的同名短篇電影，找來《母親》朴恩京編劇合作改寫，除 了 : 鄭雨盛將擔任製作人，《屍戰朝鮮》的製作人也參與其中，並預計在今年八月開拍，一 共 : 會有 8 集，請大家持續關注囉 : 文章授權轉載自《妞新聞》。有孔劉就給推！期待！。期待推～。製作人自己下來演了啦。超期待。左邊兩位臉比較小。這部支持製作人客串演出XDDD。李準消風了。期待！。李準手臂看起來隱約還是挺壯的。準退伍後第一部戲，期待期待！。哇 製作人下來演+1 這陣容。是鄭雨盛歐巴！！！。有夠期待。斗娜好適合短髮啊。這陣容超讚。這陣容好強。想看這部~~~~。太棒了 終於有李準的新戲可以看了QQ。期待李準。鄭製作人啊！！！。鄭雨盛也太帥。斗娜可愛～。這陣容也太期待！。開心 又有斗娜看了。太期待了!!!!。天啊  有斗娜必追!!。鄭雨盛維持真好，還是超帥！。好期待。裴斗娜好棒。短髮好看。天啊陣容太厲害了！！。超級期待！！！。陣容全部好感型>///<。斗娜在ig發文說沒人跟她說有dress code XDDD。期待。是斗娜裴。跪求製作人客串！。陣容根本欠看。孔劉～～～dress code好好笑XD。期待孔劉。斗娜真的NETFLIX御用女星。她是官方認證NETFLIX的女兒XD。NF親兒子是誰？朱智勳？曹叔應該也算一個。以NF原創來說斗娜可以兒子兼女兒了XD。陣容也太豪華！！！。這陣容也太令人期待了。期待李準！