劇 名 Jugglers 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/jugglers/about/program/index.html 首 播 2017.12.4 電視台 KBS2 時 間 韓國每週一、二晚間十點(台灣時間九點) 集 數 16集 導 演 金正賢 編 劇 趙容 演 員 崔丹尼爾 白珍熙 姜惠貞 李源根 簡 介 此劇講述只懂得奉獻與順從的女人和全面拒絕人際關係的男人， 以老闆和秘書的關係相遇時所發生的一連串故事。 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.4% 5.6% 6.1% 第二集 6.5% 7.0% 6.9% 第三集 5.0% 6.8% 7.6% 第四集 7.8% 8.0% 7.8% 第五集 6.1% 6.4% 7.2% 第六集 7.3% 9.1% 9.3% OST Jugglers OST Part 1 Park So yeon <Cosmic Girl> https://youtu.be/9ik9N2JPn7M Jugglers OST Part 2 Every Single Day <Get Me Now> https://youtu.be/JgXWJQMa6JU Jugglers OST Part 3 Minseo <You must love me 嫉妒了吧> https://youtu.be/KYIZKWP_Vg 官方MV 直播網址 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 AQstream Merry Christmas https://i.imgur.com/8eqbuYA.png 左秘南常務 https://i.imgur.com/aLGI3UF.png 住帳篷？ https://i.imgur.com/1vKl5kZ.png Best Boss大賽 感覺是明天的內容XD。先推。推推。等好久喔 謝謝開直播。似乎是常務家的供暖壞掉了 所以住左秘家。推。推。推可愛的萬能秘書。推~。推。推。推。來來，追到點了，一起看^^。開始了！。推。南常務真的好帥。這打光XDD。左秘的大衣跟圍巾好好看。出現一道光。打光好美。期待可愛左秘書與傲嬌南常務！。一起吃泡麵 哈哈。眼鏡起霧。我需要即時翻譯。道歉 因為說左秘留餘地給其他男人。好乖，說錯話會道歉。自己去報名咧。南常務自己遞交申請書！。馬秘書嫉妒了的感覺。左秘根本不知道自己老闆遞交申請書吧。喜歡左秘反擊！馬秘說難道左秘跟南常務交往嗎？。左祕的衣服都好好看。左秘根本很開心老闆參加。趙專務超火大XD。左秘又被趙專務召見了。xddd。為什麼看到好像ICQ的介面 @@。吃醋 XD。左秘一直被騷擾 哈哈。應該是社內的通訊軟體。y大3Q。差點以為可以看到洗澡。XDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈 看到內衣內褲。XDDDDD。至少內衣也要收一下吧XD。xdddd。XDD。單身女孩的浴室，算好的啦。左秘終於想到浴室的內衣褲了。剛剛南常務也太可愛了啦XDDD。常務說鬼沒關係 被銀杏樹迷惑了才住這裡。常務把禹昌秀派去出差 聖誕節XD。左秘說不是故意要隱瞞鬧鬼的事。哇，要被發現了。王秘被發現了XD。完了。也太刺激！。結果在這裡遇到了 兩位的保護者ww。建宇說是姨母 幫媽媽隱瞞。小孩好會看眼色。皇甫律想一起回家吃飯。根本兩個小孩。皇甫理事超喜歡吃飯耶。皇甫說他沒吃過媽媽做的飯。修理社長說是聖誕節要跟家人一起過 不修理。常務說要住外面 聖誕節 沒房間。哈哈。住一起。聖誕節沒約會。看的這麼開心XD。常務問左秘會不會有聖誕約會 不要因為他而不赴約。理事應該是想有人陪他吃飯吧。左秘推掉約會了。弟弟來了 哈哈哈哈。xdddd。直接被弟弟發現 笑死。XDDDDDDDDDDDDD。太好笑了。頭髮靜電好可愛啊啊啊啊！。叫弟弟不准跟媽媽說！。被抓包了www。左秘叫弟弟絕對不能跟媽媽說。笑死XDDDDDDDDDDD。但我覺得弟弟會跟媽媽說 哈哈。她弟一定會說XDD。真的跟媽媽說了！XD。我猜馬上說。所以弟弟是媽媽派去的吧。弟弟XD。被出賣的姐姐。果然。媽媽不太喜歡離婚男耶。常務感冒了。新的ost。貼心。朋友也說溜嘴XD。一樣的香氣？。說他們有一樣的洗髮精味道XD。一樣的味道。一樣的洗髮精味道嗎XD。鼻子真靈。用同樣的洗髮精XD。他說他有狗鼻XDDDDDDDDD。劇中的人大概都知道同居梗了XD。照片！。誰拍到的啊 天啊。擔心左秘又被停職。剛剛甩頭髮的左秘超可愛。王秘超會做飯 感覺超好吃。看到王秘的便當都餓了。趙專務的線人也太多了吧....嘖。媽媽的味道。餓了。想吃水果！。允兒媽約南常務了！。超快。果然是好朋友 通風報信。好尷尬的場面。說很久之前住在這個家過。真情流露了QQ。哇。為什麼這麼反對啊。媽媽是不是認識之前住在那裡的人啊？。反對的理由媽媽剛剛全說了。媽媽這關難過了。她覺得離婚的人應該都不是很好吧 不然為什麼離婚。投影片會不會被調包啊。這場合好不適合南常務。不知道預告中讓人驚訝的畫面到底是什麼。希望能得獎。希望不要出現他們在家門前的照片啊。感覺被偷拍照片會出現耶...。左秘傳訊說 會讓大家知道有人味的南常務 常務回:好。現在是辯論比賽嗎？XD。一直被搶話的奉常務。南常務好厲害。這活動有點詭異XD。現實會有這種活動嗎XDDD。王秘XDD。滿可愛的。王秘講得真好。好擔心左秘那組啊啊唉。果然被調包。真的會放錯的樣子囧。左秘真的該改運...一直被陷害。那不就沒機會第一名了。好衰。照片。居然是這個。到底放了什麼。？一直聽到南某。當年火災的影片嗎？。?????。完蛋。南常務怕火。應該是放了南常務父母車禍死亡的報導吧。到底誰這麼可惡...陷害他們。秘書好衰。怎麼覺得頗誇張。慘。有點扯。太亂來了吧..。崔丹尼爾的表情真好。@@。崩潰的前一刻。怎麼會有那個報導啊....。沒了。左秘好可憐。穿大衣好帥。媽媽問常務是不是對左秘有心 常務回答左秘是他信得過的人。預告感覺不錯XD。一定是趙專務的傑作！。覺得是趙專務搞的鬼 之前有段他在看行車紀綠器的畫面就。覺得怪怪的。預告不錯+1 期待明天XD。預告感覺大家都是助攻啊XDDDDDDDDDDDDDDDD。預告好像要左秘找新的房客。和左伯母見面說出了沒有家人，後面就演出為什麼沒有家人。的原因。今天有看到新聞說，導演在發表會說這戲就是來談情說愛的XD。這戲談情說愛沒錯啊 超喜歡男女主角。對 常務要左秘找二層新房客。最後彩蛋南常務的笑容好帥啊！。常務這集開始對左秘笑了 呵呵呵呵呵呵。明天會有第八集定律嗎？。好期待兩人坦白啊~~~談情說愛的好啊。嗯，導演是說這戲不會打著刑偵 社會 醫學的噱頭，結果還是。糾纏在愛情上偏了主線，這裡不是，就是來談情說愛的！XD。前天才看到男女主角在南山塔拍戲 感覺庫存存檔蠻不夠。https://i.imgur.com/PPuORGn.jpg。今天慶禮IG還在亮第八集劇本咧，超趕。也太趕了orz。這集好幾幕南常務的笑容好吸引人啊。這部不是第四集就沒有下集預告了嗎?。好像是第四集後就沒預告。蛤 這麼趕 怕質量變差。我也擔心質量變差 這劇又剛好是新人編劇。這好像滿正常的，之前追七日，也是一週拍兩集，他們應該。習慣了XD。編劇好像之前當很久的綜藝編劇，功力應該不錯啦。喔喔 希望繼續保持 月火最喜歡的的就是Jugglers了。最近一直狂安利這部戲 希望品質可以一直保持下去啊。覺得左秘真的衰到炸！！今天這種狀況也不是她的錯。感覺又要被公司停職了。常務會出來捍衛左秘吧 呵呵呵呵。超級衰....。看下集預告南常務應該知道是趙專務做的壞事吧？！。快點把壞人都摒除，開始談戀愛吧！。我也想看導演說的認真談戀愛的那部分哈哈。這種曖昧超心動啊 再玩一下下啦XDDDDDDDDDD。感覺左祕還沒開竅XD。今天曖昧的地方大概是帳篷那邊 好可愛的兩人>////<。稍微翻一下官網的文字預告（不通順請見諒）。允利帶著在BBA舞台上暈倒的南常務去醫院。但是南常務卻消失了。副社長對來回找著南常務的允利告知常務過去的傷痛。南常務感受到因嚴重感冒而缺勤的允利所空出的位置。南常務要有感覺了~~XD。左祕去問常務報名BBA的事，常務是故意鬧她說那取消囉，左。祕說不用了，常務有低頭偷笑，很愛逗左祕。終於要感受到沒有左秘的不方便嗎XD？。被制約了XD。今天彩蛋南常務說了左密室讓他想相信的人...不知道之後。專務會不會爆說左秘是他安插的人...。不過其實左秘也沒替趙專務做什麼事啊XD所以應該沒影響吧。沒做什麼是但如果我是上司，感覺還是蠻差的吧XD。事。EP7收視 AGB全國7.7％ AGB首爾7.4％。左秘如果之後被趙專務爆出來，南常務應該會很傷心吧....。OST4封面  https://i.imgur.com/8QqcBIX.png。也或許左秘自己會先說，不過南常務生氣免不了。生氣然後用bobo補償  很可以。昨天彩蛋南常務說允兒是他想相信的人 所以如果知道她是。趙專務故意調到他身邊的秘書 肯定會生氣。也可以用一輩子補償XD。一定會生氣和誤會的~~~~推用bobo補償哈哈哈啊。會不會是禹昌秀幹的？！趙專務感覺笨笨的，好像沒那麼壞。心的樣子～。禹昌秀還沒有那麼了解南常務吧...猜是趙專務，線人。很多XD。我猜基胖是線人。南常務這組裡有線人吧，回報一樣洗髮精味道的八卦。看完預告中字，好多助攻啊XD。覺得南常務一集比一集帥 我是病了嗎XDDDD。基胖應該是線人,他當年也幫三石媽監視三順三石XDDD。對 哈哈哈哈哈哈哈XDDDDDDDDDDDDD。妳不是一個人 南常務真的越來越帥阿!。左秘也超可愛 什麼時候讓左秘看到醉酒的南常務阿XD。現在都是常務看到醉酒失態的左秘。妳不是一個人+1 南常務一集比一集還帥啊。南常務一集比一集還帥啊+1。我覺得南常務第一集就很帥XDDD。他隨便停格每一幀都超帥。預告中字要去哪裡看~。https://i.imgur.com/yojXOnq.jpg  從光裡走來的南常務。https://i.imgur.com/ycSYZJI.jpg。https://i.imgur.com/dcTzdCJ.jpg。南常務感覺越來越瘦了。瘦瘦的感覺他童年好坎坷,很想對他好XDDD。OST4 試聽 https://youtu.be/JjAJ_wK9YJk。這部好好看！！！。南常務 結尾 好心酸