劇名 Do Do Sol Sol La La Sol 電視台 KBS 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/dodosolsollalasol/pc/index.html 播出時間 10/7起，每週三、四 21:30(韓國時間)播出 台灣由Netflix當日22:00上架 https://www.netflix.com/title/81276344 集數 16 (每集約60分鐘) 直播網址 官網： http://able.kbs.co.kr/live/ (請選2TV) cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選KBS2)(需註冊) 導演 金民慶 《麵館女人》《不良家庭》《最完美的離婚》(共同導演) 編劇 吳智英 《購物王路易》《我身後的陶斯》 主演 高雅羅 《獬豸》《漢摩拉比小姐》《Black》 李宰旭 《天氣好的話，我會去找你》《偶然發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》 金柱憲 《雖然是精神病但沒關係》《浪漫醫生金師傅2》《60天，指定倖存者》 企劃意圖 這是一個充滿憂鬱、憤怒、無力的時代。 希望能以愛來得到安慰，並重拾喜悅的笑容。 就像暗藏著悲傷聚集在LALA LAND(蘿蘿的鋼琴學院)的蘿蘿、俊、恩碩一樣。 在通過人生隧道的可怕瞬間， 有人遇見了人生中的初戀， 有人因為那高貴的愛獲得安慰而成長， 有人在愛情的漩渦中揮別枯萎的人生。 成為彼此的星星，燦爛地守護了那些時光。 我愛著，也讓我被愛著的你， 對我來說就是閃亮的小星星。 Do Do Sol Sol La La Sol的起源 這是所有人都聽過的一閃一閃亮晶晶的音階。 兒歌的原曲是莫札特的C大調 12 Variations on Ah vous diraije Maman K.265， 是1778年莫札特將旅行途中在法國巴黎偶然聽到的民謠加上了12種變奏的鋼琴演奏曲。 因為美國加上了Twinkle twinkle little star How I wonder what you are..這樣的 歌詞來演唱，才有了一閃一閃亮晶晶的名稱，事實上原曲和我們演唱的歌詞不同， 是一首向母親講述進入青春期的女兒有愛人的故事的愛情歌曲。 在我們的電視劇中，這首歌..對蘿蘿及父親有深刻的意義。 是蘿蘿5歲時第一次參加比賽的歌曲，也是在畢業演奏會獻給爸爸的歌曲。 此外，在那場演奏會還有3個望著蘿蘿的男人.. 劇情簡介 描述一位鋼琴獨奏家具蘿蘿與打工力滿點的鮮于俊閃亮又浪漫的愛情喜劇。 他們各自帶有傷痛與秘密，聚集在小村莊的鋼琴學院LALA LAND展開甜蜜又心動的故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/jUb6Sr3 具蘿蘿/高雅羅 飾 https://imgur.com/GI1CnuD 不懂事、活潑的鋼琴家。不，只是專攻鋼琴而已。 孟德爾頌第4號交響曲義大利第一樂章Allegro Vivace(極快板) 就是這樣的女人。 穿著MANOLO BLAHNIK踩著斷奏的步伐。聽起來是La(A)音域的笑聲。 明亮、沒有皺褶的單純，開朗美麗又充滿自信的可愛。 在任何糟糕的情況下都能讓人微笑，正是她的魅力。 擅長開玩笑，在真摯的氛圍也能以突發行動打破尷尬的高手。 生活順遂，聽不到人們背後的話語，也不會察言觀色， 因為家境優渥，過著無所畏懼的日子。 從小時候起，爸爸無條件且盲目的愛造就了現在的蘿蘿， 她也成了無條件先聽爸爸話的爸寶女。 爸爸說要彈鋼琴，因此即便沒有才能也彈了20多年。 爸爸希望盡快結婚，所以即將跟3個月前才見面的相親男結婚。 沒錯，蘿蘿不是依照自己的想法生活，而是想法隨著生活改變的人。 除了過著不用深思熟慮和煩惱的生活之外，本就生性單純。 在如此平順的蘿蘿的人生眼前，無法想像的波濤洶湧席捲而來.. 鮮于俊/李宰旭 飾 https://imgur.com/5gsgcK9 打工能力滿級、神秘的自由靈魂。 溫暖的氣場、冷酷的表情、與人保持距離的冷漠。 我不要..這或許是話少的他最常說的一句話。 像粗糙又孤單的雄獅一樣的男人。 帶有貝多芬第8號奏鳴曲悲愴第二樂章Adagio(慢板)的感覺的男人。 能同時感受到悲傷與美麗的抒情氛圍，具有強弱共存的雙重性。 雖然看起來可怕卻很多情，看起來冰冷卻很溫暖。 看似粗糙實則細心，看似黑暗實則透出清涼感。 平時看起來成熟，像是什麼都懂的樣子，偶爾也會出現少年的面貌。 究竟哪一個才是真正的俊? 車恩碩/金柱憲 飾 https://imgur.com/WoTL8ss 患上Burnout症候群的骨科醫生。離婚男。曾是鋼琴秀才。 (Burnout症候群:過度投入工作的人在身體、精神上受到極度疲勞感，變得無力的現象。) 讓人信賴的聲音、端正的外貌、給人帶來安全感的男人。 看著恩碩總讓人想起巴哈的音樂。 看似枯燥乏味，其實是內心有深刻的共鳴。有規則的勤勉及端莊。 當發現恩碩本質的蘿蘿寫下醫生..跟巴哈很合適啊。這句話時，恩碩的心馬上沉下了。 雖然聽的時候很平靜，但巴哈的演奏其實很挑剔。為了給人們安全感，需要苛刻的自我 節制。莫名的一致..難道醫生你，也是那樣生活的嗎?雖然在蘿蘿面前只是輕輕一笑， 但恩碩有了想要和比誰都更了解自己的蘿蘿親近的想法。 陳夏英/申銀秀 飾 https://imgur.com/wJWEdsf 稍微玩一下...打扮一下...也想反抗一下...的挺強勢的姊姊。高三。 作為住在隔壁店裡的鮮于俊熱血粉絲，夢想就是跟他結婚。 雖然嘴上會嘟嘟囔囔但總是幫媽媽的忙，說話跟行動不一的理想孝女。 比蘿蘿小五歲，但因為沒有爸爸、獨自和媽媽生活所以很早熟，很多時候比蘿蘿更成熟。 一開始警惕和討厭蘿蘿，會對人們說蘿蘿的閒話，罵著罵著也產生感情了。 看不到蘿蘿就想要找她，被蘿蘿的打扮吸引，有好吃的也會留一份給她...等等， 言行不一地在照顧蘿蘿。在旁人看來，是蘿蘿的下屬還是上司，是敵人還是朋友， 讓人無法分辨的角色。 陳淑京/芮智媛 飾 https://imgur.com/qgCA5OQ 夏英的媽媽。美容院陳髮廊的老闆。 以未婚媽媽的身分在21歲時生下河英，以強大的生活能力和責任感學習美容技術， 撫養夏英長大。像30代初半的外貌，說是夏英的姊姊也不為過。 雖然對出現在銀浦的蘿蘿說了露宿者寄生蟲這樣傷人的話，但久了其實會發現沒有像她 一樣溫暖的姊姊了，生性樂觀、充滿活力、多情。和社區裡的夢離聚(夢想離婚的聚會) 一起看肥皂劇是她的興趣，在無心的工作或是閒聊時，看到女主角被打巴掌或被抓頭髮等 刺激的場面，反應總是很激動的可愛阿姨。 經常來LALA LAND的車醫生偷偷暗戀恩碩，想像自己是電視劇的悲情女主角，真摯地體會 中年的心痛。在這樣的她身邊，出現了另一個男人 金滿福/李順載 飾 https://imgur.com/bjGLn8u 撿廢紙的神祕爺爺。 罹患失智症的一年前，因為想彈妻子生前反覆在聽的鋼琴曲，無計畫地來到LALA LAND。 萬福給蘿蘿聽的音樂是我們都再熟悉不過的少女的祈禱。雖然是甜美又親密的曲子... 但儘管整整一週坐在鋼琴前，金滿福爺爺還是會忘記Do在哪裡，在他過世之前有辦法 演奏這首歌曲嗎...這讓蘿蘿感到茫然。 李勝基/尹鐘彬(音譯) 飾 https://imgur.com/sVaaKrr 夏英的至親。從小在同一個社區長大，夏英醜的跟漂亮的樣子他都看過。 跨越了友情、折磨和同病相憐的時期，現在單戀著她。突然出現，讓自己的愛情戰線佈滿 烏雲的俊，真是討厭極了。和夏英擁有差不多的知識水準，總覺得俊在鄙視他的無知， 有奇怪的自卑感。像Z世代一樣的一面是，自主獨立、忠於當下，懂得為自己發聲。 雖然看起來每天只會吵吵鬧鬧，但其實比夏英還要更理解她自己，告訴大家他想要成為有 影響力的youtuber後，想像自己每天尋找有辨識度和競爭力的題材...結果最後靠著俊的 頭腦、夏英的行動力、恩碩的資金、蘿蘿的明星特質，成立了LALA LAND的頻道，並作為 其經營者。和蘿蘿打鬧的同時，也喜歡這個人本身，並憧憬著她的精神世界。 具萬洙/嚴孝燮 飾 https://imgur.com/ccUNby2 蘿蘿的爸爸。中小企業LALA Cosmetic社長。白手起家的孤兒。 對30多歲時終於生下的女兒蘿蘿疼愛有加，只要是女兒想要的都會替她達成。 蘿蘿誕生的同時也失去了妻子的萬洙，只記得妻子生前沒能為她做的事，難以承受悲傷。 就是從那時開始吧..萬洙決心不再讓自己後悔，要給女兒最好的一切。 在萬洙的愛之下長大的蘿蘿，只要是爸爸的話她都會聽從。 文秘書/安內相 飾 https://imgur.com/upCuNZV 具萬洙的心腹。與LALA Cosmetic一同度過盛衰興廢的人物。 文秘書究竟是在哪又是怎麼走到現在的呢? 海報 https://imgur.com/7m6Udti https://imgur.com/vdXMXtR 預告 EP16預告 https://www.instagram.com/p/CICEoPLAwAG/ https://youtu.be/OXOAsAW17s Do Do Sol Sol La La Sol 正式預告 Netflix https://youtu.be/0NnNBGWrQas [Teaser]甜蜜又新奇的喜劇誕生 https://youtu.be/mGP8_FdHGSk [Teaser]對這個祕密很多的男人好奇的話? [Teaser]甜蜜X心動愉快X傻氣 喜劇的定律(feat.債務關係? 寄生蟲?) https://youtu.be/oVO1TqtFWBo [Teaser]高雅羅X李宰旭 愉快的青春第二樂章 對我來說過於可愛的債主 https://youtu.be/wkGoCiOHOEc https://youtu.be/Q2eb4c_Zmrg HIGHLIGHT長預告 高雅羅X李宰旭 閃亮的青春浪漫喜劇 花絮、訪問 製作發表會 https://youtu.be/CV5TW6lbP1A https://youtu.be/wnBqQIboWGc 高雅羅和李宰旭第一次碰面Do Do Sol Sol La La Sol https://youtu.be/o5Dp7XfNtt0 讀本現場 https://youtu.be/9mzhI4LsNk 宰旭介紹的這裡是哪裡? https://youtu.be/utbq03wYQwA 比格美爆發的預告拍攝現場 (feat.俊Dispatch) https://youtu.be/VWMfS5oCQcQ EP34花絮 歡迎來到LALA LAND開幕式 https://youtu.be/P9bytewdOqw 高雅羅的小狗咪咪搶風頭 Do Do Sol Sol La La Sol https://youtu.be/5bEOSUqmyoU [現場follow cam] 屏息注意 不要走結尾戲花絮 https://youtu.be/bEfY5wO8G_Q [現場follow cam] 心臟也軟呼呼 洗衣間戲現場 https://youtu.be/TJYJC0XxaCo EP56花絮 和咪咪一起的治癒時間~~ https://youtu.be/8nu9Vuh2wpY [現場follow cam] 把量身高也變得心動的蘿蘿俊 https://youtu.be/y2ADBynz2V8 EP78花絮 蘿蘿與俊的初吻~ https://youtu.be/Tm83HLpsCCg [現場follow cam] 做餅乾的戲 不能一個人吃~ https://youtu.be/j7kBEa8pmug EP910花絮 座無虛席的Do Do Sol Sol La La Sol演員 https://youtu.be/l1XYYxxUJXo 蘿蘿俊的瘋狂五花肉派對? https://youtu.be/HnqFzCgAmPs EP1112花絮 滿福宰旭順子雅羅的成~人吻戲 https://youtu.be/ixepMsCV_B0 [現場follow cam] 順子與滿福重逢 若是命運定會遇見 https://youtu.be/onEMXbYNN4 EP1314花絮 再度確認彼此愛的kiss https://youtu.be/PCXwqE_ULAo 和債權人、債務人卿卿我我的咪咪 https://youtu.be/xtFYkvVhDS8 高雅羅X李宰旭 請健康度過幸福的中秋 https://youtu.be/R5rx8qL5YaM https://youtu.be/WEDPShOwqzc 高雅羅和李宰旭為大家彈奏歌曲音樂之戰 CC中字 https://youtu.be/ykWisvxqvsg 高雅羅和李宰旭猜測彼此的想法心靈感應測試 CC中字 https://youtu.be/sw9sA0APlg 連高雅羅、李宰旭都感嘆的高難度TMI問答 OST Part.1 To Be With You (演唱者：基賢(MONSTA X)) https://youtu.be/wVY6wqrdpk8 Part.2 如夢一般 (演唱者：SinB(GFRIEND)) https://youtu.be/IP5qp2heRlM Part.3 Loving You (演唱者：Baby Soul、李美珠、JIN (Lovelyz)) https://youtu.be/ttsdneqwhOs Part.4 We Already Fell In Love (演唱者：Minnie、薇娟 ((G)IDLE)) https://youtu.be/602Esq9_2G0 Part.5 Melody (演唱者：Yun Ddan Ddan) https://youtu.be/lTF2Ix2lnsQ Part.6 對我來說太過辛苦 (演唱者：jeebanoff) https://youtu.be/AC5T4Q5qZDM Part.7 請聽我說 (演唱者：柳星恩) https://youtu.be/KbE_Alc5z4 Part.8 綠色 (演唱者：Epitone Project) https://youtu.be/IvImSqSHkgU Part.9 Love or Lies (演唱者：Boramiyu) https://youtu.be/yePIP_eIfP8 Part.10 Always Remember (演唱者：Sondia) https://youtu.be/vTb6_AtXqmA Part.11 我會成爲安慰的 (演唱者：Elaine) https://youtu.be/PolzcqvY9C8 Part.12 Falling In Love (演唱者：April) https://youtu.be/qcxu9yZgR8M Part.13 這樣的想像 (演唱者：SOHEE) https://youtu.be/uJ0IlVw4Iw Part.14 疼痛 (演唱者：GB9) https://youtu.be/Tc6zf7RD9Ag Part.15 Everyday Everynight (演唱者：宋枝恩) https://youtu.be/RQuhDw9fNEU Part.16 You Are My Star (演唱者：Woody) https://youtu.be/sSNHwbFxFCU 收視率 (AGB全國) EP1 1部 1.9% EP1 2部 2.6% EP2 1部 2.6% EP2 2部 2.8% EP3 1部 2.1% EP3 2部 2.9% EP4 1部 2.4% EP4 2部 2.8% EP5 1部 2.3% EP5 2部 2.7% EP6 1部 2.1% EP6 2部 3.0% EP7 1部 2.3% EP7 2部 3.2% EP8 1部 2.5% EP8 2部 3.5% EP9 1部 3.2% EP9 2部 3.6% EP10 1部 2.8% EP10 2部 2.9% EP11 1部 2.8% EP11 2部 3.5% EP12 1部 3.5% EP12 2部 4.2% EP13 1部 2.8% EP13 2部 3.7% EP14 1部 3.1% EP14 2部 3.8% EP15 1部 3.2% EP15 2部 3.5% 。先推。來簽到。預告剪得很悲啊 無法見面。最終回推推!!。只求小俊健康回來結婚。杯子還沒還拉拉 戒指套上還不准她跟別的男人跑 給我。健康回來哦 鮮于俊！。預告請詐騙沒關係。這齣宰旭跟雅羅CP感如何呀 不太敢點。先推推。很可愛喔^^。蘿蘿這角色很適合雅拉。推。先推！。好r大這樣說我就放心了。推推推推推推推推最終回 y大辛苦了:)。樓上S大 不用擔心！完全可以點開來！很推good good good。推推推。還在等網飛。期待又怕受傷害 拜託給我個甜甜的結局吧......。我一直在偷看推文有沒有雷可以暗示一下...緊張。剛看到一半心情很差邊看邊罵 QQ 心臟阿帕。+1……很忐忑啊。推 看完直播了^^。看推文反應 這部會虐喔？。14集以前都蠻歡樂的QQ。我緊張。還是想罵一下編劇欸 俊今天出現根本不到五分鐘吧 氣。死。還以為會歡樂到底欸。我也以為TAT 結果騙走我兩集的眼淚 編劇踹共哦。編劇結局真得把結局寫得很荒謬。我追完直播 連中字都不想補 四個字：莫名其妙！。不...我不該好奇先偷看推文的QQQQ。報到！。先看了推文，看來我用兩倍速快轉來看結局好了。小俊16年絕情谷到期了沒？。編劇腦子有問題。看完直播真的覺得超莫名其妙…也不想補中字了。看著大家的留言，雖然仍然一頭霧水房，但默默的沒有點開的。勇氣了....。五年欸 俊啊啊啊 五年拉拉孩子可能都生完三四歲了。編劇真的有夠荒唐。最後兩集是鮮于俊為何這樣哈哈哈哈。這集出現的是秋民載。蠻芭樂的。完全一模一樣的油頭!。吳智英是不是在寫到最後幾集沒梗寫成這樣啊XDDDDDD。看完真的快氣死耶 到底為何2020年還有這種生病老梗啦==。怎麼俊只出現最後五分鐘。而且怎麼能在問俊媽的時候也不說自己兒子死活啊 最後小俊。但中間還是被騙走眼淚QQ。先看完最後五分鐘等下再來重頭看的我XD。回來在蘿蘿樂園一開始都沒講話我想說這真的很像見鬼XD。陶斯最後也這樣我整個完全淡定哈哈。編導如果之後哪天要說其實俊死了這都是蘿蘿的幻覺我也覺得。很通 XDDDDD。那真的是丈母娘為何那樣的秋民載,拜託大家相信我!。我要崩潰了。。我去韓網跟對岸晃了一圈果然都在哀嚎wwwwwww。看完真的是一臉問號 怎麼可以這樣啊啊啊。https://youtu.be/eAzeSq3QrbA?t=30。生氣。看到超好笑的說編劇可以封筆嗎 說豈止封筆應該讓她絕筆XDD。鮮于俊你上輩子救了宇宙這輩子才會遇到具蘿蘿。看推文感覺不妙XD 其實我忘了陶斯結局有甚麼問題。喔拜託不要讓這齣討論也變成SU我會失去可以愉快聊天。我要默默的認定這齣其實只有12集！。的地方(跪下懇求)。很神奇看很多氣瘋的留言越來越往搞笑發展 反而很淡定XDDDD。陶斯也是忽然又重新出現啊哈哈。https://i.imgur.com/Lv5t0lQ.jpg。大家拜託不要生氣嗚啊啊啊啊我要哭了TT。個人還好wwwww 這幾集有種荒唐中的爆笑感wwwwww。現在不知道該怎麼看剩下的劇情。lap大 我懂 我逛著逛著釋懷了（嗯？。哈哈淡定 推個陶斯和仁仙 有看完 還好這部棄追了。果然是五年的絕情谷XDDD。對wwww就越看越好笑XDDDD 還有人說想跟吳智英幹架 或是說。要怎樣才能弄死吳智英 XDDDD。好像懂荒唐到笑出來的感覺… (跟看完偉誘結局類似嗎。？)。我還是很喜歡大家互相彼此支持的部分啦.不要這樣對。編劇.。前妻還是很可愛。不過勝基跟夏英還是依舊可愛 xD。不過看大家之前討論好像不錯 也許會點來看看。對啊前妻很可愛,醫生前妻復合也很可愛。蘿蘿真是大家的精神支持與喜悅。留言只是發洩開玩笑啊...就看看笑笑而已 畢竟後面這幾集劇。編劇真的會收到刀片吧......。情要不是角色最先塑造討喜演員表現好 後面劇情認真去分析。就是荒唐一言難盡。我覺得這齣整齣從一開始就很不真實所以它再荒唐我都。會笑笑看過去哈。編劇一開始氛圍塑造的不錯後面確實也是血崩 不能怪觀眾。真情實意的追了想抱怨追殺她啊 XD。陶斯其實也是編的莫名其妙，不過不深究劇情的話是看的。滿歡樂的啦。何況這麼搞笑的留言抱怨崩潰感覺就是受創太深啦。對啊陶斯當初抱怨亂來的也很多哈哈但我還是算開心的。我其實也忘記陶斯後來發生什麼了Xd。看完了畢竟保母的部分很有趣哈。陶斯我很放空看其實滿歡樂的。(現在期望值都很低有平安結束然後人還活著就好XD)。對岸逛著還一直看到 我犯什麼罪請讓法律制裁我 不要讓。我看屎劇 這是什麼梗xdddd。好難原諒隱瞞多時的小俊。怎麼可以讓蘿蘿心痛五年。而且他也太有自信了這五年蘿蘿隨時都可以。愛上別人好嗎。當作是把前面太完美暖男的部分抵銷掉吧哈。好像應該慶幸小俊沒事就好，其他的就...。小俊五年都沒聯絡，怎麼能保證蘿蘿還在等他(對不起我認。真了XD)。看各種崩潰留言其實挺有助於療傷受創感 XD。這樣一來一往間其實比較能感覺到俊跟蘿蘿是互相救贖。最神的是小俊一開始都沒說話真的很像蘿蘿見鬼XD。19歲的俊能遇到蘿蘿是他的幸運(前世救宇宙!)。那個光打下來 我也真的一直以為是鬼xdd。我以為蘿蘿會衝上去抱住說你是鬼嗎要來帶我走嗎。有必要五年都不聯絡嗎？他就吃定蘿蘿不會交新的男朋。友？。然後五年間蘿蘿也不會想去看俊的墳墓或是牌位(對不起我。又認真了XD)。怎麼可以做出這麼糟糕的劇情設定。交新的他就回來搶吧哈哈哈。可能有偷追蘿蘿樂園頻道 如果有新男友 也是會立刻出現。像教堂一樣(?。但蘿蘿真的是一個好神奇順應自己命運的人XD。齁。。。還我眼淚...。我就當海邊那裡是最後結果 其他的我什麼都沒有看到。她就一直是她自己,就幫周圍的人找到方向了。蘿蘿人真好，沒有給他一巴掌。而且有人家問你兒子死了嗎還不說 然後就這樣過了五年 扯XD。蘿蘿這麼容易讓人一見鐘情，怎麼會五年都沒人愛她，可惡，。害她等了五年。覺得前面那種不真實的童話氛圍至少還沒這麼獵奇 但最後這。集就這樣生死不明(還是以為死了的)過了五年 這怎樣都可以。反正他們看起來也都不像有過了五年(除了俊哈)。我實在覺得後面這些懸念都只剩下戲劇效果。圓的更夢幻漂亮一點吧 XDDDD。那種原來可以用連續劇開玩笑自婊的空間都沒了。可能還是顧忌19歲這個尷尬年紀吧,要跳快一點。小俊莫名最後造型像丈母娘為何會這樣xd。覺得好多沒有交代清楚，就這樣結束了TAT。哈哈哈對啊我看到笑出來.就當他死而復生啦(是說也是。原來劇組有因為疫情停拍 還去篩檢 我原諒編劇xdd。哈哈哈轉得好生硬喔。其實近期的劇大家應該都是戰戰兢兢的拍完的。我還以為 變成鬼回來了。現在的情勢應該更艱難了.有得看真的要珍惜。明明是HE，但看了有點無言~XD。馬上回去看第四集，總之最後四集我沒看過。。有疫情停拍我記得是剛開始的時侯，所以還延後上檔。這。不能解釋最後亂糟糟的三集啊......。我無法接受啊～～～～。算了 沒死就好（我好好說話喔！）。這齣我第一個當啷的部分是小俊的年紀,第二個才是好。久不見的白血病XD。哈哈哈哈，剛剛的眼淚都還掛在臉上沒乾呢，俊就出現了~。~。怎麼會沒有個婚禮呢TAT。我也鬆一口氣，沒死就好。對~~~~~我也覺得小俊蘿蘿沒有婚禮負評啦 XD。白血病真的好復古xdd 我以為是2002年。結果爺爺那對反而還比較自由新潮XDD。其實是小俊的雙胞胎弟弟~。而且蘿蘿是那麼願意分擔小俊的痛苦 第四集。鮮于載!。跟後面 都講了很多次。小俊沒有真的讓蘿蘿走進他的心啊。編劇明明前面有那麼多鋪陳可以讓他們。很好地一起面對普通人生的艱難。馬上跑出丈母娘為何那樣的配樂。我覺得後面讓小俊不要這麼神也好.就欠揍。我當作他在刀山上跪了五年。如果是要這樣到最後才回來，就真的出國就好了啊，不用安排。生病啊~。但俊什麼也沒有解釋清楚，只說因為要忍耐，然後就這樣親下去。結尾，我跑出好多why why why。我不看推文但想來推爆哈哈。而且五年後小俊依舊沒念大學蘿蘿要等多久xdd。他的意思就是要忍耐到完全把病治好徹底康復啦。其實治病就得要出國這想法本身也很復古。韓國是沒有醫院了嗎XDDD。我也覺得如果一定要對照爺爺的故事 可以出國唸書就好。真的，演個治療的片段也好，後面就這麼帥氣回來，真的顛覆。我的思維。就是這個忍耐蘿蘿有充分理由不接受。後來是不是在韓國治病啊？因為一樣是夜晚的感覺。因為啊，小俊生病父母才會改變心意，其實就是這麼簡。單。爸媽都只要他健康就好。不想要花時間處理俊爸媽那塊的話就只能這樣。不然擺明了俊念完書他們也不會答應俊跟蘿蘿在一起的。俊真的有出國嗎哈。對呀，因為他的重病讓專制的父母改變思維。韓劇三寶好用就是因為三寶有絕對逆轉權XD。我覺得那些日常生活中的困難去一起面對。比較有戲劇價值 也跟前八集小俊的掙扎更。太逆轉了，三觀被顛覆了。有連結 總之。沒錯，如果一起面對的話，會覺得俊長大了。。前半集還帶著希望，就在宰民的大黃蜂飛行之後，整個畫風。就急轉直下，彷彿籠罩在蜂群的陰影之中了= =。這編劇……我一定要放到黑名單裡。to編輯，看到一半時刀片已寄出無法收回；to俊，我要是。lala，就先把你揍到住院再親自照顧你，混蛋！！！！！。！。最後俊看著蘿蘿一直笑 我腦海閃過笑屁啊xddd。同意樓上m大，超想把俊跟編劇揍飛！。打包綑綑丟海上餓七天再撈回來。題外話：小孩叫智雅，我一瞬間跳棚到隔壁九尾狐（心想。：啊~原來這是九尾狐前傳啊...。唉唷威壓我們咪咪真的彈鋼琴了好可愛喔喔喔！～。哈哈哈哈 智雅父母是夏英跟勝基!XDDD。覺得蘿蘿太容易原諒俊了! 俊每次解釋時也是都輕鬆帶過。給我好好解釋阿!!!。我只想弱弱的問 難道5年蘿蘿都沒有想去祭拜一下嗎。雖然結尾變鮮于俊為何那樣，但我還是感謝這幾個星期三。四，小俊和蘿蘿帶著秘密與傷痛彼此安慰與成長，在銀浦。這個小地方和其他有情有義的好人療癒了我。看到俊油頭出現跑上坡的時候很想說你現在才來幹嘛。蘿蘿前面相信俊只是因為要出國提分手，也是匪夷所思XD。站在鋼琴前面笑屁笑，現在又不是七月你到底來幹嘛。還一臉自信張開雙手討抱你哪位！。蘿蘿就真的很神奇。我昨天有點認真的在想俊是怎麼在她眼皮底下進海關又。不過蘿蘿五年後見面生氣的打俊那邊好可愛XD。跑出來.蘿蘿都沒有檢查一下機票的XD。只是我覺得可以再打狠一點。好爛的最後兩集，害我一直笑一直笑，懷疑自己看了什。麼。可能貴賓室坐一下又出來這樣 反正也還沒出關!XD。最後五分鐘才重逢真的很無言，前面灑太多糖了最後四集。來這樣真的很母湯。疑這集前面有治病片段啊我看推文以為什麼都沒有XD。生菜小偷咪咪太可愛了！。反而前面的糖還比較多QQ。突然想到Oh my venus的大蘇那樣才叫治病，這齣太輕鬆了XD。也只是吊點滴臉色蒼白眉毛畫黑一點看起來還可以練琴。而且2020年了他們都用語音講話，蘿蘿沒懷疑過他們為什。麼都不視訊嗎？。我覺得如果有演出五年間俊曾經病危等情節，我比較能被說服。俊中斷聯繫的極端方法。蘿蘿從一開始就是一個不懷疑任何人跟事情（除了真跟。但還是覺得讓蘿蘿以為他死掉真的太殘忍QQ。蹤狂外）的人設啊。俊那樣回來，真的是看到鬼（雙關。最後一集真的氣死。趕快還給我前面難過的眼淚XD。準備求婚的蘿蘿好帥氣：）。但你們為什麼要買一模一樣的戒指？XD。疑?俊買的戒指跟蘿蘿買的戒指不一樣吧?!蘿蘿買的中間有。前妻好可愛哈哈。喔喔老柴的12月耶。一顆碎鑽但俊買的沒有喔!。看盒子覺得都差不多XD。本來還想說宰民為何要彈炫技曲大黃蜂，原來是要讓爸。爸看一下自己兒子的天分啊。喔喔喔聖誕咪咪好可愛啊啊這集終於有穿衣服上集光溜。溜我忽然好不習慣XD。咪咪都變智雅的姨母了，下禮拜看不到咪咪了。。。。天呀 眼淚不值錢 我真的覺得這編劇母湯...。算了想想至少小俊沒事 我今晚能睡個好覺 超怕BE 好卑微.。..。我們可憐的蘿蘿。但俊媽其實沒正面說俊死了她只是沒否認。蘿蘿不求證就算了醫生你也好純真的接受XD。咪咪依然超可愛！。我到底看了什麼哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈勝基夏英好好笑，都要加入夢離團太好笑了。編劇真的腦洞大開欸 結局完全不知道讓人該哭還是該。笑XD。啊所以滿福爺爺最後離開了TT。醫生跟前妻這對好可愛。送生菜會讓我想到擁月裡小煙雨也是送生菜給李暄哈。完了。我覺得這集很好看耶，這收尾我可以。我自己去。跪刀山好了。對了還有感謝小俊讓啾啾回到蘿蘿身邊，。否則啾啾自己在二手車商那兒會多孤單害怕啊(回想前面的。溫馨情節。r大XDDD。謝謝LALALAND這段時間帶來的生氣勃勃，看著蘿蘿的確。會讓人想法變單純呢（看著可愛的咪咪也是）。真的很喜歡這個結局，讓大家摸不著頭緒，歡樂一個夜。俊媽去通知那裡應該真的狀況很不好吧，然後也不能再。晚！。隱瞞下去了。俊媽就是那種只要俊拜託就會滿足他的人。所以那時候大概真的是用一種去通知的心情轉達的。好了我的理智邏輯就到這了（其它的不想管哈）。很喜歡夏英媽說的這種時候就是要懷念離開的人而不是。想要忘掉。：）。啾啾和LALALAND都在俊也真得很努力了（當然媽媽的皮。雅羅播出後瘋狂分享照片。https://i.imgur.com/8Knw3n8.jpg。包裡白信封也源源不絕）（我也好想要一個）。https://i.imgur.com/blZS6EX.jpg。啊啊啊啊啊啊可愛死啦咪咪啊！！～。看花絮，咪咪本名好像是星?。雖然最後一集真的不行，但到15集為止對我來說還是一。部溫馨討喜的好劇，謝謝各位可愛的銀浦居民帶給我兩。個月的快樂～。https://www.instagram.com/p/CH9ZKrLHplC/?igshid=2f6。gi2isk2nb。哈哈哈哈哈原來我們咪咪才是女主角！！。想當初老是稱讚俊是什麼絕世優良男主，到了這幾集看。大家一直痛罵他反而好過癮XDD 臭小俊不要再讓我們蘿。蘿公主掉眼淚了啊!!!!!!!。最後一個阿哈哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CH7h8zmp7p1/。真的重疊很多哈哈哈。我想說我這個追劇菜鳥 第一部BE就給你了 後面整個翻盤...。最後看到俊 我還在等滿福佬爺爺出現呢~XD。看完結局只覺得被詐騙了...。忘了謝謝y大開live文，如果不是有live這齣我可能開。頭看了就不會再追回來了。音樂的部分讓我很滿足，和。布拉姆斯跟3017還都有選曲上微妙的呼應：）。雖然第十六集結尾很草率 不過謝謝編劇讓小俊活著。還我眼淚來～～～XD 看大家留言也算療癒了。剛剛看完了。這結局我也很可以。雖然中間我一度想說不會吧不是吧然後也跟著一直哭。最後跟蘿蘿一樣想說是鬼吧 還是什麼技術影像 還是蘿蘿幻。想。謝謝y大開這齣 真的覺得好溫暖 這部當時開播前沒來由的。我就期待爆表 然後中間遇到肺炎延期等待 到現在整個播完。覺得謝謝所有工作人員的辛苦 真的一切都很值得。我還是覺得俊是韓劇男主新境界 媽媽去告知的時候一定狀況。很不好 加上媽媽也都很聽兒子的話。想要完全治療好才回來也很符合俊的人設。蘿蘿沒有懷疑也是跟人設一致哈哈。咪咪真的太可愛了。最後穿衣服好可愛還變成阿姨了。這結局我可以，可以理解小俊想要完全康復的心情，不然。持續聯繫著又死掉怎麼辦？他都已經交代好所有的事情了。！。小俊媽那段真的哭死...結局很草率。V大這麼說我有比較釋懷了，俊想等確定康復再出現，以免給。蘿蘿希望又再度墜入深淵。反正俊可是敢在婚禮上帶新娘逃。走的人XD 不管幾年他都會把蘿蘿追回來，只是還是希望結局。多演一點俊跟蘿蘿求原諒討好的片段，蘿蘿真的人太好，應。該打狠一點XD。感謝live文+1~。看推文才驚覺5年後滿福爺爺不在了 難過QQ。我希望來一個30分鐘SP是蘿蘿各種虐待小俊的畫面（大。樂）。仔細想想編劇寫五年也是有道理的，因為急性白血病治好之。後，還要等三四年看有沒有復發才能放心，至於沒人去喪禮。沒人去墓園緬懷這種細節就不要深究了XDD。俊能這麼健康回歸其實是奇跡（或者雙胞胎）（還是複。製人？）（被拖走）。對耶，這樣就說得通了，大家應該都有去過喪禮和緬懷了，。所以俊回來的時候，蘿蘿才會以為他是鬼。但俊就煞有其事。的解釋了一下，依蘿蘿天真的個性當然是全部相信啦。可是。其實俊是突然復活的，為了跟蘿蘿再度重逢……這橋段好像。跟之前某劇很像。蘿蘿相信我覺得很合理，醫生都沒懷疑比較有點疑惑。。然後也想過在爺爺沒有離開前也許俊還是有跟爺爺聯絡。之類的，畢竟俊什麼都跟他說。這齣劇在很可愛的底層裡一直都有著關於離別的練習，。蘿蘿和俊的小星星幻想曲裡也是充滿了變奏和升降記號。累(對)~ 這肯定是無精男的雙胞胎XD。再重看過後發現，他們沒有使用夫妻對杯。。蘿蘿人設很合理。我反而覺得大家沒有特別去喪禮也是有可能耶 說大家用各。自的方式去緬懷之類的 最後沒時間演這麼多哈哈。最後親吻牽絲,瞬間出戲XD。即使我知道俊會回來，但還是看得很驚，覺得後面應該真的省。略了很多細節，雖然我也很氣俊消失五年，但也可以理解，他。的心情，不想要蘿蘿跟他一起為了他的病況忐忑不安吧。看到俊媽和後面每個人都在告別那段，讓我以為俊真的走。了，後面劇情有順順看下去，心裡也默默接受，如果是BE。也是可以，結果後面人突然蹦出來，我傻眼了哈哈哈哈哈。俊媽為什麼沒有否認自己兒子死了？太奇怪了吧？。故意要弄個轉折卻超級不順，枉費前面的好劇情。看完此劇到最後只剩3個感想 1. 蘿蘿正到翻掉。2. 咪咪可愛到爆  3. 想送編劇一把刀。最後重逢後時間太短 很可惜 但還是開心是HE。因為小俊媽沒有明說俊過世了 所以最後俊的出現是在料想。之內哈哈哈 只不過重逢片段太短了啦。沒演出病危或喪禮情節我倒覺得很符合這部的氛圍 畢竟是。部可愛的劇 省略這些寫實的片段我覺得很可以 畢竟大家。也能猜想得到。OST全專 https://tinyurl.com/y6m6kdnu。配樂真的做很好:)