呼...就這樣結束了QAQ 我會很懷念這齣戲的 謝謝大家參與結局猜猜樂， 還好沒有玩賭盤， 我怕大家輸到脫褲子XDDDD 看來我們都被編劇吊了很大的胃口， 說好的小番茄們呢？ 只有看到真的小番茄長出來（翻桌） 說好的好爸爸好丈夫呢？ 野餐是很帥氣很甜， 但導演 誰允許你咻的一下就給我拉遠景 還有丹丹和承俊居然沒法相守， 這個我真的也沒想過 那接下來我們就來看看， 有沒有人猜中或接近結局呢？ 答對了 可惡 最後還虐人 兵役這點有說到 有點厲害 給你過關XD 雖然沒有假護照 但正赫不用當軍人也變成音樂家惹 不當軍人 當鋼琴家啦 居然有寫到丹丹理解 這個也厲害 被導演弄得很像彩蛋在相視而笑（瞪 雖然沒雙胞胎 但瑞士重逢 得分 真的是分開幾年TT 還好耳朵沒死(淚 嗚嗚嗚嗚就是這個啦 表哥升遷成功 北韓鋼琴家 嗚嗚嗚嗚 哭哭 感謝國情院殺死卡車 還有當紅娘 國情院人好好（灑花） 我選出了以上14位板友 將送給你們 愛的紅包 謝謝大家 期待下齣戲再相逢：） 。38線小問題。但覺得兩人應該會分開一陣。。大團圓前肯定會分開一下 虐虐觀眾（雖然我一點也不。希望分開兩人 兩人就直接大團圓生小孩 閃兩集吧）。正赫殺了卡車,救了北韓文物,減免部分兵役/當鋼琴家/與。世理在國外私定終身。正赫爸用錢跟特權解決，弄到外國人身份護照，正赫爸放。兒子自由，不要正赫當軍人，正赫才可能去當音樂家。正赫不當軍人到瑞士繼續彈鋼琴 跟世莉兩人在瑞士結婚生。活。正赫接受國情院調查遣送回北韓取得家人和丹理解，正赫爸退。位正赫遠走瑞士繼續鋼琴生涯，與世理在瑞士結連理>///<。正赫回北韓一陣子，世理自己一個人在南韓等正赫，又。回到瑞士，兩人相視而笑。瑞士重逢，結婚，生雙胞胎。開放式結局：兩人因種種因素還是分開了各自生活好幾年。後在瑞士相遇+耳朵會死掉。我覺得世理跟北韓大媽解釋跟赫的關係是最後的伏筆！他。們是牛郎織女，一年只能見一次面，然後這一天是每年。的世理生日。1.徐丹和具承俊結婚，二人留在北韓生活。2.利正赫和尹世。理經過N年後，再次相遇，二人結婚。3.利正赫抓緝趙哲強。有功，利父退出政壇，利重新追求音樂夢想，到國外定居。F。4+1在北韓生活得比以前更好。。正赫回北韓 爸爸讓他去追自己鋼琴夢  赫理瑞士相遇 結束。牛郎織女+1  正赫每年2月巡迴演奏之類的。雖說可以詐死 但南北韓戀人要廝守實在不太真實。國情院說正赫被卡車槍殺 卡車也被國情院的人擊斃。其實是國情院偷偷要把正赫送回北韓 畢竟身分太敏感。回北韓跟爸爸和解 正赫重新出國彈鋼琴。剛好世理去散心 又相遇 兩人相視而笑 End。猜每年2月巡迴演奏的版友太強了！XD。牛郎織女我真的氣死 讓兩人長相廝守不好嗎QQ。不要牛郎織女的見面QQ。猜每年2月巡迴演奏會真的很強！。2月巡迴真的太強！！！。期待小手摘小番茄的SP。媽我在這! 話說中午又跟同事討論一波 大家都還在坑底QQ。牛郎織女猜中好強啊。可以去當編劇了XD。大家都好強哈哈。哈哈哈哈哈這個編劇的套路太好猜了啦～～～～。版友都好會寫結局!!!!。牛郎織女真的超厲害。感謝紅包 其實自覺差得有點遠XD。感謝紅包～我都忘了自己寫什麼了。感謝紅包 我也是收到才來找自己寫什麼 XD。猜中2月巡迴的大大很強！！ 另外謝謝樓主大大^o^。收到紅包了 補推!