劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: EP7、EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=jvkGe5cA6W0 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/zBtvB5m.jpg https://i.imgur.com/pwgkRRO.jpg https://i.imgur.com/A9Qn0mA.jpg https://i.imgur.com/2TCFcwF.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/5fjjGsD.jpg https://i.imgur.com/cBoPxXW.jpg https://i.imgur.com/Jsbcp1D.jpg https://i.imgur.com/LpTP02G.jpg https://i.imgur.com/W31FPmZ.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck EP、EP7 文字預告 突然以昏厥住院的春寶美在聽到與春有關的衝擊性消息的同時， 知道身體改變的秘密的春三和春一 給寶美帶來更令人震驚的消息 。推推！。真是太神奇了。哦她們幾乎都在Mbc電視台拍攝耶。原來組長是這樣受傷的。怎麼辦我有想過會不會李春最後和寶美生活在一起。你怎麼可以突然跑掉。推!。李春你認識我嗎。會不會是記憶喪失。他是在演戲。寶美比春還會演戲。哈哈哈哈哈。你們是什麼關係。只是想像就讓人感覺很差。你為什麼在這裡。你應該要守住主播位置為什麼要守住組長。你們兩個都出去。差一點趕不上。為什麼要見金寶美主播。不是要跟我告白什麼嗎。老公吃醋了。s大哈囉。寶美超強。老公馬上被自己的話堵住XDDD。不是緊急電話嗎？為什麼不接。記憶恢復就殺死組長XDDD。你感覺就像外遇的人。哈哈哈。為什麼組長包紮的樣子好怪XD。現在我最沒興趣的就是春三這一塊，沒進展又一直說廢話。老公居然睡沙發。是有點。我比較擔心未知的副作用。居然拿路邊的花盆。探病帶路邊的花盆XDDD。你恢復記憶了嗎。寶美太厲害了哈哈哈哈。居然還記錄說了幾次你恢復記憶嗎。你恢復記憶了嗎？。這是我的心意。送仙人掌XD。哈哈哈 一直勸他不要找回記憶。開除金寶美。要被裁了怎麼辦。他為什麼那麼愛寶美好想知道。同事超生氣。有CCTV。但這集不會一直圍繞在找記憶吧。又不能看直播，推一下~~。你們串通的吧。是不是要殺我。寫離職書嗎。比起開除自己離職更好吧。要哭了XDDDD。說實話寶美到現在才被要求寫辭職書已經很奇蹟了，嫉妒的。化身犯了一點錯就被趕下臺了。哈哈哈哈 瘋狂稱讚自己。但書珍應該問的是組長吧哈哈哈。你不是金寶美對吧。怎麼辦，寶美都要被裁了李春還逃避不告訴寶美。你恢復記憶了嗎。一直很想剪掉這個，哈哈哈哈哈。越拉越長。緋聞要傳出來了啦。雖然相處很短時間，謝謝你。如果恢復記憶一定要聯絡我。吃外食。大發，都是超商食物哈哈哈。真的離職唷,寶美會暴走吧。哈哈哈哈哈哈哈哈。你這個壞人 居然給我女兒吃那種東西。上班時間她為什麼在這裡。誰讓李春什麼都不說自己做決定。要知道了。寶美發火也是應該的。我被開除了嗎。叫你寫你就寫了怎麼辦。寶美會不會回去寫離婚協議書啊。好希望這部能一直大笑到最後唷。李春還說什麼主播不是寶美的位子，難怪寶美發火。組長會想寶美耶。感謝s大原來她說這句話！不知道寶美會做出什麼事情。我是這條線我比較不關心XD。25億嗎？。會不會被燒掉。一直站在爐火前面。因為寶美變得太奇怪了，雖然可以理解李春擔心新聞報導到一。半又變臉才說主播那位子不適合寶美，但對寶美而言真的是會。讓人生氣的話。又回去了。漫畫屋這條線真的不知道會開展到哪...。桌子被收掉了。主播換人了。可憐的寶美QAQ。以前過的好心酸。主播位子被同事搶走，而且還不是因為實力，超慘。金寶美今天結婚了？。發表結婚耶，怎麼回事。把離職書偷拿回來。李春還滿有良心。哈哈哈哈哈。吃掉哈哈哈哈哈。吃掉了，哈哈哈哈哈哈哈。我會撐下去了。你聲音怎麼這樣。你身高好像變高了。看起來像是姪子公布的。男朋友馬上發現身高不一樣。你怎麼沒跟我商量一下。主播位置是你的 連電視台也是你的。我也會是你的。男朋友其實很甘心耶。組長很在意寶美耶！。組長很心軟的人。組長不用幫寶美找工作了。我把離職書吃掉了。high five不見了。恭喜你被求婚了。一定要有愛才能結婚嗎。你以後會後悔的。在離婚就好了。不是，結婚是搭電梯 超高速電梯。就因為這樣我才說李春天真無知，她的結婚從沒擔心過生活。自己走出去才發現。我們身體沒換回來之前 不能結婚。以為有愛就是一切。鎖門。好壞。李春能這樣活到42歲真的很厲害。老公好壞，想著要搶老婆的錢。發現鑽戒了。果然是老公的想像。笑死。翻白眼XDDDD。李春一直忘記自己是誰XD。會不會發現眼前的姐姐做的食物和媽媽做的一樣。李春再用寶美的身體來找女兒，都要變成女兒是偷來的八點。檔了。同學吃出來是媽媽做的菜了。春三和春一一直逃避真的讓人討厭。看到寶美發飆春一又縮回去了。我想知道編劇到最後要怎麼解決這藥。啊被男朋友帶走了。趕快找出春一 要不然你就要代替他死。好多人檢視。見面禮。李春代替她很剛好。壓力好大這麼多人看。你不知道她是被領養的嗎？。大家都反對他們。真的越滾越大。組長居然稱讚寶美。但不知道李春面對被批評會怎麼回。會換過來嗎。來了來了。要糾正他們飲食禮儀 好帥。開始教用餐搭配了哈哈哈。好帥。原來你們不知道啊。這是什麼也太多。是吃錯東西才昏倒嗎？還是副作用。但是要準備的嫁妝也太多了吧。他們要說出什麼可怕的事實。超瞎的。原來是嫁妝 這些人。可能換不回去了！！！。過三天了。該不會到最後真的換身體生活吧。天啊！。不會吧！！！。寶美好倒楣，換身體還得了癌症。寶美也太可憐。咦？好像要打噴嚏要換回來了。這部猜不到發展耶！。開始想找李幼梨之前的家庭劇來看了！以前對家庭長劇都沒。興趣的說。雖然很誇張但又好吸引人XD。李幼梨演過的家庭劇中，我最愛媽媽發怒了和爸爸好奇怪。我應該會找片段來看，無法看完整部。她的表情好豐富XD。不過老實說這兩部我最愛的看點都不是李幼梨，前者是大姊那。一線，後者是主線劇情曲折驚人讓人痛哭流涕XD。不過李幼梨在後者那一部的律師，應對收服婆婆滿好看的，是。新妓生傳後也算滿有智慧的媳婦。謝謝s大推薦有空來補一下片段XD。超好笑的啦～！！～！！！！！！！！。每次李春變身寶美又回到辦公桌發現桌上一秒變亂超好笑。笑翻我了啦 還有她愛嗆聲同事也好好笑超會演的xd。李幼梨 除了 跟李東建演的那部實在看不下去 其他幾乎都。李幼梨 除了 跟李東建演的那部實在看不下去 其他幾乎都。有看耶 看她演戲覺得很過癮 不管是演好人還是壞人xd。租書店老闆和寶美後輩主播是不是同個人啊?長一樣?!。h大沒有啦，哪有長一樣XD。我有點想看她一人分飾兩角那部感覺還滿不錯的樣子XD。下週三停播。不！！！。過年一堆停播啊QQ。對啊！成為王的男人也是QAQ。原來寶美拿枯萎的仙人掌給組長，還說這是我的心意，哈哈。哈哈，但組長居然還把仙人掌放在桌子上。怎麼覺得組長有點m，雖然嘴上一直說寶美是瘋子，但等寶。美真的離職了，還拜託別人幫忙寶美，好暖。雖然也有可能是春天臨走前對他說的口氣讓他心軟XD 但感。覺ˋ就算是寶美本人真的走他也會捨不得XD。目前對於漫畫屋完全不解&春1春3感到煩躁以外還蠻想知。道後面劇情會如何發展，兩女主真的都好會演。哈 寶美後輩不同人沒錯 後輩比較美xddddd。嚴智苑好久沒演 差點忘了她了 她身材真的好到爆阿 好好。目前我只對主線有興趣，不懂漫畫屋和劇情有什麼關係，希。望編劇加油，劇情還在前面已經對支線感到煩躁了。我跟w大一樣XD 目前支線一點都不吸引人，編劇快打我臉。補中字的時候漫畫老闆娘那邊我直接跳掉XD 也許李春的前。輩會是發現她們交換身份的關鍵只是不知道發現了又會怎樣。組長頭部受傷後跟兩女主的互動滿好笑的！不知道會不會。有感情線。我好喜歡嚴智苑試圖洗腦別人會擾亂別人的思考的樣子。覺得她門兩個和李鍾赫對戲好有火花好有默契唷。只是李春居然有腦腫瘤 下集感覺有機會換回來。如果有愛情線最好奇寶美會怎麼和組長在一起。李春老公不知道會不會真的會和李春離婚。看到他和書珍還沒把她的錢騙過來，但是在急診室又好像是。真的很擔心李春！但我還是希望他們可以離婚