網飛宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU EP1~2拍攝花絮: (cr. 金秀賢中國首站) https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU 下集預告: EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM 文字預告: 森林裡沉睡的美人 鋼太因爲出現在醫院後不管三七二十一直接告白的文英而感到混亂。暗戀鋼太的 朱里也因突然出現的文英而感到不安。 第二天，醫院發生了患者逃脫事件... OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0。維基的第三集標題是錯的喔，森林裡沉睡的美人，就是。睡美人．這齣每集都在改一個童話故事。傻眼...因為網飛之前有類似的標題所以維基抄過去 但剛剛。發現網飛把標題改掉了...。因為魔女跟美女只差一個音XD　我剛有特地去官網看了。一下確認沒有故意改成魔女XD。雖然如果改成魔女感覺也蠻不錯的哈。決定改成睡美人好了XDD。哥哥演的挺好的。推推。wiki是d大在寫的?!。推推 期待睡美人會被寫成怎麼樣的故事XD。不是喔，那應該是秀賢家的粉絲寫的。推推～睡美人或睡魔女，是文英我都可以(*^ω^*)。期待醫院的劇情!! tvN推特放很多兩人對戲片段，蠻長的，連。假可以狂re XDD。節奏完全對到我 這齣讚。意外的很喜歡！。OST2是Sam Kim的 好期待哦!。裡面好多配樂都找不到。是原創還沒放來，還是我shazam秀逗。配樂通常等劇終才會釋出。播出期間只有歌曲會上架。那些純音樂插入曲都不用找，劇結束之前不會有的XD。除非旋律原本就屬於ost的一部分。但這次有用了一些古典音樂的變奏版本。開頭動畫的settinghttps://i.imgur.com/BC27qmv.jpg。樓上這setting太驚人！好厲害。太精緻了。我想找的不是純音樂，是有人聲的配樂。但辨識軟體怎樣就是搜不到。OST都要陸續才會釋出．但應該會有到最後才出現的隱。藏曲（照音樂導演慣例的話）。只要都出就好不要播了又不釋出就好。阿哈哈那是另外一位壞習慣音導XD。雨光大po的動畫場景圖也太驚人了，好漂亮。好喜歡 沒看集數就跳了 等劇好痛苦嗚嗚。https://reurl.cc/z8j3M0  吳正世經紀公司發的側拍文，定。裝部分襪子也有恐龍，很用心。製作真的很用心～～～週間過好慢。偶動畫製作非常耗時，每動一次就要調整一次。開頭動畫製作的也太用心了吧!!!!!。動畫好讚啊啊啊啊（土撥鼠尖叫。目前都滿好看的。聯想到小時候看的哆基卜的天空也是韓國的黏土動畫。這部劇本和呈現手法 真的精緻 細節滿滿。第三集預告的OST也太好聽了吧~~~才30秒好誘人喔~~。第二首的音源出來了 https://youtu.be/XEOJUAfK9-A。也是好聽到不行~~譴責這種慢慢釋出的行為~~~。我終於找到片頭動畫藝術家的IG了!(痛哭)。他有陸續釋出分段的MAKING，大家可以慢慢看。https://www.instagram.com/oshorino/。(跪著看完...) 每一個小動作都是要親自去調。其中一個影片有標記劇中插畫家 IG: jamsan74。我以為是皮克斯動畫那種純CG...作者竟然是土法煉鋼。https://reurl.cc/nzjkaD  新釋出的劇照QAQ。這齣的角色形象設計跟繪本內容是之前在《男朋友》就。跟導演合作過的畫家。w大這種是Stop motion的黏土動畫，製作跟拍攝都非常。耗功。一秒大概至少需要20張照片左右。這影片最麻煩。的還有魔女那頭飄逸的長髮。有人有興趣的話，這是劇中畫插畫的藝術家。導演上一。齣《男朋友》的片頭片尾就是他做的。https://instagram.com/jamsan74。如果好奇的話我可以找這種黏土偶動畫的製作過程給大。家看哈。。新的劇照感覺是夢......。等得好苦 ost 2 完整版 6.28 才會釋出。偶動畫跪著看完+1。插畫家太厲害了。好喜歡偶動畫。哇.........說不出話 只有respect!!。這部片中出現的動畫。也是結合的超好…。韓劇真的很擅長結合動態。可以出來那不是特效 真的拍得很精緻。可以看出來*。入坑。題材超特別...神好看