雖然是閒聊，還是補一篇新聞對主角高雅羅飾演的法官的個性描述 JTBC《漢摩拉比小姐》公開劇照 高雅羅變身熱血法官 4月19日，JTBC 新月火劇《漢摩拉比小姐》方面公開了一組主演高雅羅的劇照。 照片中，高雅羅變身熱血新人法官朴巧凜，每張照片都顯示了人物的性格。朴巧凜打扮光 鮮時尚，毫不在意上班路上行人的視線，改變了人們對於法官呆板僵硬的印象。當她穿上 法袍，戴著眼鏡坐在法庭上，又顯得莊重威嚴。最後一張照片中，朴巧凜與市場商人相處 融洽，看上去能量滿滿。 在劇中，朴巧凜是一名充滿正義感的熱血新人法官，眼睛裡揉不進沙子。《漢摩拉比小姐 》是高雅羅首次出演的法庭類電視劇作品，她表示：以新形象與觀眾見面很激動，力求 對每個事件產生共鳴，朴巧凜夢想中的法庭是遇強則強、遇弱則弱，把每個案子都得當成 自己的事情來做。 另外，《漢摩拉比小姐》講述了希望打造“遇強則強、遇弱則弱”法院的理想主義法官朴 巧凜，比起善意更加重視原理原則的精英型法官林巴倫，明白世間重量的現實主義部長級 法官韓世尚，完全不同的三人組成的民事法庭上展開的與生活密切相關的故事，將於5月 21日首播。 (責編：邵天翔)全星網 http://allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=401072 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 三位主演劇照 高雅羅 https://i.imgur.com/dMveApw.jpg 金明洙 https://i.imgur.com/VGiSBmc.jpg 成東鎰 https://i.imgur.com/C1KrczP.jpg 預告： https://youtu.be/JwXCBGHFo9s 原著小說作者 本書作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長級法官，除《漢摩拉比小姐》之 外，另外也著有《個人主義宣言》、《致全國的個人主義者》和《法官的遺憾》。 本劇編劇由小說原作文有錫擔任 原著小說簡介 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜， 因為她的存在，首爾中央地方法院 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 由現任法官文裕晳所撰寫的法庭喜劇 本書由以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接坦率的寫作風格獲得讀者好評的法官文裕晳所著。 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件以淺顯易懂的方式來告訴讀者們法庭究竟是 如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？對學生進行性騷擾的教授、對 不倫的妻子施暴並以凶器刺殺妻子的丈夫、圍繞著財產繼承問題展開激烈攻防的血親手足 們、性騷擾實習員工的職場上司、酒後暴力的老人等 雖然每一個事件的事實關係都清楚明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單 純地依據因果報應原則來進行，故事當中也展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進 對於法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們是如何一來一 往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去想像他們是怎麼樣的人。 進而導致法官們就只是在法庭上面無表情地敲著法鎚的存在的偏見，本書作者想要如 實地告訴讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾進行裁判的法官這個人的故 事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的不信任和誤解。 以上譯自 yes24 小說簡介，原著《漢摩拉比小姐》於 2016.12.1 出版 註：劇名由來為《漢摩拉比法典》，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比頒布的一部法 律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典，約公元前 1772 年頒布。 看完原著小書的介紹， 其實蠻期待這部劇的，編劇 (原著小說作者)、劇情 (yes24 給五 顆星評價的人蠻多的)、導演 (郭正煥，作品 The K2) 都不錯，看來是萬事俱備、就差演 員了，希望前輩能帶起來，也期待這部劇能讓我脫離劇荒 其實台灣的法官法也沒有規定法官不能兼職，只是超過 6000 的酬勞要照實申報就是了 我是沒去查韓國法律，但這法官寫過四本書也算有名，若不能兼職，早被司法部釘上了 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。高雅羅........。所以我說萬事俱備只差演員 希望前輩能拉起來 XDD。期待明洙！！。高雅羅...不敢再次領教她的演技，女主角戲分吃重的話，。很難讓別的演員救起來...看過預告已經可以想像她的演法。看小說介紹是我喜歡的 真如s大所說 那就超級可惜。我要改期待小說出中譯本嗎 XDDDD。W大還是可以看看啦~如果可以接受高演戲呈現出的樣子就OK。她在你們被包圍了我還可以接受，但最新一部Black實在讓。人受不了@@ 其實也不是演技很差很差，就是不管演什麼角。我其實有看花郎 雖然沒看完 哈哈哈..。色都呈現出一樣的個性和口條，除了看得很膩之外，口條我。也不是很喜歡...。無法想像她在花郎裡面會用什麼口條演戲。目前呈現 不抱太多期待 比較不受傷害 XDDDDDD。這部我有空還是會看一下，但能不能看完就...。哈哈哈真的!不要抱太大期望反而可能會覺得沒那麼糟。不過花郎本身劇情也蠻無言以對的就是了。個人覺得花郎和black，她的表情完全一樣，都快吐血了。這簡介想到理判事判啊 唐突新人法官XD。對 就是很像理判事判 XDDD。理判事判演員超棒啊!可是編劇寫的法庭戲我無法XD。覺得法官這角色確實不好寫，相對於提告或被告，算是比較消。極的旁觀者才是，可是觀眾通常是以攻或守去看戲，用裁判的。角度很少，比較難投入戰局。畢竟是新人編 不然m大可以試這部真法官寫的法庭戲 XD。可是我對演員也是略感冒XDDDD 應該也會看個幾集再決定~。其實我對演員也.. 只是故事似乎很不錯 XDDD。對啊~對這種故事我的想像是偏機智牢房那種走向欸(所以理事。判事才失望吧) 沒有絕對的黑與白，可是法官一定要做出個判。決，而判決的影響力又遠超乎想像，過程應該很糾結才是~~。所以機智牢房也是這樣的劇? 是的話會想看 XD。法官角色我只想永遠記住以賢和靜珠>< 我的恩斌阿~~腦粉X。樓上中毒很深 恩斌/宇振拍下部戲你要怎麼辦 XD。是的~但是機智是發生在判決結束後的故事(好像有點廢話不然。怎進監獄XD) 看似一片黑的監獄其實更多是在灰色地帶遊走。一開始覺得是囚犯視角電視劇 很怪 是推廣囚犯嗎 XD。哈哈哈還有獄卒啊XD 當初看之前也是不知道編劇導演要講什。麼故事，但看完真的滿有感觸~而且演員都超有魅力哦哦哦。看到高雅羅演熱血類型的...有點害怕。他們拍下部戲我現在已經可以接受了XD 但前提是搭檔要有。眼緣XDD 要求很高的腦粉...。高雅拉演熱血角色=很吵的角色(喂 XDD 被她的詮釋嚇怕了。高雅羅我不行……永遠都在熱血(>﹏<)。她的演技真的滿沒感覺的… 花郎可以為了炯植看一下XD。剛去看了機智果然還是看不下去 再度放棄 無緣 XDDD。機智其實，有點另類．我不會把它當作講法政的耶XD。可能要到2,3集才開始欲罷不能XDDDD 不過懂無緣的感覺哈哈。哈哈 也許只是時候未到。我也沒當法政呀 只是剛好聊到並不是非黑即白的價值觀~。不過那個正當防衛 哈哈 我還是最愛理判事判 XD。花郎她演的...只想快轉。花郎的女主戲份完全令人不耐，連朴敘俊都救不了。但炯植古裝扮相美到驚為天人，不然花郎早被棄了。認真疑問 現任法官可以當編劇@@?。花郎能追完的我還滿佩服的，雖然炯植古裝真的很美，。但我還是撐不下去。花郎本身就很有問題了啦 不單是高雅羅而已 XD。花郎追完了XD 只是高的部分全部快轉掉了 覺得有點對不起。朴敘俊XD 期待這部 希望真的好好琢磨在法官這個角色上！。最後推個金明洙～。Black....是為了宋看完的～高的演技....。高雅羅的演技阿......