圖文網誌版： https://goo.gl/9VPECt 防個雷 這兩集真的是滿滿的負能量啊 雖然只是戲劇但總覺得在這世上肯定有發生過類似的事情， 總覺得有點無力。 還好也穿插不少笑點和閃光，不然心情肯定很難平復。 金錢的使用法 錢能解決的事情都不是什麼難事。在監獄裡更是只要有錢就好打通一切 但並不是每個有錢人都像濟赫一樣正直善良， 倒不如說濟赫是外掛般的存在，錢都不用在自己身上， 反倒去幫助身邊真正需要幫助的人。 套句俊浩說過的話，錢太多的話，就給我花啊XD 正因為有這樣正能量的人， 才更顯得劇中那些用錢砸人的人更可怕。 印象最深刻的莫過於高博士為公司賣命到把自己賣進監獄裡， 公司卻想讓他在背一個黑鍋。用更高的金額去補償陪伴小孩成長的時間， 但這真的等值嗎? 而刀子嘴豆腐心的彭部長自掏腰包讓高博士吃點營養的， 自己卻默默吃著拉麵。雖然是小錢但內心的感動卻無價。 用兩個極度對比的角色引出高博士的悲哀之處， 這安排的真的很棒。 權力的遊戲 比起金錢更可怕的是權力。雖然早已經是自由的社會， 但處處都存在著依附權勢的人。 在像是遊戲般的社會裡有權者為王，其他人就只能任人擺布。 在濟赫參選木工廠班長時，高博士一直將 正義終將勝利 掛在嘴邊。 但很諷刺的是自己卻被正義背叛得很徹底 他是個依附在公司這個巨大權力底下的普通人， 也是在這社會體系下悲慘人物的縮影。 這角色描寫得很立體，立體到看著都很不忍心 而劉大尉這角色其實很有趣，他自己也是權力底下的犧牲品。 眼露凶光是為了讓大家都怕他，離他遠遠的， 也許他認為只要不再和他人有糾葛就不會發生什麼事情了吧? 但到忍無可忍時他也會爆走，反正大家早就給他貼上惡魔的標籤， 對他而言已經沒什麼好失去的了。 但本性上卻又讓他忍不住對他人伸出援手， 透過這點其實也在不知不覺中為監獄的舒適生活鋪路。 只能說劉大尉真的集矛盾於一身卻也有可愛的一面 生活智慧王 金濟赫真的是像洋蔥般的傢伙，扒開一層後又發現他的另一面。 再次回歸的法子也說過：他真的變了很多。 尤其是透過前期在拘留所室友的角度來看，這句話就更加有份量。 暫且不說在監獄的生活早就熟門熟路了， 原來輸球不接知好電話不是因為心情不好， 是不想聽到知好講太過直白的話XD 另外金民成也很特別，乍看之下就是個普通人。 默默努力的為目標生活著，非本意的害死了一個人。 不覺得和濟赫有幾分相似嗎? 他對民成說： 你已經很努力了，只是缺少機會而已。 正是因為自己的人生從崎嶇煎熬到荒唐好運，才能悟出這番道理吧 還有漢陽在見過戀人後的變化也讓人很敬佩， 睡覺的時間變少了，反而多了做填字遊戲的時間， 或許是希望自己多保持清醒， 若毒癮發作時也能藉著投入填字遊戲減少痛苦。 這兩集多了許多各種黑暗面的描寫，雖然看完會有點沉重， 但我們也無法否認這一面的存在， 能讓你有所感觸又可以讓你發笑的戲劇， 怎麼能不愛啊XD 小豆的雜談進行式 https://www.facebook.com/XiaoDouDePingRiJiShi/。推好劇激發好文章！這劇真的良心之作啊。看的人有福了！。對吼都沒發現漢陽睡的時間變少了！。這部戲真的藏了滿滿負能量!卻用溫馨搞笑騙人是幽默喜劇!。看似壞人變少，但是好人也沒好下場到哪裡去!XD。每次看心得文都會看到自己沒注意到的小地方XD推。推心得  超愛這部。機智必推!!。機智推！。雖然有負能量, 但也有溫馨的正能量啊...  像彭部長耐心弄出來。的黑咖啡, 愛心買來的食補...  還有濟赫式的安慰(在病房內。也許都能讓在絕望邊緣的人, 稍稍感到寒冬中的暖流...。從被世界壓到喘不過氣, 到好像還能再試著撐下去, 其實覺得這。部很療癒.... XD。我也覺得溫馨處很多，看這齣的時候常默默的嘴邊就有一抹。微笑，單純被人與人之間的相處感動了～。推心得文~機智真的是一部很療癒的戲~。推機智跟心得文，監獄也是社會的縮影，即使社會充滿負能量。還是得讓自己想辦法樂在其中，回饋一點什麼。聽濟赫開示。忍不住投射在自己的身上竟然開始鼻酸嗚嗚嗚。乍看以為“射在自己的身上”XD。運氣很重要，就像是李嘉誠的兒子。機智推！。真的很喜歡這部耶 好喜歡小迷糊。t大 我自己再看一遍也差點看錯XDD。推這部很好看。機智推！！。本來怕沈悶不想看，點開發現超好看的！。喜歡小迷糊阿。機智推。好看。推