先 讚嘆編劇 ，雖然還沒看到結尾， 但是到目前為止，真是 驚喜 不斷， 因為編劇的巧妙安排， 當 南信III 以機器人的身份 談戀愛 ， 甚至以 機器人 身份出現在大眾面前， 身為觀眾的我，除了 感動 ，還有 感謝 ， 給康俊一百個讚 ，兩個角色切換自如， 給升妍一百張衛生紙 ，她的哭戲渲染力很強， 整部戲環繞著一個主題： 人並不恐怖，恐怖的是人做的事情。 一個機器人，如何能獲得這麼多人的喜愛？ 因為他保有 善良的原則 ， 不說謊、幫助他人、給予安慰擁抱， 保持初心不受慾望的控制，照著原則指令過日子， 這反映到成長環境的重要性， 南信跟南信III都曾看到自己珍惜的人，因為自己受到傷害， 英勛是爺爺安排的扛罪替身，南信犯錯，英勛受罰， 南信為了英勛，傷害自己表達不滿的情緒， 小風是唯一能認出南信III的人，自己卻不受控制傷害了她， 決定跳樓不再受人擺佈， 為了保護珍惜的人，都做出犧牲自我的動作 ， 一樣的無能為力，沒有選擇的自由。 可是在天臺上， 南信卻是藉著南信III的手，狠狠地報復爺爺， 在療養院中， 南信III卻是用自己的雙手，給予爺爺滿滿的關愛， 同一雙手，反映的溫度大大不同， 南信跟南信III都曾為了母親，選擇新的人生， 小南信為了保護媽媽而說謊，人生第一個謊言， 南信III為了安慰媽媽，假扮人類，帶著謊言走入社會， 都過著謊言人生， 當南信醒來後，面對安排好的一切，卻說不出謝謝， 當南信III明白血緣的重要性後，他用感謝母親取代說不出口的道別 當初的美意，抵擋不了現實的衝擊， 南信跟南信III都曾習慣孤獨， 南信逃不了的家，南信III走不出的家， 南信無法相信身邊的人， 南信III擔心人類會害怕自己， 感受到藝娜在病床旁無微不至的照顧，南信的心還是無法安定， 感受不到情感的南信III，記錄著與小風相處的點點滴滴， 衍生出一顆真心， 他們一樣，又不一樣， 為什麼會有謊言感測器、哭泣給予擁抱、災難模式， 這些都是 南信兒時的模樣與願望 ， 隨著時間，憤怒、不滿的情緒掩埋了兒時的純真 ， 這些，卻出現在南信III身上，一輩子無法消除， 你討厭的人，其實是你自己 南信不喜歡南信III， 因為南信III的存在，就是反射出自己內心的良善， 南信為了生存必須捨棄的部分， 機器人卻可以保有它 ，還得到家人肯定、公司的認同， 甚至義無反顧的愛情， 而且，因為這樣的存在，媽媽根本忘了他在韓國受苦， 這些諷刺像刀一樣狠狠戳中南信 ， 所以南信想要操控他，讓機器人執行內心的黑暗面， 反正 都是替身 ，敬仰的英勛哥受罰，機器人憑什麼享福， 誰是真，誰是假 爺爺真的希望南信成為冷血無情的人嗎？ 當爺爺欣賞南信III的表現： 做事積極，又不趕盡殺絕 ， 當生病的爺爺望著南信III無助大哭的時候： 溫暖可靠的肩膀， 南信III就是依照 小南信的個性 設定的人工智能機器人呀 英勛說過，南信會變成這樣，是會長造成的， 人類南信隨著成長已經改變，他還是小時候的南信嗎？ 現在的南信跟南信III都是獨立的個體， 根本沒有真假南信， 人生難免會受傷，你要復仇還是原諒 這世界上，不是你不做壞事，就不會受傷害， 連機器人都會對原則產生疑惑，更何況是充滿情緒的人類， 當初 小風也是受害者 ，因為對手買通裁判， 讓自己失去選手資格，在腿上留下一輩子的傷痛， 她放棄自己，從此金錢擺中間， 南信也是受害者 ，因為大人的權利遊戲， 失去父親離開母親，強迫獨立，在心裡留下一輩子的委屈， 他不相信人， 在求不得的世界中流浪 ， 南信III也是受害者 ，因為人類複雜的心態， 攪入一場復仇擂台，浪費伺服器演算很多有的沒的， 他害怕人類， 滯留在矛盾的原則中 ， 可是，小風感受到一份真心，源自偽裝南信的南信III， 依舊酷酷的，但是多了一份自信，少了一份任性， 小風學習如何生存在不公平的社會， 幫助純潔的南信III， 南信III最終堂堂正正的走進社會， 按照原則還是傷害到人類，不是自己判斷錯誤， 而是人心不古， 南信呢？執意鑽牛角尖的下場，只是傷害自己， 當初到底懷著什麼心思去捷克？ 愛你 懂你 信你 體貼你 小風跟南信III之間的愛，點點滴滴累積而成， 愛一個人，會想要理解了解對方， 不去醫院，想（一起）回家 愛一個人，會越來越像對方， 鐵罐cp 愛一個人，會鼓勵對方， 怕什麼，有我在你身邊（貼在一起） 重點不是愛，是 付出 看到英勛介紹南信III出場， 我真的超感動超激動， 不用再過躲躲藏藏的生活， 付出的代價是要面對社會的眼光， 但是，有小風陪在身邊， 有自己堅持的原則， 或許，南信最後會發現，南信III，不是搶走媽媽的替身， 而是媽媽保護自己打造的港灣， 下週要結局了好想繼續看萌萌的南信III跟小風放閃喔 希望 南信III天天都發射微笑 想問南信III：你到底什麼時候要kiss小風啦 曝光出乎意料之外， 我也蠻意外爺爺真的病倒， 超期待下週劇情 以後會關注這個編劇的戲 小風好兇，我不敢團購...XD 當時也被南信III的微笑發射打中姨母心， 但是一想到風姐吃醋的樣子， 媽喔，南信III是跟老天爺借膽子嗎？ 這麼敢挑戰風姐底線XDDD 兩個人笑容都無敵， 很喜歡南信III看著小風笑的樣子，很甜很幸福， （風姐：你們都想同一天死在同一個拳頭下嗎？） https://i.imgur.com/rARE2SK.jpg https://i.imgur.com/NHBrlZr.jpg 最驚訝的設定應該是救災模式，居然是因為小南信想當消防員， 所以南信III已經默默幫小南信完成一個夢想了。 還有防水的游泳模式， 這呼應到前面，南信III剛到韓國思念母親時， 是讓自己沉到游泳池底， 原則設定真的很棒 如果南信覺得英勛為了南信III背叛他， 他真的會按下死亡開關耶， 南信到了爺爺家後，唯一的朋友、家人、哥哥就是英勛， 現在自己唯一信賴的人，都不站在自己這邊， 南信應該氣炸了 我覺得南信醒來後，一直活得很矛盾， 他很想聽到媽媽說出願意為了他，毀掉南信III， 不一定要做到，但是他需要強大的關愛， 所以看他阻止南信III跳樓，我覺得他怕南信III跳樓後， 英勛真的會不原諒他， 只是，他後來聽信派殺手殺他的徐理事講的故事， 甚至想要殺爺爺跟小風， 他根本沒有停手的意圖，還確認平板是不是壞掉了， 如果擔心南信III真的受他控制殺人， 當下應該要衝到頂樓確認爺爺的平安， 而不是摔平板生氣吧？ 所以我覺得南信一直過得很矛盾， 他總是心軟一分，又變狠毒三分， 讓南信III用真實身份面對大眾，的確是英勛的一步險棋， 也是編劇給我們的驚喜， 只是，這樣會刺激南信到什麼程度， 就等下週分曉了， 英勛對南信是真愛啦，希望他們有HE 生氣>懊悔>獲得原諒>找南信III、英勛合作抓徐理事 每次聽這首歌，都覺得好適合南信III的純真、空靈喔 https://www.youtube.com/watch?time_continue=3v=SyTYpAN6PkI 歌詞也很美，希望下週小風跟南信III有時間談戀愛 編劇真的好捉模不定喔，驚喜、爆梗、又反轉， 2930這兩集是我看得最擔心的集數， 很怕編劇利用南信III的不受控制， 讓南信漸漸轉白， 這樣最終會犧牲掉南信III， 感謝編劇放過南信III，讓小風帶他突破手控模式。 這首歌對我而言就是南信III之歌， 單純、雋永、平淡、幸福 而且不會說謊唷 微笑太萌，博士媽媽設計得太好了謝謝婆婆（被小風飛踢） 下週一起追大結局呀 熬過2930，3132真的可以補一下進度了 真心喜歡這一部，音樂也很好聽， 每天重複聽OST，心情萌萌的 我覺得升妍幫康俊加分很多很多耶， 升妍看到南信都一臉不屑樣， 看到南信III就是一臉燦爛 下週一起來追大結局喔 不知道編劇會怎樣反轉， 一般的電視劇，或是一般人類的愛情， 都會演出為了你好，我只能黯然離開， 但是我們風姐不一樣， 我總覺得她不會輕易讓南信III離開， 搞不好拔了南信III的電池， 風姐直接找南信PK 一直以來，這部戲都是機器人帶給人類感動， 現在，愛他的人類是不是也該幫幫他了？ 昇延的名字到底是哪兩個字呢？ 謎樣的爺爺跟徐理事， 看到現在，感覺爺爺並不知道是徐理事掐死兒子， 不然按照爺爺的脾氣，應該早就弄死徐理事了， 下週還有康俊唱的OST，期待破表了 噗，這邊在討論赤身機器人嗎 赤身的話，英勳才是專業的 喜歡南信III回應小風說好啊的聲調笑容 鋼通cp真的好可愛， 南信III快開竅親小風啦 今天的南信，是爺爺一手教育出來的成果， 如果說，南信III的原則，源自於小南信， 那麼，爺爺就是摧毀這些原則的人， 沒有愛，這些原則難以成長， 小南信聽媽媽演講的時候，還調皮地說自己不是機器人， 媽媽還開玩笑說要打造一個跟他一樣的機器人好好疼愛， 小南信笑咪咪的跟媽媽互動往來， 可是爺爺的身教就是恐嚇， 所以南信現在學會用恐嚇發洩自己的不安， 爺爺不喜歡弱者， 南信現在鬥爭性越來越強大，希望反撲爺爺， 南信當初去捷克的目的是什麼？ 或許他自己也忘了， 就跟忘了他曾經想要當消防員，忘了曾經跟媽媽快樂游泳， 為什麼忘了這些快樂的事情？ 因為沒有活著的希望， 或許，他當初聽到小風對南信III的告白， 是震撼、是不解、是羨慕吧， 沒有人不顧一切愛他，沒有人陪他一輩子， 才會執著的希望小風眼裡也有他， 今天收到OST專輯背景音樂超超超超好聽大推 有收錄康俊的 想要問問有買OST的大大們， 16集南信III出現在股東大會的音樂是哪一首？ 怎麼覺得沒有找到QQ。推!!! 我愛鐵罐CP!!!!。沒想到南信三曝光真是出乎意料之外！小風要跟南信三永。遠在一起啊！。真的無冷場超好看的！但快完結篇了好不捨Q. Q 想一直看。萌萌的南信三。我們需要開團購啦XDDD。推原po 哈哈哈，真的，光體育館減肥課就把一堆女生斥退。了，風姐醋桶很大XD。當然要團購南信3，我們本身就是小風了(自以為  XD。題外話，看南信三的可愛笑容會聯想到金載沅（曝露年紀了。！驚）。金載沅的笑容無敵呀XDD。真的！以前也蠻愛看金載沅的戲，笑容也很可愛。明明他和金來沅合作的劇，金來沅比較帥，但都被金載。沅吸引去，他的笑容會讓人融化。南信III的原則程式設定真的很棒啊。所以南信三的原則設定其實是媽媽在實踐小南信的願望，好。大的洋蔥，我就不相信南信會捨得按下死亡開關！。默默覺得南信心底深處應該覺得還沒到爺爺家前跟媽媽生。活的日子是最快樂的，所以那時候他的樣子就是南信機器人。的藍圖原型，而且當信三跟他講與其傷到別人不如自己消。失時，南信還有驚慌了一下不想要信三真的跳樓。所以最了解南信的英勳知道可以阻止他的也只有信三了。好想看南信知道殺爸爸的兇手是徐理事之後會怎樣。每週的結尾反轉編劇真的太厲害了 希望下週結局能有不錯的。反轉HD結尾 小風學信3的謊言探測模式好可愛 真的有驚訝到。這段 謊言 救災 游泳模式真的聽起來很感動 大衛爸勸說第一。名！！。真的好喜歡小風信三這對～希望結局是好的！。先推，文太長起床再看。原po貼的這首，第一集聽到時就覺得天啊也太好聽，然後一。直從南信三的眼睛看出去的世界跟週遭的人們，是很觸動人。的心靈深處的。南信III為什麼讓大家喜歡?。因為他又高又帥身材又好啊。南信也又高又帥身材又好啊！但超討人厭…。因為他萌萌噠。超喜歡這部啊～～。我還不敢看31-32集，怕等待下次播出時會很難熬.....。不要那麼快結局啦T_T。單純只是來支持一下！南信3，我希望你不要消失阿！。好久沒有這麼喜歡一部戲了！希望南信三不要消失+1。這部直接入坑徐康俊~笑起來好可愛！整個高顏質！。被康俊電的不要不要的！。三天前無意間點開YouTube的影片，好奇之下就開始追，昨。天剛補完進度，捨不得下週就完結了QQ。劇情在期待值以上。，蠻多意想不到的橋段~看著南信lll成長蠻欣慰的，周遭的。人也因為南信lll有所體悟和反思也很棒，希望結局大家都可。以幸福！。同意blueold大說的，昇延幫康俊加很多分，讓我們的。眼中，只有滿滿超萌的南信III，但小風才是超帥氣的,。應該要被她迷倒才是呀XDDD。因為她在我結自己寫昇延，但是因為沒有正名，所以就。有的人會寫升妍，但我是比較愛她的本名啦XD。我怎麼記得是本名和藝名，我結那時沒有很認真追。本名姓俞，藝名姓孔，但名字公司好像沒有真正的正名。最後一集會有赤身的南信III嗎？。赤身是什麼？（掩面）。我講得太含蓄,裸身的南信III。真的嘛，好看看肉體的南信III(逃XD。在我結也有寫出孔升妍啊 後來去日本那時候。第一集是寫本名俞昇延。補一下 信3的微笑點點頭超萌！。最喜歡小風模仿信三的慌言探測那段，還說我的腳裝鐵片。所以也是機器人，也太甜了吧！。話說英勳讓信三曝光雖說是要阻止南信（何況M city跟醫。療車本來就不是狗南信的構想）英勳終於不再寵他了！藝娜。也是出乎意料是明白是非對錯的人，本來我以為這個嬌嬌女。不像是會用腦袋的花瓶XD。不過在這個讓南信導正的路上，真的越來越難猜測結果了。今天就收到，有收錄康俊的嘛XDDD。花三天補完進度+1 來推個大大優質心得文。如果南信3跟小風是HE 我以後就決定跟隨這位編劇了。每集劇情都有反轉 而且越看到後面越精彩。演員各個演技在線 尤其是男主 演技真的有嚇到我XD。去查了一下編劇之前的劇，我居然有看過她2009年的。夥伴情人，說法律的劇，那部也很好看。這部的配樂真的很好聽，期待康俊的OST！爺爺目前看起來。對於南信似乎沒有愧疚之心，就算藝娜和英勳都點出問題了。，爺爺還是一直執著於公司。南信自從離開媽媽後就沒有感。受到愛，活在威脅恐嚇之下，看不到其他人對自己的愛，也。沒辦法去表達愛，希望南信快點看到身邊其實很多人愛他啊。！不要再去傷害他人也傷害自己了QQ。爺爺對南信沒有愧疚，南信對爺爺沒有感情，基因果真強大。推～這部劇太棒了，推這篇文寫的貼切～