李奎炯:接到星之都市的演出提案 考慮中 http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201801201210444110 李奎炯以張鎮導演的《星之都市》回歸電視劇。 李奎炯所屬社表示:接到《星之都市》演出提案，目前正在考慮中，尚未決定。 《星之都市》是以宇宙航空為題材，描述想要成為宇宙員的兩個男人的故事。 李奎炯在18日終映的《機智牢房生活》中以劉漢陽一角受到大眾喜愛。 之前新聞報導另一個主角是李帝勳，但也未確定。 。李奎炯<3<3。接個HD的戲 plz。感覺到小迷糊熱度起來了選擇也多了 希望真的大發!!!。哇...這職業 會不會太殺了韓國XDD。三角形的張鎮嗎XDD。希望李演員多了電視劇和電影的選擇後也不要放棄舞台劇阿~。從秘密就很喜歡李演員了，以後也加油吧。推李奎炯~~。秘密是演哪個角色？。樓上，尹科長。查了下2016年這部就曾經傳過玄彬跟張東健 現在又復活了?。幫說明一下，是秘密森林的秘密，不是地成的那部秘密。如果是李奎炯+李帝勳 必追～！。求雙李合作><。尹科長很帥 小迷糊很可愛 演技很棒！期待～李帝勳也。推！。要往外太空發展了嗎 這題材超有興趣的XD。三角型的張鎮XD 推李奎炯也推李帝勳~期待兩人合作 也希望。李奎炯不要再虐我了XD。李奎炯真的是榮登目前期待值最高的演員了。希望他至少接一些有好結局的角色 不然觀眾會有陰影XD。不然看到他就會想說 阿~又要悲劇了。覺得不要接反轉的角色就是反轉了><。還看到有人留言說 這兩人很可以 不需要女主角了謝謝 XD。李奎炯有終映採訪 有提到小迷糊的結局～。李演員說小迷糊的結局是"最理想的選擇" T T。晚上有空(?)又沒人發文的話會翻譯他的訪問XDD。訪問內容滿豐富的。推樓上等你XD 我看到他還有稍微提到秘森和舞台劇和被說像。趙寅成覺得很抱歉XD 真的蠻多內容!。還說申元浩pd跟他試鏡兩小時 一直要求他再可愛一點XD。坐等樓上的翻譯分享，感覺他是很有意思的人。請問樓上大大說的訪問在哪裡可以看到?。哇嗚啊期待!!!!希望試鏡花絮也可以釋出。在韓網搜李演員的名字就有囉。wow謝謝r大。趕緊去看。訪談新聞真的好多XD 剛又搜了 他說到我感受不到痛苦是即興。一知半解的邊看覺得李演員好強啊!!!!!。他說基本上吵架的片段都是即興XDD 難怪法子說他是即興王。吵架幾乎是即興好厲害!!! 越來越喜歡他~~