劇名： 愛在大都會 / 都市男女的愛情法 集數： 16 集 播出時間： 每週二，五 於KAKAO TV 下午5點 與NETFLIX 下午7點 播出（韓國時間） 線上觀看官網: https://tv.kakao.com/channel/3701537/info https://www.netflix.com/title/81340910 海報: https://i.imgur.com/Q04Ge4q.jpeg https://i.imgur.com/YRotXQh.jpeg CR: namu.wiki 演員 : 池昌旭《便利店新星》 《請融化我吧》 金智媛《阿斯達年代記》 《三流之路》 金玟錫《提款人》 《若即若離》 蘇珠妍《浪漫醫生金師傅2》 《致美好的我們》 劉慶秀《梨泰院Class》 《自白》 韓智恩《上司實習生》 《浪漫的體質》 簡介 : (擷取自維基) 劇情主要講述的是在複雜的都市中，因為生活而暫時想脫離真正的我，藉由夢想著另一 個我去尋找幸福和愛情，主要角色們演繹出比任何人都坦誠、積極面對自己人生的真 戀愛故事引起了共鳴，而池昌旭和金智媛分別飾演充滿熱情的建築師朴載元和自由職業 者李恩梧，演繹了歷代級浪漫演技。而本劇劇情輕快而不沉重的愛情法與多彩的城市風 景相融合，將帶來別樣的樂趣。 角色介紹 : (擷取自維基) 池昌旭 飾 朴宰元 https://i.imgur.com/KLjbjjs.jpeg 32歲，建築師。浪漫主義者。 建築公司<工作的人們>建築一組的組長。誠實又積極，對誰都很親切的好感型。正在尋找 一年前在襄陽市相愛兩個月的那個女人尹善雅。 金智媛 飾 李恩梧 https://i.imgur.com/8HqBqYH.jpeg 化名：尹善雅，29歲，行銷員。擁有自由靈魂。 擁有自由靈魂的阿彬衝浪店和拉拉的麵店工讀生尹善雅與O3行銷公司美女行銷員李恩梧。 金玟錫 飾 崔景俊 https://i.imgur.com/RPs9x9d.jpeg 29歲，建築師。和麟依交往許久的戀人關係。 載沅的表弟、公司同事。與麟伊交往中。恩梧的好友。 蘇珠妍 飾 徐麟伊 https://i.imgur.com/4RYVmyC.jpeg 29歲，無業。和景俊交往許久的戀人關係與景俊交往中。恩梧的好友。 劉慶秀 飾 姜建 https://i.imgur.com/Xsdehum.jpeg 29歲，小說家。自主單身者。 自發性單身主義者。恩梧的好友。 韓智恩 飾 吳宣寧 https://i.imgur.com/osECP9W.jpeg 30歲，高中體育老師。 總是在戀愛中的女人，綽號總戀女。個帥氣女生。 花絮影片 : https://youtu.be/a1FyPYjwxk https://youtu.be/lzmOUbs2Q0c https://youtu.be/P2sNqsUORUc https://youtu.be/YyBSBFSftXg https://youtu.be/4MGgTLteRhY OST : Part 1 One In A Million SURAN https://youtu.be/uico1E3bFOY OST : Part 2 For Some Reason John Park https://youtu.be/k2pBOxFqZoU 新增 花絮，人物圖，OST 感謝。推！終於有Live文。喔喔推推！。推。當街分手被討回衣物好慘 還好遇到學弟XD。請問女主角去洗照片開始的那首歌的歌名 請問有人知道嗎？。謝謝。耶 終於有討論 真開心。推推。推！。有了有了 推！。喔齁!高級萊卡相機!。M6 TTL耶居然沒帶回家!。ost還在陸續發行中.現在還只發了一首。這集開始鄭編最喜歡的關係大混亂了哈哈哈。推推。因為宰元沒有照片所以沒人知道善雅就是恩梧哈哈哈。蘇珠妍在這邊跟小美好都在給人戴兔耳朵...。覺得相館老闆可能會跟宰元說照片的事。但相館老闆看到照片了 不知道會不會跟宰元說。金玟錫怎麼這麼適合這種角色 今生是第一次也是類似這樣。的。但相館老闆也不知道她是誰哈。而且搞半天結果大家是都認識恩梧而不是宰元XD。會不會大家都認識恩梧，但不知道她就是宰元在等的善雅。是這樣沒錯啊人物關係圖就長這樣。景俊麟伊姜建都是恩梧的好朋友.然後宣寧因為姜建的。關係也是認識恩梧的。。只是除了李恩梧自己，沒人知道善雅就是恩梧XD。是說這集珉豪的客串出現了XD。所以關鍵還是在金玟錫身上他是兩人的交集XD。但景俊會發現真相嗎 覺得他會恥笑表哥XD。只是相機到底去哪了？被留在襄陽了嗎？。相機在恩梧手上 記得畫面有帶到 她坐在地板看照片的時候。善雅帶走了吧？最後她有看其中一台的影片。那個情侶衝浪板的製作影片。阿對喔整個相機包都在（瞬間失憶）。對不起我只在意相機好貴哈哈。這集主題很棒，分手後的紀念物真的很難處理。那相機每台都很貴啊XD。如果是櫻桃小丸子裡面小玉的爸爸 丟這麼多台相機應該瘋。掉了XDD。推～。小池的live文一定要推！！感謝a大～。不太習慣這戲的敘述方式，不過還是想看。期待第六集！。為啥這集我看了好難過...。推 30分不夠看。這集看了心有點酸啊～。這集出現的OST好好聽。這集很好看啊！角色關係都帶到了。很想知道兩人到底要如何重逢！。推這部!但每集如果長一點，角色描寫感覺會更細膩。一集30分鐘真的一下就結束了 而且節奏又很快。感覺30分鐘一下子就結束恩梧應該不知道男主是朋友表哥?。她應該也不知道XD。好期待他們會如何再次見面喔   30一集真得不夠過癮。這集看了心好糾結。第一集和第四集的英文歌都找不到 好怪。都還沒發行，不要急。男女主快重逢啊  30分真的看不夠。好想看重逢時宰元的反應XD。先推live文！！。哈哈 EP6居然探討起"戀人的異性友人"XD。景俊根本從小到大都繞著麟伊轉啊。麟伊第一時間沒聽懂他的告白XDD。啊哈哈 吐槽表哥戀愛兩個月毀了一生。姜健惹禍了 還來什麼蝴蝶擁抱法。相館老闆告訴宰元相片的事了。他們四個一起玩遊戲好好笑XD。恩梧知道宰元是景俊表哥。推推，半小時真的好少啊。見到面了! 哈哈哈 馬上跑走XD。現在報警是有用喔XD。後記這是什麼東西啦 笑死。這LIVE文跑太遠了XD。結果還真的掉了一張照片XD。那個有點像心臟病進化版的遊戲在海路遠征隊也看他們。玩過.XD 中間的各種動畫好可愛哈。結束的一局背景音樂還偷用夜之后XD。挖塞恩梧這謊言玩大了XDDD。好吧原來她回去才發現的哈。那後記很像星際大戰的酒吧XD。OST2. https://youtu.be/k2pBOxFqZoU。發現宰元是好友表哥這件事有什麼好躲的XD。因為用假名談戀愛嗎？。以為是完全陌生的人但沒想到居然不是吧XD。後記讓我忽然想念起這個片段哈哈。https://youtu.be/vDpDhofRoXA。是說酒吧場景這樣應該看的出來滾星樂團是假的了吧哈。還是覺得半個小時很好,不會塞什麼奇怪的東西。這集大家開始互相交錯走位真的好有趣。錯位真的有趣 30分鐘真的很棒。一開始netflix上男主角報警前的歌是男生版 後來似乎重新上。傳現在變女生版 有人發現嗎？。昨天看的時候不記得了，但現在那是秀賢的聲音哈。女主到底為什麼要這樣  編劇可以讓智媛快點自首嗎。看起來女主是害怕宰元只愛上虛構的自己，她對自己真實個。性、工作狀況的不自信，讓她無法面對宰元，所以選擇避而。不見。坦白說我也會懷疑如果他們是在首爾初遇的話，男主也。會愛上女主嗎？就看編劇後面怎麼說明了。。感覺恩梧原本的個性不是男主喜歡的但是現在的恩梧可以的。她只要對自己有信心一點 應該還是會重新在一起。這部的剪接跟音樂真的好棒，很期待後續！。英文歌都是假的拉 應該是為了故事編的 都有點關聯。樂團名可能就是好玩取的跟有名的相近吧。Rolling Stars, BeetleJuice。應該也不只是好玩，因為尹善雅也是假名XD。感覺一開始就打算斷，然後因為發現是好友的表哥就更。想躲了？