劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣架子美 中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關心。厭惡 公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報戰。能讓他發揮能 力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更精確地來說，是在調查那些 令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人委託或提供被冤枉的受害者幫助的時候，多 日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻只關心自 己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔心若是讓其他人 來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力地試圖想要救出孩子們，但 也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，直覺告訴他必須要抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局工讀、代 理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練出的厚臉皮和情報 蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故奪走了汝 蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過了一劫，但那個事 實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承擔這一切、還有對伊良的責 任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬 於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到身著紅色 連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器並未拍到那樣的女 子。從那之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在知道那女人的真面目之前，其 他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚成了多日 的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？若不是那 樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、或年齡，所有一切都很神祕的人物。當 得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到新玩具的孩子般鮮 于惠開啟了一場危險的遊戲。 為避免 LIVE 文太長，其他角色之介紹詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，十五歲以後就不做了。 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 放送前 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 1 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teaser 2 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 Teasor 3 發表會 https://youtu.be/6IsmZE989bc 完整版 (無字幕) https://youtu.be/pmLvOQGgJ4A 金元海 男女主角拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/XjlyXTm2zhM 李智雅 崔丹尼爾拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/WBBSQtfKV88 兩分新聞版 (英文字幕) https://vlive.tv/video/86046 待機室問候 花 絮 https://youtu.be/QDMpanN8KpI 崔丹尼爾遇鬼記 https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A 朴恩斌遇鬼記 https://youtu.be/vjplG1KBogk 金元海遇鬼記 https://youtu.be/nIYRUW_pl4g 9/14 Making 崔丹尼爾從偵探變成鬼的原因 https://youtu.be/HN_fMb9CYS4 9/26 Making 李智雅騷擾崔丹尼爾、朴恩斌的理由 https://youtu.be/BzkUcZpnPmM 9/26 Making 崔丹尼爾、朴恩斌、李智雅角色訪問 https://youtu.be/ST8RuUvTixw 9/27 Making 朴恩斌的危機，動作戲錄製花絮 https://youtu.be/thadxtGsFJ4 10/06 Maring 朴恩斌狙擊我的心 https://youtu.be/NNOvuoETF3s 10/08 Making 李智雅，歷代級惡鬼鮮于惠誕生記 https://youtu.be/LOQpqpZ8D2s 10/12 Making 崔丹尼爾、朴恩斌含淚擁抱拍攝現場 訪 問 https://youtu.be/uBPw3vSOiO4 Happy Together 崔丹尼爾 朴恩斌片段 01 https://youtu.be/YuvqOZh7Wrw Happy Together 崔丹尼爾 朴恩斌片段 02 https://youtu.be/k3ailDsCYE Showbiz Korea 崔丹尼爾 朴恩斌訪談 其 他 https://youtu.be/h64OEUWrFMQ 拜託 Mission 李智雅 https://youtu.be/ZlKCP9iXjeM 李智雅 VS 鮮于惠 韓智完作家回覆網友疑問 https://goo.gl/hTjkrf 花絮部分感謝 pcperson justid 整理提供 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕人寰的殘 酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪或自殺事 件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭司、也不 是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的心理分析師而是 不被官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人偵探和失去恐懼感的女助手。 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛了，這是一部講 述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤怒時代的大家帶 來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 下一次還能救到嗎？ 0910 我會殺掉所有你珍惜的人 1112 如果抓到鮮于惠，下一步該怎麼做？ 1314 我就在這裡待著也沒關係嗎？ 1516 必須弄清楚鮮于惠殺的第一個人是誰才行 1718 李多日消失了 1920 好像是幻聽？ 2122 汝蔚會因為你而死 2324 大家都必須去面對自己心中的恐懼 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 3.7 N/A 4.6 EP02 4.4 N/A 5.6 EP03 3.5 N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A EP05 3.5 N/A N/A EP06 3.6 N/A N/A EP07 2.0 N/A N/A EP08 2.7 N/A N/A EP09 3.3 N/A N/A EP10 3.8 3.8 N/A EP11 3.0 N/A N/A EP12 3.3 N/A 3.9 EP13 2.6 N/A N/A EP14 2.6 N/A N/A EP15 2.8 N/A N/A EP16 2.7 N/A N/A EP17 2.3 N/A N/A EP18 2.2 N/A N/A EP19 2.3 N/A N/A EP20 2.2 N/A N/A EP21 2.0 N/A N/A EP22 2.2 N/A N/A EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你來說 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 曾經閃亮 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA OST3 李寶嵐 (SeeYa) 整日 https://youtu.be/tPuZgZzgaY OST4 輝 晟 (Realslow) 我等待的理由 https://youtu.be/DYag1x34YM8 OST5 尹未來 你你你 https://youtu.be/QrHHGThpyE OSTX Joy (Red Velvet) 曲名不詳 https://goo.gl/KgRZWG 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://youtu.be/3LkxEwkX2z8 大家都必須去面對自己心中的恐懼 變成惡鬼的多日試圖用那樣的狀態去對抗鮮于惠，形成了惡鬼多日對上惡鬼鮮于惠的 景象，多日變得完全無法控制控制。另外，金傑依照鮮于惠的指示來到偵探事務所 路人：把助聽器交出來 多日：痛嗎？有你殺害的那些人痛嗎？為什要殺人？ 彩媛：她應該無法同時控制那麼多人才對 難道跟上次的醫院目擊者一樣，事先和她接觸過了嗎？ 鮮于：要不要我幫你殺了李多日？你知道在哪裡吧？ 正大：不是家裡、應該是某個倉庫之類的地方 鮮于：除了李多日，應該還有會妨礙我們的人 汝蔚：為什麼不是控制、而是指使金傑用這種方式來動搖我們？ 留言：你們之中也有殺人犯，本人應該最清楚不過了 在那個地方見面吧我等你 多日：如果鮮于惠附到汝蔚身上，要怎麼做才能殺掉她？ 彩媛：方法只有一個，那就是殺了汝蔚 https://i.imgur.com/YY07TW3.jpg 在公園搭起帳棚，多日和汝蔚揪心的首次約會 EP2526 文字預告 如果看到鄭汝蔚像我一樣利用話語去殺人，李多日會怎麼樣呢？ 得知多日身體藏匿處的 A Few Good Man 偵探事務所成員們和鮮于惠都往葡萄農場出發， 在事務所成員們和鮮于惠對峙時，金傑帶著多日的身體離開。隔天，金傑帶鮮于惠到他 藏匿多日身體的地方。頭推~~推約會><。推推。推~。推。推~男女主角終於又同框啦!!!。推直播~下午在智雅的ig看到她發了跟恩斌一起玩兔子特效。的動圖，兩個人都超可愛QQQQQ。但確定是“首次”約會嗎？我怎麼覺得他們借調查之名常常。在約會XDD。新聞寫的 不是我說的 XDDDD。可能是首次沒有邊調查邊約會的約會吧XDDD。因為之前是因公而在一起行動，這次是專程約會嗎XD。但應該還是悲傷的約會....因為多日看起來還是鬼。覺得悲傷+1 兩人眼神看起來都很虐QQ。是悲傷的約會沒錯。最近補一下player, 發現金元海最近真忙...  XDDDDDDD。金元海還有演狐狸新娘星 XD。他超級忙。開始。沒想到你這麼快就找到了。多日超暴怒狀態。鮮于惠法力又變強了?。一次操控那麼多人。也太扯了吧  = =。記者真的是先拍重要 XDD。職業天性XD。鮮于惠在吃多日豆腐嗎？XDD。剛剛是說可以聽到人內心的憤怒嗎？。好噁。鮮于惠就是怨 恨 忿怒的具現化。這個世界對待我們像是地獄。鮮自認為是在幫助那些人。多日不會被控制了吧, 呼...  還好。好大力orz。所以標題才說每個人都必須去面對自己心中的恐懼。鮮覺得多日應該和她一樣。記者真會躲。都沒人攻擊到他。記者本能真的太強大!!!真的手機不離身~。多日是靈魂。應該沒事才對。多日現在超怒。這些忿怒的人們變成鮮的軍隊。這些人碰得到多日......。不能讓多日殺人。這部戲到底還能有多大的BUG...。汝蔚QQ。還好還有音樂........。媽媽...。音樂是媽媽守護多日的力量。聽到媽媽的歌不會反而更怒嗎？。那些守護的意念是善。畢竟媽媽就是被鮮于害死的。鮮魚又跑掉了。還在拍wwww。怎麼覺得法醫可能會在後面的某個緊要關頭掛掉...。摸不到 竟然在嗑藥。要演到正大被控制了。正大啊....。李智雅用這種聲調講話讓人好毛。好快就被控制了。喔喔 怎麼講了啦。好快就恢復了。說政大還不能死。到底誰會先找到多日身體。所以約會會不會是多日的幻想。有可能欸 上次做夢也是穿西裝。那個藥?是不是沒了orz。點滴沒了。多日身體狀況惠越來越差。後面三個真識相 XDDD。大家都好識趣喔XDD不當電燈泡。約會是幻想很煩。身體在腐爛嗎。鮮的肉體要爛了。鮮于惠開始發臭了。沒辦法跟直播只好在ptt看大家直播～拜託多多推文。鮮魚發臭XDDDD。是說鮮的衣服好多套。金傑還沒被警察抓到。有活屍片的FU XD。她自己走向毀滅最好。偵探事務所還真好闖入。金傑醒醒呀 伊良不是讓你做這種事。金傑現在都不用眼睛變紅了。為什麼金潔沒有紅眼啊？他不是也被控制嗎？。為了方便多日進出基本不關門吧。金傑完全活在自己的英雄幻想裡orz。金傑不是用紅眼控制 是他自己願意聽命鮮。所長覺得自己是殺人犯..嗎。留言是寫給所長。因為鮮答應他 聽名於她 她就不去殺汝蔚 利用他的罪惡感。他是想逃避罪惡感所以認真相信自己現在真的在做守護汝蔚。的事吧…。老婆好像是絕症。燒炭?。所長拳頭有那麼強?。她拿石頭啦。所以老婆是自殺？。汽車的玻璃窗沒那麼好敲吧。大家心中都有恐懼，那汝蔚的恐懼是什麼?多日無法變回人?。原來所長老婆是自殺,我之前一直以為是他不想再讓老婆痛苦。所以殺了老婆~。記者也有目擊同袍(被)自殺。所以殺人者的意旨 是在敲每個人的脆弱點?!。剛看成拳頭...  (我累了....... = =。是要引起每個人內心的罪惡感?。就是利用每個人心中的恐懼然後動搖他們去殺人...。廣告剩30秒?。今天廣告特別短。中場休息前的那句是甚麼 鮮還想要一個東西 是甚麼秘密?。鮮于的新目標是汝蔚的身體~。阿 應該是身體。我鄉因為沒人買廣告 收視率太悲傷了。XDDD。是說 正大昏倒好久都還沒人去找他欸。被附身的話 惠變得跟彩媛神母一樣。殺了汝蔚......。法醫告訴多日要是汝蔚被附身要殺了汝蔚才能殺死鮮于惠。多日在想除了殺了汝蔚之外的方法。要有特別的關係。要汝蔚幫他換衣服!!!。看來約會不是幻想><。女性觀眾福利時間嗎？。現在哪昭。汝蔚好可愛。變供品真好笑 XDDDDDDD。終於有新衣可以穿了。..........。穿那件會殺了汝蔚?。穿了另一套？。那換別件不好嗎。只有剛剛那件汝蔚把它便供品的才能穿。嗯啊, 換別件就好了啊。那剛剛地上那套呢。現在是怎樣 我有點看不懂現在的氣氛。好像在道別QQ。鬥嘴www。都是汝蔚在做XDD。為什麼去露營要換西裝XDD。真的很像道別。我也看不懂現在到底是要幹嘛。汝蔚也跟我有一樣的問題XDD。本來一片肅殺 現在世界和平 XDDD。這首歌還有rap??。多日:真慶幸,我能有這樣的記憶~。Joy那首。氣氛換太快。就是在道別，以後可能沒機會了....。這是另一段欸。正大自動醒來, then跑到農場了。正大獨自行動太厲害了XD。感覺多日真的在道別~。多日下次變惡鬼可能就回不去了。拜託不要BE。他不可能殺多日啦。多日不見了。正大意識到自己那麼容易就被鮮控制 無法再保護汝蔚。所以要早一步找到多日。汝蔚知道多日剛剛在道別了。現在虐以後才會甜。發票。正大告訴彩媛多日拜託他殺自己了~。問彩媛殺多日的方法。彩媛說他不知道。結尾每次都要嚇死人。自己的身體果然還是要自己找XDD。感覺今晚會停在很刺激的地方。是也沒錯 要用生靈殺人的凶器才能殺他 多日沒殺人。多日唯一殺的只有躺在病床上的鮮于惠, 但她沒死。多日會不會是像讓鮮宇附身在自己身體,讓正大殺死他們。我猜對了!!。難怪要道別...。汝蔚會傷心死。好像是樓上說的那樣。車子內沒人.....  wow。wwwwww。小孩總是會看到比較多XD。又叫傑殺人。不會是殺這二位吧... -.-。要死了。鮮于跟金潔計畫今天就去找多日身體殺死多日。是認識的人?。好久不見 鮮小時候件過他。啊。多日沒點滴, 也活不久了。多日先找到自己。找到主人了。吼停在那這。多日就算找到身體,回得去自己身體嗎？。應該進不去 身體狀況太差。金傑被捅了...。律師被多日嚇到。下集 律師被嚇 金傑被殺..。多日好像拖著自己的身體。明天該放片尾 OST 了吧。我相信會是HE。嗯, w大, 可能想先藏起來, 再偷偷跟正大講地點。但搬到一半被發現。希望明天汝蔚能搶回多日的身體。金傑是不是因為自己偷偷把多日身體載走才被鮮殺。其實金傑是在假裝幫助鮮。可能喔 鮮魚很狠毒。這樣才有符合人設？。假裝幫助的代價是幫殺人還被殺QAQ。好慘...如果是這樣金傑很可憐。這樣金傑也太悲情了吧。但一開始感覺就註定是個悲情人物啊QQ。但金傑本質還是善的 只是懦弱了點。從他遇到鮮于惠就註定悲情啊! 女友因他而死。所以金潔才沒紅眼,因為他是假裝幫鮮于的?。伊良的手練會把他拉回來吧。但他殺神父時有紅眼。https://youtu.be/I1IiNUwYlEc。約會cut來了,感覺整部只有這裡才是崔丹尼爾本色出演啊XD。D。終於不用再裝高冷了XDD。汝蔚拿衣服給多日後,看著多日沒有想到要迴避那裡,感覺汝。蔚一秒變成青春時代的宋了XDD。汝蔚的形象完全不會讓我想到宋 汝蔚超悲 XD。就只有拿衣服給多日後用期待(?)問多日怎麼還不換那一秒像。被宋穿越啦XDD其他時候我也不覺得像啦～。https://youtu.be/poe4ZWnv430。這段看了好難過，不過幫綁鞋帶那邊汝蔚好嬌羞哦。可愛。看文字預告，金傑真的是關鍵啊 = =。汝蔚每次和多日獨處時的表情都充滿戀愛感XD。收視率2.3% 2.3%。ending那首ost終於要出了。汝蔚房貸有繳嗎？。第一集到目前集數只過了十幾天 還不用繳啦 XD。OST6 我的夢想-Joy(Redvelvet) & Mark(NCT)。汝蔚跟多日約會那段實在太讓人心動了啊~。http://www.vlive.tv/video/93971  恩斌公司又放花絮。啦。ost 終於出了。鮮于惠快領便當吧。我覺得鮮魚會活跳跳到最後一集耶。歌很棒 但那段 rap 完全可以不要 而且也不好聽。https://youtu.be/dPzDlaQRW2s。雖然是師弟 硬綁 NCT Mark 這段 rap 好不搭。活跳跳到最後一集XD 但她的肉已經在腐化 後面感覺好臭。我也不喜歡那段rap XD。鮮魚最後也不死就真的是鮮魚。不是臭掉的魚嗎 XDD。覺得 rap 不搭  +1。沒有人的車，真的一秒爆笑。跟鮮于慧一樣翻個超大白眼…無聊 棄追