我的大叔即將進入尾聲 在其他篇的推文說到想收藏劇本集 有版友推薦去填寫導演版的假需求 那時還想說導演版不就是正片光碟加一些幕後花絮而已嗎 井底之蛙如我就搜尋了韓劇導演版的開箱文後 發現世界上還有特典的存在實在是太驚為天人 (尤其是信號導演版的開箱文看得我超羨慕) 就默默的被生起熊熊大火了 然後促進組終於做好給海外粉絲填寫的表格了 填寫不代表要購買喔 只是填寫數量越多的話 導演版就有越高的機率成功發行 所以請喜愛我的大叔的朋友們踴躍填寫吧 促進組推特提供簡中及英文版本表格 推特： https://twitter.com/my__mister 簡中版表格： https://t.co/FdR5KiGp0t?amp=1 英文版表格： https://t.co/KkqQBKTyWc?amp=1 因為我是第一次接觸導演版這個神奇產物 資訊來源不夠多 是否會成功發行、訂購時間的資訊還有特典完整內容 之後就歡迎各版友提供最新消息了 放一張美美劇本封面照來做結尾 只是單純想放圖喔 特典內容要等確定製作才會公布 大家不要被我放劇本封面而誤解XD https://i.imgur.com/DKJ47Cc.jpg。就是我說可以填假需求的哈哈哈 特典超棒啊～～但當然還。是要看看有沒有爭取到啦 也不保證有劇本 或是特典的封。面也長那樣。沒錯感謝w大讓我發現新世界!!劇本封面照只是單純想放張圖片。啦哈哈。韓劇導演版跟以前買日劇DVD很像，都會附特典，比較用心的。心的就會有訪問、正片重新剪輯的版本等，周邊也是精緻到嚇。嚇叫，但也不是每一家都會讓人驚艷就是了。天R導演版也太酷了(默默填完。推。真的超精美的啊啊啊啊。快填啊XD。已填～ 好想要原文台詞本～～