劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德換《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP7預告: https://www.youtube.com/watch?v=Z2dxvmaCAA 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/JllpPK4.jpg https://i.imgur.com/jpFY1gT.jpg https://i.imgur.com/QaxoFH3.jpg https://i.imgur.com/mKTETXG.jpg https://i.imgur.com/x1JuRph.jpg https://i.imgur.com/NulKCYf.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 溫氣 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=Ee0HN_Y79jc PART.2 歌名: Happiness 演唱者:SAAY https://www.youtube.com/watch?v=hHjrTPSw2vw PART.3 歌名: 誰都無法解開的秘密 演唱者:Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=36Ytj1j4rM PART.4 歌名: LOST 演唱者:NELL https://www.youtube.com/watch?v=TFbTVshY6co。推~今天不能跟！t大辛苦了。沒關係我今天可以跟只是我的文字直播沒有s大強。很多都會沒有主詞的句子XD。沒有沒有，我很多跳過XD。推推 今天應該會找到張基浩了吧XD。先推推 究竟什麼時候才能知曉 （●─●）。推推 來繼續燒腦。t大要維持單集開嗎？ 還是兩集開？。怕先看第單數集的人會被雙數集爆到雷就維持單集開XD。https://i.imgur.com/NyZzbFF.jpg。捲捲頭李老師。!!!!!。那個看護竟然是!!!。9點在過來哈哈。沒錯看護就是李老師的同學。李老師的學生。這兩個都殺掉嗎？。後面為什麼一直冒煙。怎麼推出魔術箱。兩個之中選一個。代表好殘忍要他們互相殘殺。天啊！。彷彿能聽見代表的笑聲。你不知道吧！我一開始是選擇先殺他。沒錯，他有笑。笑容超可怕。結果被打倒的人又站起來。李老師約英珍去吃飯。說之前去教會事情。到學校都還有背包。我有感覺到和平常不一樣但我還是把他送走了。看到cctv在醫院包包也還在。英珍想到恩浩和之前過去。英珍不小心弄倒資料讓恩浩天花板發出聲音。恩浩就拿求丟天花板，英珍就直接打電話給恩浩。恩浩說想吃拉麵就直接去英珍加吃泡麵。英珍又重新拿出聖痕的資料。科長好好笑。警察這裡也要開始找張基浩了。所以就是全天下都在找張基浩。李刑警懷疑張基浩是不是故意接近恩浩。但張基浩心肌梗塞突發情況不可能。s大沒錯。恩浩遇到張基浩應該是巧遇沒錯！只是我在想為何恩浩。那時候會走那條路。張基浩看到報紙知道恩浩發生意外。張基浩開門出去了。李刑警想知道英珍是對不起誰。但英珍不想說。想要先解決恩浩案件。李老師跟理事長說恩浩救的人是張基浩。理事長說敏成的事情他自己會看著辦。理事長還以為是最近看到。代表想要和李老師商量事情。以為是恩浩結果是東明。他覺得有哥哥很好，像媽媽爸爸。代表很羨慕東明弟弟的樣子。泰亨也是我認識的小孩。代表說泰亨很善良，恩浩交給他不會有問題。李老師說泰亨曾經是我的學生。代表希望能李老師趕快當上理事長。代表跟姊夫很不對盤耶！。代表表情一秒變臉好恐怖。敏成說話真的是。頭居然流血。不是東明做的。這樣又法發生類似事件。英珍要帶走東明。東明要跟英珍走。代表在門外看到全部情況。比起正義我更想要救援。要去找之前毒品交易的代表。恩浩的包包嗎？。哦哦哦哦哦哦。對。怎麼會在這。但是是在哪裡找到的。所以恩浩的背包是被毒品交易的兩個人其中一個搶走？。那代表感覺就是壞人啊    什麼都知道的感覺卻又裝作不知。道？！。裡面寫什麼讓英珍崩潰。那之前藍色筆記本已經回到代表手上了嗎。t大，我看到IG上有人放出來一行字。我不能說……但是……幫幫我(還是救救我？)。我去看看。原來s大的推文就是翻譯啊。哈哈哈哈。我看到翻譯是幫幫我。啊對！哈哈哈。恩浩想向英珍求救……她又錯過。難怪英珍會哭成這樣。代表好像有在支助一些困苦的學生，幫助像東明、恩浩。之類的學生！他能信任這樣的孩子。代表幫助弱勢學生其實是為了司機養成班。收視率9.1% 最高10%。https://i.imgur.com/vKz95D2.jpg。今日預告……李老師錢真不好賺XD但是最後英珍出腿救他。：試圖殺害李善宇未遂緊急逮捕！這幕真帥！。好難破10啊！XD。到底是誰要殺李老師！。包包竟然出現了，到底是販毒的搶的還是白尚浩那群人搶。的？。怎麼那麼剛好就都是李善宇的學生？白尚浩真的很奇怪。林熙靜口中的惡魔到底是誰？。所以走到哪裡都會撞見兇手的體質，不小心從OCN帶到SBS。來了嗎？。https://i.imgur.com/9IhgYct.jpg。對姊姊笑得架開心～好像好學生那樣。英珍真的好慘QQ 結尾又死了一個人而且還抱著包包！。被李老師帶去吃飯有點可愛XD。好喜歡恩浩跟英珍的日常相處畫面 很溫馨。這集還是沒特別解答了什麼 看來還得被迷霧包圍好一陣子。@ @。現在還在日出前的霧中，一直要到太陽完全升起後才會。散去吧！。不過今天要攻擊李老師的人會不會是殺害司機的人？。不知道恩浩會躺多久 很怕他到最後也領便當。之前是說穩定，但不確定是否會清醒。應該會讓他醒來吧！。英珍一定很怒，張基浩行蹤不明沒跟她報告。每次有科長的場面就是輕鬆好笑。科長怒視也沒用超好笑。調查費你自己看著辦好好笑。室長看著代表眼神有點哀傷，覺得代表太相信他們。說的惡魔很有可能是代表。之前室長才會說他會不會把我們的秘密說出來。而且如果代表真的很好，白髮大叔為何不跟代表說張基浩行。蹤。他們是不是每句話都是線啊。總覺得這部結尾會讓人又要重看一次才更懂。燒腦真的比……好。代表明明一開始就知道。s大也是啦哈哈。怎麼看一開始就知道善宇是泰亨高中老師。代表應該會對孩子們結果一番調查吧！。"經過"。代表收留那些小孩也是利用他們除掉自己的障礙物吧！。但我覺得他不會讓孩子們進行犯罪行為。不過我滿在意室長看代表的眼神，很有可能像s大說的飯店。有內鬼。室長看代表的眼神時候，突然覺得代表好像滿可憐。我只是覺得代表也許不知，但飯店內有人在做些事。代表站在善宇後面的表情瞬間變臉超恐怖，感覺他當下殺了。善宇我都不意外。英珍看到代表來馬上就站在東明面前好有安全感，我真的很。愛這種舉動。讓我想到神的禮物男主角看到壞人要對女主不利也立馬站出。來擋在女主角面前。英珍第一時間馬上說不是東明做的我有跟著東明一起感動QQ。英珍是真的願意聽孩子們說話的人。以憲看到宥鎮在門口等下班, 也馬上向前擋住惠君視線(咦?。哈哈哈哈哈。那不是情敵下意識的行為嗎？XD。英珍對小孩說話口氣真的無比溫柔。恩浩媽媽其實很愛恩浩，卻不知道怎麼說愛他。恩浩跟英。珍的關係，讓她忍不住覺得羨慕嫉妒恨。代表真的很狠！飯店是他的堡壘，當有人侵門踏戶要傷害。他的一切，他會不留情毀掉。科長真的是緩和氣氛的能手！。科長do do do do do do do。英珍說不是東明時，真的很慶幸有她在！。而且英珍對孩子們都很好很真心！雖然表面上看起來冷冷。的。代表聽到英珍來的時候的變臉，應該是想知道英珍該不會。掌握什麼訊息！而且好奇李老師跟英珍有聯絡。好吧！我覺得不管怎麼，現在的代表看起來，他會對他。自己歸類成"好"的一方的人很不錯！但對另一方很殘忍，。也會有嚴厲的報復舉動。代表就是如果有人對他不利他就會變成殘忍的壞人，但平常。來說其實很無害？長相算很害？也不能說他面惡心善。代表變臉瞬間畫風都變成連環殺人犯了XD。英珍是握住東明的手要帶他走的，好窩心，像對恩浩一樣。的溫柔，捧著敏成的臉的手勢也很溫柔。直接扯住恩浩媽的領子把她拖出去的架勢實在太帥氣了。從Sky Castle到無人知曉，真的是角色選得好，也演得好。很佩服金瑞亨。感覺代表施恩一些人是想要收為己用。我還是覺得代表是兇手的機率很高，感覺很像育幼院養出。來的怪物。。覺得代表很有問題+1