 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2GfRlrH 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 EP 4: (15秒) https://youtu.be/qyuXQLzvEDE (30秒) https://youtu.be/jWFbw7_7o4M (中字) http://t.cn/Eyu8RoR cr. 百度玄彬吧 EP 5: (15秒) https://youtu.be/D6Ew9AWPyZA (30秒) https://youtu.be/0giv7dLQ9Ss (中字) http://t.cn/EygFEck cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 中字花絮: EP 1~2 http://t.cn/EyuElCF cr. 百度玄彬吧 EP 3~4 http://t.cn/EUPOW2x cr. 百度玄彬吧 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST Part 1: 演唱: Loco 柳星恩 曲目: Little Prince https://youtu.be/SKPyCQn9UME Part 2: 演唱: Elaine 曲目: Day Dream http://t.cn/EUYCUb3 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 2018/12/08 EP03 6.950% 2018/12/09 EP04 8.154% 8.1% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。推炫彬。今天會從鬼片變成什麼片呢?XDD。難得有空跟一下直播XD。今天哪一個直播可以看呢？。推炫彬(///▽///)。開始了。內文那4個連結都不行 XDDD 等網飛~~。又要再摔一次了。。。http://enjoybs.com/live/channel/tvN。第二任妻子。enjoy比較慢一點但可以看。推推。老婆二號出現了，嗨寶凜。她也在外國拍戲嗎？。哦哦r大是天使啊~ >\\\<。看一次嚇一次.....。還是被嚇到（抖。熙珠：嚇屎寶寶啦(抖)。所以是不敢往下看嗎？XD。後這攝影機很花俏喔安導。振宇是神功護體開外掛了吧 墜樓沒有半滴血。錯誤示範......。傻眼，不是應該先叫救護車。救護車來了。過去的八卦用很嚴肅的新聞報導方式報出來了XD。好強啊，救護車上還能醒過來。剛剛有下雨嗎？熙珠剛剛有彈吉他嗎？。（代表問的話）。左腳。車(代表)爸探望振宇的樣子好像親生爸啊。振宇之後掰咖好像是右腳?。金義聖的角色有點難測。好像是左腳（但我左右常搞混要回去看一下XD。好喔繼所炫中箭後要來數車代表被砍幾次嗎？。天啊好痛！！！（遮眼睛。這樣摔下來感覺好痛 囧。又打雷！！有完沒完啊。這次是真的下雨，隱眼沒戴。會不會詐屍啊......。開始講會讓人覺得奇怪的話了。錯誤示範again = =。沒有被劍看到的傷口。是墜落時候撞到的骨折。"砍到"。靠他沒有戴！！！！。喵喵喵喵喵。AR隱眼不見了?。他沒戴隱眼還是看到那些畫面了（請去找車友京醫生）。（錯棚）。好der,幫您轉診神經內科與身心科~~囧。妹妹超可愛的XD。超興奮的跟他報告是怎麼摔下來的XD。去跟姐姐告狀XD。被罵了XDDD。今天的熙珠仍然有點尬啊......。哈哈哈哈哈哈哈哈哈這妹妹好好笑。妹妹真的好逗。完了。啊厚,振宇真的有精神病了?(抖)。眼睛被附身了。快來驅魔！！。其實在遊戲中遇到的第1次下雨就是暗喻出包了吧? = =。鬼片片片片。。。。還是PTSD?。還沒看 所以宋編腦洞開過頭了嗎 XDDD。這見鬼的梗也很像習俗說的不邀請鬼,鬼就進不來 囧。現在是其他人都看不到，被遊戲置入的狀態XD。倒數計時是怎樣啦 ...車代表：嘿嘿嘿。假的鬼走了來了真的鬼XD。不邀請鬼 鬼就進不來....這不就今天的偵探編劇的梗 XD。鬼啊~~~~~。這遊戲bug超大XD。變大逃殺了 = =。所以如果他被車代表殺死會怎樣？。看誰先找到遊戲中的復活點就可以原地滿血復活了(X)。齁這老婆好狠。高宥拉線有點煩,只想看振宇啊。今天要一直這樣嗎？？。你們兩個會一起復活嗎？。活動滿血站來了嗎？。噗。車代表變振宇的心魔了 有87趴是PTSD吧 = =。熙珠感覺是愛哭的人設。好der,編劇讓熙珠變成振宇的debuff了 = =。60秒好久喔。愛情開始萌芽啦~(bgm好燃啊。推。爸爸要為兒子復仇了？。媽呀。看無啦 為啥世周倒地 振宇好像看不見 囧。剛剛拉熙珠擋的時候是說因障礙物導致決鬥延遲。死在遊戲裡他那時沒帶隱眼可能看不到？。劉振宇好衰阿．．．（默哀。是"人形障礙"的關係嗎?不然剛剛"物理"阻擋很多耶。不對啊 世周當下是肉身中邪的狀態吧(誤) 大活人捏 XDD。振宇真的好衰啊+1 幫QQ。看起來是活人擋箭牌有用XD 但是要擋60秒真的好久。今天是滿滿的劉振宇大逃亡，大家還是可以看好看滿。炫彬XDD。sorry 我有事出門，下集會補上更新。直播更新。沒關係沒關係~d大開live文就已經很棒啦~。回去看了，二集最後是左腳沒錯。推。世周成了振宇的防空洞了嗎?XD。是熙珠XD 可是不知道是限定她還是只要是活人都可。哈 打太順手 這集根本是死神來了阿。雖然看振宇被追殺很緊張 但感覺劇情節奏還是很有問題。我有一種下周就會一年後的感覺XD。Netflix準時上了 開始看。NETFLIX上架！。嗯車鬼不能自己開門，要別人幫他開（障礙物包含實體。門。炫彬這齣戲真是體力活XDD。還是覺得珉周真是好鬼靈精怪，李甄真的好厲害。你覺得我瘋了嗎?我覺得我瘋了。離開格拉那達應該就可以了吧。所以下集要飛快逃離了XD。但世周為何在巴塞隆納也被追？。熙珠真的變劉振宇的救世主了!XD。所以振宇請趕快到達Level 5才能有更多作戰資訊!XD。目前感覺就是靠遊戲設定推動劇情 炫彬真的演的很累。我覺得觀眾看得很累欸!XD。這集整個劇情進展很拖，前4集也許因為要觀眾了解所以放慢。細節的速度，可是到了第五集只知有障礙(熙珠)可以躲過攻。擊，其他幾乎沒有進展。尤其一開頭墜樓，沒有急救感啊。導演拍的太水了 配角很多戲真的可以刪掉再剪得更緊湊點。定格真多!(是定格吧!XD) 車代表沒台詞快變人形立牌!XDDD。進展真的有點慢 前妻的戲份莫名煩XD。感覺今天這集有點拖...。而且今天很愛特寫角色握拳 = =。車爸握拳/振宇握拳/車代表握拳...觀眾我也要握拳啦(怒)。這集進展好慢，我腦中一堆為什麼都沒有獲得解答好煩躁XD。車代表沒台詞合理 他現在就是npc嘛 XDDD 面癱妥妥噠~。但是最後看到熙珠卻變臉的車npc...很出戲啊 不然就是暗喻?。意指振宇精神狀態有異 譫妄等等 = =。這集的重點是振宇確認他自己瘋了啊XD。我其實蠻喜歡他重新回憶然後確認車代表是被自己給殺。失血過多而死的這個心境轉折過程。旁人看來非常的荒。謬，對他來說卻是無比真實，過去彼此之間恨意的累積。。。可是金義聖到底哪時候可以演一個單純善良的人啊（想。太多），他看著振宇的表情太複雜了我好怕。。這集真的感覺好拖，前妻戲份感覺好多餘。。剛看到記者會訪問 金義聖說他是演玄彬爸? 他不是車爸嗎?。結論是博尼塔旅館是不祥之地，父母累死、姊姊苦死，弟。弟寫出死亡程式，買家一買進就斷手斷腳!XD。樓上 XDDD。確認車代表是被自己給殺失血過多而死的這個心境轉折是蠻。玄妙，但是推進速度好慢，以一個對打遊戲為背景，劇情推。展卻像慢到處處slow motion，看得有點人格分裂!XD。其實我有懷疑熙珠其實已經死了 一切都是弟弟寫的程式虛構。韓劇裡叫熙珠的似乎都...。熙珠真的假的!XD (搜尋一下XD。那一開始是誰接待劉振宇....(好毛。其實妹妹才是那個在玩遊戲的人...呵呵。看完中字不覺得拖，這集應該也是要確認代表看到打雷下雨。聽到鼓聲就是被強制登入遊戲，且確認普通玩家在遊戲中被。殺死真的是會死的，只是我好奇的是假如世周在遊戲裡被殺。死了，為何現實世界沒有屍體？。如果照最後一幕， 世周是倒在月台上。還有那個跟他同車的外國人，鏡頭已經不知幾次帶到他與振。宇擦身而過，似乎有伏筆???。而且他的格子襯衫，似乎就是世周開包廂門、門外那個人???。還有一個馬爾可 是他殺世周嗎？。我也是在想現實世界沒有屍體!感覺還活著。包廂外的格子襯衫XD我也有注意到 跟同包廂那位很像。看到有人體大小的東西掉下樓 為什麼不是下樓查看？確定是。人掉下來 為什麼不是先打119？病患在醫院裡逃命 為什麼。都沒有人注意到？登入遊戲後 跛腳怎麼沒有好？之前回想。的時候 登入遊戲後 跛腳有好。。。頭真痛。跟振宇擦身而過的格子襯衫外國人，有謎樣微笑耶，但是鏡。頭帶到世周時，卻是他自己拿槍倒地，他不是被射殺的嗎？。也太謎了！。熙珠是個菜市場名...。記者發佈會金義聖那裡記者是在問他在「屍落之城」（。猖獗）裡他跟炫彬是父子關係，這次炫彬變成是兒子的。對手，兩個人之間的關係有什麼重要看點。兒子的對手，不是兒子。我覺得最大的疑點是，為什麼第一集主角拿銹劍被砍死那麼。多次都沒事，之後卻感覺每刀都像真砍？不一樣都是虛擬角。色嗎？而且後來不用隱形眼鏡也可以看到聽到跟感受到，是。否有更先進的技術其實是主角不知道的，而這技術其實是可。以殺人的，也就是有某個人正利用著更先進的科技在殺人？。所以這其實不是AR遊戲，而是一個殺人武器！？！驚。我看了五集 就一個最大疑問 炫彬跟世周不認識 為什麼遊。戲跟隱眼可以連上？。太不合邏輯了....。公測吧 有眼鏡就能登入 只是玩過的都快死光了。感覺世周會不會是被馬克殺死？所以馬克在追殺他。車代表表示不用背台詞了....只要一直揮劍，眼神殺就好。這遊戲可以破關了 敵人要砍就抱著女主角 傷不到啊。世周捲入遊戲裡面了，需要被救。。世周在ep1就聯絡上振宇並mail遊戲程式以供封測啦~。AR隱眼則是振宇公司的專利 剛好派上用場這樣。玄彬在第一集是被遊戲虛擬人物砍，所以只要退出遊戲就沒。事了，但是車代表是真實玩家，是不是真實玩家在遊戲裡被。殺死，就會變成一個特殊的虛擬人物（車代表怎樣都滿血復。活），被他砍就會死，這會不會是遊戲的bug？所以世周應。該也是跟共同開發程式的馬可一起進入過遊戲，然後世周殺。死馬可了，後來被馬可追殺？。也因為真實玩家在遊戲裡被另一個真實玩家砍是會死的，所。以車代表才被振宇誤殺了。這集真的拖了點 雖然故事是好的。跟r大一樣的猜測。世周跟馬克遊戲中對決，馬克因遊戲喪命，然後世周就一。直被馬克追殺。世周變成NPC可是屍體沒有出現啊？這遊戲Bug好多 太多。疑惑了。掉下樓那段好不合理 為何過很久才去確認又不叫救護車但找。醫學生？ 女主後面也哭得太傷心有點莫名其妙 好出戲。覺得女主哭得莫名奇妙加一，不是才剛認識兩天嗎...。這集太拖了+1 而且女主莫名一直哭的很傷心超出戲的 根本。不知道為了什麼哭。這集快轉不少...。本集令我出戲的橋段: 熙珠看振宇墜樓後，發呆很久才找人。求救……主角光環之振宇命大……為何不趕快用手機call救。護車？另外編劇要虐振宇多久？已夠慘了，還一直被車亨錫。追殺不完，夠了喔……。墜樓那段真的很煩，沒耐心看女主一直在那裡驚恐臉。其他的劇情就很ok啦，緊張刺激，然後炫彬淋雨還那麼帥。車爸和高宥拉的唇槍舌戰好精彩哦，金義聖真的很強悍。朴信惠被一堆人襯得沒有演技可言，不過紫色洋裝很好看。我覺得編劇就寫一個大綱和框架 劇情感覺就結尾那一點點。各種強行回憶 打鬥+口白 看的都沒耐心了。但還是會追下去啦 就看怎麼收尾了。這集女主一開始真的不能理解 人都掉下去了 不管是不是代。表都應該先下去看才對 竟然先去六樓確認有沒有人是怎樣。我比較奇怪的大半夜掉下去這麼大聲響都沒人出來看一下喔?。這集真是考驗我的耐心! 步調緩慢+女主當家但這反應能力?。會先上樓只有一種可能: 掉下去的不是人! 四樓分不出來嗎。突然就一個白白的重物掉下去 應該是搞不清楚是東西還是人。女主的設定實在....唉..不夠聰明就算了還視力不好-___-a。但是朴一開始看到東西掉下去的演法比較像是以為是人啊。女主不是有往下看了嗎? 畫面看起來是有光線的...。正常人...發現掉下去的是人, 都會先下樓查看吧XDD。先上樓只會因為覺得不是人...還是覺得死定了不用看?。正常人應該不會有覺得死定了不用看這想法啦 XDDDDD。大半夜突然不知道是人還是東西掉下來都很恐怖啊....。我好喜歡看振宇跟妹妹聊天鬥嘴，感覺他們兩個比較搭。（喂！喂喂喂！！！。妹妹就小孩而已 沒感覺 還不如和車代表相愛相殺更帶勁XD。覺得女主角哭的很莫名其妙+1。相較之下，妹妹的演技比較好。妹妹所表達的意思都符合。劇情。女主角哭是想說中間漏看了什麼嗎。玄彬真的超帥der~。結果振宇就說我們才認識兩天xd。女主真的各橋段都哭得很莫名!。女主的人設是個感性的人，秘書跟車爸說只有他和熙珠兩。人聽到醫生說振宇腿好不了復健也沒用。當然會一直難過。或自責，(在自家旅館墜樓又差點斷氣，有為青年就這樣掰。咖了！早點厚臉皮送被子上去也許還能救他)←嘆氣落淚。我也一直在想她應該要送棉被上去的XD。劉代表是知名企業家，在自家旅館受重傷，女主自責的哭泣。還算合理，但「東西」突然從眼前掉下樓，通常應該還是會。先下樓看吧@@。這部的劇情可以很神，很可惜編劇小細節沒顧好~掉下來的。不管是人是物，女主還是要先下樓查看比較合理。安靜的深。夜有人墜樓的聲響都沒有人被吵醒，在這個破舊便宜的青年。旅舍也說不過去...。從ep1就覺得這旅館天井沒架防護網很可怕啊 果然振宇就摔了。一直覺得前妻2號很眼熟 估了一下 原來是主君的車熙珠啊~。是說兩次振宇被強制登入遊戲都剛好在滑手機，難道遊戲有。和手機連動嗎？但是世周在火車上被登入追殺時又沒有...。覺得步調有點慢，希望編劇今天破梗快一點。再刷一遍 振宇墜樓那段真的也是瞎 = =。我只想說..振宇要一直跛腳演到完結篇嗎？。擁有博尼塔飯店的人 都會被詛咒嗎？。手機和屍體在世周都沒有表現滿奇怪的，看以後怎麼解釋。花整集的時間刻劃男主體認到這遊戲的恐怖XDDD。振宇老婆怎麼知道要打電話到旅店? 是我漏看了什麼嗎?。沒解釋，這集帶出第二任，後面應該還有戲份。老婆個性極差但好正啊。覺得劇情越走越偏了...但珉周好可愛，玄彬好帥XD。越看越不知編劇想走到哪裡去，劇情不停穿插。跳來跳去，越來越摸不著頭緒。正在考慮是否應當整部戲播完後再回來看比較好。宋編的劇本真的是這樣 W也是看二遍才比較不煩燥!XD。我的話會選擇先上樓耶！因為會先自我安慰應該是樓上的。人丟東西下去，確定也沒人才確定是人掉下去...。但想到下樓可能會看到血肉模糊的場景就不敢下樓了.....。編劇就反覆回憶放梗啊，追劇猜梗也是樂趣。當時熙珠是一手很緊急的電話(使命必達) 一邊是重物墜樓。她應該是想先讓振宇接電話再下樓查看，只是劇情節奏拖的。太慢，緊湊感急迫感就不見了。同樓上really411，我曾有過類似的狀況，就是那樣先逃。避現實。。只是不認同振宇墜樓雖有碰撞緩衝，那種高度應該不只粉。碎性骨折和腸破裂，絕對還有脾臟等破裂。看他掉下去我只在想你要不要去跟宣友借隻香來燒時光。回溯一下XD。別這樣XD 九回的男主才是宋編作品裡最慘的阿，借香會更慘。一燒就20年 這樣倒回去太多 不行 XD。還沒看完 但女主角也有可能是在找醫學生之前就叫救護。車了吧XD 可能只是沒演出來啊。重刷覺得熙珠只是逃避現實自我安慰去看振宇在不在6F XDD。墜完的當下 熙珠有探頭看一下啊 但她太驚慌啦。奇怪的是為啥熙珠看到振宇的手錶錶面碎裂卻更驚 囧。編劇很喜歡第一瞬間看不見臉，振宇在6樓開門也這樣，是先。看到劍。熙珠是看到手錶(到底真錶還是山寨?)才驚覺是劉。代表。啊~原來熙珠的角度看不到臉啊... 囧。手錶碎裂等於代表劉振宇燦爛人生的碎裂啊。宋編筆下。的男主一向淒淒慘慘XD。我在想 以熙珠的人設 他應該是心裡覺得是代表掉下樓 但她。很害怕 因為如果是的話那代表可能會死 所以一直在心裡否認。想先上去確認 結果真的是最壞的情況 我之前有類似的經驗。QQ然後先去叫醫學院學生再叫救護車 以慌亂的情況下也合理。～唯一不合理就是大家怎麼都沒聽到xD。對呀，墜樓重力加速度的撞擊聲異常的大，我聽過兩次，。那種聲音永遠忘不掉。珉周真的好可愛哈哈。觀眾看的很累啊～+1。不過到底什麼時機點會出現打雷？車代表每次出現好像沒。有一定的規律。手機的可能性極高。雖然劇情超展開可是覺得好好看喔！ 一定是玄彬太帥的原因。XD。我覺得熙珠的表情沒問題,反而還演的很細緻,她就是不想面。對那個可能的最壞情況,我覺得問題比較大的是剪輯,那段稍。微緊湊點,就不會有不耐感了..(還是整齣戲調性都如此?)。是不是導演的問題比較大？之前宋編的仁顯 w 都沒節奏慢這。個問題。編劇的細節處理太差了 劇情很多不合理的地方。但因為玄彬太帥所以也覺得沒關係了 囧。雨中的女主妝容看起來比受傷的代表更嚇人@@。好多場境都想說到底要完了沒XD。同樓上xD 劇情讓人不耐啊...