劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1jn85.html 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg https://i.imgur.com/sbC39qG.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 劇照: https://i.imgur.com/Ee40JU9.jpg https://i.imgur.com/gAG6pUS.jpg https://i.imgur.com/0WpGozX.jpg https://i.imgur.com/wvYiPtg.jpg https://i.imgur.com/rDdD8Ec.jpg https://i.imgur.com/fWYzWwO.jpg https://i.imgur.com/WhtV6Tw.jpg https://i.imgur.com/MlPNEDg.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/6KGV8nj.jpg https://i.imgur.com/U5XMmh4.jpg https://i.imgur.com/VekHJg2.jpg https://i.imgur.com/AvKN6M8.jpg https://i.imgur.com/XAB6prZ.jpg https://i.imgur.com/gtodk5t.jpg https://i.imgur.com/ks62V59.jpg https://i.imgur.com/tn6WVSM.jpg https://i.imgur.com/snPFV0f.jpg CR.俞承豪吧官博 EP29.30 預告： https://goo.gl/h4oTuA 中字cr.俞承豪官網 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://goo.gl/hPq32E https://goo.gl/fxJmLh https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm http://www.miaopai.com/show/3wkEo8ZnPE15MgvocOnDS7LD2NJnILn2wjEHiQ__.htm http://www.miaopai.com/show/ywWfwSqkjsveMTNlcuUMm3Wu2Fos6cwhZJL~kA__.htm http://www.miaopai.com/show/bEjT582fb9tlM6ooFik9cyIvfrGBrQ9SaA4k9w__.htm http://www.miaopai.com/show/esQmS0HN3SXl7bjOg2oKFBn2EZhvFa~yLLbA__.htm http://www.miaopai.com/show/1yBPWmpkL0Eus2rQDfJoXrRt5Sj1Ox0cUKRw__.htm http://www.miaopai.com/show/gVrasgrHLfcU7V6qFp0AYj0LAiINm9TtJ0s8g__.htm http://www.miaopai.com/show/EAl5wEjg4y6aQCasH~9ggR7Ykz2~vwlWS6Jy8A__.htm https://goo.gl/MVzGGD CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名：Something 演唱者：成勳 https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y PART.2 歌名:你了解我嗎 演唱者:Stella Jang https://www.youtube.com/watch?v=n9Zq_K1RmHU PART.3 歌名:心裡話 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=5IvZZE2RkW4feature=youtu.be PART.4 歌名:盡心去愛 演唱者:潭笑工坊 https://www.youtube.com/watch?v=In4bqV_J26I PART.5 歌名: 站在這裡 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=73uzMwBCh1Y PART.6 歌名: 慢慢來 演唱者:Vincent Blue https://www.youtube.com/watch?v=0m1AUC5mZI PART.7 歌名: 說一千次 演唱者:The Hidden https://www.youtube.com/watch?v=Zp7PIuXndP0。希望編劇不要忘記這部是愛情浪漫喜劇啊！。真的很怕俞承豪會因為這部收視率太低以後接愛情浪漫喜劇。我比較愛笑起來眼睛瞇瞇的俞承豪！。頭推。推~。要完結篇了呢! 好捨不得啊!!。希望今天有糖啊~~~。要完結了QQ。終於是星期三了 希望今晚很多糖吃。終於 可是捨不得。來推～明天結束就看不到這對可愛CP了!!。我準備好碗接糖了(認真   求編劇灑糖啊！！！。官方相識回顧1  https://youtu.be/dxT9wa6BOcY。官方相識回顧2  https://youtu.be/sD9GkdwA8IU。沒錯QAQ，希望可以再看到他們合作。要完結了啦 好捨不得。抱抱劇照看起來真的好像坐在金總腿上XDD。看這部劇認識兩個演員，覺得很幸福，又多了兩位演員可以。追劇。雖然收視不好很可惜，但是好期待他們之後的作品。。好像可是沒有! 為什麼不坐!。再一個半小時!!  我真的很難得追直播啊。L大～是半小時喔XDDD。不捨得結束QQ 推。推~~。真的捨不得結束。推推推推推推推！！！！。期待抱抱戲XDD(已被編劇虐得很容易滿足…)。推到9點, 再等中字！！！。推~化學效應很好。我只希望多點同框 XDDD(已被編劇虐得很容易滿足…)。只有抱抱還不夠浪漫愛情戲吧~~~~。推一個!!。俞承豪演技是真的好，未來值得遇到更好的作品與團。隊。。兩難，現在騎車回去，要半小時，不會一開始就親吧？。感覺敏圭還要忙些事情，等我喔～等我到家再親喔。我停紅燈會看推文喔～。藍大直接看完再回家啦。覺得這編劇一開始就不該說是愛情喜劇的。療癒型愛。情劇之類的，可能觀眾怨念會小一點吧，哈哈..。不要啦 太危險了 紅燈要注意左右的車。藍大小心安全, 去星巴克看就好 XDD。先停在最近的一家便利商店 看完再回家。對呀, 安全至上!!。b大你還是回家再看比較安全啦！之後還有重播片段可以看。t大你身體好點了嗎?。好久沒追劇了，這部真的好看啊。開始了。s大有！。大家慢慢看，我等中字嘍。敏圭家變的好熱鬧。party。s大好的。有糖。大家都有話要和你說。推一個。現在已經沒有見面的理由了。這是這麼容易說的話嗎？。還在傲驕 XD。哇，現在我也能吃了。這是我在家做的。好吃。吃太多了。真的好吃嗎？。不過下次換我做菜。只有敏圭覺得好吃。那時候敏圭喊我們研究一號二號 三號。這個是給你的禮物。不知道什麼時候會再見面。不要再裝傲嬌了啦。我們也沒有什麼東西給你了。真的很對不起。我們走了 忘記壞的事情 記住好的回憶。我不要。到時候故障要我怎麼辦。我又不會修理。嗚嗚嗚嗚嗚一開始就要這樣嗎QQ。就待在這裡啊。太捨不得這部戲了啦QQ。這麼冷要去哪裡 就待在我們家啊。真的好傲嬌~~。我們可以喝啤酒嗎？。捨不得+1。還嫌出去會冷XD。雅智3出逃記！！。雅智3我們是朋友了。我是那樣的存在嗎？。ag3不爽自己會變軍用機器人 XD。家裡還有自動門 好酷。她有回憶耶 買尬。雅智3對不起。是因為她有接受他們給她的情感訊息的關係嗎？。床戲 床戲 XD。原來沒生病 還好。只能說AI的潛能超越人類已知的能力。再繼續睡。我喜歡你叫我。但是感覺現在更悲傷了。你這樣我很難過。聲音好溫柔。別人不知道但我知道。總覺得兩人中間夾著AG3。你已經盡力守住你想守的。辛苦了。沒有坐大腿~。上次也是靠在智雅肩膀哭 智雅男友力爆棚。哈哈。你才更心痛。位置不能換一下嗎 都是女抱男xd。這個姿勢不舒服吧XD。雅智3換臉換成敏圭的好了。剩下時間再來找出方法。找到找回雅智3的方法。眯眼笑真是太可愛了。心動嗎？。駕駛中不能妨礙的。男友力爆發欸哈哈哈哈。智雅男友力真的滿點。智雅太帥了 xD。編劇是有聽到我們的心聲嗎？一開始就一直親又抱。兩個人的臉都在發光。智雅拿到男主劇本了吧XD。根本角色對換拿錯劇本XD。可愛死了xDDD。很好。她才是那個人耶。為什麼是親臉頰QQ。為什麼不親嘴～～～。親親心空。一開始就這樣 覺得滿足哈哈哈。我的狗糧勒QQ可惡。親臉也很甜。可以提出申請。有聽到什麼殺人？。看到妹妹了。特地來看雅智3XDD。我妹妹什麼時候成為你的司機了。xDDD。哈哈哈。那個道歉有點可愛哈哈哈。我妹妹在你車上。原來是要申請保護張斗三的。哥哥不爽。這是張斗三的錄音檔案。妹妹居然變司機好搞笑hhh。成功了嗎？。說對不起好萌哈哈。好可怕。點頭了應該OK。賽車手智雅～。時機算的很好。哈哈哈，開快車會怕。這樣好 一直黏在一起吧。你現在在做什麼。智雅好強 根本萬能。智雅比AG3功能更多XD。要被抓走了。這時看起來就是俞弟弟了。智雅飆車了哈哈。都被逮捕走了。今天就要結束公司戲了嗎～～。事情變大了呢。希望明天閃一整集 耶～。果然鬥爭都草草結束 XD。穿這樣好像徐振宇。不是 事情已經結束了。這個節奏真快~公司戲結束趕快發糖。敏圭現在又不怕人了嗎?。兩個笑的好可愛。遇到哥哥馬上正色。智雅在。怎麼這麼可愛 在哥哥面前可以這樣嗎 哈哈。因為智雅在視線範圍內吧～。雅智逃出，要怎麼找回來。但是AG3不見了。雅智3怎麼會消失。雅智3消失了？。比讚表情也太可愛了拉。好好笑。回家吧。哥哥和敏圭的立場交換。這麼冷穿這樣不正常吧。無時無刻都在閃真好xD。好辛苦，好冷還穿這麼少。還有對人類過敏的事。這個小姐一定冷死了。外國人演技都好浮誇XD。會想要摸人。外國人:浪漫喜劇就是要浮誇。雅智3自己走出來了。他gps被拿走了。一定還沒走遠。秀彬不知道會不會感冒。問題是櫃子門怎麼開的。記得男主說的話 好有愛的感覺。居然還會找位置坐下來。不害怕我嗎？。對我來一樣都是人。真是漂亮的手。穿這樣要去哪裡。朋友家。壞人應該還有戲 因為還有生病的報導。不要像我這樣。像大叔這樣會是怎樣的。沒有人會對我有興趣。大叔是怎樣的人呢。拿這個去搭公車 不要讓家人擔心。快點走。感覺壞人沒那麼容易被關。推～AG3跟誰在講話呀？。秀彬很強，都沒有眨眼。這樣還是沒話要說嗎？。公車卡嗎？。是給她交通卡坐車嗎 XD。b大和路人。給她卡坐車 叫她快回家。b大聽起來是公車卡沒錯。但是AG3就算有卡 知道家在哪嗎。難道爸爸真的殺朴會長了嗎？。AQ一直斷  現在又連不上!! 哭。我們一定要先找到。說朴會長是馬丁殺的，但是沒有證據。如果是我一定先想到家。最後一個蠻清楚而且很順。壞人先找到了。L大要連第四個網址嗎？我之前點可以看。剛剛穿粉紅色衣服女生有看到嗎？。愛豆很順。我再試試看~~~。真的很厲害 還會自己搭公車。會自己用電腦查 魅力滿點啊。好聰明知道上網查地址。不要錯過一直要抓到。AG3還知道上網查，也太強。哄小孩睡覺嗎？。辛苦了。AG3沒有內建WIFI喔？。AG3真的好厲害。妹妹好可愛。b大不知道耶。博士剛剛搭公車了。AG3真的好人性化。AG3學習力很強。不過沒有GPS要怎麼知道回家的路。到底誰會先找到呢。好好看路開車。那裡 雅智3。雅智3你要去哪裡。我帶你回去。上車。長髮感覺真的想送她回家耶XDDDD。竟然忘記今天是星期三T_T。長髮男是初戀嗎 XD。壞人來了。w大感覺是XDDDD。趕快倒退啊！。抓他們手要做什麼XD。怎麼那麼好笑。真的好喜感XD。結果是壞人保護初戀 XD。雅智3好可愛哈哈哈哈哈。壞人講話都冒白煙了 AG3講話都沒有 不知道是不是後製。被收服好可愛xDDD。好可愛。秀彬演技真的很厲害耶，機器人演技好會。可能嘴巴要先含冰塊 拍戲常這樣。我們會守護你的。不要開門。警察來了。手舉高。還好!!!。不過這麼冷穿這麼少 真是辛苦秀彬了。雅智3會記住我嗎？。真的辛苦了。因為是機器人一輩子會記住的。這部戲壞人都只能做做樣子 沒有發揮空間阿 哈哈。真的好多人。回家很好吧。剛剛車上一層雪，我有看錯嗎？。必須要充電。壞人也太純情XD。長髮男的初戀就這樣結束了。好欣慰。AG3沒事真是太好了 差點被預告騙。鞋子都磨壞了。b大我沒注意看，到時候看重播。沒事真是太好了～。剛剛在想什麼，。秘密。全部都覺得很幸福。身邊有你。躺下還可以看你的臉。有什麼需要都說出來。你一個人還是很危險。可以放閃了....。敏圭眼神好危險唷。肚子餓 幫我做飯。撒嬌。來 都來。做飯給我吃。真的 哈哈哈 眼神危險。兩個有點太閃哈哈。我之前遠足的時候做的。可愛死了呀!!!!>\\\\<。敏圭撒嬌超可愛。因為那時候沒人要吃。吃看看。敏圭愛撒嬌。為什麼笑。對話好甜~要融化了~。秘密。今天真的有認真放閃。親了~~。太甜了這兩個人啊啊啊啊啊啊。噢噢噢噢噢～～。撒嬌超可愛，姨母滿足了。編劇很好。噢摸～～。太棒了飯糰梗解了。這個親很有誠意啊~~~~~~。終於啊。手的青筋也太帥。阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿。和有哲都說了？。哇哇哇。這是要彌補我們被外套擋住的那次嗎 哈哈。完全嘴角上揚。啊啊啊啊  這個吻很可以。啾得好，之前虐的都還來了。歐歐歐歐歐！。滿足了啊啊啊啊啊啊啊啊啊。那件事還沒說出來吧。今天有滿滿的糖 <3。金總這個吻太熟練啦。非常好!。今天親得好有誠意喔~好評!。天啊好多角度喔 >\\\\\<。賺到了賺到了，撒花。可以的話 都會支持我們的。啊啊啊啊啊這個吻我可以re很多次！。金總這個宅宅偷偷看影片練很久了。這個火花滋滋響>\\\<。這才是kiss呀XD。非常滿意!!!親好親滿!!!。吻好大口。今天所有願望一次滿足啊啊啊啊。果然有找W的水準啊 goood!!。是指金敏圭的病嗎？。女二聽到了。我知道你在想什麼。又有什麼要脅人的???>_<。重口味集氣，果真有用～謝謝大家。就對人類過敏的事。今天這個吻很滿意 讚讚。拜託吻戲花絮要放出來阿~~~。這個算什麼勇氣。啊啊啊 好開心 這次看的好開心！。吻戲好棒>///<。男主角坐上面親，真的拿錯劇本了XDD。反正不是殺人了。金敏圭有什麼病嗎？。我不知道才打電話問你的。現在看看這兩個朋友到底會不會幫敏圭。你也不知道嗎？。俞承豪其實很會親啊哈哈。看到USB了。希望有哲有點良心啊啊啊。這個導演喜歡拍科幻喜劇嗎?。明天可以床戲了！。終於看到敏圭的病了。金總不是初戀嘛 怎麼那麼會-//-。希望能喚起有哲的良心啊。人家金總是天才咩。有哲終於要知道他爸有多可惡了嗎。求花絮，我要聽W手銬吻的現場聲音那種啦導演。派要燙直了變身了！！！好期待。派要跟博士一對了~~。好期待!!!。變身。要問和這個人可以相愛嗎？。abby大 因為男主角看了李鍾碩的W練習過了啊hhhh。禮物。博士其實是外貌協會的。吻戲截圖  https://i.imgur.com/gS6Rksc.jpg。原來還有一個電燈泡。自然捲燙直很快就捲回來了。不是因為那時候暫時睡著的關係。可以滾床了吧！。哇。他還沒認清現實嗎哈哈哈。是誰認識的人嗎？。嚇到。哈哈哈 超好笑 突然出現。變的更漂亮。最後一張截圖，好欲阿。燙直後完全變個人。善惠說不行的嗎？。變漂亮了~~~。我今天真的好孤單啊。*慾。果汁呢。博士沒反應耶！！！。天生緣分呢。博士怎麼沒反應哈哈哈。這牌果汁有贊助過卞赫的愛情。可是你感覺有點奇怪。和平常不一樣呢眼睛變大了。畫嘴唇。你頭髮不是捲的嗎？。很奇怪嗎？頭髮。博士開開眼好嗎 哈哈。不奇怪。博士到底XDDDDDD。不會害怕嗎？。博士是直髮控嗎？。博士很不會說話耶xDDD。博士平常到底是怎麼認出拍的啊。我看博士也是傲驕啦。要爆新聞了嗎。認眼鏡。不可怕 一點都不可怕。今天我生日呢。生日快樂。連小機器人都有帽子戴。小機器人好可愛哈哈哈哈哈。敏圭也太嚇人XD。小可愛勒？。這是你做的嗎？。蛋糕好好吃，那是我選的。就他最孤單啦～人家都成雙成對的。會是什麼呢。對欸，雅智3去哪裡了。哭了。剛剛有雅智3嗎？我沒注意看到。雅智3視角。雅智3在充電。生日的這位演員本人名字就叫金敏圭XD。有阿剛剛坐在後面。感謝n大剛剛沒注意有沒有雅智3XD。v大我之前查維基也有發現他本名是金敏圭。^^。你們帶的好。按照約定要換掉雅智3的臉。也要刪除金敏圭和智雅的記憶。今天要好好把她送走。我們會永遠記住的。T________T。再見 雅智3。AG3會不會悲傷 QQ。要公開敏圭的病。結果女二爸要變大魔王了嗎。最後一集 太飆淚了。y大對！。請問敏圭一直接觸的中年女性是什麼角色?好像第一次出現?。也是人類過敏患者。這套西裝真好看A_A。敏圭自己承認了?。n大其實我也是第一次看到她XD。送走AG3那邊看到哭QQQQQ。反正現在沒關係了。敏圭拿下手套要握手了耶~~。他現在好像又好了。那只能明天看中字了，蠻好奇那個中年女會不會也是關鍵角。承認後再說治好了，就不構成解任事由了吧。有哲感覺就是會幫敏圭。天啊，承認生病太帥了拉。那女人是X夫人派的人或是X夫人本人。和有哲和好了。先承認才不會被壓著打 真的很帥啊啊啊。現在只想先找吻戲cut  其他不重要。那位女士感覺是傳簡訊那位派的。俞承豪又帥出新高度，接吻手也太美了吧，還把手露出一節。，我要變俞承豪迷妹了XDDD。記者會那邊感覺又是超剪的。Kiss cut  http://m.tv.naver.com/v/2602341。我也只想重看吻戲部分XD。哈哈絕對超剪XDD。對了!有位女士從一開始就暗中幫助敏圭的。他怎麼那麼會親 又不會髒髒的感覺。有哲知道為什麽只對他這樣了。吻戲都在看他的手XD 真的很美。哈哈，會不會今天給糖吻戲，明天就笑笑完結。明天也要認真放閃閃我們啊！。明天要更認真放閃喔，。看他的臉覺得是甜不辣手 結果手超美的。其實編劇前後呼應做的滿好的，只是節奏不佳而已，台詞。其實滿值得細細品味的。如果縮短成10集，可能會更好看，。還有機器人的發明是為了療癒，而不是武器，敏圭給ag3的。深度學習很成功，不僅安慰了敏圭，也用敏圭的話療癒了。路人還有二傻，其實這集滿好看的，當然還有吻戲拉XDD。希望明天也閃好閃滿 今天心滿意足了～。t大b大兩位客戶感覺滿意度一樣高 XD。明天再親兩場就超越 求婚大作戰了，編劇啊別讓我失望阿。阿阿，18歲的俞承豪都把女主壓倒在地毯深吻了。。最終回預告  https://youtu.be/DI6imwumXqw。18歲人生初吻就親成那樣的俞弟弟請發揮你的實力啊 明天不。我覺得不夠，我不滿足XDDDD, 以浪漫愛情喜劇的尺度來說，。粉紅還算太少。完全跪求吻戲花絮啊，W手銬吻花絮沒bgm聲音超驚人，同。位導演也剪個沒bgm的花絮，拜託XDD。要讓我們失望啊 一定要閃好閃滿 切拜～～～。今天太滿足了～大家晚安唷～。https://www.instagram.com/p/BeVcV-9lOuE/。bobo花絮。我覺得吻戲可以再多一場，俞弟弟吻戲真的有變強。感謝g大花絮出來了。花絮好害羞。阿阿阿，果然是W導演啊。花絮只有預覽 想看完整版啊~~官網更新好慢。導演實力發揮 XD。為何AQ每幾分鐘就斷線? 官網也是? 要一直重刷??? 上週追。機智的監獄生活也是AQ但沒有這個問題。花絮出來了是讓姨母怎麼睡呀！揪這麼大聲！當起床鬧鐘嗎。這個吻戲好甜，承豪好會吻XDDD。韓國歲都26了，俞承豪可以滾床了吧，穿衣服也沒關係啊。哈哈。欸欸欸這吻戲花絮是宅宅嚇到智雅嗎？哈哈哈哈。俞到底怎麼練的 年輕人功夫這麼好。這啾的真的好響>///<。這才是把鐘碩孝周吻戲給拍傻的，鄭導啊，他拍W也是一直。打斷男女主角，讓他們重複一直親到傻XDD。俞不是有說他談過幾次戀愛 吻戲自然不算是生手XD。L大有點看看第四個網址嗎？應該會比較順。可是他18歲時就很會了 都偷練吼。吻戲花絮有啾啾啾的聲音耶~~。導演大概是想配合MBC當紅娘吧XDDD 讓演員花絮親滿滿。俞承豪吻戲露出一截手，還有青筋，身為手控看得太開。心了。。憑良心講他手是真的美。被他的手迷住。吻戲花絮導演喊CUT 俞還抱著秀彬摸了一下她的背哎~^///^。t大  第四個網址開起來是黑屏~~~一直重刷害我錯過好多。細節。花絮好害羞！！！。宣傳一下今天開始衛視中文台播君主 12點重播 請支持!。秀彬之前的吻戲花絮都沒看她害羞，跟DD就害羞是怎。麼回事hhh。好貼心好甜。yf大我跟你一樣一直看那個重點，喊Cut還給我抱在一。起XDDD。yf大 我也有注意到，都cut了他還滑了一下秀彬的背，。還抱了一下。哇哇花絮親的聲音好清楚哦。哦哦哦哦哦這段我覺得很可以！。今天還是感恩 T大 凱瑞，韓語白痴感謝您♡♡♡♡♡♡。我也有注意到 跟所炫是立刻分開。看直播一直說有舌頭 我怎麼沒看到哈哈。對他還摸背，沒有馬上放開她，跟朴敏英馬上分開。感恩花絮讚嘆花絮～～～。倒數前的那個眼神也好棒哦>//<。https://www.instagram.com/p/BeVeD72j2UW/。倒數前眼神放電啊！。撒嬌花絮。倒數眼神超深情的耶。http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php。電力太強了。L大抱歉我後來看我PO錯網址，這個可以了！。bobo最後面有舌頭，然後吸引！我看n次。你明天再用這個網址看看。好像有一點>\\\<。剛剛殺青了。你要點右邊第二個選項就能看了。https://i.imgur.com/nDrz8pO.jpg。摸背真的好令人在意>\\\<太甜了吧~~。https://www.youtube.com/watch?v=0ZcLp0A7ECE。好趕居然殺青了！。謝謝t大 ! 先開起來放!! 對明晚迫不及待啊!!。真假有舌頭，震驚XDDD。用1080看我覺得最後俞真的有伸哎XDD。有請大神調亮了哈哈。俞很投入 非常好 XD。https://i.imgur.com/D8O0JOO.png  L大你選左邊第二個就可。https://i.imgur.com/cWn7e0d.jpg。t大  是瀏覽器問題  換成chrome就沒問題了  謝謝。哇等等要來補看!!! 看俞這麼多部下來真的覺得他和秀彬。二個人都有貢獻舌頭 哇嗚啊。火花最強>///<所炫就像小妹妹的感覺  其實剛忘記今天。有直播 正在看他們三人20多分鐘的訪問笑到肚子痛XD。樓上那個圖XDDD。L大的！恭喜你解決了問題了！明天可以順利追直播了。N大握，雖然我沒看過求婚大作戰，我也覺得俞承豪和秀彬。火花很強。請問吻戲長嗎？我再想要不要先看吻戲cut嗚嗚忍不住。看過求婚大作戰 雖然也喜歡恩斌但覺得跟秀彬比較有。火花 xDD。小時候那麼單  沒想到長大變雙眼皮 電力強到我都暈了!!。舌頭～～～（融化。並沒有 還是單眼皮喔 不要被眼窩騙了 XD。H大 吻戲約一分鐘 轉頭任何角度都來 可以先看片段。哈哈。h大還蠻長的喔 吻了大概有40秒。還是單眼皮，是變成大單眼皮。是喔  看來我這幾天精神不太好 XD 昨天還以為是禮拜三。急著找直播文 ○|￣|_。撒嬌完整花絮  http://m.tv.naver.com/v/2602484。俞和恩彬螢幕上很配但私下火花好像還好(已經沒印象)。但跟秀彬幕前幕後都>//<。花絮好閃，兩位超可愛。俞幕後一直狂跟秀彬告白啊XDD。訪問也說什麼不在片場就很想她，很喜歡她這種人XD。是單眼皮但睜大的時候眼摺會變很明顯 覺得他眼睛很美。不過他每部劇好像都是說理想型是女主 老江湖啊。吻戲完整花絮  http://m.tv.naver.com/v/2602502。https://goo.gl/xGXwZg  結局預告中字。對 他其實都會稱讚對戲女角XDXD 畢竟混這麼久了XD。記得所炫笑他說 換一部女主理想型就換人 俞還澄清過。這是必要的XD。資深大前輩不是混假的。https://goo.gl/RwDQPu  kiss cut中字。看他每次受訪其實都很好笑 很會適時製造笑點(例如被。稱讚的時候就會欣然承認自己優點XD) 希望他以後也可以。上點節目啊。撒嬌花絮字幕寫 這兔子到底有什麼罪XD(被俞揮來揮去的XDD。撒嬌討飯吃太可愛了。完整吻戲花絮好長好害羞！。kiss真的吻超久的。花絮感覺吻更久 撒嬌真的百看不膩太萌了。吻戲花絮說俞坐上面親是秀彬的點子欸 秀彬真的男友力爆發XD。喔不或是應該說 秀彬真懂得為觀眾爭取福利-///-。最後一集可以躺著親嗎（許願。花絮真的親好久喔/////而且伴隨啾啾聲。吻戲一鏡都親好久哦～果然是啾～～～～～。微博us俞承豪中文網，花絮下面留言超好笑，一堆人說『。我死了』XDDD。KISS花絮好害羞喔>////< 親好多次又親好久...。如果兩個人站著親會更害羞吧 會貼在一起XD這次沒有穿大外。套了～。噢噢噢 太害羞了啦 可以偷站真人嗎 xDD。而且第一次親完無言，秀彬一直捏飯糰XDD  都要爛了。啦XD。為了讓他們知道海外關注他們，大家快拿出，幫愛豆團打榜。的naver帳號，來naver吻戲花絮下面留言XDD。秀彬親完超害羞的wwwww俞弟弟一派輕鬆阿～不愧是前輩～。kiss花絮還有聲音XD。花絮的啾啾聲>/////<。KISS完整花絮最後一次親完我看兩人都害羞了 真的親太久XD。最近發現原來他們兩人在2015一起當過DMZ紀錄片電影節。大使。不過花絮後面的bgm太大聲了拉XDDD。導演真的ㄧcut 都親至少30秒以上www這麼多角度畫面他們。應該親很多次。看來只能連署出DVD才有機會看到，完全無聲的花絮了XDD。花絮親好久>///<還有啾啾聲。花絮的聲音實在是太害羞了>///<手腳捲曲。親完馬上回去捏飯糰的秀彬XDDDDD。可以敲碗明天會回到床上了嗎XD。床上親。金總坐上面是秀彬的主意，俞承豪還一直跟秀彬再三確認，。會不會不舒服(照顧女演員的內心,擔心女生心裡不舒服)。。這麼這麼暖，是說秀彬你提議的，怎麼這麼害羞拉XDDD而且。正片只有摟腰，花絮還有撫摸背耶,好我死了XDD。應該是說這樣秀彬是仰角 俞可能怕她要一直抬頭會累X。D。這吻戲太害羞了 火花四溢啊  已滿足XDDD。什麼都還沒看，聽到今天有厲害的吻戲太開心啦（尖叫。～）終於等到你們～。天啊這手青筋、下顎線條，花絮吻戲的吸允聲、還撫摸。背，。記者大大快來抄大家的感受，寫篇新聞安利俞。承豪給大眾,拜託了hhh。舌頭那個不調亮拉近真的看不出來啊XDDDD。演技好的圈飯就算了，吻技還這麼好，俞承豪你還說愛。情題材很生疏，明明眼神這麼深情，如果以後不拍愛。情劇太可惜了拉hhh。我第一次看吻戲看得這麼高興XDD。這留言，我到底看了什麼...。我真的覺得宅宅倒數的眼神很緊繃。而且他們吻戲的過程是，俞先進攻秀彬被動，後來秀彬。受不了了主動出擊XD。求床上親親 再求床上親親 三求床上親親。大家真的都很色 深夜了。一定要床上的啊！欸他都說把這裡當自己家了XDDD。狂蕊花絮中XD。覺得承豪跟秀彬看久了還蠻像的XD. 笑起來眼睛彎彎。的好可愛。(///▽///)。吻戲花絮真的好可怕啊 覺得根本真人秀了XDD承豪太會親了。笑眼CP，兩人笑起來都是彎彎眼，超可愛，我決定要來補秀。彬的逆賊了。。親成這樣 智雅應該是回不了家了吧XD躺膝蓋那邊敏圭眼神已。經變了所以智雅才說要回家 ，不過又被討飯撒嬌和飯糰解梗。沖淡了。親成這樣....還有吃飯糰嗎？可惜了飯糰XDDD。他們就夫妻臉啊！我已經在補逆賊了XD。俞承豪完全小可愛跟男人，轉換自如耶，躺膝蓋眼神轉變。那邊，整個好慾XDD。飯糰已經被秀彬捏爛了XD花絮一害羞就跑回去捏飯糰，飯糰。有什麼罪啊XDD。智雅還真的相信米龜真的想吃飯....科科。敏圭完全把他這幾年在電視上看到的吻技全用上了，看他。第一集一副想樣這次終於毫無保留的親了好幾遍。。樓上ZI大XDD我一直以為慾這個字眼，永遠不會出現在D。D身上，因為他的笑臉這麼無害w，但今天花絮，接吻。鏡頭拉背、還有抱秀彬進來懷裡的時候，整體扭動的真。的很慾耶hhh。敏圭想說：麥鬧啊！妳以為我真的想吃飯糰？。以後不要說要不要上來煮拉麵，要說想吃飯糰hhh。我逆賊已經去補完了 好看。飯糰變他們的暗號是嗎///。說到他們長得像 有人合成他們各半張臉超不違和 XD。https://www.instagram.com/p/BeH_fCLBXgU/。這修圖超強我的嗎呀。完了，好電啊啊啊啊！。看完花絮，覺得坑越陷越深了。我個人覺得最心空的話是，智雅說要回家了，敏圭說。“那這裡呢?”          (我的點很怪嗎？。被合成臉笑瘋～～～。這個indokadrama是我偶像了～～～合成的也太逼真了。天生夫妻臉阿哈哈哈。他們笑起來長的好像wwww。這合成是未來小孩的模型吧哈哈哈哈。花絮吻戲超慾的尤其是撩背那裡，有總隨時要開船的節。奏啊>///<。https://goo.gl/JbDquc  kiss花絮 中字。看推文就覺得好害羞喔XDD。花絮中字沒有把對話翻出來的樣子，還是我顯示有問題?。沒翻XD沒字幕的對話都沒翻。https://goo.gl/eE9Rkw  撒嬌花絮 中字。反正就是一直啾 沒翻譯我也看得大概懂～哈XD。兔子有什麼錯啊(這句好好笑XDD。俞把害羞都出氣在兔子身上了XDD是說兔子材質看起來舒服。想買XDD。看到微博有人說，對俞承豪來說撒嬌戲，比徐振宇爸爸過世。那場戲還難XD。好一陣子沒看到這麼刺激的吻戲XDDDD俞DD很會啊～～～。天阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~媽阿~~~~~受不了~~~>////<。現在正在補看 被釜山行(屍速列車)冷笑話戳到笑穴XD。Q: 釜山行上最安全的座位是? AG3: 馬東錫(席) XDXD。那隻兔子買的到啊！XD。天啊終於看了吻戲花絮真的喔摸喔摸!!!!! >/////< cut。之後根本羞到無法看對方XD。但我感覺吻戲花絮最後俞承豪感覺是腳麻了XDDD(喂!。坐那姿勢的確可能麻掉XDXD。看完花絮了，好激動呀～好真呀～我也是醉了～俞弟弟腳。麻！（羞，科科科）。撒嬌CC字幕花絮  https://youtu.be/_uPrWCh3Shk。吻戲CC字幕花絮  https://youtu.be/-BcJV05Vj6c。(手機必須放大螢幕 點開字幕選項才看得到字幕喔)。但我看不懂俞承豪腳的姿勢，好想看全身cut喔。感覺像是。合起來翹腳斜放一邊，又像一隻腳抬在桌上、一隻腳平放，。也像三流之路東萬那樣夾住愛拉XD。撒嬌戲跟吻戲, 花絮比正片好看是怎樣！。這兩個花絮~~真的!!! dea bak!!!。吻戲花絮太過癮，秀彬好像要被吃掉了XD。我昨晚到現在心情都超好的 甜甜的 嘴角一直上揚 他們這常。吻戲 力量太大了！ 俞底迪的撒嬌XD 他以前常常被要求對姐。姐們撒嬌都很難為他的 哇但他認真撒嬌起來 沒有抵抗力的。好嗎 感覺他要什麽我都能答應啊 (你誰啊XDDD。看了沒有BGM的吻戲 但可能因為要弄慢動作所以導演把聲。音拿掉了吧 沒有像花絮那麼精采啊。同zi大 看不清腳的擺放法？XDD。想知道腳的擺法+1（已經看到那麼細了XDDD ）。腳麻了就去床上啊！(喂～。大家看的好仔細啊（羞。收視率 ep29 3.9% ep30 4.3%。腳如果不是正面開開的話吻戲應該會有點彆扭吧XD。最後看起來像是右腳放在旁邊桌上，左腳曲著向自己。他。應該怕女生心裡不舒服的感覺，下半身有保持距離。但我。還是想看全身cut，看吳海英或三流都貼超緊的XD。想知道腳怎麼擺+1。正片如果不要慢動作，放出聲音來，會更精彩或圈飯(?)。。因為一般人應該不會去找花絮看?。激烈吻戲達成了~求穿婚紗的場面~哈。naver tv吻戲正片的留言 “承豪啊 你什麼時候長這麼大。啦~ 看了吻戲努娜哭了”  XDXD。花絮的全身景尺度有點大~所以應該不可能這樣播~QQ。唉~從小看到大的韓國姐姐接受無能~拍拍。正片吻戲現在是naver tv第一名 大家都不知道花絮更精。彩嗎?。可能是導演沒有想要全身鏡頭?或是演員本身覺得害羞之類。的吧XD因為滿多部都有類似動作，其中一個演員腿開開夾。住另一個XDD。這樣拍至少下半身沒接觸到應該比較不害羞~哇哇 所以其實。導演讓他們這樣拍其實已經比較不害羞了是嗎?。不過其實正片的部分也只有特寫男主手環抱女主腰沒其他的....。小豪很紳士啊，吻戲沒有抱緊貼近處理。那我要期待下次小豪拍個全身鏡頭熱吻戲 看看他怎麼演QQ。希望他還有機會意願可以拍這種戲~唉 QQ。我覺得撒嬌正片他們有點笑場耶XD。這集男女主除了吻戲超多身體接觸的 這樣才符合男主人設阿QQ。全身鏡頭吻戲請回顧18歲之作 求婚大作戰 壓到毯子上。吻XD。看這對的花絮, 真的想站真人CP了, 太可愛了!!。我想看成年後拍的~QQ。而且是站著的~QQ。N大～期待今天晚上的最後一集XD。我覺得今天應該沒有了啦 昨天的都拍完了 求有婚紗鏡頭就OK。聽說說18歲求婚大作戰也是吻得很~可姨母我不想看小孩接吻QQ。撒嬌花絮里俞說做不下去後面怎麽辦XD那我可以期待今晚有。更厲害的撒嬌嗎XD。昨天那集的吻不管正片花絮都很MAN有慾到  滿意 專業!!。俞承豪昨天那場吻戲超攻的，感覺都要吃掉女主了XDD下次。看他接這種作品不知道要等到何時了，姐姐我不喜歡純復。仇題材啊QQ。推～同覺得想吃掉秀彬XD歐巴好會親>//<。今天應該會有求婚，因為項鍊還沒給出去呀！。這作品愛情題材，俞承豪真的有轉大人的感覺，希望更多業。界或報導，給他更多肯定跟信心。讓他知道他精湛的演技、。深邃的眼神，不是只能用來復仇劇，詮釋愛情劇也非常完。美。。感情戲真的有轉大人的感覺 哈哈 不過我希望他先演些別的題材。像是殺手特務特工需要面癱的那種~不要再哭了啦。但編劇好像都喜歡看他哭 XD (之前Remember編劇如是說)。求婚其實不會非~常小孩啦 我覺得還滿可以的哈哈。因為知道年齡就會有先入為主的感覺 呵呵 QQ 純個人因素。不知道俞弟弟下一套會拍什麼劇呢…感覺他都接著一直拍…。…。連拍兩部劇幾乎沒休息工作一整年 應該會先休息個大半年吧。下一部應該是電影 猜想短期不會接電視劇了QQ。而且收視這樣可能打擊挺大的(唉~)他好像蠻看心情接劇的。上是兒戰覺得自己演不好雖然收視好 可還是休息8個月才接劇。有預感2018不會再拍電視劇了 他會先消失半年XD。可上次休息期間還有電影上映所以還是有露臉 這次....QQ。看有沒有可能趁空檔開海外見面會~雖然個人感覺機率不高。希望他別消失太久，但又希望他好好休息，兒戰感覺身心。都太煎熬還好有收視安慰。但這次…超級心疼他，明明好。看啊，唉唉。。其實兒戰題材太沈重 對演員有負擔 這次收視比較有負。擔...。昨天看花絮氣氛好像還不錯~版權海外賣的好應該可以彌補。因為收視造成廣告不足虧損的問題吧 希望劇組可以開心點。收視問題雖然都稱讚他演的好 可收視不佳對主演就是負擔。昨天終於看見一則韓網新聞批評他這部演技沒突破收視又不好。雖然底下的韓評幾乎都在罵記者亂寫故意黑人 可是有這種新聞。的出現表示即使大部分的人都認為責任不在主演 可是還是會有。批評的聲音 因為遊戲規則幾乎就是看收視說話~很心疼可也無奈。業界製作方會怎麼看待他這次收視失利 對資源會有怎樣的影響。記者也是很會帶風向。其實也不曉得~身為粉絲希望他接下來可以接"安全點"的角色QQ。最近平均收視都不好,覺得應該不會因為這部就被影響,好。的還是多。還有更擔心對小豪心理造成影響~尤其年輕演員 應該都很看重。還年輕.比起瞬間爆紅一部變韓流明星,其實更希望他的演。員路能細水長流,好好的站穩腳步。這年頭收視就是浮雲啊…(這部運氣不太好)  他雖然年。輕但也在這圈子很久了 相信他還是可以調適 而且機器人。至少比君主好看 演員自己心裡應該也有底。我也很想知道他這次會怎麼想~通常劇結束都會有採訪。君主後就有~因為他覺得自己演的好~兒戰後就沒採訪~道理亦同。這次可能~沒有的機率大 呵呵 希望打臉。但不懂為何他覺得兒戰演不好? 現在才聽說他這樣想 我。覺得他演很好啊XD。君主後採訪說的~兒戰雖然觀眾覺得他演的好 可自認演不好。所以2016年休息8個月沒接劇~沒作啥在家裡休息 年底才接君主。啊演技已經90分了是要進步到哪裏去？95分的事30歲以後再。說好嗎，線上有些男主演技80分都沒有呢，記者真是亂寫。如果這部結束接收採訪，記者肯定會問收視率的事欸。其實蠻意外俞這麼看重收視 想說好歹也算是前輩了。應該看的更開才對。兒戰我沒看過，只不過有看過一篇報導是兒戰雖然收視。率好，但好像戲的關注度都變到南宮珉身上（被搶風頭。的意思）？也不知道報導的可信度啦。現在的有些記者水準堪比垃圾  寫的東西只是笑話。俞正式主演的電視劇才兩三部？很需要收視率肯定。收視率好才比較有自信吧 男主角一定要扛收視壓力。兒戰的確後來是南宮珉的角色比較有話題 還被提名百想。俞卻沒有 TT 但俞在這部演得很辛苦也演得非常好。當時看到提名名單理解不能哈哈。親得好甜～終於等到這幕！。資深的歷練應該能讓他比較容易調適好心情吧。之前小豪說過他認為收視和票房是身為主演的責任~~QQ。南在兒戰較搶鏡有聽說~不過應是小豪覺得他自己角色演不好吧。不過不重視收視大概要等到像到李寶英那樣的歷練咖位才能說吧。通常演員都不會說不重視收視率啦  這也是禮貌。因為小豪責任感很大 身為粉絲希望他演安全的角色劇本這樣QQ。粉絲想太多很累  演員有他自己的想法。只是不想每次有新粉時都問一樣的問題"怎麼接不到好劇本"?。像我當初一樣在別的粉絲網站問的一樣問題 呵呵 QQ。算了 不說這個 希望今晚可以順利收尾 殺青宴大家都很盡興。編劇不要像君主那樣最後10分鐘還在搞事情QQ。終於開始粉紅戲了 好感動啊~。剛開始就要完結了 好難過。希望能滿滿粉紅就好～不過我想應該會分30分鐘在男二女二。合解上～。下禮拜看不到豪豪、GA 不能跟可愛的大家（其實是又渴又。餓 又急又色？哈～）一起追直播 想來就空虛寂寞覺得冷。～～～。想到這禮拜就結局了 我也覺得好空虛惆悵啊~。希望殺青宴俞弟弟和秀彬公開戀情!!!!! (一整個想太多 XD。D。站cp很辛苦。尤其是年輕事業正要起飛的cp，就算成真了以後等待他們。的八成就是分手，除非到了兩方都適婚年齡有一定成就才。比較可能真的結婚。真人還是算了吧！。沒關係啦！偷偷在一起不公開也可以！還是在一起了 一年。後再分開也可以！（只要曾經擁有 便已足夠！XD)我的心願。真的很卑微啊！。當初看仁顯多開心啊！雖然還是分手收場～但是整個螢幕畫。面就是好甜喔！演員入戲 這樣觀眾看了才開心嘛！。至少約會談談戀愛增加美好回憶也很好。之後因為行程繁忙決定只當好朋友繼續為彼此應援。大家還是會繼續支持兩位好演員的！。武林大已經想好分手原因啊? XDD。行程繁忙背很多黑鍋了啊，不要再煩他了XDDD。韓國分手就只有這個理由阿XDDD。當初看君主也是看到站CP~可後來覺得拍完好像就沒戲~都是自己。想的QQ。所炫真的太小了。看這部就覺得人家只是很專業的演戲讓你覺得很搭很配~。No大，我覺得這部劇本就是挺安全的，說到劇本運，你可以。看看我家準基，可能可以比較釋懷（誤）。這劇本當初就覺得應該挺乾的~不是韓收視主流觀眾喜歡的類型Q。Q。不過還是有很多人喜歡啊！篇篇爆呢！:)。韓國人的口味真的很難捉摸的～～囧。雖然李準基劇本運也不太好，但已經是韓流明星了在各地。都很有人氣。反觀俞承豪就真的太低調了，沒有人氣哪來。關注度跟好資源啊，傻孩子QQ。覺得他演愛情戲演得很甜很適合他啊。希望他還會再演浪漫喜劇 喜歡看他搞笑 搞笑演技都把我逗。笑了 不然大反派也很期待 苦情的就希望可以少一點 明明是。笑起來這麽陽光男孩啊 還有no大你要釋懷一點啊XD。韓新聞大多都稱在小豪的喜劇演技~可是批評劇本身的也不少。還看到說這劇調性就是不對三大台主力觀眾的胃口所以收視不佳。當初新聞一出說可能要接劇時微博都覺得麵包車拿小豪溜粉QQ。沒想到真的接了那時粉絲都很傻眼~~QQ。吻戲太棒了，真的有用心在親！XD