劇名: Missing:他們存在過 官網: http://program.tving.com/ocn/missing 電視台: OCN 播放時間: 2020/8/29每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣8/30 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_xn90ivdk5l.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1473 line tv: https://www.linetv.tw/drama/11470/eps/1 集數: 12 編劇 :潘奇里《 魔女的戀愛》、《WHO are you》 鄭素英 導演 閔淵弘《 Touch》、《馬小姐復仇的女神》 演員: 高洙 《金錢遊戲》、《胸腔外科》 許峻豪《屍戰朝鮮2》、《60天:指定倖存者》 安昭熙《加油 威基基 2》、《Entourage》 嘏俊 《SF8》、《Black dog》 徐恩秀《Legal High》、《從頭天而降的一億顆星》 角色介紹: https://i.imgur.com/2whDrEu.png 高珠飾演金旭 住在這個村子的人都死了們都死了 交際性好，口齒伶俐， 於是他下決心了。 展現天生的才華和才能，成爲詐騙犯。 騙子是壞蛋？ 不知道的話 金旭是這個時代需要的只有詐騙沒有力量、 向惡質騙子詐騙，收回本金，再從被害者手拿取的手續費是就是他的飯碗。 10年經歷得勝率滿分，只挑稀有的獵物。 發現狀況不對勁就落跑。 被生平第一次見到的傢伙綁架帶走的過程中， 好不容易成功逃脫的他睜開眼睛的地方就是斗溫村， 可疑的居民張畔錫的家。 更令人無語的是只有張氏活著 村子裡的人全都死了。 金旭不相信。 村子每個人真的都死了？ https://i.imgur.com/HDyaPVJ.png 許峻豪飾演張畔錫 他的作用是連接斗溫村和外面世界的連接紐帶。 他正和村民朴英浩一起做尋找村民屍體的工作。 在焦急地尋找人時，世界才意識到還沒有找到他們的屍體。 當他前往去爬山時，發現倒在地上的金旭時， 他一眼就看出來了。 這傢伙也有很多故事。 表面上看起來不屑一顧，但其實有很深的傷口。 所以，在他們眼裏，村民們也是這樣。 就這樣，張氏成和金旭詐騙詐欺犯迎來了第二個全盛期。 https://i.imgur.com/FAjD9As.png 安昭熙飾演李鍾雅 只要碰一下金旭，不管是誰都不會放過他 一針見血地攻擊公務員困難的居民自治中心9級公務員， 但是從平凡的公務員來看是錯誤的， 實際上是幫助金旭的正義詐騙行客的白色黑客。 鐘雅擔心的只有一個，就是金旭。 我知道金旭是個騙子， 但沒關係。 只對壞人進行詐騙，你覺得怎麼樣？ 真正的壞傢伙們 https://i.imgur.com/2g9Tafz.jpg 嘏俊飾演申俊昊 重案組刑警申俊昊 如果找不到犯人，我的人生也就結束了。 警察大學畢業後，在現職工作中解決了很多案件的精英刑警。 人們都吹捧他是未來的警察廳長， 但說實話，我很想成爲警察廳長。 俊昊也想成功。 但是在此之前，首先要找到一個人。 藝娜，我愛的女人。 在大學第一次見面會上見到了藝娜。 https://i.imgur.com/dlzRFab.jpg 徐恩秀飾演崔藝娜 真的看不到俊昊了嗎？ 真的... 結束了嗎？ 俊昊失蹤的戀人。 像純情漫畫女主人公一樣美麗，微笑美麗的女人。 上大學的時候和俊昊成爲戀人，成了他的未婚妻。 離婚禮還有一個月的時候，她決定去看晚禮服， 但那天卻被別人綁架了。不知道是誰殺的， 也不知道怎麼我就讓我來到這樣的地方。 簡介: 以失蹤的亡者靈魂的聚集地為舞台，描述尋找消失的屍體，解開事件背後的真相的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 失蹤者靈魂停留的斗溫村。 村民們像外面的其他人一樣擁有衣食住行， 感受著的情感生活。 他們可以看到活人。 但是山裡人看不到斗溫村， 也看不到村民們。 斗溫村不再存在死亡; 如果被刀刺中或從高處掉下來，會感到極度痛苦，但痛苦的結局不是死亡， 而是超自然的治癒 他們離開村莊的唯一途徑就是再外面的世界發現他們的屍體。 要不然再怎麼逃也會在看不見的結界下最終還是會回到村子， 有的人住一個星期，有的人住十年，有的人住百年。 有人來找我成爲我最後人生最大願望。 他們今天也在等著。 希望世界記住他們尋找他們肉體地痕跡。 每年有8萬名，平均每天有220多名，正在韓國消失的無數的人們。 這麼多的人究竟去了哪裡？ 或許... 應該在某處等著我們尋找吧 這部電視劇從留下惋惜和好奇中出發。 為了尋找生死未卜的在世人的關心之外消失的人和 為了尋找他們而付出的努力。 那簡潔地思念創造地故事。 在斗溫村有他們。 我們正在苦苦尋找或忘得一乾二淨的人們 ep9預告 https://www.youtube.com/watch?v=FVaVXEpKqyE 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/aBs7QyZ.jpg https://i.imgur.com/FBcYq7f.jpg https://i.imgur.com/lh4Rl8F.jpg 劇照 https://i.imgur.com/NQjHLnu.jpg https://i.imgur.com/MOH7lPW.jpg https://i.imgur.com/f9HXJ25.jpg https://i.imgur.com/LBvWyTM.jpg https://i.imgur.com/mQXXBUA.jpg https://i.imgur.com/oY2Xx0B.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/xPeUWzL.jpg https://i.imgur.com/0hmlFco.jpg https://i.imgur.com/eTx2BxC.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=1ItCuFsXtXg https://www.youtube.com/watch?v=dwbj9WRyRJU https://www.youtube.com/watch?v=c9EX2wQMUjg https://www.youtube.com/watch?v=8HWLAzcxBZw https://www.youtube.com/watch?v=Eu3UOAIritY https://www.youtube.com/watch?v=LyljBgpIM7M https://www.youtube.com/watch?v=AIudLoTprcI https://www.youtube.com/watch?v=mL0Vc8yARHQ 中字花絮: https://www.youtube.com/watch?v=oCaznDtDGyQ OST : PART.1 歌名: Do You Feel Me 演唱者:Monday Kiz https://www.youtube.com/watch?v=1OLSunlcspw PART.2 歌名:Pray For You 演唱者:Lily https://www.youtube.com/watch?v=0AoBVtmfD9E PART.3 歌名:Be There演唱者:Shin Ye Young https://www.youtube.com/watch?v=FfkiJVe7q4o。這部下周要結束了~希望能圓滿落幕。啊啊啊好快啊 我又來不及補 推推。推 等一下來嘿！隔壁先～。推！。看嘏俊殺青哭成那樣感覺結局會很感傷TT。勒索犯發現警察了。旭還有力氣嘲笑王室長哈。結果老張自己來了。俊昊你為什麼也自己來啦。好險，是一堆人，不是一個人哈。哈哈哈哈哈老張從後面打人真的很厲害。旭你也復原的太快了臉好乾淨。媽媽一直在找旭。媽媽問湯馬士知不知道關於旭的事情。王室長被拋棄了。俊昊想問旭關於麗娜的事情。這裡的人都好直接。真的直接跟昊俊說麗娜死了。俊昊才對。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。有跟蹤到勒索犯了！。先補隔壁棚中字，下周再來追直播。抓到了。t大快點去保護我們汝珍！。俊昊好可憐TT。汝珍有危險嗎？。旭要跟麗娜說實話了。我們汝珍今天很傷心TT。旭跟媽媽見到了！。TT。喔喔哦哦現在可以用DNA技術找老張女兒了！。旭好忙。去見王室長。現在又去見會長了。旭這名字真是重要。旭跟會長說自己有看到有個男人站在那裡。王會長被毒死了。又有人到失蹤村了。啊哈哈哈哈哈這客串哈哈哈。洪錫天是來搞笑的吧哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈迷上湯姆士了哈哈哈哈。好好笑哈哈哈。宋建熙這造型真的蠻好看的。哈哈哈哈。劇照我有看到洪錫天出現。嗚嗚俊昊啊嗚幾馬。好可憐嗚嗚。鍾雅一直在努力找老張女兒。聰明的鍾雅。這集大家都要知道你嗎。俊昊快瘋了TT。鍾雅發現他們剛在跟空氣講話。今天這裡也哭哭TT。啊啊啊啊好傷心。哈哈哈哈這樣看真的很奇怪。麗娜跟媽媽一起知道金旭活著了。這兩個知情真是對比。真是讓人百感交集。喔喔哦老張跟鍾雅說了。鍾雅立刻相信了耶哈。換老張覺得鍾雅很奇怪哈哈哈。媽媽也跟申刑警說了旭還活著。鍾雅叫旭對老張好一點。疑，沒想到中秋節有播。還在討論到底要不要把玫瑰的證據提交給警察。可能中秋已經過一半了哈。老張要把玫瑰的證據給警察了。嗚嗚。大家要離開真的也是會傷心。旭要去找娜麗屍體了！。找幫忙棄屍的船長。到底是誰啊這畫面這樣拍超故意。兩個孫子候選人一起出現了XD。直接一起驗一驗啦。緊張耶！那本日記到底說什麼，請問有沒有說那個是孫。裡面有寫到我像陽光一樣的兒子（就是旭的名字），所。以會長才會問旭名字的由來。謝謝r大～原來如此，明白了。。但是鏡頭拍法就很故意好像兩個人都有可能。畢竟俊昊的名字不知道是不是也有關。與r大同感耶！若按昊母親行為來分析，昊才是孫；但。是旭的名字，旭才是孫。。我猜，昊母抱走昊、孤兒院大火；而旭母是富家女的保。母，知道真相，才天天帶旭去找富家女安慰富家女。總之，昊母有隱藏的秘密。。以上，放假太多天的亂猜測。。哈哈這齣我就順順看，感覺是誰都可以說得通，倒是鍾。雅真的好聰明好喜歡她喔。推推。鐘雅+1 很喜歡她說話聲音，在這部作品中，她是最聰。明的、有義有情。看她一知道村子的事情就眼睛發亮要幫忙找真的覺得她。好可愛又可靠啊。這部很好看啊，會想一直看下去。補中字還是好心酸啊俊昊麗娜真的好可憐TT。最近在補這部覺得不錯看，希望今天追平進度XD。不過總覺得很悲劇，有些人都確定死了。就設定很悲傷TT。但也是有好笑溫馨的地方哈哈。我最近都秘森看完先換過來調劑一下（說調劑怪怪的哈。旭跟媽媽這條線也是每次都好好哭。從年紀看..俊昊比較可能吧! 日記1990/5/7有小生命在腹中。27年前, 金旭應該是小學生了吧! 所以目前也35左右。他倆是不是年紀差不多？我記得有幕兩個人還在吵要不。要講平語（但旭看起來比較老顏就是了哈）。如果旭的年的要符合, 那童年的旭也要只有韓國的3歲(抓頭。那個小演員怎麼都不像三歲@@。3歲也許能記事, 但不可能自己跑到以前的家門口等媽媽吧。哈哈我覺得看媽媽反應真的會覺得俊昊機會大一些。https://www.instagram.com/p/CF6SdO4FwKu/  喜帖?。嗯，其實不滿三歲就可以正確的返家了，我家那個就是XD。旭好像大一點，會不會是會長女兒第一胎的確流產，才會說沒。守住，後來生的是第二胎，但是因為會長女兒發現有人要害。自己，說不定第一胎也是被害，所以把孩子託給別人？另外麗。娜好像是29，有沒有提俊昊年齡啊。為什麼鬼魂可以對活人物理接觸卻不能傷害，可以銬住可以。剪頭髮可以壓倒啊，但用刀就會穿透？。這齣感覺比較沒那麼複雜哈。我記得旭好像有對俊昊說我不會要你叫我哥，所以旭應該稍大。然後麗娜好氣質好美喔，身材修長根本衣架子，但又不是那。種沒肉紙片人。可是麗娜也太讓人心疼，苦命孩子好不容易要有幸福，雖然。覺得丟進海裡這麼久，而且靈魂在這是不是真的死了，可是好。希望還有轉圜餘地，如果是丟進海裡被人救起但是昏迷狀態靈。魂出竅這種有沒有可能啊，還有南局也是，真的沒想到南局會。死，這部便當好像也不手軟，現在很怕玄芝會不會其實也遇害。了。南局是不可能了，希望麗娜還能轉圜，玄芝也沒事。有沒有人覺得會長氣質很沒有撐起一整個公司的精明幹練女強。人感。等下還要補謊言的謊言，還有秘森完結篇....好趕。年齡感覺俊昊比較符合，不過目前劇情好像還沒有俊昊是領養。的線索暗示。推這齣，真的看得很順，不知為何OCN選角就是很順眼～12集真。的好短，但又感覺蠻適合的集數～對了，俊浩的唇色有點暗沉XDD。D。還沒緩過來，希望這邊不用繼續哭這樣我眼睛會超腫。俊昊不願意相信麗娜死了。欸等下，為什麼我又要拿衛生紙了。他要相信了。好慘，今天是結婚的日子嗚嗚。嗚。湯馬士告訴麗娜老張跟金旭都是活著的人了。嘏俊這齣真的一直在哭TT。天啊這對悲傷戀人。不要這樣啦。旭啊你去幫忙傳達一下嘛拜託。你們兩個不要這樣啊啊啊啊。真是哭到我頭痛。旭你到底知不知道媽媽知道了啊。喔喔哦原來知道了。。在問媽媽那天發生的事情。兩個人還有點陌生。這邊也要開始搜查了。媽媽希望旭不要去碰危險的事情。老張更像旭爸爸哈。俊昊來找他們了。要找到失蹤村的人。大家都合流了。喔不會吧玫瑰不會在騎車時消失吧編劇不要這麼狠！。好險沒有。說要跟她說犯人抓到了。要讓她有跟大家道別的時間。今天要找到玫瑰了。被找到也感傷啊。天啊，來不及了。好險，想送的都有送到。這樣消失真的是TT。玫瑰再見。旭要用自己當餌。連會長都來了耶。老張在遊樂園發呆。老張被鍾雅位置追蹤。真棒有旭跟鍾雅幫忙。好暖^^。兩個一起講俊昊壞話哈哈。哈哈哈。會長跟他們說找到孫子了。這兩個搭檔也很有趣。幼稚園背包上查出未結案相關的DNA。老張還是很怕女兒已經死了。狗狗好可愛。完了。天啊！是他綁走！！！這樣不就滅口了嗎？！！。這真的也是準備完結的節奏，好捨不得。老張的女兒是第一集那個送貨員綁架走的。居然是他綁走。昨晚看得我哭到心痛，怎麼愈接近真相愈感傷。昨天真的哭到我眼睛都腫了。希望老張的女兒沒死啊QQ。希望沒死...真的沒想到是送貨員綁走的。幫老張發傳單掛布條真的很用心耶，終於不用孤孤單單一。個人找小孩了。可是結尾也太可怕......如果死了，怎麼。這戲還真是首尾一貫，沒浪費第一集的兇手追緝。麗娜跟俊昊的對話也很好哭......。到底會長的孫子存不存在？期待大結局。好希望俊昊也可以看到村子裡的人，這樣他就可以一直跟。麗娜在一起了。麗娜俊昊坐在草地那邊哭真的好絕望。二選一似乎很明顯是那個戴眼鏡的深沉男。殺會長女兒的應該就是李常務吧，脖子上的痣記得之前好。像有特寫過。那人太好辨識我懷疑導演根本沒想要藏XD。連接電話的手都可以比對的出來XD。真的都超明顯，不該找個這麼容易辨識的演員當壞人XD。金旭媽媽看起來比37大很多。湯瑪斯那個年代怎麼會這種髮。色，是在村子後來染的嗎。然後這部戲也太悲情吧，玄芝竟然。是碰到那個變態那可能凶多吉少啊，找了快二十年結果會是。死訊嗎QQ。台詞提到會長女兒後來有精神疾病，該不會日記寫。得像是真的有生下孩子是幻想吧。殺會長女兒那個太好認了，金旭大概是太久忘記了，他那角。度有看到戴眼鏡才對。他們到了村子可以自由換造型的。前面金旭好像都沒有遇到他，是俊昊有。這週的missing好哀傷，麗娜跟俊昊上演觸不到的戀人啊。Ha俊真的很能哭欸，眼睛小歸小也哭成那樣！。而且要吼又要哭！。真的是觸不到的戀人QQ。昨天看直播的我簡直被虐死....。真的很想衝進去叫他們兩個不要這樣TT。我是說金旭小時候的角度應該能看到眼鏡，不過大概太久忘了。真的很希望麗娜復活。我看嘏俊殺青哭成那樣，只希望麗娜被找到之前兩人能。夠奇蹟般的互相看見跟告別，就好了TT。真是死的太冤了，不光麗娜，南局跟記者也是。俊昊哭得讓人心疼。洪錫天看到湯瑪斯表情太好笑。鍾雅好酷一下就相信張氏的話。這集好心酸。這個村子真是讓人溫暖又心酸複雜的存在。草地那段太催淚了QAQ。還是婚禮當天。我真的好喜歡鍾雅。哎我每看大家推文講到草地那段就。會心酸一次。好希望玄芝還活著。草地那段有各種情緒 很精彩。宗雅身材也很棒。現在只希望玄芝活著，該不會南局麗娜之後連玄芝都要死吧。玫瑰被找到消失那段也很好哭。看來玄芝不是兩位女主角其中之一。還能模擬長大後的臉孔。這樣說不定會長孫子也有可能不是兩位男主角其中一位。其實我覺得玄芝模擬圖有點像宗雅，可是目前劇情沒暗示宗。雅是領養，二來年紀也不對，玄芝是20出頭大學左右，宗雅。都考上公務員做一陣子了。而且如果玄芝是碰到那殺人魔，感覺凶多吉少，搞不好當年就。便當了。可是如果當年就便當又沒找到屍體，那照設定應該在村子裡。啊。宗雅是領養的吧他們三個不是都在孤兒院認識？覺得媽媽跟。旭相認也拍的太少了俊昊跟麗娜一直出現覺得好煩一直不相。信金旭（崩潰。好希望玄芝就是宗雅。草地那段超好哭的QAQQ。景色很美心很酸。http://i.imgur.com/fannN2j.jpg。張美被找到然後腳踏車倒地也哭到不行(現在邊推文也默。默流淚。http://i.imgur.com/uXLX29J.jpg。只能慶幸還有告別的時間啊QQQQ。我超怕她花沒送完就消失的。然後泫芝居然跟那個送貨員有關！毛骨悚然！！。看完這兩集我目前還是站俊昊是孫子XD。從騎腳踏車到送花都很怕張美突然消失啊，一邊穿插警方。正在搜查的情況，一邊緊張。好像明確提到待過孤兒院或長大的只有旭跟南局？宗雅有提過。嗎？。他們三個在育幼院認識的。玫瑰那段好感人~還好有好好跟大家道別。D-DAY那天在草地上兩人並肩坐著卻看不到、觸摸不到。彼此 只能對空氣訴說心事那邊好心酸啊    哭死QQ