更新一下ep13新內容 （黃字） 帝國ー民國 箭頭是已知穿越方向 Ｘ是已知或推測已死之人 是閃電時疤痕痛痛人 (防雷分隔線) 皇室相關 李袞李知薰Ｘ 李皓Ｘー知薰爸Ｘ 袞媽Ｘー宋靜慧 盧？？盧玉南（尚宮） 曹影曹誾燮 影爸ー誾燮爸 明勝雅ー明娜莉 閔善英ー閔華妍（薪栽媽） 女保全ー張妍芝Ｘ 李霖相關 李霖李晨載Ｘ 劉慶茂劉司機Ｘ 小麥馬伕Ｘ李尚道 金基煥Ｘ部隊鍋老闆Ｘ 朴？？朴文行（HG會長）Ｘ 朴？？朴昌浩（HG繼承人）Ｘ 想毒誾燮的人 ー壓制宋靜慧的人 重案三組相關 露娜鄭太乙 姜鉉旻姜薪栽 （可能被關在療養院） 朴？？ー朴文植 沈？？ー沈刑警 張彌勒ー張米迦勒 金珠絢ー金熙珠（文植法醫老婆） 帝國總理相關 具瑞怜具誾兒Ｘ （確認已死） 朴彩英窮孕婦 朴彩英的保全？？？Ｘ 其他 李袞海軍同期ー欺負薪栽混混 溜溜球男孩撞掉識別證男孩（同一人） 白室長輪椅男孩媽（資訊不明，不知是否穿越） 。推。推持續整理～～。平行世界穿越和時間暫停大概懂了，就差時間穿越的問題還。沒解。推整理。現在就差不知道什麼開關/事件能開啟穿越時間的門了。以及，如果穿越時間到過去或未來，造成改變，那原本。的世界是會被消除（像信號那樣，舊的記憶被消除只剩。新世界的脈絡)，還是舊的世界繼續發展、改變的當下再。分支出一個新的平行時空(像蝴蝶效應那樣)。推補充整理~ 然後好奇的點和e大一樣，如果只看預告感。覺穿越時間改變過的效應並不會讓人完全失去記憶(?)。或者說中間其實有事先安排些過程讓以後相遇還有發展。的機會…。誾燮用手指彈了錢幣，錢幣翻轉。會不會是要把笛子丟在空。中旋轉啊？然後...時空開始回朔？。一週只有一集線索實在好少...。線索太少了都沒法研討會XD。吼，就是啊！每一條線索都一半。Luna知道薪裁愛太乙，弱點也是太乙，但是...親他做什麼呢。感覺不是為了脫身。不過感覺最後應該會是命運沒有偶然這種走向吧，無論。如何都還是會再相遇相愛，只是中間不知道要多少過程。才能破現在這個閉環狀態… 而且李霖一定也一樣想修。正過去達到奪權計畫。也許零還是破解困在方根數字的關鍵(呼應前面台詞?)。對，命中註定。Luna突然親了薪栽我就真的不懂了… 本來以為她是不是。誤認太乙對薪栽感情特殊(或是反過來?)，所以故意搗。亂讓他們讓太乙分神? 可是看到最後她知道假冒太乙去。對付李袞就感覺應該不是這麼一回事@@。對，搞得昨晚我頭好痛，還夢到劇情XD。可惡的sbs不給14集啦！。看完整個失眠哈哈哈哈，居然斷在這要等一個禮拜QQ。我覺得Luna可能想拿到完整的息笛。拿到自己用嗎？感覺好像也有可能。會不會她更想改變自己的命運？。反正她其實也不全受控於李霖，而且一無所有還時日不。多的人就像她自己說的沒有弱點…。說不定她什麼人都不想害，本來被調包的人都會有謀害親人。的刑事案件。但她也跟太乙說要動手早就動手。不過Luna會知道息笛的作用嗎？李霖會告訴她？應該只。知道自己被帶過去能穿越這樣…。到了民國還在餵浪浪的Luna真是令人討厭不起來。不用想太多 那個吻戲就是給姜加戲而已。啊...對啊！腦袋打結。Luna對太乙說的感覺就蠻單純本來目標應該只有她，不。然太乙在帝國期間的確下手時間很多，只是覺得最後會。轉去對付李袞中間或許有什麼？。要讓姜分辨luna不是太乙的方法太多了  偏偏選了吻戲。當Luna說相思花的花語時，是不是帶著蠻哀傷的口吻？她什。麼不說偏說這個。不過覺得Luna就算說是找太乙，也好像還是有猶豫…?總。覺得她也是很會撂狠話那種，雖說預告還真的捅了…。相思花感覺她也許真的有好奇？本來看太乙手機的時候。似乎就有點若有所思… 不過那段看到就想說完全暴露。身份XD。我覺得LUNA相思花那段怎麼是在酸袞乙的感情不會實現XDD。之前呼應的那篇不知道有沒有寫到「人是會改變的」ep7李霖。的司機說的，後來他死前也說了一次，後來的劇情也是對應。到帝國薪裁媽改變。印象前後呼應比較沒整理到配角(?) 不過人會改變這個。點也有發現XD。明明這集太乙在異空間又种了一次相思花，李袞還問你真的。覺得會開出花來嗎。那太乙是樂觀的相信會開花的。説花語。是無法實現的愛情的露娜，和太乙根本截然相反。這點也很。好區隔。。不過我們君主系都知道相思花最好不要開花。為什麼太乙一直買來種啦！XD。是說Luna對付李袞的理由剛剛又想到一種，不曉得是否。也是她針對太乙的其中一個方式？因為有李袞的話她更。難偽裝成太乙(至少爸爸還是同事好像目前能閃就閃)，。然後李袞(愛情)她可能覺得也是太乙最大的弱點，搞不。好就想這樣一起幹掉(假如她其實沒有要拿笛還是李霖沒。指示的話，要不她好像也不是那麼怕李霖的人?)。太乙一直種相思花其實也蠻妙的哈哈哈，那麼多花能種Q。Q。李霖要敗在人會改變的這部分（不然那些黑衣人太會做骯髒。事了）。可以開賭盤了！哈哈哈哈哈哈哈哈。Luna算蠻關鍵的！。因為她是沒下的棋，所以不知是好是壞？。Luna感覺不會把笛子給李霖... 畢竟人心最難猜測也是。會改變。猜相思花的功用類似鬼怪的契約，為結局兩人重逢發揮作。用。但相思花我看韓國的花語好像是相互思念而已，好像也。不至於到無法實現的愛情?。如果紅花的話，日本的話說法是無望的愛。的確袞乙目前的狀況就是只能聚少離多相互思念…QQ。推整理 我根本不知道法醫名字哈哈哈哈。diana大我剛變成植物系了，我跟妳一樣去查了相思花，韓。國特有種是深黃色相思花！。哈哈哈哈原來還有黃色嗎XDD。而且沒有不吉祥的意思，只是互相思念。哎呀那不重要（唉只能討論枝微末節）。對啊～如果不吉的話應該也不會拿出來用了…其實Luna。對相思花的看法和太乙也是對生命悲觀樂觀的差別吧…。Luna真的一來就超厭世，不過真心希望她最後能想通。對啊，太乙活在當下呢！哈哈。袞穿著那件榮光時刻才穿的衣服跟乙接吻時，袞那段旁。白訴說著結局似... 「我...只是走在停滯的時間中而已。」，不會就這麼徘徊在時間裂縫中吧？。HG集團?我以為是KU集團?我記錯名字了嗎?哈哈哈。感謝原PO清楚的整理!大家都是君主研究院呢! :P 讚啦!。HG好像是另一個集團。KU是帝國的財閥，HG是民國的~。袞帶花來找乙時，眼睛是紅的，原本以為是接部榮君過世。但既然是另一個時間來的，乙遭到不測的機率頗大。(眼睛是哭紅的)。所以袞王可能一直輪迴尋找不讓太乙存活的方法嗎 太心酸。打錯 是讓太乙存活XD。我也覺得LUNA相思花是在酸袞乙的感情不會實現。下一集太乙先是要病房外面哭，又被捅了肚子看起來是生。離死別，感覺下集應該都是很悲傷的情緒。那盧尚宮在帝國的分身在哪？。請問為什麼李袞之前槍法明明很差這集最後卻是因為槍法。很準發現自己就是黑衣人@@??。不知道是我哪裡漏看了但怎麼想都想不起來....。槍法現在回想感覺是煙霧彈，之前民國在小攤那段有說。是設備被調整過(店家總不可能虧錢，然後李袞好像還。說民國的人好賊XD)所以就一直以為李袞槍法不好。原來如此啊啊啊!!!完全被遊戲攤老闆騙慘誤會李袞槍法很。差XDDDD。但應該是第四集艦長父親喪禮那段吧，和艦長敘舊的時。候艦長說不該讓他退伍的，但缺乏戰鬥力大概也會都墊。底吧(然後李袞就頓了一下說墊底也不至於吧才笑著說這。沒納入國家機密嗎?)總覺得李袞其實應該藏不少實力，。只是還是會迷迷糊糊… 不過李袞海軍上尉的槍法會不好。應該也有點難想像…?。這個就是故意丟的煙霧彈 不知道之後會怎麼解釋。李袞跟李霖在最後推測出李袞的時候，李霖OS他的個子很。高，李袞OS槍法很好,所以被民國老闆黑的機率很高。但為什麼同一攤太乙槍法就沒影響XD。太乙說重點是閉著眼睛打啊。就不要被那個調整過的影響的意思吧，一直看反而會被。牽著走，不看順其自然反而容易?。戴墨鏡打是重點XDD。我一直覺得槍法沒什麼大問題，因為太陽的後裔裡就玩過打娃。娃娃不行，但拿去實戰打騎機車的嫌犯就很準，只是推測李袞。沒辦法在短時間適應準心偏離的槍罷了。覺得從艦長父親喪禮的談話可推測袞在隱藏射擊實力+1 當。艦長說袞戰鬥成績不好時，袞明顯遲疑了一下，差點要漏餡。反駁，後來想起什麼似的趕緊打哈哈帶過。那個就跟夜市玩的空氣槍一樣 準星是調整過的 要不然。怎麼賺錢呢。我是覺得袞王小時候目睹父親被一群帶槍逆賊殺死，不可能。不苦練槍法