劇名: 很便宜，千里馬超市 官網: http://program.tving.com/tvn/pegasusmarket 電視台: tvN 播放時間:2019年9月20號播出 台灣時間晚上10點 台灣9/21播出 愛奇藝9/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhzsr7p.html friDay: https://video.friday.tw/drama/detail/994 集數: 12 編劇:金率智 導演:白承龍《沒禮貌的英愛小姐》、《剩餘公主》 演員 : 金炳哲 《監獄醫生》、《Sky Castle》 李東輝 《60天，指定倖存者》、《自體發光辦公室》 鄭惠成 《疑問的一勝》、《Manhole：夢遊仙境的奉弼》 劇情簡介 : 講述為了讓千里馬超市起死回生的菁英店長和想讓超市關門大吉的社長一起演繹一場 生死決斷的故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/SI2R8Da.png 金炳哲飾演鄭福東 aka. 韓國國內優秀企業DM集團的開國功臣 DM集團神話的主角 但是現在只是京畿道千里馬超市的社長... DM的開作頭東橋洞自動擋箭牌 承受的比承受的還多的冷血理事 曾經是DM集團會長的最高心腹和右臂是下屆DM集團社長候選人的第一順位... 現在是被貶到千里馬超市的倒楣鬼 從符合他的外號進入千里馬超市的那一刻起他對董事長的復仇心就開始燃燒...... 即便如此爲了將自以爲是自毀形象的千里馬超市打造成核炸彈 並使它進入DM集團主陣地將大膽地經營和瘋狂... 鄭福東果真能把千里馬超市變成炸彈給自己降職的會長喂大糞嗎? https://i.imgur.com/aG1GtdN.png 李東輝飾演文碩久 文錫九(29歲男) 沒有戀愛沒有興趣也拋棄了自我平衡。 只夢想成功的運通萬曆千里馬超市店長 失去父親與母親生活在一起的模範生。 雖然是書本學習社會生活 但天生的運氣是DM集團唯一的流通系列千里馬超市成功就業 現在公司已經積累了業績只剩下去總部了...... 別說顧客了連物品都亂七八糟的這家超市真讓人暈頭轉向。 有一天我遇到了被調任爲千里馬超市社長的鄭福東。 DM的傳說天才理事就是那個征服洞。 看到他的文錫九的心臟突然開始跳動 文碩久能否在超市積累業績進入DM集團? https://i.imgur.com/bFsn6of.png 鄭惠成飾演趙美蘭 趙美蘭(28歲女) 平衡的真人生 我獨自生活的業績者 第一是實力第二是業績第三是實務。 人際關係也好公司內部政治也好不需要只想一個人好好吃飯好好生活的萬能代理。 一直擔任DM集團經營戰略部職員 被權英久指定派遣到千里馬超市 居然被派遣到DM集團流放地如果現在馬上從樓頂掉下來也不是壞事...... 讓我監督鄭福東理事? 瞬間不僅人際關係連公司內部政治也捲入其中 看起來沒有什麼選擇權... 趙美蘭能否完成派員任務順利返回總部? https://i.imgur.com/AqDCBIW.png 朴浩山飾演權英久 權泳九(快50歲男) 和鄭福東一起成爲DM集團的雙前鋒 真正的實權人物要成爲權英九的專務 和鄭福東一樣他是DM集團的開國功臣也是神話的主角之一。 和鄭福東一樣作爲雙前鋒他雖然是真正的實權人物但實力也不遜色於鄭福東。 有一天一次意外的機會降臨在他面前。 鄭福東一時的失誤被貶到千里馬超市 終於擠掉鄭福東成爲下一任社長候選人的剎那 本以爲是機會的鄭福東的降職反而對他產生了威脅。 因爲他通過千里馬超市進行的貪污和逃稅活動面臨暴露的危險。 征服洞被降職後爲了牽制他有時會植入間諜但事情怎麼也不如人意。 權英久果真能牽制鄭福東成爲DM集團下任總經理嗎? https://i.imgur.com/Pp0BMCm.png 崔光傑飾演彼艾萊咕 巴亞族族長皮埃萊克外9人(年齡不詳男) 來自巴亞島的10名部落。 對抗世間的偏見 帶着韓國夢踏上了大韓民國的土地。 但真正來到這裏才發現眼前的卻是冰冷的現實 只看外表和語氣差別對待他們的韓國社會的冷靜面前 想要放棄一切回到巴亞島的剎那...... 偶然見到的千里馬超市招聘員工公告 鄭福東總經理讓巴雅族全體員工正式被千里馬超市聘用 他們決心展示巴亞的底氣作爲千里馬超市的全能員工彰顯其存在感...... https://i.imgur.com/vwzqcG5.png 金奎莉飾演高美珠 高美珠 (10歲女) 讀書角的吉祥物 權謀高招的達人少女家長 不堪連續司法考試落榜 離家出走媽媽戰戰兢兢找工作 因交通事故成爲無業遊民的爸爸. 不知道是人們討厭成爲無業遊民的爸爸 還是爲了讓爸爸就業親自來到千里馬超市的堂堂少女家長。 還把趙美蘭視為她的榜樣無論是學習還是工作都很努力 而且非常努力。雖然和藹可親但小看她可是會吃大虧的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/M4iFA2o.png https://i.imgur.com/4Jm3QHy.jpg https://i.imgur.com/5sc4b1E.jpg https://i.imgur.com/yCdm4mb.jpg https://i.imgur.com/Hmbdbls.jpg https://i.imgur.com/BeivnDj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/ySBAEJ0.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/5FHMuK1.jpg https://i.imgur.com/VAB9E75.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/DXeBKik.jpg https://i.imgur.com/69AtLuM.jpg https://i.imgur.com/yeVZ5k6.jpg https://i.imgur.com/3slBVnu.jpg https://i.imgur.com/EHkTbUi.jpg https://i.imgur.com/wrn0VQ0.jpg cr.tvN IG EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=8s8p04mM3ok 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rsxdi85k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt1j2vzc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rst72yek.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruj7yuv0.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruiulqc0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rucjt6xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtrhidpw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtttpi88.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvef127o.html https://www.youtube.com/watch?v=pAnonQPkHVM https://tw.iqiyi.com/v_19rv825r1w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv610g04.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv9ysc68.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 法雅加拉魯圖(音譯) 演唱者:巴雅族 https://www.youtube.com/watch?v=Hl9PsJuEcvc PART.2 歌名: 再次 演唱者:宋有彬(MYTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=w48VfpflK6s PART.3 歌名: 很便宜千里馬超市 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=apKHdHR9NRo PART.4 歌名: 憤怒地奔跑 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=hbYx7E7fGYQ PART.5 歌名: 想念你的 演唱者:李旼赫 https://www.youtube.com/watch?v=JSdreqQlBZ8。是說我也被上次店長出浴照帥到XD 店長不考慮把瀏海放下。把眼鏡拿掉！不過美蘭會很頭痛？情敵變多了。除了想看美蘭吃醋 也想看店長因為美蘭吃醋XD。推推。髮型真的會讓一個人突然變有魅力XD。真的 我也是那時候才發現原來店長可以這麼帥XD。這部也剩兩集了 希望有第二季阿！想看店長美蘭談戀愛XD。我要先去補劇了看完中字再來討論。還有平頭金權也是致命吸引力>//< (錯棚XD。沙杜…胬。推，且看且珍惜。好期待福東DJ!!。哈哈，社長又雇用人了。巴亞族好多歌都很好聽 網上還找不到。以為連錯劇了。哈哈哈。哈哈哈，美蘭不爽了。e大平頭金權真的很帥（再錯棚。難得英九福東一起坐下來吃飯。哈哈哈。夜店風超市。哈哈哈哈。福東DJ。哈哈哈，巴雅族又學那個團體？。社長呆毛又現身了。店長日常漰潰。哈哈哈，美蘭DJ。店長向美蘭解釋昨晚？。氣氛真好。竟然是開頭的老人救了福東。哈，福東又想做什麼？。看來今天解開福東的心結，要慢慢收尾了。剩兩集了嗚嗚，捨不得呀。這部真的很好笑。漫畫作者又來客串啦XD (抓福東超人那段。只有福東能超越福東，怎麼能瘋成這樣，太好笑了XD。對福東來說千里馬超市真是是一個快樂的職場。好想看店長跟美蘭戀愛啊。夜店超市真的太鬧了！笑到停不下來。英久意外的是一個好爸爸。社長的移動式折扣真的很鬧XD。只有福東可以超越福東！。只有福東可以超越福東！。漫畫作者是哪個啊！好好奇他對於漫畫被實現的感想是什。麼。tvn真的是很放的開，完全愛上福東！。https://i.imgur.com/6Z4psh2.jpg。漫畫作者是這個，第一集開會的時候坐在福東旁邊XD。社長天線頭好可愛。西杜~~~(食指擺下巴XDD。福東壓力真的很大啊 看他逃避式的吶喊XDD。很好奇社長櫃子到底還有多少法寶，披風裝還做了天線頭X。D。腹黑實習生。這集模仿的是 MOMOLAND "BBoom BBoom"。真的超愛福東的 又帥又可愛又搞笑XDDDDD。看推文好期待。福東的天線寶寶頭好可愛啊啊啊啊。等妍雨好久終於出來了 不過打自團爆紅曲打真大。夜店風跳舞的超市真的很鬧XDD。美蘭在這齣真的好美！。店長一直撩一直撩 到底何時才正式告白啦 英久女兒果然。還是心懷不軌…社長隨便錄取的工讀生 沒想到變成救命。祖先（誤 下集是否翻底牌一決生死了呢？折扣男還以為。是cosplay蒙面俠蘇洛+貓女之類 哈哈。作者本人好像和漫畫版社長有點像XD 本集夜店版沙杜boo。m boom與福東DJ熱舞都好嗨～XD。有要收尾的感覺了！好快喔！。巴雅族怎麼什麼都會 拍照也行XD。夜店風超市好讚 看了都想去了XD。本來老先生勸說了金課長不要自殺那段很感動 後面錫久自。己想說為什麼老先生活到現在 難道是因為… 差點笑死XDD。千里馬超市什麼時候才會在台灣開幕？好想一早就去夜。店風超市啊！大企業壟斷也好現實！。智娜一來就受到大家歡迎，馬上就擄獲大家的沙杜。巴雅族好多招式希杜XD。為什麼我們美蘭都沒像智娜後面一堆愛心特效，明明我們美。蘭也很漂亮啊。我的想法跟美珠一樣。看到跟蹤人被發現超好笑。想去夜店風的超市好嗨。社長無極限啊！DJ福東好帥。這次連店長也忍不住跟著跳XD。不過美蘭好像不用擔心智娜要擔心社長才對XD 社長這麼有魅。力感覺店長快愛上他了XD。那是因為跟你一起啊！店長根本是隱藏高手，好會。看到久違的302真的好開心。還沒看完結局就覺得好空虛越來越捨不得這部結束啊~好想。知道折扣男到底是編劇的主意還是畫家的主意。希望第二季能確定啊！捨不得這麼溫暖又歡樂的劇竟然要結。束了。喜歡錫久有把線劃清楚還特地跟美蘭說。好好看喔 怎麼很少人討論 其實這劇很細膩。哈哈 每集都好有梗...吳仁培發名片 （笑翻）。吳仁培很公關好好笑。這部許多台詞都有很深的寓意，發人深省。明明很好看卻很少人討論好可惜。也許隔壁棚比較吸引人吧，這部看似鬧劇卻藏很多現實。議題.粉紅泡不多又無大咖加持，只能青菜蘿蔔各有喜好。囉.。仁白公關發名牌演的超好！！！。說錯，是名片。這齣好好看喔！今天點開第一集就忍不住一直看。夜店活動太好笑了XDDDDD 有這樣的超市我也想去XDDD。社長變身還用美隊的音樂