編劇從第三集開始加入案件，我覺得是很好的嘗試，尤其案件不僅僅是案 件，更是理解兩人情感的心路歷程，如果把案件的發生跟當時權辯跟真心遇到 的困境相結合，更可見到編劇的巧思。 第9集開始，是權辯接到一件做馬卡龍的店家，遭到網路惡評攻擊，注意 他講的這段：我吧，最近 每天都在做噩夢 ，看到電視上的明星後，內心油然 而生一股尊敬感，他們在看到那些惡性回帖後，都是怎麼堅持呀 這裡要跟真心的一整段內容合在一起看，會有不同的味道，不要放在心 上，泰然自若，不管我下定多少次的決心，但，有些話戳進心裡，到現在還忘 不了，時不時都會刺痛一下。 她提起告訴，卻又原諒他們，他們只是一群借著機會發洩情緒的人罷了， 因為真心是公眾人物，社會常以此要求他們忍受這些(媒體最常講的一句話： 人民有知的權利 )，然而，對公眾人物的惡評真的合理嗎？ 從權辯的反應，那遠遠超過惡評，分明是侮辱和犯罪，上傳那些文字的 人都需要知道，自己的指尖做了多可怕的事必須要付出嚴重的代價才行 真心的反應呢？ https://i.imgur.com/nRarQFP.jpg 她笑了，她知道權辯的憤怒是因為她，她是被在乎的，雖然她說：我真 的沒事，謝謝你擔心我。但從她害怕一個人吃飯，真的沒事嗎？怕一個人 待著，看起來太淒涼，也不太想那麼做。 權辯的貼心之處就在這，他不是只會大聲嚷嚷我喜歡你，而是會實際去做 的人，不能自己吃飯的話，自己一個人什麼都做不了，我來幫你，慢慢練習 吧。 面對它、接受它、處理它、放下它 ，真心只是逃避面對他人苛刻目光， 她從未正視過問題，權辯循循善誘，他的愛是全心全意希望她快樂，知道她內 心的渴求，知道他不能永遠隨侍在側，這正是權辯跟她經紀人不同之處。 真心不笨，她只是被經紀人保護的太好，孔赫俊真的把她當女神一樣供奉， 怕她吃苦怕她累，一通電話隨call隨到，造成她生活失能，才會一直裹足不前， 因為她幾乎無法接觸到人群，沒有用心體會過人的生活，演技怎麼打動人心？ 第10集她就提到：不過我現在演戲的話，一定會演的很好，那時不知喜 歡是什麼、心動是什麼，所以不知該如何表現。 還可以跟團建那段合在一起看，真心國中因病未參加、高中因出道沒空參 加，直到現在才第一次與團體一同行動，跟大家一起行動，大家還是把她保護 的好好，但，她沒有朋友，直到幾個女生一同喝酒，她才放開偶像的束縛，真 正與人交心。 https://i.imgur.com/aIWotd1.jpg Always的維他命獎那段話有獨特意義：此人作為宇宙女神出身，雖然適 應很困難，但無論何時都 展現出努力的態度，並時常展現出開朗的微笑 ，成為 Always律師不可或缺的維他命。 第10集權辯講她收獲人氣獎，為什麼要羞愧？人氣高說明喜歡你的人很 多，我認為能獲取人心是很難的事，感覺很了不起。 明明沒有演技，為什麼還能連連收獲人氣獎？延代表雖然常搞笑，然而他 有著身為老闆的眼光，相處短短時間，他已經把握真心的人格魅力，她拍戲是 發自內心的高興，真誠的笑容，自然能俘虜人心，無關演技。 戲中真心強調過很多次，她是真的很喜歡演員的工作，不管是體驗各種不 同職業的人生，或是看到好劇本的喜悅，她熱愛演戲，雖然她演技不行，可能 也是因太熱愛，投入過多感情，演的太過用力。 最後回到劇名《觸及真心》，我的女神、你的女神、宇宙的女神吳允 書，允書象徵的是女神的光環，也是偶像的包袱，不管她到何處，人人看到的 都是女神光環護體，沒有人想了解女神背後的吳真心，就連她自己也認為自己 是吳允書。 《天空之城》姜俊尚自言：我因為按照媽的意圖來裝扮，我都忘掉自己 的面孔是什麼。 美香問他：老公，你的面孔是什麼？婆婆的兒子、我們藝瑞藝彬的爸爸、 我的老公、株南醫大的教授，除了這些，你的面孔還有什麼？ 沒有姜俊尚啊、沒有姜俊尚我不知道我是誰。 真心也是，她也忘了自己是誰，她不是虛幻的女神吳允書，而是活生生的 吳真心，只有權辯不在乎她外在的包裝，直視她這個 人 ，唯有如此，他才 能真正觸碰到活生生的吳真心。 生活在世上，我們有許許多多的包裝，許許多多的外在身份，但不要忘記， 我們最後要面對的，只有我們自己，一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電， 應作如是觀。 觸及真心，願能觸及你我的真心 可能看了太多內置廣告XDDD 我也認為少一截，突然就結束 真熙事件步調很怪，不知被剪掉還是編劇漏掉 整段戲很不流暢 本來就不是這走向，除了第9集真熙事件真的漏太多 我覺得這步調還可以 真熙事件應該做兩集會比較完整 不用刪啦，每個人都有他觀賞的角度 還是要多多有人發表才好 就跟粉絲應援一樣 有各位的支持，才能讓大家更認識一部好戲。“沒有用心體會過「人」的生活，演技怎麼打動人心？”無。限認同。你寫的好棒!!!。大家今天都被刺激出真心文了XDDD。真心好幸運可以遇到正祿不是只把她捧在手裡而是帶著她。看到不一樣的現實人生理解著她帶領著她。今天是發生什麼事了嗎XD 之前還一直覺得真心文好少～。無限推！。這篇寫得好棒好有深度，有種被感動同時也省思的感覺~。推評文 寫得好好也發人深思！！。推這篇。真心推！！。真心文。推願能觸及你我的真心，講的太棒了。大力推~。推優質好文，哈哈不過最後一句超像廣告哈哈。寫得太好了，大推！很喜歡連真心都以為自己是吳允書那一段。推心得 正祿堅持叫她本名很有意義。推，喜歡這樣互相成長的故事。真心從神殿走入人間，編劇讓她務必到律師事務所真的是非常正。確的要求!。推心得，寫得好棒！。寫的超棒的！！推好文，觸及真心是細膩的感動。推。真心推啊，第9集比起親吻我的確更喜歡權辯安慰真心的。話語，另外真心文突然大爆發好有趣。喜歡律師看完留言心疼真心爆氣說要告網友超感動。推~ 謝謝你的真心好文 : )。推好文~有被觸及到,"真心"覺得好看^^。推～ 寫得真好～。推真心文～。推心得！真的出現好多真心文XD。推好文。U文推。不過女兒案件我不曉得是被剪掉還是怎樣，總覺得。篇幅稍短然後不懂真心被事務長一起找出去幹嘛XDD。推好文。推。我覺得事務長看出來真心有「觸及真心」讓大家敞開心。的能力 所以才希望她一起去（好饒舌。推！！。推!!其實這部探討很多議題,只是都不夠深入。每個案件都有意義,但都太帶過了,也許二集一個案件會充實一。點。推這篇有深度！。被內文刺激得……想撿回來繼續看了。今天好多心得文呀～讚。推心得!!這部除了粉紅泡泡其實有些案件也蠻發人省思。終於有真心文了！這部戲真的很細膩。推 現在才看這篇高優質文，韓版的大大們文筆真好!!。我自己寫的心得好汗顏，不知道要不要刪，這篇真讚!!。世界之大只要有一個容身之處就好,權律師就是真心的避風。港能休息的地方,其實很想它能一直解案件。真心一熟練的做某件事,只因為她演過;說明都會讓我笑出來。好文，多來點真心文啊！。推 真心！！！！。讓人感動的真心文TT倒數第二大段我截圖當座右銘了TT。your article touches my heart...haha。推這篇 看完也觸及我的心 哈哈哈