劇名: 就算死也喜歡 (我的老闆每天死一次) 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/goodie/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kvmd.html line tv: https://www.linetv.tw/drama/10069/eps/1 KKTV : https://goo.gl/FMabu1 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 32 編劇: 金熙善 新人編劇 導演: 李恩珍《鄰家律師趙德浩》、《無理的前進》 演員: 姜至奐《小神的孩子們》、《Monster》 白珍熙《一起吃飯吧3》、《Jugglers》 孔明 《卞赫的愛情》、《河伯的新娘 2017》 海報: https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/gTzmlAl.jpg 企劃意圖: 最現實最人性化的英雄 我們想要描繪一個因靠背的英雄而改變的世界. 主人公露達現在仍在光化門和江南地鐵站十字路口平凡職場人之一。 雖然每天都是無聊的日常但是由於時間輪迴重複了同樣的一天 魯達才明白明天的珍貴. 而且思考着明天比今天更好改變不合理的現實. 雖然我們沒有像露達一樣的時空輪迴 但只要選擇今天不同的東西就能改變明天這一點上沒有什麼不同. 希望看電視劇的時候像露達一樣在各自的生活中都能夠做到這一點. 還有在和她一起哭的時候希望她能受到溫暖的安慰. 爲了守護平凡的日常生活今天也不斷努力的你我們想熱烈地支持這樣的你 角色介紹: https://i.imgur.com/uljw8jc.jpg 姜至奐飾演白鎮尚 市場營銷組組長。說話狠毒，卻又一語中的，讓人討厭到想殺掉他的上司。是一個以自我 為中心的原則主義者。被員工詛咒他會被困在同一天死掉。 https://i.imgur.com/1NO0Y0F.jpg 白珍熙飾演李露達 市場營銷組代理。只是想平凡地度過一生，卻因莫名其妙的原因被困在同一天，無論怎麼 拯救白鎮尚都只能眼睜睜地看著他死掉。透過多次實驗後發現只要做出正確的選擇，時間 就會正常地往前 https://i.imgur.com/XAoES2S.jpg 孔明飾演姜俊浩 市場營銷組科長。隱藏真實身分進入MW炸雞工作。 俊昊能夠這樣輕易地上班就是因爲他的爺爺是MW炸雞的母公司也是國內屈指可數的肉加 工企業(株)MW食品的創始人姜秀燦. 爺爺提議只要忍耐1年就去普通職員上班可以實現任 何願望因此他開始了職場工作cosplay的人生. 他的叔叔 MMW炸雞的社長表示:雖然持有公司股份的俊昊並不滿意但是1年中已經11個月了 而且對工作也沒有慾望因此感到慶幸. CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了毒舌上司通過時間輪迴重生他的部下為了阻止即將發生的死亡每日也都在時間 輪迴裡醒來的故事。 預告EP27、28: https://goo.gl/8fdQYr 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/AtWUFx TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/2itG4BI.jpg https://i.imgur.com/RYU0Tt3.jpg https://i.imgur.com/IDwX7ER.jpg CR.KBS官網、姜至奐貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/PNyEek1.jpg https://i.imgur.com/BVeWQ1p.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.vlive.tv/video/97819 https://www.vlive.tv/video/98583 https://www.vlive.tv/video/99450 https://www.vlive.tv/video/99975?channelCode=D4F547 https://www.vlive.tv/video/100751?channelCode=D4F547 https://www.youtube.com/watch?v=1ui8mqrLWLg 中字: https://goo.gl/zfX42d CR.姜至奐貼吧 OST: PART.1 歌名:轉轉轉轉轉 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vHm2kVN5z9U PART.2 歌名:我會一直在你身邊 演唱者:Standing Egg https://www.youtube.com/watch?v=aeYkDRluhoE PART.3 歌名:英雄 演唱者:姜均成(NoeL) https://www.youtube.com/watch?v=PYK6SQZb1Ac PART.4 歌名: 爲了你 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=l6WrHhQ6fr8t=0s PART.5 歌名: 又一天 演唱者:趙元善 https://www.youtube.com/watch?v=BfS4Q8cWTE PART.6 歌名:不知道 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=sQot0yEO6yc EP27、EP28文字預告: 因為時間輪迴回到過去的真相發現魯達還活着令人開心的消息 但與意外的事實相吻合 同一天發現貞賢家裡發生了火災後 真相突然離開公司. https://i.imgur.com/WHg8Kkc.jpg https://i.imgur.com/2qm7ks0.jpg CR.姜至奐貼吧 。補完進度能理解璐多為什麼肯定不會喜歡真相了。真相以前說話還滿毒的。推推。不只毒啊。角色個性變化蠻大大，以前真是刻薄的很欠被詛咒XD。真相有time loop其實真的很幸福，有機會挽回所有的後悔。真相真該衷心祝福璐多。推！璐多這集應該會跟第一集一樣混亂XD。再推姜至奐，從賤嘴、自戀、憤怒到傷心失戀，現在居然看。到他溫柔的一面，什麼時候可以看他接愛情片啊!XD。開始回到11/07。哇，竟然先去璐多家。哈哈哈哈。被姐姐當成壞人嗎XDD。坐電梯還是一樣壞!XDDDD。叫俊浩本部長!XDDDDD。這配樂!XDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈。性騷擾!XDDDDD。真相跟隔壁棚劉代表都可以送精神病院了!XD。哈，真相被當瘋子。璐多完全不知道time loop 了。九點會發生火災。真相要去救賢貞。欸? 那天不是公司有聚餐嗎???。真相這樣不會被嗆死嗎？。煙那麼大。救到賢貞了。會不會最後結果組長和賢貞？。T大XDD。哇....真相也改變太多了。向她道歉了。但是之前對她這麼壞 還會喜歡組長嗎。哭了。璐多也有記憶了。第一次猜不到男女主角最後會不會在一起。璐多也有記憶。不是令人幸福的記憶。璐多有記憶就會愛上真相啊。好冷唷 說話都會吐煙。會嗎？。真相變的好可愛哦。他們不像吉多琳和金祖沅相愛過。好難猜。大家都覺得真相很奇怪 令人發毛XD。突然向她問話。真相變得好親切啊!XD。怎麼知道她的心裡話XD。哈哈哈，真相看透一切。姜至奐的眼神!XDDX。假裝體貼他們XD。看以前對他們多壞。叫璐多小心點XDDDDD。這一天。報應啊XDD。要再說狠毒一下。越說越心虛。傻眼XD。因為他們都沒反應叫她直接離職。你看吧！昨天只是假裝善良。同意崔代理的話。故意要讓璐多想起來嗎 XDDDD。就這樣嗎？我不是太過分了嗎。哈哈哈哈哈。難道在你們眼中我就是這麼過分的人嗎。哈哈哈，他們大概覺得真相瘋了。以前真相髮型也讓人更反感。哈哈哈，俊浩欣賞真相。璐多覺得真相在折磨她。璐多認為真相是瘋子。俊浩 哈哈哈關注點都不一樣了XDD。等等這樣俊浩會不會愛上真相XDDDDD。超級反感。白組長有夠鬧XDDDD。硬要從他們中間過。真相會幫俊浩實現跟家人一起吃飯的夢想。為了讓你有好感 我正在努力中。這集真相真的帥很多。這樣柳詩白還會登場嗎??XD。會,真相還是要道歉啊。俊浩在叔叔辦公室玩手機好可愛XD。會長會喜歡真相這個孫女婿。哈哈哈，這樣下去男一跟男二有希望。俊浩難道改成關注真相。太好笑XDD。俊浩真的要愛上真相了!XDDDD。表情好開心。真的!!!俊浩關注的人變真相了XDDDD結果璐多是我們的(?)。以為真相要利用貞花。真相好開心。真相做人失敗啊。要看璐多會不會像以前一樣做法。真相口氣好溫柔哈。柳詩白來了。會不會停在璐多恢復記憶。這根本20集重演一次哈哈。要想起來了。進度飛快。想起來後 會再跟俊浩嗎（重點誤。璐多動作好迅速。想起了。我覺得會 哈哈哈。是組長。這次換我救你。不是來抓我的嗎？。就是我。都說是自己做的。警衛很為難。應該裝接吻才對。是我們兩個一起做的。h大 哈哈哈。兩個都好帥。接檔戲。沒預告。好像很好看。有璐多 這集好好看。李詩英接戲接太勤了。t大 真的很好看!XDDD。真的越來越猜不透璐多會跟誰在一起XDD。h大她還有拍電影 真的超強。v大我也是第一次看劇猜不到男女主角會不會在一起。開放式也可以啦！通通留給觀眾XDDD。她拍的 姐姐 滿想看。現在好像CP組有第3種可能XDDD 覺得剩2集不過癮啊!!!。這集真的前面20幾集的壓縮檔XDDD。姐姐有李浚赫 想看+1。有李浚赫！！！！我只看到預告片 沒看到李俊赫。浚。感覺真相會跟璐多在一起，很意外璐多也有記憶。預告片超熱血的 李詩英在裡面超帥。有喔 今天還昨天有記者會 李浚赫有出席。可是璐多會喜歡真相嗎？我一直卡在這裡。除非璐多轉變對真相的印象吧。真的猜不到!XD 剩下周怎麼可能演完啦。璐多沒有全部的記憶，也是很敢行動。還有 俊浩如果也在同組 或許也還是會追璐多（雖然很。不想XDD。我比較希望開放 哈哈。難得。不過這集下來，應該是不用擔心真相會選擇退讓 XD。點進來看到推文有李浚赫！？什麼！？？！。p大這部戲沒有他 是剛好看到接檔戲有李詩英 她有拍電影《。姐姐》李浚赫有演這部電影。真相不愧是真相XDDD 只想喚起璐多的記憶XDD。李詩英9月才拍完生死決定羅曼史,1月馬上接新劇,強。他這集就是想盡辦法要璐多恢復記憶。還是覺得真相跟璐多的對手戲很有火花 尤其璐多發火時。哈哈 這集真相有帥到。剛剛立刻看維基但都沒有看到新劇的消息，嚇了一跳！！。先推 最近太忙都無法上來跟直播 TT 不過還是繼續追。真心不懂這麼好看為何收視率那麼低啊…。真的很低QAQ。因為隔壁2台都很有話題性。死最多次的男主角 不夠有話題嗎XDDDD。因為一台是大勢，另一台是妻子的誘惑2.0嘛。看完中字，真相面對死而復生的璐多，抱了又抱....結尾。兩個人又一口同聲表示要戰鬥......實在太可愛了，真相。怎麼可以談了戀愛後，變的那麼可愛..。從前那個自戀到去買菜，把菜丟給璐多拿，還沾沾自喜的真。相去哪了，哈～。真相是M啊，璐多對他發脾氣，他還開心的不得了....哈。最好笑的是，俊浩對真相有興趣....哈，很有趣的戲。終於追到進度了！這部真的有夠好笑（但中後的俊昊璐。多感情線有點無感XDD)還是想看真相跟璐多抬槓。被一開始真相抱璐多的配樂笑死XDD。振尚求賢貞原諒跟去李代理家樓下自白 真的轉變好大 但組員。們全都覺得白組長超級怪XDDD。這部真的好好看喔 收視率好可惜QQ。真相這集真的好可愛，情緒起伏好大XDD 中間為了想讓璐多。恢復記憶罵崔代理，內心又一直喊話說「我不想這樣啊～」真。的太逗趣了。https://i.imgur.com/6WtJtsP.png  看到這一幕整個大笑。真相崩潰了。哈哈哈，推樓上。姜真的超厲害，角色的轉變演的超棒....。.從恨不得巴頭到覺得男主超可愛.. 觀眾也瘋了。原來是獲得璐多同意才會一直想盡辦法喚起璐多記憶。前面完全是機車討人厭上司 後面改變後完全討人喜歡的帥。氣小可愛。姜至奐的哈利波特造型真的好Q。跟前期造型一比較後期髮型討喜太多了。趁休假一口氣追到最新進度 完全陷入姜至奐啊~~怎麼這麽。晚才認識他 白珍熙一直都很喜歡演技又更好了。樓上 陷入姜至奐的話，可以看小神的兒女喔！姜也很可。愛又帥氣XDD（看到t大的照片想到：你...喜歡科學嗎XDD。不過還是不懂時間循環突然停止的原因?有看漏了嗎。這集一開始抱璐多的鎮尚超可愛的 尤其是抱第二次被阻止。還用手把其他人推走w。突然停止時間循環，應該是因為賢貞惡化了吧？。我也陷入姜至奐坑了，大推小神的孩子們啊~真相越來越帥。追完小神+1  原本這部是衝著女主角看的，沒想到看了更。喜歡姜至煥。。這部好看~一下就追完進度了。感謝r大推薦小神 又開啟熬夜追劇之路太好看了吧。a大 不客氣喔！還有幾年前的錢的戰爭也算好笑的！這。部快演完了 好捨不得啊。抱歉 應該是 錢的化身 XD。錢的化身,姜至煥被強壓在牆上強吻落下男兒淚,真的很好笑。最近熱追兩部今年姜至奐的戲  順便看了綜藝真正的男人。姜的家根本和巨星柳白一樣啊豪華又有超大海報XD原來本人。也這麽浮誇哈哈