2020年大熱劇預定完成《Hyena》金惠秀搭戲朱智勛：這組CP太優秀了 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121195 https://a.ksdi.com/a/20191022/121195782037.png 繼《信號Signal》之後，金惠秀時隔4年重返小銀幕，這次竟然搭檔的是實力派男演員朱 智勛。 金惠秀和朱智勛要在SBS新金土劇《Hyena獵狗》中亮相，該劇講述了只為處於上流社會1% 頂端人士處理法律問題的律所Hyena裡的律師們的故事，圍繞以法律為武器的律師們的激 烈生存 遊戲展開。 金惠秀 脫下警服穿上了律師袍，扮演生命力如雜草般頑強的律師鄭金子，是個為掙錢 不擇手段的女人。 https://a.ksdi.com/a/20191022/121195782038.png 朱智勛 飾演律師界金湯匙尹熙宰，他是精英中的精英。朱智勛將和金惠秀上演怎樣的 對手戲已經開始讓無數觀眾們期待了。 https://a.ksdi.com/a/20191022/121195782039.png 獵狗》的導演則是張太侑，他憑藉《來自星星的你》、《樹大根深》而打響名號。 三強 聯手合作的新劇將於2020年上半年開播。 圖：《信號》、朱智勛IG。讚。我在等信號二。非洲二哥 專門掏肛。不喜歡朱，完全壞臉。2020要看的也太多  信號 李屍 這看起來也每賣。名字讓我想到 過來抱抱我的 恐怖爸爸（嚇