這部劇真的很難寫心得 (但板上大家都寫得超級好) 但我太喜歡這部了，還是想寫點什麼 否則我無法爬出坑、往其他劇邁進XD 之前趁著中秋連假跟國慶連假把這部劇補完 本來我追劇速度是很快的 但這部每一集都需要好好消化，進度就變緩了 看完之後，後勁太強 把LIVE文跟心得文都爬完 還是深陷在劇情刻畫裡 所以又緩慢的二刷 再次仔細的審視劇情鋪陳跟台詞藏梗 一部戲劇多少都有特別突出跟較為可惜的地方 但《惡之花》真的太穩、太高質感了 導演/編劇/演員演技/攝影/角色造型 全部都在水準之上 今年在我心中NO.1的韓劇就給他了 還沒看這部的請不要猶豫~立刻找來看吧 以下有雷 談談這部劇幾個很突出的優點 劇情架構完整、邏輯清晰 其實一般懸疑推理劇光要做到這點就很困難了 更何況這是一部懸疑愛情故事 劇情著墨在男女主角之間感情關係的分量相當多 作為主軸的懸疑案件要是設定得太淺 就會流於幌子，故事推展會變得沒有力道 但這部在劇情編排上做得非常高明 懸疑案件跟愛情描述互相平衡、相輔相成 先用兩起過去的兇殺案當主軸，每集一點一滴的拋出線索 勾引觀眾進入劇情推理，再自然的帶出感情戲 角色刻劃極具魅力、擺脫刻板設定 男主角都賢收/女主角車志元 這兩個主角的設定完整又平衡 沒有任何一方當陪襯 都賢收 是一個內心非常自卑、卻沒發現自己良善，讓人心疼的角色 在兒時被精神科診斷後，他就深深相信著 自己沒有能力愛別人 在意外獲得新身分後，即使結婚生子， 成為外人演中的好丈夫好爸爸， 他仍然認為自己做的都是無感情的利用 甚至在失去15年記憶之後 依然不相信過去扮演白熙成的自己 曾經付出真心愛過別人 不斷否定自己的賢收，幾乎快被世界惡意壓垮 但上天送給他一個奇蹟的禮物車志元 早在他還沒開始演戲之前 志元就不在意他的敏感武裝、不在意他總是把人推開的冷漠 甚至看見了他最純真善良的樣貌 她愛的，一直都是那個最原始的都賢收 即使知道自己被欺騙14年 仍然守著秘密獨自調查，並在查案過程中 重新了解他的丈夫 比起那些診斷、旁人論述 她更相信自己14年來所感受到的一切 終於 人生都在自我否定的賢收 有人願意張開雙臂擁抱他、信任他 給予他滿滿的愛 會為他痛罵諮商師用偏見誤診 會心疼他總是讓自己受傷來保護愛的人 會溫柔的教他你所做的一切都是愛 車志元是一個充滿力量的女主角 她情感豐沛也同時保有理智 用自己的方式守護、治癒她所愛的人 真的非常非常喜歡這對夫妻的個性設定 也很感謝李準基跟文彩元對角色的詮釋非常細膩 台詞精準戳人 能虐到心坎又能感動 每次都是你為我準備，你有想要什麼禮物嗎? 有。 我希望妳不要變。 像現在這樣一直看著我就好了。 只要妳相信我就行了。 那太簡單了吧? 那麼我會一輩子...只為你而活。 到底為什麼，妳明明都知道，卻沒有拋棄我? 對不起，是我錯了，我讓你難過了，我傷害了妳。 我好想回家，志元 好，回家，我們回家。 不管怎樣，我們回家再重新開始吧。 為什麼又哭了? 我不知道。 我知道，因為你愛我。 親愛的，你愛我。我是這樣感受到的。 我愛你。 我愛你，志元。 不管發生什麼事都不要忘記，你是個溫暖的人。 都賢收已經不再是需要妳細心呵護的少年了。 他是我孩子的爸爸、我的家人、更是我的男人。 現在的他，已經有了無論遭遇什麼事都會守護在他身邊的妻子了。 謝謝妳，謝謝妳這麼了解賢收 選角優秀 演員演技精湛 由於很晚才開始看韓劇 到《步步驚心麗》才認識李準基 這是第一次看他演時裝戲 這次充滿層次又細膩的演技真的嚇到我 他詮釋了 1.在外飄盪、封閉的都賢收 2.使用新身分、漸漸被破冰的都賢收 3.偽裝白熙成、社會化的都賢收 4.遺忘偽裝、融合社會化與本性的都賢收 不知道準基是做了多大功課來消化這個角色 真的太值得給他一座獎 另外也稱讚一下本劇造型師 準基這次造型非常好看 有種沉穩質感 文彩元則是看《Good Doctor》才認識 《Good Doctor》是我個人很喜愛的劇 至少看了三次 我必須承認我看《惡之花》第一集時 差點認不出來但聽到聲音又確認是她 也變得太漂亮了(震驚) 印象中是臉圓圓很有親和力的可愛女生 現在的樣子更符合車志元理性幹練的角女警設定 真的好佩服演員改變外貌的意志力 因為她在《Good Doctor》的角色稍微比較單調 這次完全發揮演技 可柔可剛 氣場也完全不輸給準基 飆車帶槍救夫讓人想戀愛 另外要提的是都家姊弟高中時期選角很好 完全不會有出戲的感覺 最後要說我個人覺得唯一遺憾的點 就是收尾可以再多一些篇幅 就算沒有半小時，多個5分鐘彩蛋在片尾也可以 例如: 鏡頭帶到夫妻倆的家 牆上的全家福照 換一張新的照片 是夫妻倆穿著西裝與婚紗摟著打扮可愛的女兒 賢收煮著菜 門鈴響起 志元開門 是海收與武鎮 女兒開心的奔向姑姑 海收帶著從國外帶回的禮物來分給大家 五人平淡卻幸福的聚餐聊天吐槽 實現了在全劇一直提到的事情結束後再聚一次的願望 畢竟都埋梗了沒實現很可惜 不過整體還是一部高水準好劇 。推心得文，同樣還出不了坑。除了原po提到的台詞以外，我還。很喜歡志元跟賢收說的一段話：希望你能代替我活一天，那樣。你就會知道我有多愛你，那麼我就一點也不會覺得委屈了…。推，惡之花真的是很認真的一部完美作品，溫暖又讓人深。思的一部作品，刻畫出來的人格，幾乎是典範了！。這部劇實在太多經典台詞，期待藍光順利發行，然後裡面能夠。附全集劇本就好了QQ感覺可以看到更多細節，還有花絮。推心得文 演員演技真的令人驚豔。推推心得文、大推惡之花、真的太好看必須得獎！。這部真的很好看 除了大魔王死的太快以外 剩下我都覺得很滿。意。雖然今年之最投給  精神病，但惡之花就是第二名啦！。已經是人生韓劇第一名了，最愛第五集片尾賢收溺水躺在地。上，志元撕心裂肺吶喊幫賢收做急救的場面，完全哭爆，每。次重re都能感受到志元害怕失去丈夫的痛心，根本是名場面。你那5分鐘彩蛋我接收了！！！幸福。推推，我也依舊出不了坑。另推大愛志元跟海收說「他更。是我的男人」這句話，堅定又帥氣的志元了！讓我在猶豫。DVD要不要拜下去。惡之花心得推～這部真的編導演整個團隊都很棒！最後也。不忘給金賢CP來個情侶裝（大笑！）。然後藍光預購明天就截止了！目前還沒達標啊啊啊～想買。的快去預購！希望能順利發現（且拜～）。＊發行。也分享一下準基在直播裡提到的 最後一集不知道大家有沒。有發現他的聲音一開始跟最後是不一樣的？ 我很喜歡這種聲。音演技 一句台詞因為不同的聲調和語氣讓觀眾接收到的感。覺不一樣 我在重蕊的時候特別喜歡注意語氣的部分^^。另外也要推一下準基跟賢宇裡面的對戲場面都非常的棒 一。來一往像打乒乓球的默契跟火花不管看幾次還是很好看。推。前面真的很好看 但是最後一集...。推推推，同感結局如果有5人聚一聚就太好了。品質超高的懸疑愛情劇，超棒的!。目前也還沒出坑，都會忍不住找些片段來看。推，這部看的時候很有感，後勁也很強，明明新的文章。不多，但是一直在mo ptt 的搜索榜XD是大家一直在重看。文章嗎？XD。推!!!! 後勁超強的  而且整部情感超強烈。同樣出不了坑又寫不出什麼只能在人家文章下推推qwq 推優。質心得！。非常好看。惡之花就是要推!!!!。推惡之花。榮登人生TOP1韓劇了QQ。推惡之花!!快來買藍光啊!。其實沒有 前面劇情鋪得不錯 但細節沒顧好 計程車司機。鋪那麼久後面也沒有交代 而且都已經壓制住犯人 結果還。被開了一槍 通常住院的環境應該只要一次就夠了ˉ前面。住院後面又住院還失憶？。推心得 也覺得是今年no1 從惡之花入坑 狂補準基之前。的劇 一直泡在李準基中。結尾兩集收的有點草率  但整體算水準之上了。這部算準基作品中圈到的觀眾群最廣的了吧XD。大推!!! 也是我今年的第一名。推惡之花！。是因為肺炎嗎？ 後面都沒交代好。同意收尾可以再編得更好些，不過瑕不掩瑜吧。推惡之花！！！。2020上半年是機智醫生，下半年是惡之花。也是我今年的no.l   大推  題材也很有趣。剛消息出來藍光確定製作了！付款期限延長到11/10。推優質心得文。推人生韓劇-惡之花。推心得文！！推優質韓劇惡之花！！。推。前面是真的好看 但越來越...。推心得用心，但個人覺得前面很好看，情感深刻，不過大魔王。現身站起來之後，男女主智商突然下降且變得有點拖戲，讓人。煩燥。推這部！！！真的好看。前面好看，後面不行。推！真的很好看！藍光確定製作真是太開心了！。計程車司機/賢秀10歲前的記憶/賢秀媽媽，這三點無後續。讓我很介意。不過瑕不掩瑜，惡之花的確是齣好劇。普普 沒到神劇。推惡之花。惡之花真的好看!!。覺得還好 這部比較ok的部分覺的是編劇 配角。男 女主角還有導演我都覺得不好耶。個人感覺 ..。我是很喜歡彩元 準基我也覺得不錯。但覺得這部兩個人都演的不夠好 尤其是準基（可能是角色不。好演啦）準基迷不要罵我喔。推推 真的好看！。H大，很好奇你覺得準基那邊演的不好？覺得怎麼演會更好。？。我覺得男女主角演的夠好了耶！。男女主角真的演的很好，准基把無感情症演的非常道地，。其他人是演不來這種即假又真的感覺的。。惡之花真的是今年我最滿意的作品了。惡之花就是推。這部很滿意~~~。失憶我覺得挺好 因為賢收當初無感情是因為被村長。拖去一連串的施法心理創傷造成的吧。失憶讓他歸零 才又慢慢催生出原本的他。他姐最後也說 那才是他原來的樣子。覺得惡之花是很棒的作品，除了卡在集數不夠，結尾可。以在多個半小時甚至一集，其他部分都是滿分中的滿。分。從主角到小配角甚至童星演技都很好。還有編導的剪。輯、劇情安排、甚至配樂，都好喜歡~但居然不出實體O。ST 好可惜。準基最後兩集演得超好，尤其是以為志元被殺死，到志元。站在面前，整個情緒鋪陳很有張力，連眼睛都很會演戲。計程車司機應該是生病死了，只是老婆為什麼那天要離家。出走好像沒有交代，本來鋪陳得司機也很有問題。結局真的不夠過癮QQ能不能學日劇出個幸福的SP啊~~~。推心得文～～感想跟原op超像！。這部我兩天追完，史上看最快的韓劇。有惡之花有推。這部真的是今年我心中第一名的韓劇，雖然秘密森林也很。棒，但我還要去看別人講解才看的更懂。不過癮的話就只好藍光給他訂下去惹XD。一開始看惡之花是因為文彩元，不是她的粉，卻也會看她。的戲，沒想到最後眼裡心裡都是李準基的都賢收！。李演員真的太強大了，我都快被圈粉啦！(尚未真正被迷妹。是因為年紀大了，看戲比較理智 XD)。變。除了最後的奪槍我不行之外 其他真的好看！因此追蹤李準基i。g。神劇。真的很高興很多人透過這部認識準基強大演技，從懸疑驚。悚到溫馨動人，編導全部包辦，值得品味。第一次韓劇出現失憶的劇情，沒讓我覺得濫用梗，反而讓我。覺得這樣的編排很有意義，真的非常優質，我也覺得是今年。心中第一。失憶我可以，奪槍我不行XD 但這部還是非常好看，也因此認。識李準基，這是我看他的第一部戲。惡之花也是我今年心中第一，被車志元(文彩元)圈粉的我刷。完4次，超級推。惡之花必推啊！超喜歡這部的!。看完惡之花，直接愛上準基～～～。惡之花今年神劇 必推！愛準基。我也是大推同事也看完 一遍好評。我覺得這部沒有神劇感，看完了也讓人不想回味重看。又想重看一次了。tvn的YT常常有劇情剪輯跳到我的推薦影片 每次都不知。不覺又把那些小片段看完。真的是一部讓我有時間的話還想三刷的好劇！。推～看了這部劇我才發現準基聲音很好聽，在喜怒哀樂中。都自然而有力量的傳達出角色的情緒，實在太加分了。這部真的超級好看！！！榮登今年第一。覺得女主講台詞都很用力讓人感覺很生硬??!。女主角在這部的演技超讓我驚艷！有段準基被抓她崩。潰失常的演技真的很驚艷(看過她別部都還沒這種感覺)。覺得這部是我看的準基戲中最好看的XD。我是看完這部彩元圈到，覺得演得很好，除了樓上講得崩潰那。段，還有老公被綁然後女主打電話跟崔刑警通話那段讓我印象。深刻，那種想要鎮靜卻鎮靜不了的情緒，讓人完全投入到劇中。李準基和文彩元都演得好好。第一次看文的戲覺得她好美聲音好好聽 快被圈粉。有惡之花就推！。蛤 失憶我覺得超級爛 大爛尾最後一集超生氣。前面我就中毒了。這部跟機醫是我今年最愛的兩部 愛情成份異常感人 也藉機。把準基撿回來 上次看他的戲是一枝梅時期了。神劇+1