愛麗絲Alice EP0506 Ω 鎮謙媽媽的打字機語錄 ep05. 今日不會再重來一次 by 但丁 https://i.imgur.com/uUoPo6H.jpg ep06. 不要悲傷地回憶過去，因為過去一去不復返 明智的改善現在吧因為此刻才是你擁有的 by 亨利華茲華斯朗費羅 https://i.imgur.com/imKiniW.jpg Ω 聖經啟示錄22:13： 我是Alpha（阿爾法）、我是Omega（奧米伽）、我是首先的、我是末後的、我是初、我 是終。 ΩOmega是指事情的終結 Omega代表著一切的開始與終端，看似循環相同。 但是最終的結果與最初的狀態卻又不同。 體現了絕對運動(時間)不可逆轉的真理。 上面都是維基抄來的，即使全抄還是有看沒有懂XD 鎮謙媽媽的後頸上烙印的符號就是Ω 所以她代表了什麼樣的終結？ 又啟動了什麼樣的開始？ 因為Ω在這樣波浪式前進圖形的循環中， 其實是代表著生與死、死又生，滾動的生生不息 所以也許預言著鎮謙媽媽的災難， 但她也是穿越時空之子的母親 鎮謙媽媽的死，雖然代表了一個終結，卻是另一個波浪的開始 而這一端波浪的過去，會不會就是尹泰伊教授人生的起點？ 張教授女兒的尹泰伊跟鎮謙媽媽的尹泰伊 看似兩個不同世界、不同身分的同一個名字、同一張面孔， 其實會不會是希臘字母寓意的Α(Alpha)與Ω(Omega)？ 第五集開始，15元所長眼神一轉、嘴角一歪，無人機立即升空 這事情不單純？ 寶傑，你怎麼看 鎮謙在翻車巨大撞擊之下，觸動了時光機的啟動機制 一飛飛回2010年血月失去母親的那一天 在鎮謙意識裡的這短短數小時之間， 瞬間經歷了不同的身分 大叔？ 姊弟 兒子啊 https://i.imgur.com/p6xRUkr.jpg 也就在鎮謙回到2010年短短數小時之間， 2020年的泰伊雖然焦慮，卻也鎮定的把物理學相關基礎理論在學堂上一一帶出。 Q：當你迎面而來看見另一個自己，可能牽涉了這麼多物理學理論 埃爾文施羅德(也翻作埃爾溫薛丁格) 根據波動力學的平行宇宙論 都卜勒效應 大爆炸引起的宇宙無限反覆複製 量子力學 在一個空間內可以有相同物體出現 海森堡的測不準原理粒子的位置與動量不可同時被確定 蟻人與黃蜂女穿越量子隧道 (阿我只有聽懂這個滾出去) 阿庫別瑞引擎是扭曲四維空間，證明可以用比光更快的速度達到遠程宇宙旅行的理論 我很喜歡這部戲處理時空旅行、平行宇宙的方式 在邏輯上恰當的提點帶到當作背景，不刻意賣弄艱深的學理。 泰伊研究的狄拉克之海，暗能量的逆行方向。 如果暗能量存在的話，時空旅行是可能發生的。 https://i.imgur.com/nqhD5pl.jpg 到目前為止，在戲劇中人物的穿梭，節制的集中聚焦在劇情推動， 沒有延伸到宇宙時間空間更大更怪奇的論理變數 兩個時空穿越的時間差異設定，早早就破題，讓觀眾一目了然 即使侷限在鎮謙這條時間軸上面推動劇情， 也沒有違背像祖父悖論或是多個世界理論。 畢竟未經證實的學理到底是怎樣，對觀眾而言太遙遠 我們只想知道鎮謙跟泰伊怎麼面對愛麗絲的追殺跟神秘的15元所長 鎮謙已經失蹤一周才剛剛出現，全身測出超乎想像的高輻射數值 而經過泰伊偷偷調查，鎮謙失蹤的7日和出現的14日 車禍現場出現放射線物質暫時性指數比平常飆高40倍 說明鎮謙出事現場的確曾經發生過巨大能量 15元所長雖然矢口否認2010年曾經出現在鎮謙家 卻意有所指的導引著鎮謙去尋找父親的下落。 並且透過度妍的幫忙找爸爸。 (度妍其實真是個好幫手，如果忌妒心佔有慾不要那麼過份啊) 鎮謙得知母親在2010年被殺的前一個月， 曾經去探監找過殺死張教授的兇手李世勳 因而知道了預言書藏著母親死因的秘密 鎮謙媽媽尋找預言書的目的竟然是為了兒子 這怎麼能教鎮謙不在意 鎮謙透過松坡警局找到李世勳的存檔， 更發現敏赫當年，跟現在一樣的面孔，出現在張教授家。 另一個疑點，鎮謙跟度妍發現當年調查家庭主婦槍殺案的警察大叔， 並沒有告訴鎮謙事發當天早上有個年輕的男人去找過鎮謙媽媽家。 把鎮謙當兒子看待的警察大叔，是不是也另有隱情？ 也因為鎮謙觸動了愛麗絲的時光機， 讓敏赫再度追蹤到了鎮謙、泰伊 小時候沒教訓過兒子 現在卯起來打(誤) 並且想把窮追不捨的鎮謙帶回愛麗絲好好重溫父子之情(還沒演) 結果竟然敏赫被鎮謙銬上手銬關起來審訊 敏赫不是有脫逃手銬的本事？ 還是他私心想留下來陪愛人和兒子 我猜想敏赫一定感覺到拿著那張未登錄時光卡的鎮謙跟愛人泰伊之間， 一定有什麼關聯？ 因為在決定活捉鎮謙時，他拿起皮夾裡泰伊的照片 https://i.imgur.com/iodikPA.jpg 奇怪的是，15元所長真的很神奇 竟然能知道敏赫當晚要去捉拿鎮謙，並且暗中保護鎮謙 https://i.imgur.com/0Lu5Tyc.jpg 15元所長手握著預言書 他是不是早早就入侵愛麗絲的系統 或是他在愛麗絲潛伏了臥底 因為從楊洪奱事件、恩秀媽媽事件 幾乎都有另一個組織在跟愛麗絲做對 而且兩方陣營同樣都擁有無人機做前導監視？ 李世勳口中的老師，會是15元所長嗎？ 那麼從1992年張教授的兇殺案跟他也有關嗎？ 而2010那年，他跟鎮謙媽媽又有什麼樣的淵源？ 崔元英講話我都有點半信半疑了XD https://i.imgur.com/ngYkCfZ.jpg 只是算一算15元所長的年紀跟長相從1992年到2020年從沒變過， 他是用了哪一牌的面膜機啊XD 但是這句話說的不得不讓人震撼 到底意有所指的是誰呢？ 某人的未來對於他人來說是某人的過去 https://i.imgur.com/wTWFD5i.jpg 或者，這位所長跟那位老師 也是不同空間的人嗎？ 所長像是神諭下旨一般導引著鎮謙找尋爸爸、找尋薛丁格的貓， 目的到底為什麼？ 他會為了預言書而痛下毒手派出殺手，是他嗎？ 因為崔元英的好多表情太讓人起疑竇了 https://i.imgur.com/Rqgw8dA.jpg 鎮謙跟泰伊因為長相相似媽媽和時光卡的契機相遇 他們對彼此的個性嗜好越來越好奇 鎮謙是依照媽媽的口味幫泰伊挑麵包吧 https://i.imgur.com/OgOhFRR.jpg 對於一個無感情症的孩子來說 媽媽已經變成他唯一熟悉的味道和依賴 鎮謙對泰伊的感受，和媽媽越來越孰悉 所以對於泰伊的話，像是鎮謙腦袋密室的通關密語一一打開 包括聽音樂、包括貼心伴手禮 尋找熟悉而思念的身影，不只鎮謙一個。 因為敏赫在追蹤鎮謙的時光卡時見到了泰伊教授 瞬間撼動 愛麗絲的吳組長從螢幕中乍看到泰伊教授，曾跟敏赫提醒： 她是尹泰伊的過去 她是跟我們毫無關係的過去人 她是平行宇宙，在不同次元中生活的其他女人 但是服務客戶跟親身感受是兩件事。 敏赫真能把泰伊的存在置身事外、理性處理，真的很難啊 2050年的尹泰伊後頸上的Ω 似乎並沒有隨著她的死去而消逝無痕。 而是因為她在過去種下了一顆種子，誕育了鎮謙 即使愛麗絲系統的時光旅行動用了大量資源建置，安排得再縝密， 自以為可以在宇宙空間來去自如、了無痕跡 本意不願影響到宇宙的秩序。 但是再強大的科技力，是否能抵擋總是能突破再突破的人性 不可控的人性，恐怕才是宇宙間最強大的暗能量吧 泰伊屢次被身邊人建議去上教堂 突然有點知道為什麼了？ 當預言書開始一一應驗 泰伊的開創性是不是觸犯了那些傳統保守暗勢力的臨界點？ https://i.imgur.com/QAR7Evb.jpg 後面的劇情越來越神秘，難道我們又要玩起人臉辨識？ 這位物理研究生跟殺手是一人，對吧？ 具東邁的手下穿越來現代還是殺手嘛XD https://i.imgur.com/ig7WDyD.jpg 敏赫在水邊警告泰伊刪除副本時，泰伊問了一句: 我們是否見過面? 也許是小時候泰伊遺失的記憶殘存? 如果不是，那又是另一個平行空間來的人嗎? 當然說是從育幼院來的泰伊比較精確齁 所以我說編劇很聰明， 恩秀媽媽就在這個世界被殺，10年後恩秀還敢出國嗎? 其實還是有影響，但是沒有再繼續討論。 這劇情也不揭露楊洪奱回到未來，哥哥到底是死是活?。最後的照片，我信了    看來是同一人。最後一個是同一個人沒錯。尹周萬把鬍渣長髮清一清，其實很斯文啊!XD。2020的泰伊是張教授女兒?怎麼知道的??。同一人（驚）。推～ 這齣的穿越簡單好懂。「過去人」 只是平行時空的人。這齣應該就是 不可能靠改變過去影響未來或現在 但可以。回到過去或未來的平行時空。不過很妙的是，泰伊跟鎮謙要拿時光卡，說服的藉口是也許。鎮謙可以回到過去阻止媽媽的死，那又是另一個干擾了!。不過照15元所長的論述，被破壞干擾的宇宙，應該會出現的。是一連串的蝴蝶效應?!。我完全沒發現是同一人QQ。天啊！真的是同一人嗎？難道這齣也需要救救臉盲系列文。！？。我覺得那位物理研究員是不是也是15元所長跟泰伊的五人小。組中的一員?。尹周萬同時飾演那位物理研究員跟殺手，恐怕也是因為選擇。不同而產生的蝴蝶效應?。很有趣 原po的提問 我覺得當恩秀媽被殺 這個時空就可。能有其他發展 （恩秀不出國）和傻手恩秀媽經歷的過去。不一樣 也就是說 她就不可能再穿回這條時空線 也就不得。而知小恩秀（過去人）的未來。*殺手。同樣的 楊洪奱回到他的時空哥哥肯定還在 因為平行時空。就是到另一條線上去玩 而哥哥被殺掉的這條線自然也會。有不同發展 但是這兩個案例都是很特殊的情況（過去人被。殺） 一般的穿越 愛麗絲不讓人改變過去。這樣的設定下 教授泰伊當然不是媽媽 只是他媽選擇定下。來時空的過去人。但因是平行時空 名字背景喜好都一樣 只個性稍有不同。敏赫所在的時空 對他媽來說 是時間軸的過去。因此對敏赫來說正在發生的事 比如教授泰伊的研究程式。都已是他媽經歷過的 並帶進愛麗絲實現時空旅行 若沒。有變數敏赫的出現 這個時空就是會往同一個方向走 產生。愛麗絲機構 更多不同時空的人在時空旅行。敏赫的存在 就是一切的終結的起點。*把男主名字搞錯 是鎮謙啦XDD。鎮謙才是變數～。鎮謙的確是終結的變數!如果鎮謙媽沒有留在1992而回去2050。也不會讓鎮謙留在過去悲憤而和過去的泰伊聯手阻止愛麗絲。但是依舊一樣的問題。。敏赫那個世界已經有愛麗絲的技術了。。鎮謙跟泰伊只能阻止他們所在的世界發展不出愛麗絲啊!XD。這個邏輯跟另一部火車是一致的，兩個世界會一個比較進步。另一個比較慢發展。我很想知道編劇的結局怎麼詮釋!XD。這已經有點在探討科學與倫理的對立。難怪編劇把鎮謙媽跟。泰伊搞成一樣的金喜善飾演!XD 根本故意製造違背倫理的話。題!XD。我突然想到殺手應該是一直不斷的穿越平行世界殺掉教授。泰伊，所以預告才會有泰伊被殺的劇情。那也要在愛麗絲已經建立的狀態下，殺手才有管道回到過去。因為畢竟是在平行宇宙的前提下。。殺手如果不斷輪迴過去殺泰伊，終究不是最先創造愛麗絲那。個泰伊(應該就是鎮謙媽媽)。因為已經發生的事，根本不會改變。。同意樓上ess大 我的理解也是這樣。泰伊媽是最早創造愛麗絲的 但其他平行世界也會跟進。鎮謙唯一能做的就是阻止技術在這個世界發展。或找到邊界（？）銷毀已存在的2050愛麗絲。其實要透過愛麗絲時光之旅療癒心理憾恨已經證明是無濟於。事，相同的，如果鎮謙要伸張平行宇宙彼此間的尊重而去破。壞未來人的愛麗絲系統也是一種過頭的干擾!。鎮謙大概只能先趕走未來人(沒事回到過去依戀!XD)。封閉蟲洞(？感覺工程浩大!XD) 不過我想關鍵還是要敏赫那。邊自己把旅館關閉! 講起來好符合時事防疫措施邊境管制!XD。(沒事"不要"回到過去任意依戀!。完全符合鎮謙媽的語錄!。"明智的改善現在吧!"好像在跟敏赫說的。那個殺手猜猜臉的時候瞬間想起The kingXD