劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上10點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/Yvm1PNg.jpg https://i.imgur.com/lchKUcy.jpg https://i.imgur.com/ZK6AHPM.jpg https://i.imgur.com/o8dnHZl.jpg https://i.imgur.com/wI9jzWr.jpg https://i.imgur.com/KXYFuSR.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IIuxYQ0.jpg cr.tvN IG EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=Wx2Qels1aA8 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s https://tv.naver.com/v/9103911 https://tv.naver.com/v/9123113 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: My Hope 演唱者:車汝蔚 https://www.youtube.com/watch?v=2TxFREPJ9mM。推推。推。推。推個。r大也有追這部？。446號?!  @@。等隔壁棚結束再來過來。亂入一下，請問這部李浚赫戲份多嗎?。阿斯達筆記做累了就NETFLIX換一個慢慢看XD。我還在前兩集。他的戲份其實還好XD 但昨天一出現真的有帥到。現在正在播他。未來會愈來愈多吧。李浚赫在這部角色很重要XD。同時講反對  XD。雖然很帥但他怎麼看都不像好人就對了XD。疑點很多的角色。老是找前秘書長諮商, 不用付諮商費嗎?。最近看了赤裸的消防員和致詩，就迷上李浚赫了，想說要。不要開這部XDD。李浚赫受邀進青瓦台。前秘書長不能回來嗎？安排個位子給他之戀。哇, 先起身走人耶。要談交易?!。每次都很好奇拔眼鏡他還看得清楚嗎?。和柬埔寨談交易?。協商成功了。要進去抓人了?。這集池叔好帥，油頭果然是王道。。看完隔壁棚討厭的律師，在這裡是看起來很正直的軍人好難。適應。大家會慢慢被武振收服吧。模擬作戰。比想像中簡單。一個老婆在醫院，一個還在新婚。會成功的。什麼機率只有一半。50%的機率。是女兒?  XD。是要把誰擊斃。應該就是放影片那位。不是逃去柬埔寨?。但我前面沒看, 不確定。哦是北韓那位嗎？前面沒看到。李東輝客串。哦！原來是他,雖然前面沒看到XD。原本希望生擒回來但後來決定要擊斃？。不太清楚, 今天沒辦法集中看 = =。他怎麼那麼清楚119在哪裡。地下室嗎?。會不會是防空洞。喔...  在手工西裝店耶~。議員賺得不少喔....。一直覺得他在說謊耶怎麼會這樣。還是在隱瞞什麼。娜京是不是找到什麼證據。有人受傷了。娜京上司也滿好的。他和恐怖攻擊一定有關係。直接說吳英錫和恐怖攻擊有關係了。秘書長傻眼。好像是引狼入室阿。他可以直接進作戰指揮中心?。對啊！所以大家很傻眼吧。他是海軍啊...  為什麼叫他進去? 這是陸軍的作戰系統吧。裡面都普通人?。天啊。這是醫院?????????。看起來是。衝進去病房?!。沒人耶。沒有人。逃跑了嗎。陷阱???。有菸, 剛離開。消失了。沒抓到人。說誰死了??  @@。哦，原來有兩種設計圖嗎。沒人知道國會底下有防空洞？是防空洞嗎。防空洞就是吳英錫被發現的地方。就是吳議員被找到的地方。一開始就策劃的。後面會不會又被打臉呢，我還是站在娜京這邊的。天啊！拿小女孩當人質。好危險啊。怎麼回事隔壁棚討厭的部長在這裡還是討厭的壞人。就是北韓逃亡的那位。竟然裝炸彈  -_-。不會真的是炸彈吧。這樣大家都有危險。好緊張。哇.................。是要拆炸彈,只要10秒。外面有狙擊手。沒剪刀可以拆?。居然沒畫面。不會爆炸了吧?。要等炸彈被拆掉就直接擊斃他吧。不會吧。李浚赫要他不用擔心。抓到了。成功了嗎?  wow。大家都活著。也太緊張。電影不是都演要有剪刀才能拆?。有人犧牲了。有人死了!。是拆炸彈那位嗎。可能他有帶剪刀？。唉...  好薄的棺材。李東輝是這位。所以死掉的是下令那位，剛剛跟吳振對話的那位。原來是這位。就是他QAQ。又來找前秘書長。秘書長一臉問號。你來諮商要先付鐘點費啦。怪他。Oh no!我很喜歡他！朴勳！。為什麼這個位置會犧牲別人性命的位置。問了一堆為什麼, 才說都是因為自己。對,就是朴勳，就是演阿回的代表。我很好奇這部製作費，很多場景感覺都不便宜XD。需要秘書長。終於開口要他幫他了。叫他回來青瓦臺了。Yeah!。對嘛, 應該要付人家薪水。不然都免費諮商的。我等等去看看查不查的到。娜京一直找吳議員不怕自己有生命危險嗎。剛剛黨代表是要罷免武振嗎。這集也播好長的感覺。推～。這集主題是命令。朴勳領便當專門戶。朴勳才剛在隔壁綠豆花客串完韓國國父而已。收視一直上不去，這集還降……。這集哭了 達文剛來一集直接掛掉QQ。代總統遲早要面對這些 恭喜室長回來 但他要做什麼職位XD。變錫久下級。沒輔佐官cp灑糖不開心#。是我太多疑了嗎 明明證據都指向海軍軍官還是覺得他不像。大魔王...也沒特別喜歡他。收視升不上去很可惜！劇情韓國人不喜歡嗎？。這種都是硬題材 大多數觀眾還是愛看輕鬆入口的娛樂片啊。史努比又回到阿爾發team 好孰悉! 朴勳真的好適合軍人QQ。這集後面我有偷偷抹淚。我也哭了！感動！。但是我不懂為何要把設計119的人全殺掉，設計圖還是流出去。存檔，還是有人知道啊?。這集我也哭了QQ。Live應該也算硬題材？是我心中去年的Best3 不過收視也不。如預期。Live的收視沒有不如預期吧 那收視在週末黃金時段算不。錯了。這收視已經比Abyss好得多了。收視很差嗎？這部真的很好看耶 而且不管演員還是場景真。的都大手筆 希望收視可以衝起來。這集後面我有偷偷抹淚+1好好看哦～。後面一度看得很緊張 接著又好難過 QQ。那個軍機場景很壯觀。話說少校是不是阿爾罕布拉宮那個一。直被殺的男二。s大對，就是他。是的 就是車教授。朴勳 也在赤身的消防員裡 演李浚赫的好友。發現看過朴勳好多戲喔!!。本劇的首都市長和在野黨主席都是總統選舉熱門人物 有種。真實感。吳議員也覬覦總統大位吧？。我覺得是！。討論度不高嗎？這部很好看欸，男主很適合這角色。池叔也一直在記者會上說他非常適合這個角色XD。娜京的後輩徐志遠 那位演員還演過什麼戲啊?。超面熟 但想不起來我還看過他演哪一部。就是熱血司季的小神父，韓神父唷。e大是說每次幫娜京查資訊的那位嗎。啊啊啊!! 對啦! 我居然忘了可愛演技又好的小神父XDD。哈哈哈哈XD 每次都來哦嘛XD 這段超爆笑。明明才剛看完熱血沒有很久 就是好熟悉的感覺 但想不起來。謝謝t大解惑 對不起可愛小神父XD 我居然這麼快忘了你。不過t大這麼一說 好多熱血的片段都回憶起來了XDD。不客氣！代表他角色詮釋很好沒有上一部影子XD。哈哈 腦中出現燈光一打 他開始講述他悲慘童年的神情XDD。對啊XD。編劇真的很會寫耶！武振在政治領域進步神速超厲害。在面對各種危機都能臨危不亂，也許內心是萬馬奔騰XD。表達能力太爛，好希望r大或有文筆好的人來推這篇。在要請吳議員的時候和柬埔寨談判他時候就是總統的樣子吧。！就像車秘書長說的，他只是沒機會接觸政治而已。池珍熙真的超適合這個角色，我完全想不到還有誰來演這個。角色。代理，他小孩是女兒，這句太好笑了。我也覺得池珍熙好適合。外表柔弱但會忽然出重拳擊垮。別人XD。武振真的很有潛力 或許只是未經琢磨的政治能才。說到會不會只是防空洞瞬間雞皮疙瘩。所以前秘書室長很有眼光，一見鐘情朴武振XD。為什麼吳議員說的話，我都不相信阿XD 感謝我有神的視角。不知道少了娜京懷疑我是不是還是會懷疑他。這部我最喜歡的角色是娜京。後面也太傷感了，雖然完成武振命令的命令但也犧牲了性命。，但是也讓全員平安回來QAQ。她在只是相愛的關係裡也很討喜。她在相愛裡面也很可愛，但這部更喜歡。就是角色形象還有說話的樣子都好喜歡XD。原來最後黨代表想要彈劾武振。黨代表是不是等同於我們的黨主席？。應該就是。朴代在戰情室幾乎貼著螢幕站, 想說看得清楚畫面嗎?XDD。覺得後面的人應該會很想請他不要擋住畫面XD。他真的很緊張XD。這集看到朴勳跟阿爾法team，好想念仲基。少校演得很好 看過美版知道劇情走向還是很緊張 男主角下戲。應該會頭痛 因為得一直皺眉頭啊。看過美版後發現韓版真的很致敬原劇啊 主線幾乎無懸念相似。看過美劇害我一直在比較兩邊 頭好痛。好，我決定不開美版了。這齣戲好好看喔！我很喜歡金南旭。發言人，希望他的戲份多一點。。一下就看完6集了，本來還有點擔心會不會略顯枯燥，但。是超好看的啊！喜歡車英鎮&鄭秀貞，金南旭也很有趣。這齣好好看！完全停不下來！。最喜歡脫北的臨時發言人了 而且也很帥。比較韓美兩版我覺得很有趣啊，哈哈。柬埔寨醫院民眾跟韓國一樣蒼蠅搓手害我出系XD。對！明明柬普寨為什麼會搓手啦XDDD