很多點跟我以前遇到的很像，我是妍姝的立場。。。 老實說一進店，看見男友背著漂亮打工妹，誰會高興？ 被嗆完說喜歡自己男友，然後去才發現對方住男友家，誰會高興？ 一直都是自己先發現，先看到， 然後男友再跑來說妳誤會了，事情不是妳想得，聽我解釋 要是新星不是女主，那完全就是綠茶來搶男友啊 跑去當男友同事，一直言語調戲男友，一直傳訊息連我們約會都不停。。 老實說要不是知道女主是誰，作者一定會安排妍姝不好的，強化女主的好。。 然後又喜歡金裕貞(太美了 劇情很多也搞笑很新奇 看不下去啊。。 我沒排斥新星跟大賢，很門當戶對，個性外型都很搭~ 對大賢家庭也很好，不然父母會被洗臉的很可憐，談戀愛是兩個人的決定，牽連父母被碾 .. 唉 妍姝也不是很壞，希望她跟承俊順利~~ 就可惜我們的狗狗了志旭狗狗好帥，新星抓著手看視頻，我也心動了~~想看他當男主的 戲 你是觀眾的，希望多點鏡頭啊，被虐了我們給你乎乎 因為我們是觀眾，是第三者，可以看見妍姝的不對，妍姝有很多問題，男主，女主都是無 辜，不得已，但是男主的無辜不得已很傷人啊.... 如果是故意還能大聲吵架，因為是無辜不得已就只能吃悶虧？ 新星辭職也不是被陷害就是知道自己確實有妨礙到，她也不能控制自己不親近男主， 換成我，我也想叫喜歡我男友還很多無辜不得已的女同事換工作 至於家世，妍姝很清楚她媽是怎樣，她不想講就算是自卑，也是認真在跟大賢交往，隱藏 家世.. 多著是隱藏家世跟女方戀愛的偶像劇~ 但大賢其實一直喜歡都是容易看不起他的人，現在遇到適合的新星不會再傷心也好，新星 才是適合大賢，家庭，個性，價值觀， 我這篇重點是，我正好遇到很多類似的情節，光代入就蠻難正統女主的行為，所以不會討 厭妍姝 關於避嫌， 1.交往第三年，因為新星出現才介入不是嗎？ 2. 妍姝如果是女主，每部偶像劇都有深情男二，女主跟男二都會有互動，就牽手，被男 主傷了讓男二取暖，不是嗎？ 妍姝讓理事背，可以想見她跟父親跟大賢的問題，她不是在搞曖昧，是在取暖 我要說的是，新星完全只是女主，所以合理化她有些 類 綠茶行為 她做得行為要是女二，早就一遍開罵了 妳推開門看見自己男友背著漂亮女生，不生氣？ 第二次背有很多無奈，妳知道我知道，但是妍姝知道嗎？ 同事知道嗎？ 違背承諾又不立刻說明報備，在大家的目光下，多難堪？ 也是大賢的行為大家都看見，理事才知道能介入吧？ 我完全沒有要說大賢跟妍姝有相配， 我說了他跟新星才是適合， 他老喜歡無法理解自己的女生 然後受傷，出現新星主動追求終結他的悲傷很好 是吧，新星很善良，但是她在傷害妍姝.. 白蓮花就是，我很善良，我很無辜，我只是單純喜歡他，我不會破壞你們， 我只是想待在他身邊 (等你們分手)就好 我沒討厭新星，因為她是女主， 只是妍姝。。真的不需要這麼被討厭 很多戲劇，不光偶像劇，家世差距根本就基本衝突.. 妍姝媽媽算雖然羞辱，但還是给錢 了(我以為不會在保險合約簽名的說，或是大賢媽會撕了合約。。吃雞爪那，我也哭了) 只要妍姝跟新星，女主和女二互換，看的態度就不會是這樣 要男主背背的女二？ 男主跟女主約會，一直傳訊息的女二？ 住家裡是媽媽邀的，但如果她是女二呢？剛嗆了女主，然後女主去男方家突然知道女二也 在？ 我當然有代入感情，不然雞爪那怎麼會哭 家世差距連民視八點鄉土劇都是老喬段，因為不是女主，所以她很過分， 如果是女主，她原本自卑，透過很多劇情轉化，因為珍惜這份感情所以對家裡oooo， 我想表達是，新星是女主，所以善良無辜， 但是她的行為，女朋友不管是不是妍姝，都忍不了 最後再說一次，理事前面3年，新星沒出現時，完全沒動作的(角色介紹有寫) 啊還有，妍姝為啥不能自卑，大賢也很自卑啊， 妍姝並沒有攻擊大賢工作，沒有要他換工作，，聽他說開店的夢想也沒倒冷水，去大賢家 也好好的，也沒在公司談地下情， 大賢自己都自卑，為啥妍姝不能自卑？ 雖然她的確拿大賢做工具人，還有很多問題點，所以他們不適合，個性，價值觀，家庭 家庭指的是當雙方父母到見面禮，大賢父母，姊姊的表現，若親戚見面之類，大賢又會內 心增加多少難堪， 電視很常演，其它結婚的都這樣了， 為啥妍姝不能自卑？ 其它戲裡，結婚依舊自卑也很多 也不該是女主就合理化她的行為吧 音樂劇不是原本拒絕，是無奈的工作 我喜歡新星，我也沒支持妍姝跟大賢 我站的立場是女朋友，女朋友會難過會受傷的行為 有錢的男主捍衛女生，所以大賢送貨，妍姝出面捍衛，媽媽拿出財閥老招，大家都沒工作 ，這樣有助妍姝跟大賢？ 大賢媽為啥沒撕掉合約，成為公司女王，再流淚吃雞爪？ 不是只有出面捍衛的男主， 男方在女生娘家公司工作，被羞辱， 有錢有勢的婆婆羞辱忍氣吞聲的媳婦， 這些很多吧？ 家世差距就是一種常見衝突， 因為這樣分手有，克服有，還是結婚的也有， 婚後被羞辱，捍衛有，只讓對方承受有，連自己也加入成為羞辱的也有， 責備妍姝在大賢家世自卑，不太好吧， 只要她沒有地下情，沒有要大賢換工作考研究所，尊重大賢的夢想就好了，不是嗎？ 她 覺得不適合也正式提分手了 大賢跟妍姝生活環境不同，大賢沒有為了妍姝研究她的生活，妍姝沒有體貼了解大賢的不 理解，要分手要結婚，都是有可能的 講得很像我護著妍姝，沒有 我支持新星跟大賢，他們目前來說很適合， 我不喜歡是合理化女主前面蓮花綠茶行為， 實際如果妍姝是女主，新星應該早就被罵了 這個不是我說的，角色介紹寫的 理事 新星出現後，覺得自己可以介入 在新星出現以前，理事跟妍姝沒有發生事情 再來我沒用過男二稱呼過理事，妍姝是女二，喜歡女主的才叫男二 但家世。。大賢父母發現自己被羞辱，有捍衛自己，捍衛大賢嗎？ (大賢爸有背後撒水，妍姝也有背後向媽媽大吼吧) 大賢自己都沒有勇氣說，伯母你好，我是妍姝男友，大賢能自卑 大賢媽委婉表達也許那個男生也不是那樣，然後簽了合約送了禮物，大賢媽能自卑 大賢爸，這是什麼緣分，原來是我兒子的女友，大賢爸能自卑 到底為啥妍姝不能自卑？ 妍姝跟大賢有很多需要磨合的， 我一直沒說過支持他們在一起， 只是妍姝的家世問題，換成女主身分就不是問題 妍姝跟大賢強調，她進公司是自己努力， 公司同事發現她有勢，害怕之前對她太嗆 妍姝為啥隱瞞家世，很清楚的理由不是？ 但我認同大賢的意思，到底是她自卑還是怕他自卑，還是兩者，(嗯，都是) 兩家是世交，爸爸生日，理事拜訪，就跟媽媽收留新星住家 大賢自己也說沒勇氣告訴妍姝他在現場看見，指責這個成為支持女主的行為不太合理吧？ 妍姝後面怎樣，跟我不喜歡開頭女主行為沒有衝突， 我前面說過，我立場是女朋友，不是妍姝，不喜歡合理化傷害女友的行為 開頭妍姝跟大賢的問題，那是他們情侶該相處該面對，跟跑去當同事，明知約會中還不斷 傳訊息，要求背背 (什麼獎勵... 很明確就是喜歡啊，妳會要求有女友的男生朋友背妳？ ) 妍姝跟大賢交往，他們的問題是他們的， 跟新星一開始，人家約會一直傳訊息打擾，跟要求背背有什麼關係？ 新星知道有女友對著鏡子說得是 讓你愛上我 我沒有支持妍姝跟大賢， 新星很適合大賢， 我不喜歡的是，為了合理化女主行為，牽扯女友 我是不喜歡，一開始合理化傷害人家女友行為，還無辜無奈，因為是女友有問題所以可以 這樣？ 因為妍姝000XXX ，所以新星可以介入可以曖昧可以搶？ 理事沒避嫌的產生是在新星那些問題之後，角色介紹寫了 家世差距我前面也說了很多， 但不會對劇生氣，因為女主光環， 因為要有問題才能讓觀眾說 分的好 我的心得是對評論的感想 新星很善良，很努力生活，很積極很陽光，很正義，超級漂亮又會撒嬌， 我喜歡她，不然早棄劇， 但不表示能接受早期綠茶蓮花的行為。問題是妍珠潛意識看不起大賢的家世 不是新星來破壞。而且妍珠她隨意要大賢開除工讀生，完全不尊重人家的工。作權，也許她不靠工作生活，但新星確實生活其實很辛苦。也很努力工作。說白了就是不適合大賢，她跟理事一樣。完全不尊重人家的工作。。k大說的好，妍珠潛意識裡，就是看不起大賢的家世，但又。愛著他，才會那麼掙扎。男主沒有馬上告知的確不對，但其實不管怎樣在跟研株在。一起的時候新星再怎麼追求都拒絕。沒分手就跟承俊沒避嫌了 她哪來資格說大賢。半斤八兩啦。站在大賢的立場 我也覺得延珠常常跟理事勾勾纏很不爽。還拿跟理事是最好的朋友當理由 是在演我可能不會愛你。嗎。你講新星的都對，但你忽略了妍珠從頭到尾心裡都沒認可過。大賢的背景，她自己隱藏的事情更多，新星在她提醒下主。動離開了，更不用說先親了別人出軌的也是她。只能說就是。真的彼此不適合。以妍珠的立場，大賢打架無條件相信她，差點任性得把別人。開除。對她自己沒自信可以坦父母，兩年沒見過面。因為自。己覺得丟臉還出軌。覺得委屈? 妍珠要先檢討自己吧。不過。不這樣設定新星不會有機會。雖然兩邊問題都很多，但講到底在關係中從一開始就有隱瞞。的是妍珠，還沒正式結束戀情就主動和第三者發生什麼的也。是妍珠，反觀大賢這邊雖然也很多會讓女友生氣的誤會，。但其實沒有一樣是大賢自己選的，然後把新星整個抽掉，。光是妍珠媽媽叫大賢外送還有看歌劇的部分妍珠的表現就。都是完全不合格的女友了，根本和誰來插足，誰是女主沒。有關係，對大賢而言妍珠本質上就不是一個好女友。其實劇情一直隱約有暗示大賢和妍珠在某些小細節不合，例。如對紅酒的認識、兩人對喜歡哪瓶酒也不一樣，然後比較讓。站在妍珠角度這樣說無可厚非，但她真的自己也撐不下去了。，所以她分手沒惡言相對，但她的豬隊友讓一切不好挽回，。怪編劇好了。。人反感的是大賢在酒店講電話，妍珠覺得丟臉而拒絕牽手，。還走到旁邊示意頭痛 XD  可見兩人頻率不是很對盤...!。反倒是大賢跟新星比較合得來 在便利店外面喝醉的睡姿、跳。一樣的舞，看起來都是在暗示兩個人比較對盤 XDD。真心喜歡的話，直接帶回家介紹給老媽，不爽就出去住。。兩人真心適合的話，妍珠早就能把大賢家當自己家了，每。天一起吃飯運動，就算來第三者也只有被閃死的份。。站在男生立場 大賢都沒對她跟理事勾勾迪有意見算是很。信任了。研珠就嘴巴說很愛 但是身體很誠實啊。妍珠就輸在..............她是女二><。跟梨泰院的秀娥一樣.輸在是女二。妍珠就算沒有女主角出現..早晚也一定會分手的啦。妍珠媽媽其實看的很清楚，畢竟當他想羞辱大賢時候，妍珠。看著大賢卻什麼話也沒說也不介紹，媽媽了然於胸，後面就。更狠了，兩個人即使沒有新星，相處早已出問題。沒新星的時候 大賢整個就工具人啊 還能期待什麼。妍珠的媽媽有說唷，當初是她帶男朋友回家，才成為妍珠的爸爸。妍珠自己不挺大賢的。某樓大大拿梨泰院秀娥來比，我覺得有點差太多，妍珠已。經被寫黑化秀娥沒，然後妍珠給我感覺更愛自己吧，她自。己被誤會她可以解釋得很輕鬆，要對方相信，然後對男主。的誤會解釋就無限放大，男主爸媽被羞辱其實只是壓垮最。後一根稻草罷了，講白點就兩人真的不適合，早晚出問題。另外我覺得男二理事根本黑化，一開始挑撥感情應該算主。線推進，女主促銷工讀直接被炒誇，根本完全公私不分。還叫妍珠處理大賢店過期香腸事件。女二男二都習慣因個人因素炒別人魷魚。劇本有呈現大賢妍珠兩人不適合了，就像丟不進部隊鍋的泡麵一。樣。理事炒掉女主，比較感覺是逼她回便利商店上班的感。覺～。理事炒掉女主，是因為她在嗆女二的時候正好讓他看到。。樓上這樣講就合理了，但我本來以為女二會在晚一點提分。手，沒想到那麼早，然後女二媽又亂搞，徹底結束，話說。女二叫女主離職的梗目前也還沒爆出。。另外某樓大大說的站在男生的立場我覺得+1，女二自己也。沒避嫌吧。要不是新星是女主，根本就是綠茶...不用要不是，就是綠。茶。裕貞若是演喜愛漫畫家的那位女生會更好。女主根本是橫刀奪愛的角色~。是妍珠看不起男主的家勢，最多只適合當妍珠男友，。不可能走更遠吧。有沒有新星也早晚會分手。妍珠不該被討厭+1.她只是吃醋男友旁邊有年輕妹的女二。本劇我從開始追到現在，算每週追，一開始只當輕鬆喜劇。來看，一開始就設定男主女二是男女朋友，勢必女二要黑。化，才能推進劇情，然後隨著劇情發展，女主嗆女二那邊。我覺得女二算是有被點醒啦，本來還期待後續發展，誰知。道豬隊友女二媽來亂就非常扣分，然後男二人設崩壞也間。接影響到對女二整體觀感。另外樓上有大大提到女二男二是在演我可能不會愛你嗎？。確實站在我男生角度看，女二也該跟男二保持距離，但可。能編劇有意黑化女二吧，從一開始的坦然跟男主講，到後。來的發展，也有可能是男主設定實在太弱，所以女二的錯。才會被放大，以上。。這段三角關係我自己覺得沒有人沒有錯。妍珠有被大賢吸引到(人帥真好) 但兩人背景差異。讓這段感情碰到瓶頸 妍珠自己心裡有底。所以一直沒把大賢介紹給家人 新星只是引爆點。妍珠生氣的點我都認同 至於沒跟理事保持距離。也沒辦法 他們家族關係那麼緊密 根本避不了。生在有錢人家除了不用擔心錢 也是很多事身不由己啊。新星喜歡大賢無可厚非 除了凹大賢背她。大部分時候我覺得她沒太超過。只有在便利店一直對店長放電XD。新星本來也無意入侵大賢的私生活。但編劇就給了一堆事件幫助攻 還住進大賢家。妍珠跟大賢不吹都很難。大賢媽不知道新星妍珠是情敵 還一直火上加油。講這麼多事想說我對妍珠評價是中立的。我反倒覺得大賢個性太優柔寡斷 該講清楚的都不先講。很不男主的個性 完全只有帥XD。新星跟狗狗我也蠻支持 但會變絕對達令女主那樣。只能一直當地下戀人。只能說三方都是在互相傷害 原po帶入感重。所以才為女二抱屈 沒有誰真的有錯 只是時機決定了結果。可是妍珠直接接吻耶 還有那個音樂劇。而且她媽媽故意讓人難堪 但其實最讓人難堪的是她的態度。不過也很看不爽大賢不會主動講這件事 可是我覺得接吻還。是太超過啦。看原po一直拿別劇男主有錢出來比，但別劇有錢的男主通常。都為了要跟自己喜歡的女生在一起跟家裡鬧翻，甚至不惜淨。身出戶也要捍衛愛情啊，有哪一個男主是這樣踐踏女友辛苦。買票的心意去跟別的女生一起看或是讓自己媽媽去羞辱女。友家人還冷眼旁觀的嗎？就算有，那肯定也是被討厭被罵。翻的，同樣的事情妍珠做也應該被討厭被罵翻，不該只是。用“因為她不是女主所以她做的事情就都是錯的”來合理。化她的行為吧？。額 妍珠就是偽善， 表面不在意身分， 但其實一直以。高高在上的身分與大賢相處， 羨慕嫉妒新星與大賢可。以相處的。這麼自然， 自己又放不下身段。10集下來， 連最後分手都這麼瞧不起人， 煮個拉麵。跟施捨一樣。你講錯一點：不是大賢不願意去研究妍珠的生活，是妍珠一。直瞞著大賢根本就沒有讓他選擇要或不要做什麼的機會，一。般貧富配通常都是貧的那一邊要承受較大的壓力，至少應。該要讓他知情然後選擇要不要去承受這些，而不是等哪天。壓不住了才突然讓人家被這樣當面羞辱，講白了妍珠到目前。為止的表現看起來就是“其實我也知道我不會跟你走到最。後，但我就是還想再跟你玩一下，等玩夠了我就該回去認命。面對我的人生了”這樣的感覺，對我個人而言這才是她讓人。生氣最根本的原因，連最後甩大賢都這麼趾高氣昂的，如果。她是女主我大概會馬上棄劇吧。什麼時候深情男二會背地裡搞小動作開除人了XD。理事從頭到尾都在介入阿 還利用工作要求延珠要去呵呵。整天開車圍在延珠旁邊這點 倒是和新星黏在店長旁一樣。不是吧 整間公司現在才知道劉組長有錢有勢。我們的男主平常要送生日禮都難如登天 這樣有辦法瞭解女。二?。要怎麼了解 大賢不是一直也說想去家裡拜訪被打槍嗎。男主跟女二還是男女朋友，不管個性怎樣不適合，女主行。為本來就很不恰當，只是因爲她是女主，行為就被合理化。正常啦在女朋友眼裡新星這種行為真的會很不舒服。大家不用吵架了我覺得這根本兩回事哈哈哈。就像妍珠媽說的 如果好好介紹大賢她會接受的 媽媽會出。手就是看出妍珠自己第一步連好好介紹男朋友都沒有就因。為大賢身分把他擋著沒辦法更進一步。在妍珠眼裡新星是導火線 但是我覺得新星更像加溫計 只是。妍珠大賢都沒有好好面對。大賢想參與岳父生日被打槍，結果是和理事跟父母吃飯。。如果大賢和新星有問題，那妍珠跟理事的行為更過界吧？。經常一起上健身房、一起上遊艇跑趴、接送上下班，喝醉。、主動要求理事背背，理事也經常出入她家，還有抱抱，。親親，但都不必跟大賢坦白，當秘密就好。反觀大賢對妍。珠解釋碰壁、電話不接，看妍珠上理事車不知道幾遍了。。說真的 男女主除了一次男主心軟給員工福利 有其他更過。分的逾矩行為? 反而女二是你不好 我就要比你更過分 對男。友超強勢 對媽媽就弱掉。理事的行為大賢可以忍得了也很厲害 可能是怕跟新星一。樣吧xd。其實編劇從頭到尾就設定妍姝只是把大賢當工具人,最多牽手。你是被店員搶過男友對不對怨念很深。妍珠最大到錯誤在用浪費別人的人生時間，只為了滿足自。己的偽善。男1跟女1會自卑沒錯，但至少都不會搞小動作，男2女2也。會自卑沒錯，但一個背著男友叫對方辭職，一個讓對方失。去推銷工作，而且都是背後偷偷來，屬於偽善高手。我立場是男朋友 我看理事整天黏在延珠旁邊就是北宋。一開始就整天開車健身房在家裡吃飯黏在延珠旁邊。還拿工作當藉口逼延珠陪他去聽音樂劇 公器私用。理事何時介入都不會改變他小心眼公器私用的事實啦。如果你覺得新星行為很不合理 你就不要為理事的行為做。辯護。所以你說新星產生那些問題後理事就可以介入 憑什麼？。我不認為在你說的問題出現後就可以做出渣男的行為。妍珠跟大賢會分手是遲早的。新星的行為在現實生活中也的。確很綠茶。我要是遇到這種的來搶男友，應該會立馬沒自信。投降XD。但我覺得妍珠也昂沒有告訴大賢她因為工作去看音樂劇她也。心虛吧 我是覺得沒什麼好不說啦 不說感覺是對這份感情沒。有覺得穩固 不然大可以說工作已經認識什麼的 我覺得大。賢也是可以體諒的 也不用那麼奔波為了讓妍珠開心。雖然大賢也是瞞著不說新星相關的事 但妍珠自己也是瞞各。種事 我覺得半斤八兩 新星確實就是想要跟大賢在一起 但。被妍珠說過後 也轉變成偷看大賢 不打工但想幫忙大賢 覺。得後半的新星其實不綠茶。另外同意應該讓大賢知道身分自己去選擇要不要接受未來可。能面對的難堪而決定要不要在一起 妍珠這種隱瞞跟分手的。另外同意應該讓大賢知道身分自己去選擇要不要接受未來可。能面對的難堪而決定要不要在一起 妍珠這種隱瞞跟分手的。方式 也讓我覺得很像就是不會結婚但想跟你戀愛 對認真。的大賢來說真的很受傷。別把撕掉保險合約獎的這麼容易，你知道那對某些人家，。可能是必須忍氣吞聲才能存活下來的命嗎?。同意 其實男主角也是有問題吧。剛開始追，希望未來金裕貞能接點漫畫風格沒那麼重的作品。覺得妍珠問題最大，一直玩我們可能不只是朋友戲碼，又。不肯放棄理事，兩邊都要很貪心。大賢其實早就知道不適合，不知不覺開始喜歡新星了。女主綠不綠茶先不說 至少完全一心一意 妍珠自己也沒多愛。男主吧 各種隱瞞一不開心就找男二 有資格說人綠茶嗎 自。己半斤八兩