板上討論這部的很少。 調性很負面，色彩的呈現很灰暗。 但不知道怎麼的就是很有好感， 很有繼續追下去的動機。 在妹妹媽媽接二連三的出事後 在一團亂之後的心理重建 在心灰意冷後的外在重建 截至目前，男女主角的表現挺好的。 看的很順，沒有什麼太誇張的事件發生 雖然可能有些人不愛這類灰色的題材 但撐完一二集就海闊天空了 喜歡徐玄的可以參考看看 至於男主角，除去發表會上的表現 戲劇裡的人設雖是萬年老梗 但他跟徐玄的火花是慢慢堆疊上去的 會繼續追，因為徐玄的演技進步甚多 。撇開記者會 其實蠻好看的 持續追劇中...。好看+1。推時間，覺得不錯。拍的很有質感 劇情也不錯。好看+1。喜歡劇內的色彩轉換，看得很順，每集都覺得主線劇情有在。推進，會繼續追+1。有追……還不錯看!。好看+1，徐玄演技進步好多。。真的撇開發佈會，會覺得這部蠻好看的，但網上都沒人討。討論。對壓 連Live都沒有。會是男生版 一公升的眼淚嗎。真的好看，男主角越看越帥...。這部戲真的蠻好看的。雖然很狗血但會想看下去 徐玄演技真的進步好多！。有人知道韓國收視率如何嗎？。最新一集收視率3.7% 同覺得這部好看 徐玄真的進步好。多。徐玄真的很棒，看了都揪心。好看 每集都精彩! 還蠻期待有戀情發展的~~~。好看+1 男女主演技都很到位 編劇這次目前發揮的有年輕。版秘密的感覺。目前只追這部戲，非常好看，只求不爛尾。推~畫面色調真的很暗 但徐玄演技超乎我預期~很棒!!。有人看的懂男二到底想幹嘛嗎?不像喜歡女二,對金錢名利也。沒什麼慾望?!他到底為什麼把自己作到如此境界??。我覺得男二是自己迷失，他自己也很糾結的感覺。徐玄演技進步+1。女二的演技倒是都一樣。男二有個生病的爸爸 可能迫於現實壓力。加上不被當人看的職場環境 想往上爬吧。而且他歪掉的出發點好像是不想再次傷害女主？。為了原一個謊說更多謊做更多歪事掩蓋 同時往上爬。不過我覺得自私的成分比較高。不知道最後是不是會以男一死去作結局，這樣我應該會。哭很慘XD。推終於點開來看了補到最新的一集了。男主真的一切都很誇張，連送餐去給女主還要鋪紅地毯是怎。樣Xdd。男主對女主真的好關心，明明自己也是顧不了那麼多的。狀況。男主演技好 女主演技緊繃很多。覺得很好看！男主演得很好，徐玄進步很多！尷尬感有降低。，期待接下來劇情。我是要說女主進步很多 打錯。好看+1  男主演技真的不錯  徐玄也有進步。千秀浩前兩集真的五告靠北，但是帶知賢回家吃飯，最後對主。廚領班們的態度又很正常，所以態度差都是在外人面前演戲嗎。?。真的變正常了XDD感覺是沒多少時間所以看開了。我有被第13集一開始的千秀浩吸引，之前他一直都穿花。花的正裝，突然換上黑白正裝好像有點帥。最新一集千秀浩好煩，讓人家出來聽他講話還先讓人準。備，結果說了一堆屁話XDDD。男主整個傲嬌到不行 都會覺得他是否已經精神分裂XD。這幾集比較感受到他可愛的傲嬌，前幾集是讓人想扁。的傲嬌XD。前幾集真的想扁男主一直大吼～但是不得不承認演技不錯XD