一開始會追這部就是被預告的金喜善的狠狠的眼神表情吸引住 雖然知道編劇前面幾部作品評價都不太好 但還是被演員的演技深深吸引 一直很擔心會爛尾，還好沒有 而且追這部的時候我異常的興奮和期待XDDD 明明不像voicev系列各種追逐戰和緊張的對峙戰 但就讓我很激動XDDD 配樂會讓人跟著劇情緊張刺激 主角和壞人的鬥智 真的很精彩 只有當下看完直播覺得對壞人的懲罰太輕 看了版友解釋也許這樣才是對他最大的懲罰 很想用力推一下九號房間，真的真的真的很好看 沒有突變的劇情走向或突然走偏的人設 有奇幻的劇情但他的原因是能說服我的 律師乙智海伊和死囚張華娑因為一台機器而意外的靈魂交換 後來告訴我們機器是因為被彗星打到才有神祕的力量 也許也是神給張華娑的禮物 這部如果縮到14我覺得會更精采，13、14有點小拖 但是15、16真的很精采很好看又感人 以下有雷 https://i.imgur.com/VAb1e3D.jpg 金喜善飾演的律師會讓我相信她是勝率百分百的律師 辯論起來很專業很有說服力，她飾演的海伊好帥氣 https://i.imgur.com/dcHoMuz.jpg 金海淑飾演的華娑雖然一開始沒那麼亮眼，但後面都是她的舞台 哭戲的渲染力超強大，只要有她的哭戲我都會跟著她哭QAQ 尤其她一直表明要打一場不會贏的官司強大意志 很感人阿 即使痛不欲生也要還給自己一個清白 也要讓媽媽不再因為她受人指指點點 最開心就是編劇完成了她的心願 編劇好棒 我也很喜歡編劇安排不可一世的海伊因為差點失去有鎮開始體會到 不能因為自己的慾望而出賣無辜的人的轉折開始幫助華娑 編劇也是很後面才讓海伊的改變 而不是突然像是被點醒一樣幫助華娑 海伊也是因為和華娑的相處漸漸開始改變自己的信念 真的好棒(詞窮 這部戲最愛看金喜善和金海淑的對手戲 好有默契火花好強大 我也好愛他們靈魂互換的樣子因為反差太大而覺得很好笑XDDD https://i.imgur.com/aslLRH4.png 靈魂交換前高傲的海伊 https://i.imgur.com/ix7WXMd.png 交換後變得溫柔有禮貌還很謙虛XDDD https://i.imgur.com/wQNhrZC.png 交換前本來溫柔善良的華娑 https://i.imgur.com/tNR7MgV.png https://i.imgur.com/hmRGVL9.png 變得很沒禮貌地並沒有冤枉她的囚犯？XDDDD 我一直期待男主角有鎮會有腹黑反轉的一面 但前面說了這部沒有突然走偏的人設 從頭暖到尾 他的心胸真的比太平洋還寬廣 就算知道秋榮培對他不利 他也沒有立即做出可怕的事情 要是我可能就偷偷打奇怪的針(心腸超壞 知道海伊接近他是有目的 但發現海伊救了他也很快釋懷接受海伊根本是菩薩 我本來還想過有鎮其實也有目的接近海伊，因為他想知道華娑是不是他媽媽 海伊爸爸又剛好處理華娑案件，就接近海伊打聽華娑的事情 但這樣他們感情應該不會長久 常常吵架之類的XDDD(腦洞開很大 推薦一下這部給大家 最後附上可愛的花絮照給大家 https://i.imgur.com/A4dYObc.jpg https://i.imgur.com/KQoKqRg.jpg s大我很高興這部沒有歪掉，收得比預期的好 h大吳峰山對華娑就像大男孩一樣還滿可愛的，雖然他一直以為自己喜歡的是海伊 佑鎮完美到反而太不真實了善良到替他擔心 j大現在韓劇要看到這種又暖又善良的男主角很少見了XD r大和華娑無辜的34年相比她被浪費了多少歲月、青春和時間 當下看到秋榮培的懲罰覺得編劇對他太好了，雖然兒子不斷的折磨他 但和華娑一比真的沒那麼痛快，他只是精神上的折磨而華娑身心都被折磨QAQ 這部警察就吳豐山最認真也很聰明，我也一直擔心他們警察內部有內奸 很怕他們好不容易的證據又被消失XD A大那段也是終於洗清華娑的清白可以鬆一口氣也讓華娑大肆的發洩一下 那段我也一起哭，這些年的冤屈終於得到伸張了，雖然遲了很久但終於洗清冤屈QAQ a大不說我都忘了有鎮有這個人設XDD難怪我會一直期待有鎮會有反轉XD 我也好喜歡金喜善的聲音 j大因為是一開頭我都忘了有鎮還是有野性的時候？ h大j大提到有鎮打開襯衫的時候我才想到有鎮還是有獸性的XD 我也覺得這部一口氣追完應該會很過癮，這部真的很推 m大可能有人妻包袱，我覺得突然加個kiss戲也有點歪掉這樣就很好了 吳峰山遇到他以為的海伊就是一個純情的少年，就是陷入海伊的男生 我只希望有鎮不要心軟去幫他們，就讓燦成折磨秋榮培一輩子 j大我也一直期待編劇會不會讓吳刑警知道他喜歡的海伊其實華娑 可惜沒有 m大我覺得他不會破滅而是驚訝的反應 可能編劇就讓他們停留在曖昧的階段 h大我本來有點期待華娑之後還會泡白糖水給吳刑警喝 也許他就會發現了，只是華娑已經沒時間了QAQ。這部真的超好看，近期最愛的一部。從頭到尾忠於人設，兩。位女主的哭戲也都跟著哭，結尾也收的好！。華娑和吳峰三的曖昧比較讓我感動,佑鎮各方面都完美地不。像人。。佑鎮真的太完美了一直救老秋，在知道海伊的作為後還可以。包容她這種人去哪裡找。13、14真的有點像過場，但其他都很不錯。因為重點在。華娑海伊所以給老秋的處罰篇幅太少，心情上有點不太。爽快（雖然腦補的出來那是人間煉獄XD）。這齣警察都有認真辦案而且沒有奇怪的內奸我也蠻滿意。的XD。這部好看，華娑無罪最後走向媽媽痛哭那邊真的太有渲染力(。跟著痛哭)。大家智商都有上線也很好！！！。一開始人設不是說佑鎮有什麼不為人知的獸性 害我期待了一。下XD看到後來好喜歡金喜善的聲音 很有特色。有獸性時大概只有佑鎮打開自己襯衫領口撲向姐姐時XD。https://i.imgur.com/QFxWEZN.png  獸性有鎮。佑鎮只有第一集和當屍體那集露胸,其他時候包很緊。t大妳進步啦。推九號房。t大那張,會讓很多姐姐獸性大發。昨天熬夜看完～榮登本年度心中第一韓劇。推九號房真的好看！。推 好看。推 太好看了一口氣追不停。最後沒有給一下福利qq 可能是金喜善有人妻包袱（？。吳奉森警察很多小表情很好笑，這齣的配角也都很不錯，。最後給秋榮培的報復也還不錯...。兒子發了狂的喊了他不想要的名字，根本要逼瘋他吧。最後宋允兒還來客串有驚艷到。吳刑警到最後都不知道他的海伊是華娑好可惜。。。。。。。但如果知道會不會反而破滅XD。吳峰三背華娑有感覺像在背海伊,華娑也喜歡吳峰三,只是好。可惜。推心得!推兩人精彩演技!可惜英光這部可以表現的不多!。金英光好帥呀 穿太多+1。都很期待穿少點所以對開襯衫很有印象XD。老秋很煩很壞，沒有吳刑警我應該看不完。老秋其實手下留情了。華娑不回家那次，本來期待刑警會發現，早餐的跟上次吃。的海伊便當是同味道。u大我也是一直期待吳刑警會發現他吃的早餐和上次海伊帶給。便當是同一個味道，可惜吳刑警滿腦子都是燦成案子味覺。被案子蓋過去了QAQ。昨天開始追，準備入坑中!。真的很不錯的一部～不小心跟著滴了好幾滴眼淚。整體不錯，雖然有些小地方有點出戲，有鎮這部超帥的，警。察會盛讚好吃其實除了好吃也因為他以為海伊做的吧，如果。不是海伊做的，他可能也沒那麼在意。九號房間真的好看。這部很好看，華娑和海伊都很會演，劇情也很特別，推推！。九號房好看!!兩位女主火花強大!也很喜歡互換靈魂後彼此療。癒心靈的創口，滿滿感動，海伊的成長令人欣慰~。可是我比較喜歡前面囂張霸氣的海伊。比較喜歡女王海伊+1，感覺她就算換了立場也不會變這麼多愁。善感。喜歡剛轉變時的海伊，感覺還不太習慣當好人，帶點傲嬌。氣息XD。推九號房，最後一集哭戲真的好精彩。。早上tvn 臉書有更新佑鎮海伊的床戲(?)照 好像是未播的。之前預告也有釋出，但正片好像沒看到。預告片。剛剛看a大去看Tvn臉書看到有呂珍九弟弟《成為王的男人》。的劇照！！好期待。咦？沒看到照片。原來玧妸是因為好朋友金喜善的關係去客串的^^。床照在最後一集結束的照片有,佑鎮露胸肌。我也覺得超好看!!!!!!!!!!!雖然我開播後很久才追。但是我一下子就追完了XD 兩位女主角演技超好!!!!!!!。金喜善穿衣服好美超有氣勢 不過有些也只有她撐得起來XD。很喜歡兩人靈魂交換的那段時間 更突顯兩人的演技強大!!!。而且這齣劇的警察很聰明很好 有好好辦案XDDDDDD。奇怪我一直找不到胸肌照QQ 求分享。s大要h大說的床上的還是屍體的胸肌，這樣說怪怪的XD。https://i.imgur.com/dTtnxt2.jpg  s大說的是這張嗎？。後來看tvn照片不見了。是這張了最露的一張。。。。。。可惜正片沒播。（咦。這張就是有鎮有打給假海伊華娑要不要他陪但假海伊真華娑。拒絕了，但有鎮還是來了？。應該是靈魂交換完的樣子。原來照片不見了 難怪我找不到!感謝t大提供 好帥>///<。推 好看。這部好看!。好看！！