劇名: 驅魔麵館/驚奇的傳聞 官網: http://program.tving.com/ocn/thecouter 電視台: OCN 播放時間: 2020/11/28每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣11/28週六、日 晚上23:00點 由netflix播出: https://reurl.cc/v1O66e 集數: 16 編劇 :呂芝娜《不能結婚的男人》 導演 劉善東 《吸血鬼檢察官2》 演員: 趙炳圭《Stove League》、《阿斯達年代記》 金世正《讓我聆聽你的歌》、《學校2017》》 劉俊相《優雅的朋友們》、《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《SF8》、《雙甲路邊攤》 角色介紹: https://i.imgur.com/N8BOZNk.png 趙炳圭飾演蘇文 事故現場中唯一倖存的孩子。 人們總會再回頭看他。英俊的臉龐讓人想再看一次。 一瘸一拐的步伐也讓人驚訝的回頭再看一次。 蘇文是殘疾人。7年前，因為一場交通事故讓他的一條腿廢了。 因為那場事故讓他失去了父母，所以與外祖父母一起生活著。 有一天，接到了上面世界的召喚。 你被選中了，你的任務就是去抓回從死後世界逃脫出去的惡鬼。 太荒謬了。用這身體？用這條腿？是來欺負我嗎？ 抓惡鬼？？話說，惡鬼真的存在嗎？嗯？長什麼樣？ 一直以來被戲弄被無視的蘇文產生了難以置信的力量。 他扔下柺杖，時隔7年的奔跑，跑得大汗淋漓。 速度能夠驚險的追上汽車，也能一舉躍上遙遠的高架道路。 手掌的力量能使鐵管凹陷。被壓抑的能量無止盡的爆發出來。 希望、挫折、憤怒、跌到谷底又迅速成長， 蘇文成爲了光輝閃耀的人。蘇文有著別人沒有過的經驗。 即使一瘸一拐也是努力一步一步地前進。 雖然摔倒無數次，但不曾放棄又重新站起來。 https://i.imgur.com/7V3oSRx.png 金世正飾演都荷娜 擁有敏銳的聽覺，能推測惡靈所在位置的少女。 感應能力非常發達。能夠感應千里之外的惡鬼， 猶如團隊雷達一般的存在。防備心強，不讓任何人靠近。 不在乎也不相信任何人。團隊成員都不清楚他過去的一點一滴。 荷娜擁有優越的讀心能力。當手接觸到人體或物品時， 瞬間就能讀取其過去所發生的事。 雖然這是解決事件及召喚惡鬼所必須的過程， 但卻有隨之而來的損耗。 像是目擊殘酷的謀殺畫面以及被害人痛苦的死去模樣， 這些恐怖的細節都會完整的看見。 他不得不需要控制已達極限的憤怒情緒，精神隨時處於緊繃狀態。 因此，荷娜有著屬於自己的冥想法。 荷娜不僅與他人保持距離，連身體的接觸也非常忌諱。 因為讀取對方的過去令他厭煩和痛苦， 所以也絕不容許自己的過去被他人讀取。 然而隨著與蘇文越來越接近，手接觸到了他的身體。 在那瞬間讀取了蘇文所有的過去 https://i.imgur.com/gjtKOjn.png 劉俊相飾演賈莫托 Counter中最強怪力者。 電波閃閃的目光，雖然外表上看起來薄瘦， 但那是被高密度壓縮的實戰肌肉。任誰看都是流氓相的他， 原本是一名刑警。七年前，被捅了12刀， 頭蓋骨被打碎而送進了醫院。不知是命硬還是肌肉中儲存的生命力， 到了那種地步以昏迷的狀態維持了六個月， 就像乾枯的樹枝一樣，搖搖欲墜要凋零的時候， 他吐了最後一口氣，踏上了黃泉路。 上天讓他去Counter並賦予新生命。莫托在病房接受死亡宣告的瞬間， 野獸般的肌肉抽動著，奇蹟似的站了起來。 醫院的所有人都被莫托的奇蹟嚇得魂飛魄散 哪個小子敢襲警？？是誰？哪個臭小子 想不起來是被誰私刑了。頭蓋骨被打碎， 導致幾個月以來的記憶都失去了。無法停止的血氣沸騰。 難道是因為他堅持不懈、咬住不放的執拗搜查， 所以才會有那麼一兩個結怨的嗎。 一定要找出是什麼樣的傢伙，把我受的苦都討回來 就這樣，抓拿惡鬼已經過了七年時間。 麵館的門被打開了，有個傢伙一瘸一拐的走了進來。 是新增添的成員，蘇文。什麼呀，新人是個高中生嗎？ https://i.imgur.com/xlqXzo5.png 廉惠蘭飾演秋梅玉 和賈莫托是同學，也是Counter的同期。 天上好像有個破洞似的， 惡鬼們都蜂擁而至到了中津市裡， 於是有了Counter團隊。秋梅玉和賈莫托是初代的成員。 兩人找到的隱身之處是一間老舊的麵館， 裡面正在如火如荼的施工中， 而秋女士的一句我要做跨國麵館 ，就把工程全部換掉， 如今的秘密基地 絕對的美食店姐姐的麵條就此誕生。 他是Counter的隊長。判斷快，精準的計劃和指示。 擁有強而有力的領袖魅力。對同事很熱心，富有責任心。 與那個世界之間發生紛爭時，會無條件保護自己人。 基本上秋女士有很強的母性、保護本能與熱愛人類。 他比誰都熱衷訓練。 因為對於互相託付性命而工作的Counter， 體力就是命根子。在五位Counter之中，只有秋女士有治癒能力。 所以秋女士在那個世界也是非常尊貴的人物。 秋女士在成為Counter之前， 是一位在駕駛執照考場前面幫人拍攝證件照的攝影師。 到現在偶爾也會翻翻當時的相片， 看看和那些人一起拍照的相片。秋女士已經年過50歲了， 老了很多，也白髮蒼蒼了。而那些相片上的人，他們一直停留在20多歲 翻譯來源:維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/twIQTWt.jpg 簡介: 改編自同名網路漫畫，由《吸血鬼檢察官2》導演劉善東與《不能結婚的男人》編劇呂芝 娜合作打造。本劇講述惡鬼獵人組織Counter偽裝成麵店姐姐的麵館的店員打擊 從死後世界來到地球追求永生的惡鬼的故事 翻譯來源:維基百科 EP13預告 https://www.youtube.com/watch?v=Rpmf8wGCedA 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/VQ1FbBM.jpg https://i.imgur.com/dCis5C4.jpg 劇照 https://i.imgur.com/I1d5dQi.jpg https://i.imgur.com/PLxZmfw.jpg https://i.imgur.com/EdCNllP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/va7Hy5C.jpg https://i.imgur.com/dHQQvpW.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=PeEGX3bCxn8 https://www.youtube.com/watch?v=N2KRwxs09zs https://www.youtube.com/watch?v=hHF6L6dfu0U https://www.youtube.com/watch?v=t5smjxBslWE https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=84t5nX1mb88 https://www.youtube.com/watch?v=MvizFzcTAcM https://www.youtube.com/watch?v=lww5ZlZqa8 https://www.youtube.com/watch?v=8I_JRc__bywt=188s https://www.youtube.com/watch?v=z0ldru17zWU https://www.youtube.com/watch?v=_N_VKGFk3m8 https://www.youtube.com/watch?v=gT7BWrldQR4 https://www.youtube.com/watch?v=cvNGY4xqumQ https://www.youtube.com/watch?v=I8pNLwXdn8g https://www.youtube.com/watch?v=g_PvgMj1_0E OST : PART.1 歌名: Close Your Eyes 演唱者:Hong Isaac https://www.youtube.com/watch?v=g3OnHtTn5Ec PART.2 歌名:再會 演唱者:世正 https://www.youtube.com/watch?v=uXgnkiiigug https://www.youtube.com/watch?v=OtJUB3CS_Y 世正MV版。下周究竟能跟隔壁棚連線嗎~好吧我真的很無聊XD。推推。兩篇live又被斷開了XD。這次被 run on 斷開了XD。哈哈因為有時間差。是阿有一個小時差XD。Netflix幾點更新。n大晚上11點。我這樣是不是很親切還回答晚上11點不是中午11點XD。哈哈哈t大你太親切了。惡鬼cp！（與他們的小孩）（不是）。喔喔哦阿臣的童年！！！。居然是從小養成。原來是回去找育幼院院長。還以為是生父。阿臣總是在我同情他十秒鐘後開始邪笑。原來那傷口是他弄的！。好可憐喔（但又好可怕TT）。院長保重。阿臣是會在殺掉他後變成完全體吧？。忽然讓我想到赤月青日。應該是。惡鬼的一家三口。為何眼影要如此紅。天啊那是什麼。變成完成體的過程嗎。惡鬼吸靈魂的方式每次都覺得頭按下去就親到了XD。沒有眼白了還有野獸的聲音？。阿臣應該不見了。可能吸取靈魂要很近XD。宿主和惡靈成為一體。會變成給秋女士一樣。完全體的惡鬼有自我醫治痊癒的能力。居然是第一次遇到。史上第一次。融也第一次遇到。天啊會被消滅嗎。這樣惡鬼消滅後被吃掉的靈魂會跟著消滅。老實說我有點期待他們這些人先被阿臣清理清理阿臣再。被消滅XD。要他選邊嗎。不會市長又會這樣不了了之吧。都有他的指紋了耶。哈哈只要遇到這群人我都沒在認真看。蘇炆努力練習召喚地。這條線我也沒有想要認真看XD。居然會流鼻血這麼嚴重。那又是什麼棍子。啊哈哈哈哈哈這白杖不是跟甘道夫借的嗎。居然真的出現哈利波特。那是哈利波特嗎XR。you shall not pass！！！。現在吃演練嗎。是。甘道夫是魔戒哈哈。變成全眼白。剛剛哈娜說的那句。集體翻白眼XD。好像是在說哈利波特XD。哈哈我剛沒聽到。全眼百或全沒眼白都滿可怕。白。得要靠蘇炆完全控制地的能力才行。為什麼抓惡鬼要這麼辛苦啊。惡鬼升級成全惡鬼看起來滿輕鬆的。只還是忍不住想說能靠地好吃虧。這次大家都要賭上性命了。只能。真的！。邪惡向來不用考慮「控制」這種事。希望結局能看到蘇炆全家團聚。哈哈哈你為什麼這麼關心蘇炆。哈娜想知道蘇炆到底想跟爸媽說什麼（被秋女士調侃了。棍子怎麼出現在這裡。會長又可以來參一腳了XD。我還以為那是融人專屬。剛應該是在融示範給他們看然後讓他們帶回來。剛剛那段是什麼XD。原來。他們在討論最後誰要召喚，只能會長擔當了XD。唉。看到心愛的人最後一面是這樣場景。模度情傷中（依然想要抓到殺死正英的人）。局長機率好大但希望不是局長。除了局長還有別的人選嗎。要找行車紀錄器嗎。應該沒有。究竟。我愛的女人在這裡...。大叔誤會了XD。車子主人好有同情心。這樣還是看不到是誰太遠了。崩潰。但警察會不知道要檢查附近的行車記錄器嗎。看的出是誰？？？。該不會是他吧。剛這樣也讓我好害怕是他。可以相信你嗎。騙人。連忙內變成凶手太恐怖。希望不要啊。對啊瞬間嚇到我嗚嗚。但身形好像有點像本來沒有懷疑他的。他真的是內奸。！！！！！！！。該不會吧！！！！。居然真的是。這警局沒有好人啊啊啊啊。傻眼。他也太會演戲了吧。哎忙內再見。欸欸欸。喔喔哦喔喔哦！！。忙內好猛！！！！。真的是科長。打飛。嚇死我了。今天是忙內主場哈哈哈忙內對不起誤會你30秒。忙內對不起我也誤會你了。忙內超棒！！！！。凶手真的是局長！！。模度揍飛他！！！。局長我對你太失望了。沒惡鬼的人比惡鬼還恐怖。前面還說的再傷害我的人的態度。真的。我對他沒期待過但自己動手也太笨。真的是局長。忙內感謝你最後堅持下來了。忙內加油!。想不到忙內真的只是單純被派到跟著正英。疑心病很重XD。會有回憶戲出演嗎。我看我回憶劇劇照滿多的。t大我也有瞬間對他失去信心沒關係哈哈。多打到我。蘇炆也是很辛苦。終於要知道是什麼情感了嗎。不準確知道的話很難控制地。我會一直想到watcher的女組員XD。就懷疑了忙內。蘇炆需要心理師諮商一下。秋女士遭殃很XD。t大我們蛇遇到太多所以容易怕草繩XD。沒錯XD。秋女士真的很把蘇炆當自己人看。很需要秋女士這樣安慰蘇炆。好久不見的好朋友。我正在想兩好友該出現了。揍他XD。因為他們都是蘇炆的情感力量，該一起聚集一下了。市長兒子居然被欺負。喔喔哦換市長兒子被欺負了。因為爸爸被抓了。蘇炆去救他耶。這流氓大哥好像瘦了。蘇炆可能感化他嗎。他肯定不會不管的。是說秘書好像比市長高。秘書應該就是當初的被害人朋友吧。抓什麼手。欸！！！！市長你幹嘛。快放開。噁心。秘書也要被迫選邊了。阿臣恢復有眼白了。弟弟耶。真神奇，阿臣依然保有他的個性耶。白女士傻眼XD。所以那惡鬼也是以前被虐嗎？。自從看完他們唱歌我就無法把他們當惡鬼了XD。不要傷害弟弟啊。我還沒看過他們唱歌XD。欸你兩兒子又要去亂吃人了。哈娜這樣來得及嗎。被哈娜感應到了。地出現了。保護的力量。好扯跳這麼高XD。朋友被嚇傻。啊哈哈哈哈哈又被好友看到了。保護心意嗎。救某人的心意。為了要救某個人的心意。地的光一次比一次還強。不要亂來阿。你會被阿臣先殺掉吧你。難得團服。你保重。阿臣來了。阿臣也進去了。。不要動小孩。不要在小孩面前這樣啊。這直接吸取惡鬼靈魂。完了。他自己還是有糾結耶。快逃。喔喔哦哦阿臣在跟惡鬼對抗耶。他也不是全惡的。白女士各種傻眼XD。這下是他們要雙宿雙飛了。我對阿臣的心情真的好糾結喔怎麼辦。肯定說你到底想怎樣XD。我也有點，他也不是全惡的還想放過小孩。肯定比市長那群人好很多。秘書被查出來了嗎。真的是秘書。秘書完蛋了。真的是市長殺的。我們沒猜錯。等等那秘書現在在哪裡。市長完了。剩下一個了。秘書影片藏那麼久實在是....。早點發出去是怕被消滅嗎？連同自己。會長碎碎念。喔原來有讀取到阿臣記憶。小孩們在笑。他還是保有一點想要保護小孩的心。唉我好糾結。如果像是市長就不會糾結了。白女士也是怕被拋棄嗎哈哈。不知道有沒有知道阿臣也不是那麼壞。真的,市長直接去死死。有沒有人。那白杖真的太好笑了XD。真希望會有人知道阿臣沒有徹底的壞。喔喔原來其中一個給會長拿，蘇炆要在裡面召喚。他還比另外惡鬼還好嗎不會傷害小孩。集體翻白眼時間。哇變成白眼了。太強了這領地。難得看到阿臣這樣。感覺無法撐太久蘇炆快點！。難得看到惡鬼處於弱勢。拜託要抓到。召喚去融。好擔心喔。誰阿。啊啊啊白女士來攪局。小孩耶。啊不是是小孩！。不要打他。啊完了。槍。天啊。不要自殺啊啊啊啊。啊啊啊啊不！！！！！。安堆。啊啊喔喔哦哦。這是什麼毀滅性結果阿。不要這樣啦。阿臣啊。還有一點意識嗎。還有三集耶XD。白女士很開心阿臣還活著嗎XD。還沒結束。那開心的表情有點好笑。已陷入嗎哈哈哈哈。嗚嗚結果阿臣真的只有拿到13集的劇本。這是什麼展開。真假。我之前有看到他拿到12集的想說到12集應該都在,結果。是13集退場嗎XDDD。退場是只阿臣嗎？後面由惡鬼出場的意思嗎。那他吃下的靈魂怎麼辦。預告還有看到阿臣，所以是死了嗎？。惡鬼寄主死了靈魂會去哪？。但是白女士又很開心的說明明還活著。啊啊啊～安堆～!!。s大是捨不得阿臣嗎。感覺惡鬼會跑去別人身上因為沒被召喚到。阿臣讓我好憂傷喔.你下輩子去平行世界遇到李袞好好。生活吧^^。現在看到惡鬼cp都會想起他們一起唱歌的畫面XD。真的,可惡的OCN。netflix更新了！！。這什麼惡鬼一家三口出遊畫面XD。阿臣純真跟邪氣一秒切換欸。哈哈哈 惡鬼們被惡鬼嚇到嗎。一邊全黑眼 一邊全白眼嗎。蘇炆這次沒有磅磅磅欸。you shall not pass!!!。啊哈哈 我的女人也是在停車場外遇。開頭我以為平頭那個小孩才是阿臣 沒想到小阿臣這麼可愛。抱..抱歉。警局忙內要被模度嚇死了XD。哇 有錄音！瀚蔚帥一波。哈利波特都出來了。讀書有這麼認真就好了XD。珠妍和雄民出場了！。換市長兒子被霸凌了XD。換阿臣在這邊顧小孩 這畫面好離奇喔。哈娜不要把菜丟在地上啊XD。阿臣的意識還在欸。阿臣要各走各的 惡鬼CP要分手了嗎。集體白眼好像X戰警暴風女上身喔。這集節奏好怪。哈娜變熱情。啊啊 這什麼展開 阿臣自殺？。要再去找新宿主嗎？。可是我不太懂，這樣被吃掉的可以外帶嗎？。從預告來看新宿主是市長 吞下去的靈魂應該還在。一種全家大小跟著搬家的感覺。不能外帶的話 不就又變回最弱的鬼。寧願看阿臣當惡鬼也不想看市長當惡鬼。您好，請問是外帶全家餐還是外帶單點？。其實有點心疼阿臣耶。QQ那小孩幹嘛來鬧場!!!!!。還是只有頂級惡鬼可以外帶？不然這樣換ID等級還可以。帶著走也外掛開太大了吧驅魔人都要砍掉重練耶。明天23:00才能看下一集，好難熬啊啊啊啊。阿臣身世滿可憐的 當最大壞蛋不夠有說服力xd。所以要讓給死有餘辜的市長是嗎XD。死小孩 怒噓一波。阿臣應該是一開始的殺人是被訓練要求的 並不是打。從心裡壞 但因為殺的人多就被惡鬼附身。一開始後車廂那男的是誰啊？。欸別激動。新聞說編劇中途下車了?!所以最後這幾集是導演寫的(?)。啊啊啊啊啊被小孩氣死。這集有點看不太懂 ==..。跟上一集節奏差有點多的感覺。死屁孩 欠打。作家和製作公司對於後半故事推展意見分歧 故作家下車。聽樓上這樣一說突然很怕爛尾。13集(含)到結局由導演執筆劇本。魔杖怎麼感覺材質很微妙。結果阿臣還不是最壞的XDDDDDD。我猜大概想拍S2所以結局要開放點 但作家可能不想吧。白眼那段感覺大家是自由發揮嗎？每個人都很妙，特別是。秋女士。邱女士白眼很像被電到XDD。是要讓蘇炆還見不到父母到第二季嗎XD。這就不知道了 但還見不到父母很拖欸 維根醜1 XDDDD。阿臣是不是巨蟹座的 這麼顧家愛小孩 嗚嗚。而且秘書的影片 是曹太伸搶來的還是怎樣啊?。沒解釋突然就拿到影片了 看得滿頭問號XDDD。死屁孩！。他可以自癒啊...朝自己開槍也沒差吧..。融入拿出白色魔杖+翻白眼 這個白白套餐好像偏荒唐。作家是原著漫畫作者嗎？不知道原著怎樣，怕後面會雷。想請問現在的發展是有照著原著劇情嗎 還是說有頗大的差。異了？。編劇不是原著作者。那真的超怕後面會雷...雖然目前為止都還能接受但覺得。看大家翻白眼我好想笑喔。才剛剛誇獎這齣惡魔都每集很長進！結果突然天外冒出的結。界跟魔杖，阿臣連打都沒打一擊就崩潰了！XD。小孩 雷包.........。小孩推開蘇汶是什麼鬼？太瞎了吧？。痾…看來阿臣第一季不會下車了…最後那小孩真是…。會不會壞人要延續到第二季才會解決啊？為了第二季留伏。筆。沒頭沒腦的，明明小孩也很怕阿辰，而且蘇汶自己也知道驅。魔人結界體力有限，幹嘛不要把用能力把小孩用暈，把惡鬼。放跑。那s2是演惡鬼先附身市長，再把兒子變惡魔父子聯手這樣？。！XD。這集真的意圖降低生育率耶。結界裡會削弱融的能力只能靠地的能力。喔大家不要再噓LIVE文了啦。所以這一集是導演寫戲，這個沒辦法相信會有好收尾，我是。不是應該先蓋起來不看…。結婚吧！ https://i.imgur.com/eiXMcK4.jpg。可以來看個惡鬼loveline唱歌 緩解一下胸悶（？。https://reurl.cc/NX6N9p。小屁孩長大一定變星爵。（唱的是IU跟瑟雍的嘮叨）。r大我也覺得這幕好有cp 感XDD。幫推幫推 大家不要噓LIVE文啊。結果這幾集我好關心惡鬼CP哈哈哈。原來之前那隻狗是為了鋪這影片的哏。看完想抱抱阿臣我怎麼了。惡鬼和融設定滿相對的 所以還算可以接受惡鬼外帶到瀕。別擔心，請加入關心阿臣俱樂部XD。死的惡人身上 但小朋友那段還是...感覺前一刻小孩還很。怕阿臣阿XD。而且這部戲前半還算滿認真在排打戲的 結果這場要打小。魔王的戲卻有點雷聲大雨點小 有點可惜。畢竟後面如果市長是大魔王大概不太會有太多武戲?。小孩以為阿臣是因為他的關係被打，是以前院長的餘毒。阿臣老婆（不是）白女士還在，應該還有得打。只有我在想蘇炆都不用回家的嗎XD。而且不是說第四級惡鬼是不死之身嗎？看起來就是不會死。我覺得劇情越來越誇張...如果都靠人那融和那些審判長(忘記。那叫啥）上面一定有其他神吧，他們幹嘛去了..。惡鬼CP唱歌好好笑XD。那個上面真的比較像下面XD。惡鬼cp超萌 這集要留著了。秋女士感覺像觸電XD 會長拿木杖好像很強的法師。翻吧白眼~~漫畫也是如此嗎？看到爆笑XDD。心疼阿臣+1 然後死小孩到底突然跑出來幹嘛啦煩死了。維根拿木杖很像甘道夫。編劇下車了 不太妙。https://tinyurl.com/yxtkpv5m。爆傻眼耶，惡鬼跟阿臣合體的感覺都沒有出來。最後的惡鬼應該是市長。我還以為換導演 這集跟前面差很多。這集只推張秘書 鏡頭好多<3。邱女士戲精上身啊~會長完全變成梅林的感覺。編劇下車 毀了 慘。踩到了 電視台出現高階惡鬼 意圖搞我麵館 驅魔者出動！。昨晚的結局真的好瞎！導演才是惡鬼，把這部劇搞成這樣！。原來被撲倒，就可以戰勝正義的力量......。我以為14集會反轉...那一槍真是傻眼。要爛尾了嗎...編劇經然被搞到下車 無言。小孩突然衝出來真的傻眼......。原來大家都不希望阿臣這麼草率死掉！XD 劉善東你自己想。當這麼紅的惡鬼嗎？XDDD。然後結界發功那裡！XDDD 花絮一定很好笑哈哈哈！大家都在。用力比結屎臉！XDDD。阿臣對小孩方面還是有溫柔面又鋪陳他小時候很可憐真的很。難不同情他！只是他真的成為完整體嗎？XD。看完這集 87%會爛尾。但是他預計要拍第二季怎麼辦XD。話說阿臣演員我覺得很像SHINee的Key。秋女士超好笑！抖動得很入戲 其他人應該都是用力發功而已。那段發功戲真的很好笑還能翻白眼。小孩那一幕真的很北爛....真想衝去打一巴掌。該不會因為成為完整體就任性的自殺嗎。不死之身的定義是阿臣的肉體，還是惡鬼的靈魂。還沒補後面，但秘書怎麼不趁市長被抓的時候順便把影片寄。給抓市長的警察啊。哈娜真的說哈利波特。是說控制領地還要靠蘇炆XD。融人真的很不給力。原來編劇寫到第12集而已難怪這麼像結局。忙內警察也是難得的清流。池清臣意志力也是很強居然贏過惡鬼。看到小孩壞事了XD。原來跑去找市長了啊！。是說白女士發現阿臣還在笑這麼開心是真愛嗎XD。這樣會演阿臣惡鬼的真正樣子嗎。爛尾FU很濃耶 13集是我唯一看到睡著的一集.....。其實演清臣的演員算蠻清秀好看 也蠻會演的。我也覺得他很會演！。不知道後面三集換編劇會不會好一點。這部滿波折的！。阿臣比key帥多了 臉盲滾。欸這樣為什麼要噓live文。噓小孩憤怒心情我懂但還是大家不要噓XD 但樓上噓我就不。太懂了。某樓噓文的先滾吧。不是不希望阿臣死，是死的方式很噓。明明這齣的武打動作。都很好看。餓鬼完全亂殺人欸。死的應該就阿臣本尊 但惡鬼還是可以繼續用軀體吧。孤兒院死屁孩不好好睡覺 在那邊攪局 幹。從神作變凡作。就是覺得毀了之前的鋪陳。@tcchenk 總説人家像誰很無禮 他們有自己的臉 尤其演員。但是不是我說的啊！。最煩台媒那種操作手法 總說誰像誰就是之一。一部分也因為這集太不爽 改天補推。為何小朋友能正常跑到結界內...。我比較常說會讓我想到誰這樣也不行，明明還有除了噓和推。還有一個選項來推文的啊為什麼一定要用噓，不爽劇情可以。自己發一篇為什麼要噓我發的live文。小孩來的真不是時候..........煩。因為這樣才能第二季嗎？。應該12集這邊就結尾算了。小孩那段真的差點罵髒話。蘇炆解決阿臣/張秘書解決市長/蘇炆見到父母/融圓滿end。感覺有點硬要拖了.......。這部裡頭怎麼這麼多該死的屁孩 鬼王就這麼死了?? 我認。真希望他好好活著殺入融耶 看上面那群不食人間煙火 只。會出張嘴的融人很不爽。覺得阿臣蠻可憐的。阿臣愛小孩眼神很溫柔，但是融人真的讓人火大。噓就是噓啊為什麼一定認為是針對你？不懂？還是韓劇版。就這樣？_？。亂噓文的在幹嘛啊？當這裡韓星板還是數字板嗎？干開。live文的人什麼事？！。請不要把別板的風氣帶來這裡。心得王正常發揮呵呵。惡鬼CP唱歌太好笑了啦XDDD。13集劇情發展太奇怪了。幫推。最後衝出來的小孩我願意變成惡鬼解決他（X）。有人覺得阿臣很像爾康嗎。小孩是敗筆 這集編劇感覺換人了。J大這集編劇真的換人了換成導演。小孩衝出來真的笑死 根本亂演一通 有夠戲。然後編劇換人是真假? 程度也差太多了吧。編這段不會覺得很奇怪哦 笑死。推!!。冒出監視器影片真的很莫名 秘書可以知道兇手殺了自己。好姐妹還在他身邊繼續工作這麼多年？太不合常理了吧..。....。小孩都在房間準備睡覺了還會偷偷跑出來？。惡鬼都不惡鬼了。小孩對惡鬼的愛有這麼深?? 最後真的傻眼。13集看到一半就覺得似乎怪怪的 沒那麼好看 結尾又那麼。爛 難得來爬一下live文才真相大白 原來編劇換人