OCN Priest 長版預告：這是我們的命運、也是我們的選擇 https://youtu.be/3RaPSJsUEv4 小秀旻：神父神父 文神父：秀旻 文神父：您好，我是文基善神父，我是來幫助史黛拉姊妹的 小秀旻：媽媽 文神父：靈魂和肉體 秀旻母：^^% 文神父：秀旻，閉上眼 小秀旻：放手媽媽 文神父：安靜 小秀旻：媽媽媽媽 新 聞：昨晚在首爾發生了一起年約五十歲的青少年諮商師， 用刀刺傷來自己家裡接受諮商的小學生的事件 救護員：生命徵象越來越弱 救護員：繼續按壓 恩 皓：給我強心劑，幫我抓住這裡 新 聞：據了解涉案的諮商師過去曾為神父，因此也更讓人感到吃驚 文神父：這個十字架是怎麼回事？哥要把你看到的都告訴我才行 嫌 犯：那傢伙又找上門來了 文神父：這不只是擾人又麻煩的情況，而是非常嚴重的事態。 請允許我們 634 鳳凰會直接前往現場進行判斷、並採取行動 郭主教：是叫吳秀旻嗎？ 文神父：擔任輔佐司祭已經兩年，卻還十分魯莽、而且幼稚 恩 皓：如果只是一秒之差就能改變一個孩子的未來， 若再碰到相同的情況，我還是會做出一樣的選擇 新 聞：南部天主教醫院能夠雙手執刀的咸醫師又再度創造了奇蹟 患者母：什麼醫院怎麼能連個孩子都負責不了 恩 皓：你能負責嗎？ 文神父：容弼，踩油門 容 弼：你們就認真地追一下我吧 恩 皓：現在是金宇柱患者被綁架不對，是被誘拐才對 字 幕：絕對不能回來的東西回來了 恩 皓：我要你放下他 郭主教：不管發生什麼事，都不准輕舉妄動 恩 皓：我說孩子們呢？ 文神父：我不是說過，不准輕舉妄動嗎？ 為什麼要獨自行動？ 恩 皓：但那孩子，差一點就死了啊 秀 旻：我說有惡魔是惡魔 恩 皓：你現在是要我相信有惡魔附身這種事嗎？ 秀 旻：那不然你以為你之前看到的是什麼？ 文神父：他們是被惡靈附身的人 吳神父作為侍奉天主的司祭， 他是為了救那個孩子才進行驅魔儀式的 秀 旻：那孩子我能確定他是附魔者， 我一眼就能看出他的身體已經完全被惡靈吞噬， 要快點進行驅魔才行 文神父：首先，這傢伙和以往的那些完全不同。 再者，才見習兩年的你也見識到了， 那傢伙不是你自己一個人能應付的 秀 旻：怎麼會 恩 皓：你們現在這裡做什麼？ 字 幕：驅魔師和醫師無可避免的合作開始了 美 妍：找到那傢伙了嗎？ 文神父：那傢伙可沒那麼簡單就被找到 郭主教：樞機主教那邊，我會去好好解釋的。 在那之前你要好好保重，注意觀察事態變化吧 容 弼：窗戶那邊，好像有什麼東西？ 秀 旻：並不是裝作沒看到，危險就會消失 恩 皓：此刻，從這裡開始，是我的專業領域 文神父：既然已經有應對方針，就要按命令行事 秀 旻：又要這樣處理嗎？ 文神父：醫學無法解釋的身體失控現象， 在面對十字架和祈禱時展現出極端抗拒反應 出現這種症狀的人，我們稱之為附魔者 秀 旻：快出去，這不是醫師該干預的領域 恩 皓：你這是丟下患者要去哪裡？到底去哪裡了？ 道 均：那醫師沒問題嗎？ 容 弼：這是我們的命運、也是我們的選擇的工作 文神父：除了被十字架和聖母像包圍之外， 也是數百名司祭一年四季聚集在一起祈禱的地方。 如果對宋醫師和吳神父先進行催眠後，再把她帶到那邊去 秀 旻：能夠感覺到我們靠近的惡魔就會從催眠狀態中醒來 美 妍：醒來之後，就會發現那裡是神學院 字 幕：為了守護珍愛的人們 恩 皓：就算你說的都對 恩 皓：那也不行 秀 旻：我說你到底知道會發生什麼事嗎？ 字 幕：慘烈的決鬥開始了 恩 皓：你醒醒 秀 旻：(拉丁語) 文神父：再等一下，我一定會救你的 字 幕：延宇振 字 幕：鄭柔美 字 幕：朴埇佑 文神父：還不快攔住她？ 恩 皓：你們在做什麼？神父 文神父：以天主和聖光之名，再問你一次，罪人你的名字是什麼？ 秀 旻：我再問你一次，你的名字是什麼？ 秀 旻：我可以只監視宋醫師嗎？ 文神父：隨你便吧都隨你 這篇翻譯打了接近 1500 字，聽譯真的好難翻譯請勿轉載喔，謝謝。推推，辛苦w大的文字翻譯，很期待這部。超厲害打了1500多個字。啊近1500個字。推w大辛苦了 好強啊!!。W大太強了吧XDDD。剛好有閒時間 之後開播應該就沒辦法這樣翻 XDD。太猛了 辛苦了～～～。推w大太強大！。推~~~ 感謝翻譯。推w大 太強大了啊!!(拜～～～。大家一起追首播呀 揪咪 XDDD