https://www.yna.co.kr/view/AKR20200903049500005?input=1195m 3日，據《Dear M》方面透露，該電視劇是尋找假想大學西延大的大學社區文章的主角M 展開的青春羅曼史劇。 延續了網路電視劇《戀愛播放列表》的世界觀。 朴慧秀飾演母胎單身的經營學系2年級馬初雅，在玹飾演厚臉皮的電腦工學系2年級的車民 浩。 曾演出過《戀愛播放列表》第四季的金賽綸和裴賢聖也將演出《Dear M》。 金賽綸和裴賢 聖成分別飾演西延大啦啦隊中心人物徐智敏和西延大宣傳大使朴藍天。 《Dear M》由《戀愛播放列表》的編劇和《To.Jenny》的朴正宇導演、《不想去公司》的 徐周完PD合作的作品，將於明年上半年播出 https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020090314534639670 CLC權恩彬加入 權恩彬在《Dear M》中飾演喜歡車民浩（在玹飾）的工科生閔陽熙。 https://bit.ly/2SMc61E 演員金賽綸退出KBS 2TV新電視劇《Dear.M》。 金賽綸所屬經紀公司方面12日向newsis表示:因意見分歧，經協商決定退出。 並表示金賽綸在為《Dear Me》加油的同時，將考慮下一部作品。 據悉，盧正義有望接手金賽綸的空缺。 對此，盧正義的經紀公司方面表示正在討論中。哇 竟然會接續戀愛播放清單 那鄭青綠呢QQ。金賽綸在第四季超美的～。就兩人延續播放清單角色而已，其他重新設定。太棒了~~想看智敏和天空。李鎮赫加入