 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 偷偷預告 新年有快閃小活動唷XD。推推~。最近覺得精彩的是成王的男人啊！雖然越看越矛盾…XD。看二月會不會還有阿宮的抱怨文。每個禮拜最期待的兩天，就是看最佳的炸雞了。。最近多吃了好幾餐炸雞啊。期待快閃小活動。春天來了，春天目前都好好笑每集都能讓我大笑，李幼梨的。表情太會了XD！成王的男人好好看希望也能好看到最後。推推。今天看到一個銀姬編說如果可以她也想寫到第十季的訪。問哈哈哈。然後那個信號第二季的新聞有點浮誇，我找半天也只有。看到她說有再寫跟「希望」今年可以播．其他好像都是。她以前被問到時說的話。第十季是要讓喪屍和人類從古代一直鬥爭到現在嗎？XD。這就誇張了 她還是把手邊二三季顧好吧 破綻越挖越多。XD。陰屍路都可以拍六季了哈哈，但她說說而已啦。這算是身為創作者的慾望吧，會一直想故事接下來會如。何．。她說她不喜歡先想好結局再寫故事，跟宋編完全相反XD。春天，春天來了超級好笑、很療癒的戲。推樓上 真的好好看 5.6集李幼梨被CIA架住時的表情有夠。可愛的><。https://imgur.com/a/DzssedP。r大宋編真的有想好結局再寫嗎？@@。宋編專訪是這樣說沒錯 每集結尾都先想好。為何那樣，奉尚先生滿好看的。心疼大嫂和奉尚，有人追這。劇嗎？。血檢3到底還要不要拍啊...妹妹都長大成慧娜了XDDD。血檢久到我都忘了妹妹是慧娜了 XDD。血檢那位也一直在接新戲啊。ocn的2019感覺已經塞滿了..。https://www.instagram.com/p/BtNa1rKhFN1。看起來這個是威基基新民宿？。哇！我有看到標註加油吧威基基耶！k大有可能唷。哇喔～奎炯要演愛情劇了！男二！。t大 我以為會繼續用舊民宿的XD雖然這個新民宿看著也。覺得溫暖。希望劇組和製作公司和上一季一樣！感覺這個民宿放鬆也滿。溫馨的。KKTV 上架 SKY Castle EP1-10 囉。樓上Friday前10集免費看也上了，沒廣告佛。https://youtu.be/BJfe4Jy53AY  《Beauty Inside》日本介紹。來自新鮮靦腆剛過生日的李民基。柳白好看可是討論文好少。blue eyes 劇名改成kill it  https://goo.gl/MLGVeN  預告。好期待唷！。https://youtu.be/80VA_PQWdkI。認哥預告出來啦～瑞亨姐姐有夠可愛的 好期待呀。基龍！！預告好讚啊。期待基龍!!。李屍朝鮮的喪屍跑超快，只是古代監獄好脆弱用身體撞就能。撞開XD。補完李屍朝鮮了，居然停在這麼懸念的地方還要等一年嗎？。韓劇若開啟美劇形式也是不錯，但不要學美劇每每爛尾就好XD。最普遍就是S3開始一路歪到最後一季，明明劇情不佳卻還是一。季接一季拍不完鬼打牆。快被netflix臉書小編笑死!XD。http://bit.ly/2Bi8fkF。e大是要貼那個被老闆抓加班的嗎？XD。拍個半年後製兩個月左右的話看年底前會不會有第二季。吧。。對我就是被抓交替!XD。那個老闆抓交替超好笑我看了超多遍，每次看都笑倒。。原來e大沒逃跑成功XD。影片好好笑XDDDDDDDDDDDD。看完柳白了，之前因為第9集預告看起來很虐一直逃避，。結局好棒啊～。小編好有梗XDDDDDD。很多愛情劇男女主角在一起就不好看了，但柳白到最後都很。好看。https://i.imgur.com/9QLgCyh.jpg  我身後的陶斯聚會了耶。https://www.youtube.com/watch?v=yLCvCteizuA  新劇預告。不知道附身之後還有沒有接檔劇。大蘇請吃飯~姜其永很好笑 說不能做鼻子親親 XDD。哈哈。附身竟然一延就延了接近一個月到 3/6 播 本來是 2/13。https://i.imgur.com/hVl2kxM.jpg  這飲料好可怕 XDDDD。網飛臉書小編超有梗 XDDD。這是生死草配方之薄荷口味? XDDD。網飛小編被抓加班的怨念超深XD。領到秘森中文劇本書了！開心！！！。看作者的話秀妍的感謝名單，覺得她真的是冷面笑匠XD。把有品位的她看完了，好看！。r大可以透露一下為什麼說編劇是冷面笑匠嗎？。所以有品味的她好看唷！之前看版上說飾演金喜善的老公很。渣所以沒點開XD姑姑好像也很煩的樣子。她的感謝名單好像在下TAG，超好笑。「如果漂亮是一種罪，她連呼吸都涉嫌重大的尹世雅」。「不知道究竟做了什麼，讓我身邊的女性都陷入瘋狂，。飾演彰俊次長／檢察長的劉在明」「應該可以一次吃下。十碗炸醬麵，入戲程度甚至被懷疑是真的西部地檢部長。，飾演刑事三部姜元哲部長的朴成根．」。「手指受傷已經夠冤枉了，從頭到尾被懷疑的程度簡直。慘不忍睹，專任搜查組炒熱聚餐氣氛的負責人，飾演金。正本的徐峒元。」。（以上隨選幾個XDDD）。哈哈哈，編劇好幽默。金正本某些鏡頭很難不懷疑他啊！不能怪我們XD。也要推一下呼吸都涉嫌重大的尹世雅！她真的超美超漂亮。t大，小姑就是吳娜拉演的啊，她在天空之城很討喜在。品味裡超吵的XD。l大什麼小姑是吳娜拉，我有空要來補一下這部了XD 結果為。了吳娜拉補有品味的她XDDDD。她在天空之城也滿吵但是很討喜的吵XD。我看天空之城都會想哼那可是我們首席夫人啊（很驕傲。（我是在說尹世雅:P）。對吼都很吵，她戲份記得後半才有耶為了她看會失望。尹世雅除了秘密森林我都想到city hall跟紳士的品格。哈哈。r大車教授身在福中不知福，都不跟承慧玩整天知道金字塔。我都要暈了（扶額。l大不會啦！為了兩位女主角看應該也不錯！之前有看片段。兩位女主角同台飆戲很過癮，我是卡在老公太渣沒點開XD。因為想知道天空之城出現之前創下jtbc自製收視紀錄的。戲是什麼，就點開來看了XD。金宣兒太會演、金喜善氣質太棒！。老公很欠揍，配角們的故事都蠻有趣的。看n大描述有空可以點開來看了，謝謝推薦。寶英姊順利二胎~~恭喜!  雖然沒這麼快..開始期待回歸!。看到驚訝  郭寶貝郭寶兒乳名由來也好甜XD。看完福秀回來了，好看推～。過年期間就是要來補完各部戲的結局XD。終於把延宇振出道的同性愛情微電影 只是朋友? 給看完了。當年和李帝勳拍這個 好青澀呀 雖然不是我的會看的類型。但不得不說兩人都演的很好 有把那種很壓抑的愛演出來。延宇振和李帝勳的吻戲真的 OMG 很會演 竟然是出道作。男朋友的這個前導動畫真的很美。https://www.youtube.com/watch?v=sO7-zypn5UA。這個動畫本來就沒聲音嗎？但真的美。因為片頭片尾都是連續劇的音樂，所以他應該不能用。好奇去查了一下還有專訪，他是每集拿到劇本後才開始。畫的，所以都跟每集劇情概念有呼應。韓劇裡面的現代畫/插畫真的都很美，另一個讓我印象深刻的。就是命中註定我愛你，畫真的好美。命中的那位陸心媛算是蠻有名的畫家。我第一次在命中看到時覺得風格很像奈良美智的熟女版。我當時也是秒想到奈良美智，不過我比較喜歡陸心媛的風格，。奈良美智偏簡淡或意涵象徵給人諷刺感，但陸心媛的色彩豐富。偏暖，畫面背景卻又帶給人童話的夢幻感。那個畫風搭配當時美英的重生真的非常適合。特別是狗蛋那幅真的好可愛。w大 宇振那部微電影我當初可是re了好幾遍呢XD。狗蛋那幅生氣蓬勃很生動，不過我更喜歡愛心棒棒糖那一幅畫。喔喔喔對納幅也很有印象，那兩張應該都是她特地為了。電視劇畫的，不在她平常的人物系列裡。我也覺得是，每次看到特別為戲劇製作的插畫都會覺得製作組。很有誠意，命中裡面女主的廣告提案以花和高跟鞋為主的概念。我也很愛~。劇組如果有用心真的感覺得出來，男朋友這個導演好像。也是一開始就找了很多插畫藝術家談合作。本來年假想要補沒看過的劇 結果不小心又開始重蕊 XDD。觸及真心剛看第一集十幾分快笑死，想說上來找直播文。討論，結果沒有＞<“。大家都還在過年 沒人開 LIVE 文很正常 XDD。怎麼又有人在叫只是朋友？ 我當初看超害羞的XD。當初因為知道是同性愛情電影所以一直沒挑戰 今天偶然搜。尋到發現它只是 25 分鐘的微電影 就把它看完了。真的很會演 把那種壓抑完整的呈現出來。原來觸及真心已經開播了。被女神的氣質吸引，決定要來攻下九號房間！。所以男朋友才燒錢啊XD 海外+插畫+演員費 超可怕~。老實說，九號房間演技雖然好，但是我看的其實有點痛苦...。華娑的心情可以理解，但無法支持她的做法，畢竟以海伊立場。的確會很OOXX，比起drop dead diva更能感受到焦急與氣憤。而且看到後段我總是疑問到底那台機器為什麼要留著不毀掉。九號房是我只會看一次讚嘆演技但不會想重看的那種XD。其實天空之城現在對我來說也是，每集都痛苦的前進XD。r大我也是XD 很奇怪有些愛情虐劇我可以無數次回放，但像。九號房或天空城這種我就不行，但我也不是不喜歡嚴肅題材，。畢竟我看劇比起純愛系列，複雜黑暗的題材反而看得更多，尤。其韓影更是如此。總之我記得我看九號房時，一直有種煩躁感~所以後來我覺得。可能我比較能體會海伊的氣憤的緣故是其一。我覺得我不太受的了那種一直被某種無形壓力（特別是。文化或情感）束縛住的劇情，如果是電影長度還可以，。但16集以上的電視劇就太痛苦了。（以前我只要看到他。們甩人巴掌就會立刻棄劇，現在已經比較能忍受了XD）。九號房真的是靠live文討論追完的哈。九號房看雙金女主演技真的太過癮了！英光好帥。但家庭劇裡面有超多感情勒索的耶XD 男朋友也是。不過這種束縛是生長環境下的價值觀差異，就像82年生的金智。英一樣，不過這種價值觀不同到讓我煩躁的上一部是請吃飯姐。姐，反而家庭長壽劇裡的狗血勒索我比較能接受。第二行中間缺句：英一樣，很難改變，所以看劇當下只能說服。自己，我做不到但或許對那些人而言那就是他們最能接受的。家庭長劇的情緒勒索比較直白，我很討厭知識分子式拿。夢想啊未來啊為你好的各種假裝講道理的勒索偽裝。88年生金智英我也可以接受，天空之城不知道為什麼每。集都讓我想打人XD。認同雨光大 不愛這種劇。觸及真心怎麼都沒人討論呀？。跟雨光大想法類似 所以天空看到一半跑去看鍾碩新劇了XD。阿對不起，是82年生金智英才對XD。別冊附錄因為NETFLIX有所以我也看了幾集，幾個拍攝。手法非常有趣（有故意模仿一些經典廣告），但劇中那。間出版社比較像幻想性夢幻產物哈．。觸及真心可能要有人開個LIVE文或閒聊文？。出版社光是裝潢就很夢幻了 哈。我看到他們介紹環境的時候真的大笑出來XDD。mod上架天空之城 老媽在看我又重蕊了 好好看啊。沒有人要開觸及真心的live文嗎哈哈。九號房和天空之城我可能都注意到主要演員們精湛演技所以。覺得好看XD 但沒想到九號房r大要用live文撐過我有受到衝。擊！我覺得沒那麼難吞。我也以為觸及真心會有人開live文耶！。我也以為觸及真心會有人開live文。觸及我看了一半有點難下嚥....QQ。我也以為觸及真心會有人開live文，看過第一集失望了。我也以為觸及真心會有人開LIVE文XDD。「觸及真心」怎麼沒人開live？第一集真的好看呀！跟。漫畫很像耶！。沒有人開觸及真心的live啦～～QQ。推版標XD。這位吳秘書跟金秘書差好多啊!XD。置入廣告實在太多了....。t大九號房還是比素描好很多很多，是內容會讓人感到。癒悶，但不是內容本身不好．天空之城也是同理^^。原來是這樣，素描我就真的很不推了XD 另外兩部還是有別的。朴俊和導演拍了兩部好戲之後卯起來賺廣告錢嗎XD。部分分散主線的鬱悶 我才覺得好看吧XD。素描是我想直接當作自己沒看過的那種XD。哈哈哈哈！我之後看到編劇和導演也會直接PASS。觸及真心 前面真的很想給女主角巴蕊，希望後面會變正常人。本來對觸及真心沒興趣 看推文放假想要點開來看看了XD。推文好兩極 到底好不好看阿。寅娜還是光芒四射啦!XD 但是故事好老套。事務所的配角反而比較有趣。除了女主角設定 其他人都蠻有趣的啦 劇情真的老梗路線。希望後面有驚喜XD。觸及真心超好看的啊啊啊~。有啦!第一集有位驚喜人物!很希望他還有後續。來演太陽的後裔那位嗎XD。觸及真心暫時老梗有點悶 但為了仁娜XD。棟旭不敢承諾收視XD但還是希望這戲大發。觸及真心不是從背景大綱開始就直接寫上老梗架構了嗎，以為。大家多少都會有些心理準備耶XD。九號房的煩躁對我來說分前期和後期，前期我一直邊看邊想身。我覺得觸及真心很有趣呀～就喜歡這種看了會開開心心。的戲。體什麼時候才能還回來，導致我不耐到從中間看回去，才又從。剛剛看完～棟旭還保持著成熟的帥氣中還帶有真心的清。純～。前面看到後面，但後期的煩躁是那台鬼一般的機器為何兩人都。沒想直接毀掉它，然後鬼打牆到最後一集後，我愈看愈冏，想。說你們根本是在製造海洋汙染。觸及真心第二集的節奏有比較好了～希望下星期有live文。可以一起跟。剛看完第二集 老梗還是很心動啊~~~。第二集順順的看完了 男女主都很可以呀。觸及真心雖然老套但是這兩個演員就很值得看了！第二集。看完覺得節奏蠻快的很期待下禮拜。其實開live真的不難啦！想開的人都可以開 ，只是這部播出。時間有點早。看到女主角求編劇那段差點關掉螢幕了XD。第一集有趣的部分之前預告都剪出來了失去驚喜,剛剛第二。集好看很多,茶水間跟海報被換掉好難過,權律師意外的很暖。,允書在慢慢變成普通人真心,最後權律師說他沒有躲開了好。心動。想問一下李幼梨之前還有拍過喜劇或情境劇嗎？太愛她的豐。富表情了好好笑。這週只有一集看不夠QAQ。看了一下好像只有爸爸好奇怪是喜劇。她在唐突的女人（錯愛一家親）裡也很可愛。我是看那齣認識她的。謝謝r大推薦(筆記。觸及真心第一集最後一幕李棟旭的危險氣息就超心空的～老。梗不是不好 只是女主角一開始的設定太... 希望男主角可以。多虐待她讓她成長XD。別冊附錄四集完食，三四集出版社的部分很不錯，李奈。映的魅力逐漸快比鍾碩大了．鄭編真的很會寫寫台詞。"寫平凡生活中的感情反思性台詞"。別冊附錄好看呀！女主角個性有點樂觀的傻大姐很可愛。除了出版社太華麗之外，寫文案跟報廢書都好有感T.T。報廢書籍那邊對愛書的人衝擊真的好大！。報廢書是出版界的痛啊．。不過韓國是有圖書定價制的，跟台灣的狀況不太一樣。雖然台灣也有在推，但目前折扣戰還是打得很兇。大概沒什麼機會虐真心,真心一開始真的不知道要做什麼才。這麼白目,很快就變得力助手了。真心目前只看到第一集中字，蹩腳演技的部分我覺得蠻好。笑的耶，推權辯的危險氣息，害人少女心都噴發了XD。生硬的台詞跟肢體動作哈哈寅娜小表情很厲害。在權律面前把CF演出來也很好笑。觸及真心滿好看的,CF那邊覺得有趣又很厲害。女主滿可愛的啊XD。看完真心第二集，出現1988惠利拍巧克力廣告的模仿，。也好好笑，到現在已經把三部tvn戲劇的橋段跟用過的。場景放進裡面。喝醉也超好笑。九號房間真好看QAQ。如果有因為福秀劇名關係以為是搞笑劇而沒嘗試點開的建議。可以追看看 前面幾集是比較無理頭 後面越看越好看~。被大家說不知道要不要點開真心XD。V大快點！！。權律師觀察力驚人看來會變成最佳男朋友。「觸及真心」-剛看完第二集，愈來愈好看，好希望有。人開Live文，男女主角真的令人「愛不釋手」呀！。真的好好看啊！！好喜歡男女主角～～～～。看完觸及真心兩集了，想要有live文或閒聊文可以討論+。1，劉寅娜演的好可愛，突然開始演廣告的橋段蠻好笑。的啊 XDDD。就是一部歡樂的浪漫喜劇，但沒想到男主這麼快就變暖。了 XD。第一集就買壽司回來了雖然沒拿出去哈。事務所的同事都很有趣！。對阿 我也想為何便當沒拿出來 13000不便宜欸!XD。看了恩珠的房間，好好看啊～感謝版友推薦。恩珠的房間是可以細細品味的優質小品。看到俞承豪換公司了，希望換公司能接到讓他大紅的劇本阿。熱血司祭不知道是幾點撥出 第一次看SBS的金土劇。還有看到自白的預告片了好像在看電影。SBS 金土是新開時段 20:55 播。阿 不對 是 22:00 播才對。本來想要整理TIEM的情報文，但是整理完耀眼好像就沒。力了XDDD。ITEM。ITEM跟獬豸撞期QQ。哈哈打太快．ITEMITEM（罰寫）。耀眼跟ITEM都是全事前製作，兩齣都已經拍完殺青了。熱血司祭應該會有人開 LIVE 吧 XD。耀眼 ITEM 都殺青了？超快欸。耀眼一月底就殺青了，ITEM之前有看到但剛沒找到。只是某人2/11就該去李屍劇組報到了XD。所以才會出韓志旼接新戲的消息，因為已經拍完了XD。而且耀眼只有12集（跟GO BACK夫妻一樣）。但現在除了 MBC 官網能看 其他的直播網站真的很難找。第一集寅娜的柔焦打好亮XDDD 但劇情有趣會追一波 哈。哈。直播連結真的是個麻煩啊...。過年完出現好多想看的劇！熱血和item都想看。ITEM跟熱血都想看。這兩齣我應該都會看一下，雖然ITEM看起來真的很像是。超能力靈異片XD。不太懂item主線到底是什麼XD ，希望不會太可怕。感覺很像某種尋寶遊戲，有各種能力的物件XD。kingdom2準備開拍了。終於要開拍了，期待希望第二季集數可以多一點XD。看了一點點有品味的她,兩位女主跟之前看的作品的角色都。不一樣也沒有別的作品的影子好厲害！。金喜善的演技在以前我還看不太出來，雖說很美，但演的腳色。都偏有氣質、溫柔的惹人憐愛那種，但她重新復出之後拍的作。品才讓我發現原來她演技真的不錯，真是好時節的方言也有讓。我意外到。https://youtu.be/7ml78kHPRUo  這部自白 3月播出也想追。自白會接檔別冊附錄，哲圭導演新戲必追啊。希望NETFLIX繼續保持跟播TVN周末劇！。有去查自白是拍芝加哥打字機和Mother的導演。這兩部都很好看。過年期間完食三齣戲，好過癮～口味很重XD。今天看Priest，有點害怕不敢看。Priest 其實不恐怖。我司祭有一半是配跑步機看完的，再加上有先去踩雷XD。柳承龍也太強，電視電影都橫掃市場，一部不能配飯，另一。部卻超下飯!XD。我是過年一直補陸劇，明明是春節卻看一堆虐XD。老實說，Priest的氣氛比起客讓我討厭耶，因為拍攝手法關係。我不覺得客恐怖，但我討厭priest那種好像有人跟在後面的毛。骨悚然。話說邊跑步邊看劇，頭不會暈嗎？身體動眼睛卻盯著同一處..。最近真的很多炸雞耶，柳那部片香港翻炸雞特攻隊好好笑XD。OCN 藍眼睛改名 Kill It 首播 3/16。跑步機嗎？不要狂奔，大概快走速度的話其實還好，跟。聽音樂差不多，不然跑步機其實很無聊XD。我都選那種不想在房間裡一個人看或不太需要用腦的，。節奏快一點的也不錯（李屍就適合跟著跑快一點XD）而。且不會一直手賤想要去快轉或暫停，反而看的比較認真。喔喔赤月的荷娜去拍附身了(感覺會是某個案件的）。想到活屍追趕的時候r大也在逃跑，感覺有點好笑XD。r大邊看活屍追趕邊跑，這算4D豪華劇院享受嗎？XDD。跑步真的很無聊，但我就沒法邊跑邊盯著同一處，用用聽覺還。行。荷娜笑起來真的超級可愛，劇看完後最愛孩子們XD。看李屍跑跑步機很有臨場感啊而且超激勵人的XD。不跑快一點會被吃掉喔XDDD。赤月的孩子們真的都好可愛。金宣兒在有品位的她好搶眼，表情變化太厲害了。但老公真的超渣的。過年期間看了致親愛的法官大人跟漢摩拉比小姐, 也算補完。近期的三部法官劇, 就劇情內容的喜愛順序:。理判事判>漢摩拉比小姐>>致親愛的法官大人。高雅羅總是大衣出場, 看得我一頭霧水, 到底是OL還法官。致親愛的法官大人讓我翻白眼的機率超高, 但又想看李宥英。哥哥那對的故事也好弱! 就..可有可無....。頂替哥哥的橋段我還是喜歡重口味的嚴基俊啊~~~XDDDD。法官大人之前有爬一些評論所以一直沒看...另外兩部我也。改看理判ing，司祭還是不敢繼續看下去了XD。法官大人我是用著對主角們的愛on檔看完的。但漢摩拉比小姐中我記得前兩集就有演女主挑戰穿衣體制啊，。她本來就認為這是一種人們的刻板限制。我看赤月時一整個被荷娜療癒到，有一幕荷娜笑著抱李伊庚，。讓我看了無數次，覺得原本不笑到笑真的讓我感動。r大不用VR就自帶模擬情境XDDD。荷娜抱智憲那幕也是我的最愛！。priest比起恐怖，我是覺得編劇跟我理念不合，無論是他對幸。福的定義，還是辦案的是非處理，都讓我無法認同。所以比起來，客讓我看得舒服許多，而且最後殭屍大隊實在太。搞笑讓我邊看邊笑不停。我現在閉上眼睛都會想到司祭第一集某個可怕的場景。要看點畫面明亮的戲才能抹去XD。我是指..高雅羅不論室內室外都要加件大衣, 不知用意為何。你說身體從地上開始各樣曲折扭頭嗎？我是覺得當雲門舞集之。類的現代舞看就好了XD。先去看 Priest 開播特輯會覺得舞蹈老師教的真好 XD。是宇周晚上單獨在病房，靠近他的那個「鬼」。所以L在室內沒有穿外套嗎？老實說我沒怎麼注意他們兩個的。穿的好像是白袍？上面很多血跡。穿著，因為兩個外型與角色火花於我都不搭，完全沒興趣XD。有點久我不太記得了，在病房內靠近宇周那幕我只記得就是普。遍鬼片會出現的拍攝手法，記得咒怨好像也出現滿多次的。原來我之前第二句跑到求薦文XD 我要說我也比較喜歡理判。事判 漢摩拉比我只喜歡寶王QQ。n大看來對這類型的片不太行 那就不要嚇自己了。漢摩拉比我喜歡劇情 演員都還好。法官形象我還是最愛理判事判裡延宇振扮演的以賢。漢摩拉比我愛成爸、寶王和李伊利雅的發展，主角真的無期待。理判事判雖說演員大多都讓我較喜歡，但案件的量刑方式和法。漢摩拉比是大衣業配XD。官的思維也是重要因素之一，最重要的是高雅羅真的太愛哭了。接連看了九號房間、赤月青日，或許心臟不能負荷了XDD。n大這口味真的太重，快去看喜劇片XD。我反而一年當中看的喜劇寥寥可數，還記得我看威基基撐的很。痛苦，虐劇或沉重複雜的懸疑劇反而讓我比較好接受。威基基看不到一半就棄了, 那些套路不合我胃口XDD。我都交錯著看，但腦袋需要休息時就去看綜藝，過年倒。是重看了幾齣早期電影。喜劇我推就算死也喜歡還有巨星柳白還有春天來了，春天。大家口味都不同耶！我超愛威基基的，想不到這部需要用撐。看不下就不用硬撐 很痛苦XD 所以我棄了鄰家律師2XD。鄰家律師你不是有開live 是不是默默停掉了XDD。威基基的笑點也跟我不合 不過我喜歡柳白。l大對啊XD 之前再怎樣我都撐下去 這部真的無法XD。威基基的笑點就是很無厘頭 很莫名其妙的那種。柳白的笑點都不錯, 但後面粉紅多的集數我就沒認真看XDD。推薦給朋友, 他說前面好笑, 後面就有點無聊@@。二月又有新劇要上了, 還好現在只有ON成為王的男人。柳白嗎？我反而前面還好從第三集就開始很好笑到最後XDD。突然發現Item, 獬豸, 耀眼都月火..天啊!!!!!  -____-。威基基所謂的那些無厘頭笑點，對我來說，看起來其實是哀傷。的，所以我根本笑不出來，有種拿角色痛處撒鹽的感覺。不過"就算死也喜歡"這種我就滿能接受的，很自然很舒服，。陶斯也是，都不會讓我犯尷尬病XD。要說無厘頭的笑點，我比較偏向無知或雞同鴨講這種，像陸劇。香蜜沉沉，看到女主把烏鴉種在土裡，說這樣可以行光合作用。療傷復原就讓我笑到翻桌（因為女主自己是顆葡萄XD）。我過年也有重看幾部早期電影，柳德煥在東莫島真的好青澀XD。那時候根本沒想到現在會變得這麼帥XD。這檔的月火超擁擠的啊XD。現在有OTT可以看老片真的很不錯.。經典的還是很經典(不然怎麼叫經典XD。剛打開客來看，安內相一出場就覺得很不可靠欸。每次看安內相我都會懷疑他到底是好人還壞人，結果在。胸部外科是搞笑咖XD。正看奇怪的搭檔。雖然劇情走向不是這樣，還是思考殺人。犯甚至是無差別殺人犯的孩子跟被害人孩子真的有辦法在。一起嗎？愛真的可以突破這些嗎？是不是有部韓劇有這樣。的劇情？不是最後發現是誤會，是真的加害人子女與被害。人子女在一起。樓上有哦，過來抱抱我就是殺人犯的兒子和被害人的女兒在。一起。《普通的戀愛》也是。剛剛本來也想推普通的戀愛 但最後沒在一起呀 XD。喔喔喔我沒看到在一起那三個字XD（看搶答題好忙XD。日劇《儘管如此也要活下去》也可以看，很經典。不過普戀是蠻好看了啦 就算沒在一起也可以看 XD。那天為了寫獬豸情報文 發現權律當年演宇振的哥哥超意外。我昨天重看聽音發現成彬是金佳恩也嚇一跳XD。對了回很遙遠前面的sofa大，漢摩拉比小姐我看了原著。後，覺得高雅羅其實已經有比較收斂了XDD。去搜了抱抱我的劇情，可..可惡，好想快點看，但我本來。因為被小池迷到接著要看healer的！。安內相演太多了，風格百變XD。加害者與被害者的子女在一起的陸劇印象中好像看過不少，但。忘光了，不過通常發生在支線比較多。小池的戲中我最無法接受是K2，要不是有宋允兒撐著我恐怕前。面就棄。healer雖然有點瞎，但各種點都有touch到我，敏英。前幾集中在勸戒自殺者不要自殺，述說小時候被虐打肋骨斷好。幾根的冬天記憶時，讓我正式入坑XD。高雅羅是不良前科太多，導致看到相似或一樣的部分反感加倍。因為如此，獬豸已經被我冰凍了，現代劇已慘遑還是古裝...。如果哪一天高雅羅要轉風不再演好人，我想我比較會有動力看。倒數第二行缺字                         *遑論。但獬豸編劇金伊英的女主是聖光出名 XD。高雅羅是常常演熱血類角色  不過熱血要是拿捏不好(編。劇演員都是)就會變得很煩…。不過覺得她好像比較適合時裝  上次花郎的扮相不太ok.。... 這次的還沒注意。不論獬豸編劇寫的女主是不是聖光出名，但高雅羅本身已是。單純.熱血.積極向上.悲天憫人的聖光類角色出名，對我而言。她定型到每次公布新劇我都只會出現"又來了"的想法。j雖這次我只匆匆瞥過一眼，但感覺跟花郎的造型也沒差太多。反正也應該只是會為了丁一宇試試看… 金伊英編劇上一。部華政後半劇情覺得也不是很ok...((個人覺得啦…。發現看過李祘  同伊  好像到後面都不如前面那麼有興。趣@@ 馬醫沒看過不知道XD。我覺得瑕不掩瑜啦 華政是比較悶一點。這編劇我唯一追on檔的只有同伊，其他都是一次看完，李祘是。追電視不準，但同伊後面加集我記得我看到很冏，生氣拖戲。馬醫我個人覺得比華政好看，但也或許粉絲私心掩蓋一切了XD。華政是覺得車光海下台後變成不同風格故事XDD。但坦白說是也沒什麼不合理發展沒錯  純粹就是中後段。好像都會悶了點-.-。原來是同伊的編劇...同伊後面根本不知道在寫什麼。最後10集都快轉看過。這個編劇好像只會寫前面....。有加集很容易爛尾 同伊有加 最後吳漣序的部分有點失敗。同伊後面加集很明顯看的出來就是收視率太好才加的，就跟妻。子的誘惑那時候一樣，兩部加集都讓我看到翻白眼。善德女王也是加集加到看得我很不爽, 後面劇情都歪了XD。耀眼第一集真不錯，雖然浩俊再度好欠扁XD。最近跟韓劇版好不熟QQ只追了真心 KINGDOM看完了要等好久~。在等的片單都還很久才播XD 讀心術/Vagabond/阿斯達/藍眼睛。記得n大是刑偵推理掛的(?) 圈套可以試試看：）。但善德女王的編劇跟同伊不是同一個啊。不過我倒是可以理解為何善德女王要加集，說實話善德女王的。情形和現在皇后的品格一樣，因為配角太出色所以模糊了焦點。但善德女王如其名，自然是要以善德的一生為主，故加集我是。可接受的。剛開始看Priest 好像Guest續集哈哈 神父問是誰 下一。句感覺要接朴日道 XD  延宇振在這部好～可愛喔。宇振說秀旻這角色是他想告訴觀眾 他也是可以可愛熱情的。XDDDDD 不然他平常形象是多冷酷。他在專訪說的 大概覺得自己的角色都比較冷靜理智吧。一出場就很討喜又淘氣(?)。秀旻愛頂嘴 愛鬧文神父的形象的確在以往角色中沒見過。赤月的綠衣小女孩演員會去檢法2，又要跟伊庚同劇了。但是說伊庚有接檢法2嗎？沒跟威基基撞期？。不知道為什麼延宇振在我的印象裡一直是司祭這種有點。調皮搗蛋樣．（但仔細想想他的角色的確都不是XD）。謝謝r大~~~來看看圈套!!。鬼片我不怕 但圈套我看了覺得毛 XDDDD。圈套這種我看得比較多，不要相信任何人就好XD。要看完家庭劇好累，看不到盡頭XDD，不過爸爸好奇怪真的。很好看。李絮可能會接救救我2！看簡介是全新故事了演員也全部換。掉。噢噢檢法2確定了嗎？這樣超期待!! 難得有解剖做的很棒。的韓劇。但我覺得延宇振在烏鵲橋形象也不冷酷啊，身為四兄弟忙內，。在一家裏面超級不懂事也愛頂嘴XD。覺得若被台灣八點檔荼毒過，就一定不會覺得韓劇的家庭劇看。不到盡頭，從以前太陽花系列到飛龍在天再到之後各種八點檔。韓劇長壽劇其實根本一點都不長XD。朴日道真的是魔咒，我一開始看Priest也是一直被影響XDDD。對喔烏鵲橋，一直在想到底是在哪看見過他一直撒嬌鬧。脾氣的形象XDD。檢法有確定第二季但時間感覺要六月以後因為item 接檔不是。檢法應該不會撞期，不過演員也還沒公佈。MBC現在好像也都開拍的很早。如果撞期就要辛苦李伊庚了，像珍九尬到眼袋很深。李絮!! 好喜歡她喔~~ 可惜換了演員 但希望風格還是可。以跟之前一樣。不過導演也換掉了，不知道還會不會一樣。現在線上火熱的男主角，形象再沉穩，或多或少在家庭劇裡都。有演過這種少不更事的不懂事忙內角色，除了延宇振，李昇基。小池過去角色都很不懂事XD。我前兩天重看共同警戒區，心得是年輕的李炳憲居然好。像現在的都敬秀(XD)，申叔超級稚嫩，李英愛都沒變，。然後宋康昊從以前就老起來放了XDDD。延宇振的烏鵲橋有點古早 沒看過啦 XD。這部片真的滿久了，但我覺得歲月還是有差啦，李英愛在這部。和火花，都美到真的像女神，膚質超好，但師任堂和化妝品廣。告中還是可略為看出痕跡。不過李炳憲和DO也差太多，這境界。我無法體會XD ((而且李炳憲從頭至尾都不是我的菜，all in。大熱時我沒覺得帥，現在依舊XDD。和李秉憲某角度略像的感覺是成勛耶...XDDD。上次偶然看到一張比對突然發現XD。烏鵲橋印象中沒這麼久啊，可能因為是看過很多次的片有差XD。李秉憲從以前到現在都不是我的菜+1。李秉憲和成勛像我倒是有感覺。李秉憲算是早期那波韓流男神中我唯一覺得格格不入的，不然。裴勇俊、權相佑、宋承憲等等都自帶憂鬱氣質XD。烏鵲橋 2011 也七年了 KKTV 延宇振全盛期買六部 缺這部。我純粹是說在共同警戒區裡的那個氣質，那種青澀又帶。著某種年少傲氣的眼神跟搖擺男孩裡的都敬秀很像．。這倒還差不多，缺氣質兩個字，差很多XDD。哈哈大家不要激動XD（雖然他也不是我的菜啦）。老實說，延宇振不算烏鵲橋的重點，雖然是忙內沒錯，但重點。烏鵲橋我也蠻喜歡的，第一次覺得Uie是會演戲的。戲在一二三哥身上，雖然朱元最為主線，但我個人更偏愛柳秀。榮CP線，很心酸，覺得崔貞允真的很會演。Uie在這部演技真的滿自然討人喜歡的，不過當初受吸引主要。是因為故事很特別，特別喜歡金慈玉XDD。我正要說這齣亮點是媽媽啊！真的好會演（心酸）。所以金慈玉去世時真的讓人好惋惜~ 只好用花漾姊姊懷念她。然後就是因為這齣所以我在爸爸好奇怪看到柳秀榮的第。不太看週末劇所以這類劇幾乎沒看過 UIE 在美男不錯 XD。一個反應是：你又在電視台工作了啊XD。Uie知道被金慈玉背叛翻臉的那一場戲滿讓人動容的。話說我一直想問sofa大有沒有看耀眼，好多清潭洞班底。害我又開始重看住在清潭洞了（超中毒）。真的，我看爸爸好奇怪時也有同樣的OS XDDD。耀眼我還沒時間看，最近在看陸劇，耀眼打算周末補起來XD。ITEM/耀眼看評價觀望中 目前只追獬豸。UIE在美男就標準壞女人，但那時我是get不到她的美啦，在烏。我看到顯祐客串都尖叫了XDD 智恩相曄快點來！XDD。鵲橋我第一次覺得她原來很漂亮，果然心不同形象整個不同。相曄感覺還比較有可能，智恩真的好久不見了。智恩結婚後就神隱了TT。覺得智恩的星運其實不怎麼好，住在清潭洞後接的劇本真的慘。說出你的願望那部日日劇在我心裡真的是比潤娥的你是我的命。運還要更慘的一部大雷片，看台灣八點檔都比它過癮。結果後來微風那部又受傷換人。我因為清潭洞所以一直不太能接受智恩演壞女人XD。但電視劇之王我還蠻喜歡的．（說到微風，她也算跟浩。俊合作過耶）（快點來客串！XD）。電視劇之王我當時因為鄭麗媛棄劇了，對鄭重拾好感是因為魔。女的法庭角色真的很對我胃口，不然之前她選的幾部戲角色我。都看得很痛苦。不過電視劇之王看到始源開始搞笑我有意外到。智恩我記得的也都是善良女生的角色，不像三兄弟和笑吧東海。也都是，就算個性嬌氣一點，也還是可愛討人喜歡的形象。始源的話 印象最深還是她很漂亮 太經典了。話說 熱血司祭明晚 10:00 開播 有人要開 LIVE 嗎。想看熱血司祭～。當然要追熱血司祭～。w大的明天是周五的意思吧？剛猛然以為有木金連劇劇。金土啦～沒注意到過12點了 XD。想請問各位有人買男朋友的原聲帶嗎。我也想知道有沒有人會開熱血司祭。如果我再開下去我每天都會開live文耶XDDDDD。tcc大 發吧 XDDDD。我等真的沒人開我再開XD。回l大，我只在apple music 把整張原聲帶下載。覺得。實體專輯的包裝有點普通，沒有到我想要買回來收藏。想問一下我的大叔有DVD嗎(不是導演版）。https://www.instagram.com/p/Bt0WN54ngzM/  張基龍也太帥。https://saveig.com/p/BtzDfTdn9jr/?lang=zh-tw  最後爆笑。男主角居然落荒而逃笑死我XDDD。兩位男主反差超大XD。我的大叔台灣電視台應該還沒有播過？通常電視台播過。才會有中文版DVD可以買。是被嚇破膽的逃跑哈哈哈。我也在期待自白還有池晟的天才醫生的新戲。燦爛也在觀望中，12集感覺很好消化而且評價不錯。燦爛還是耀眼？。還有大家期待開場激吻的voice3 ㄎㄎ。啊寫錯了是耀眼!!。李陣郁還在討論中呢…。劇情應該沒有要往激吻開頭的方向走吧XD。李陣郁居然還沒確定！。我以為李陣郁是確定了耶！。ocn 的戲推文歪掉是常態 XDD。哈哈燦爛跟耀眼XDD 12集真的蠻好追的，我發現我好喜。歡12集（以內）的劇，16集的中間常常會有不耐煩拖拉。當時確定開拍3的推文中全都在歪文激吻啊，李快接不要辜。負大家期待。少了dunking大直播文也變比較難說了，不然自白這種。感覺他一定會開XDD。認真 VOICE3 開場頂多擁抱吧 兩人就戰友 本來就不是愛。情關係 XD。dunking 為什麼不開直播了啊？。voice 3應該頂多激烈的擁抱吧！不然會嚇到冷靜的姜cente。r。OCN 的附身~不是2/13開始嗎?有人看嗎?。附身3/6才開播喔。改成3/6號播了。有人有注意徐恩秀嗎？最近看legal high 才在想女主角是誰。很眼熟。原來是金師傅的女配角  那時就被迷上了   現在努力翻她的。作品來看。我的黃金光輝人生 追劇中。來拉個客 獬豸不錯看喔。哈哈哈哈燦爛跟耀眼，好像可以理解為何會記錯。幸好這劇沒人翻成好閃XDD。我之前都記成閃耀XD。徐恩秀在黃金光輝中頓悟的太晚，看到想翻白眼~。不記得韓文的話，中文相似詞真的超多XDD。耀眼和燦爛真的很像啊！都是閃亮的意思，完全沒發現打錯。哈哈。Voice3 李陣郁確定出演的樣子?(消息來自李陣郁的官博)。不知道韓網有沒有相關新聞？。微博就算寫官博也是非官方 李陣郁仍然討論中。耀眼我後來記得韓文裡有眼睛就沒記錯了XD。希望李接演，編劇還沒解開權律為什麼一直要康宇記起他啊。！。看了熱血司祭預告滿好笑，真的很好奇男主角為什麼選擇當。司祭啊XD 一直嚇信徒XDDD。阿斯達編年史居然要用季播，不知道一季是幾集。阿斯達目前看到的消息是18集。TVN的歷史劇季播有黑歷史XDDD。看到季播就有陰影...。我的三劍客 tvN 出來面對 XDDDDD。李陣郁又去流浪了嗎演不演康宇也出來說一聲。李陣郁真的沒拍戲像失蹤 XD。上次MAMA頒獎整個好像流浪的路上硬被拉回來頒獎一樣。是說 緯來把三流之路改名成功之路 根本意思完全相反 XD。尋找失蹤人口李陣郁........ Orz。可以考慮做個李陣郁的流浪生活揭密都在幹什麼XD。聽到了嗎 D社 XDD。他真的很誇張 其他演員就算不拍戲沒新聞 偶爾還是有粉。絲巧遇合照之類的 但他就是完全神隱 感覺去了平行時空。XD。去地鐵找找看XD。看到滿臉鬍子的要留意一下。像基努李維一樣，不拍戲就變成蓄著大鬍子的流浪漢嗎?XD。誰要開熱血司祭的 LIVE？。所以沒人要開嗎？。我是已經整理好了XD。看起來沒有 那就有勞 tcc大了 XD。好傷心《春天來了，春天》收視率低迷成這樣，好笑又好看。啊！韓評也說很有趣，怎麼會這樣QAQ。收視率如果不是一直低而是爬不太起來，感覺就比較是。被同檔壓到了。我看無線台的好幾齣都這樣了，內容再。好也很難突破。水木目前就奉尚和皇后在霸收視群吧(?) 奉尚週四已經。超過皇后了  等皇后完結不知道春天有沒有機會升(現在。看到皇后還有雙位數收視真的…)。但皇后接檔是Big Issue 覺得應該也不好打…(龍八和K2。的編劇  雖然劇本雷的要死但收視好像還沒低過)。K2我看不到10集就棄劇了。本來想看朱鎮模  但看到張赫麟直接pass (茶)。雖然很愛小池，但K2真的無法看下去。張赫麟也是很詐欺編劇之一啊  K2可以變夫人傳然後角。色塑造也是除了夫人外各種歪和亂(過去了就不回憶了。反正那時開始就拒看他作品)。是說SBS也是連兩檔都走狗血路線了吧XDDD。更可悲的是如果收視好他們應該會繼續這樣搞下去。真的……(嘆。等等睡醒來開獬豸看看好了(字好難打XD)  不然皇后看。到暈倒  成王的男人也很快要結束了  到宗玄3月底新劇。開播前又沒劇想追了XD。想說去年開不到10部懷疑自己在追劇倦怠期  今年好像。有比較多感興趣的  只是突然發現似乎集中在下半年XDD。皇后那個我真心覺得是觀眾演員集體被綁架，因為都撐。這麼久了不看到結尾會不甘心的感覺XD。說到狗血有齣大家沒什麼討論的巴別塔也不遑多讓XD。海淑阿姨在裡面就又演壞人了。自白的預告來了，很TVN 風格，期待。https://youtu.be/RgAdsCvTy7w。老面孔真多:D 每年三月就是要看哲圭導演啊:DDD。收視率就隨風而去吧，希望不要因此被砍集就河好。多打到河。大劇都集中在五月的樣子。自白的預告片有點讓我想到秘密森林。我近期新劇期待kill it~覺得主角兩人很搭XD。kill it 好像還不知道有幾集？。有看到說12集，但還不太確定的樣子。張赫麟我個人能接受龍八夷，因為女主談戀愛之後面對鱷魚不。會想變成聖女，仍理性維持鱷魚王的形象我可接受，只是最後。結局被反將讓人翻白眼。而K2因我個人是夫人派，所以看小池。和女主戀愛線反而看到超卡，一看到莫名的戀愛線就想棄劇。總論來說，他的劇若是願意捨棄寫戀愛線，我覺得會好看很多。獬豸前四集看完  覺得目前還可以~ 覺得丁一宇演這種。風流浪蕩但帶憂鬱感的真的蠻適合XD。Netflix上架咖啡王子1號店 可以好好複習一下了 XD。獬豸好看。對了前兩天看到陽光先生好像在錄導演版的演員解說了。，五主演跟導演到齊，但還有一個一直看不出來是不是。金編，因為染了白頭髮XD。王牌大律師今晚撥第四集囉。染白頭髮！！好特別。看自白預告滿期待的，好像電影。OCN的劇我每部都很期待XD kill it 就是讓張基龍的帥發揮。到極致的一部劇吧，也很期待女主角，光看花絮照兩位就好。搭唷。https://i.imgur.com/t7Tu3KG.jpg  Kill it海報。海報莫名讓我想到紫光任務XD。對 那是金編 超破格的髮色XDDD。kill it 張基龍應該又會帥出一新高度XD。居然真的是她，風格太突破！。很期待Kill it!。我期待附身欸 看介紹是愉快溫暖的故事 最近的劇太沈重。只是附身的鬼不知道會不會很可怕，預告兩位主角互動很輕。鬆有趣，而且這部有延政勳。應該不會很可怕吧(?)。附身劇名感覺就有鬼XD 很怕出現會飄來飄去的鬼。有鬼是一定啦 畢竟是附身 但應該不會很可怕吧 XDDD。等長版預告再看看會不會太可怕，太可怕就直接看中字，XD。延政勳？他嘎戲嗎？我的愛情治癒記不是還在拍？。查了一下還真的耶，那來例行問候一下，請問血檢3呢。我的愛情治癒記 3/3 結束 附身他算男二 可能戲少吧。附身感覺拍超久了，到時候應該全拍完了?XD。剛開看耀眼 輕鬆不錯笑 近期難得的劇。南柱赫這次感覺沒那麼悲劇 好奇權張浩前輩是誰演的？。剛補耀眼+1 覺得好好看。最近一直都沈重的劇 不換個口味就太厭世了。權張浩前輩就是顯祐。住在清潭洞的男主角。我希望明天新集數大家不會一直嫌棄是老惠子。我其實有點擔心。雖然志旼應該還是會用某種型態出現。為什麼嫌棄老惠子，不過她一出現就莫名讓我有淚點，本來。要救爸爸卻犧牲自己的青春，好心酸。就大家會想要看年輕又可愛的演員啊，當初基龍仙女傳。就是這樣，一直叫高斗心不要出現，我那時蠻不爽的XD。我覺得她演的很好耶。老惠子眼神滿滿是戲啊。很擔心小惠子就此不見～淪為客串？。拿薪水給媽媽那邊 莫名感動。志旼還有一些畫面沒有出現，但他們兩個好像沒有同時。拍攝的時候，所以不知道是什麼樣的狀態會出現。耀眼親情的部分真得很好看。媽媽說她捨不得用女兒給的錢時我都要哭了。看到Priest 12  鄭柔美和延宇振好搭喔~滿喜歡鄭在這。部的表現  另外之前就覺得吳妍雅演技很好 Signal裡面。讓我印象很深(想到她就毛骨悚然XD)。突然想到南柱赫/俊浩要被大前輩叫 oppa 應該很抖 XD。Priest 正柔美真的演的很好 和延宇振也很有 CP 感 超搭。但我覺得耀眼回到過去 重播可以不要那麼多次有點煩 XDD。那段我重看的時候有跳過去，就，知道就好...XD。大概重複個三次就夠了 這麼多次真的很煩 XDDDDDDDD。第一集吐西瓜籽那裡看直播時我以為影像故障了哈哈。金惠子前輩很少女 以前演宮的皇奶奶就很可愛。我好愛她拜託大家不要嫌棄她（玻璃心）。火星生活和Priest都有Inception的影子 看得好開心XD。對了 雨光大耀眼LIVE文 因為的 為 是簡體字無法顯示喔。喔喔喔好，改完了。naver翻譯有時候簡體翻的比較準。我有時候會忘記切回繁體XD。為字在簡繁體轉換上通常都會被遺漏，就算有換繁體也是會顯。示簡體的異體字，其他還有像顏、拋等等，改的時候頗麻煩。雞龍仙女傳高斗心全劇出現的分鐘數真的超短，但因整部片從。前面開始我就覺得走鐘不知道在演什麼，很拖，所以我後來也。不想在意這故事有沒有結構了，完全不知道讓高斗心出演的必。要性在哪裡，畢竟老顏對該故事的影響力幾乎沒有造成什麼困。難，頂多是被陌生人嘲笑、疑惑，讓仙女對他人說謊而疼痛也。只是一個點而不是一條線。beptt 發文整個悲劇 今天獬豸LIVE 文難產 XD。w大怎麼會。才在想說怎麼今天少一齣live文。獬豸也好看欸~~。今天公司春酒 來不及回家 XD。呼叫N大！小花客串耀眼耶！（開心）。惠子阿姨真的好可愛我好滿足喔～。金荷娜好像要回歸了～JTBC《風在吹》。p大我有看到這個消息，好像還沒確定，劇情看起來好虐 ，。要不然想追。好喜歡看金荷娜演戲，希望可以接喜劇XD。尋求類似「陶斯」這種神秘感情報人員結合家庭情感的。劇嗎？。看到金荷娜讓我想到前陣子也看到金賢珠要接新戲，她我也。好期待XD。我覺得近期跟陶斯風格最像的其實是推理的女王第一季。我之前開直播都直接將live文存暫存檔中，若人在外面不。能編輯就直接用手機發暫存的檔案~w大可以參考看看XD。看吧我就說了（murmur）。現在才知道原來會讀心術的那小子女主是18歲女主,期待~。突然好奇一件事 為什麼刑偵類的劇主角大部分都是待在三。組啊哈哈哈（重案三組或是刑事三部之類的XDD)。李應福導演下部作品網漫<sweet home>討論中，這好像是。李導第一次網漫作品!? 這也很期待~!!。沒查韓國警察職務分配不確定，但以台灣警察來論，會各組分。職務與案件，例如一組負責行政、二組保安、三組黑幫、四組。情報之類的。tvn快變網漫改編王國了...。李導拍網漫改編蠻新鮮  只是沒有金編了嗎QQ。那部網漫好像是驚悚類型(聽說。他們鬼怪後好像本來就要拆夥了但因為陽光先生所以又。合作，金編這次不知道會休息多久。對偏驚悚恐怖類~我昨天有開來看了幾集,有點神奇的題材XD。金編大多2-3年會產一部，所以我猜最快可能明年下半年~。檔期李導應該也行，就看還會不會續搭了。好希望看到他們再合作啊~~XD 很好奇金編下一部想寫。什麼…XD。https://i.imgur.com/1S39WAM.jpg  是說我世上最漂亮。的女兒出第一張劇照(每次都覺得這劇名好長@@) 金海淑。也是沒在休息的感覺…XD。很久沒要追長劇  最近又剛被皇后荼毒完實在既期待又。怕受傷害…QQ 祈禱這次編劇是好的不然100集會想哭(。跪)。海淑阿姨有說過她是閒不下來的人，無法乖乖呆在家喜。歡一直工作XD。100集好多唷。一集40分鐘吧～(?) KBS週末劇也分上下部了XD。她只有拍完她的故事後因為憂鬱休息一陣子。海淑媽媽超有氣質。男朋友確定不會出DVD好難過:(。耀眼的韓志旼變成配音演出了好難過。是"她們的故事"喔 這樣其他人會難過的w大XD。n大真的假的 不要啊QQ。我之前就有說過變成老年惠子後大家一定會哇哇叫。一語成讖我也覺得好難過。這真是難以下嚥，老惠子也很可憐。70惠子和俊河碰一起也有不一樣的火花呀～倒不覺得難過。或什麼，還有志旼接這部戲是因為金惠子老師，戲份她也。不在意，我反而希望能多點兩惠子的對戲就好了。我一點都不覺得難以下嚥，我只是對這個情況感到悲傷。然後覺得我幹嘛要整理情報文呢大家根本不在意故事要。說什麼嘛。超喜歡金惠子老師的戲份耶 覺得詮釋少女感有到位啊。耀眼其實最困難的部分都在惠子阿姨身上，因為是她要。去詮釋25歲的志旼．志旼都說她就是放開來演，但惠子。阿姨對她做了非常多的觀察。我看這齣的心情跟當初看DMF差不多，心存感激這些老。一輩的演員願意持續的自我挑戰，也敬佩願意以老人作。為主角去講故事的編導．。難以下嚥是指感同身受老惠子和爸爸的心情啦，很能體會。反觀網紅惠子哥若無其事...。男朋友不出DVD好難過+1 QQ。原本以為沒有25歲惠子會有點看不下去 但到現在倒不覺得。難以下嚥。可是我反而很高興哥哥能始終如一的對待妹妹，沒有因為她。變老而對她就不一樣對她還是對待妹妹的樣子。惠子阿姨詮釋少女一點都不違和反而很可愛！。https://i.imgur.com/PvmVQB4.png  開始懷疑人生的李組長。以後看到我到底看了什麼就可以用他這張表情XD。neojames大我可能誤會你說難以下嚥的意思了XD。對不起我對這齣對惠子阿姨的反應真的很玻璃心TT。好在去韓網跟新聞看了一圈大家都是一片好評，收視也。沒有因為換成年長惠子而掉下來。耀眼第四集破5了～希望能持續上升～～。R大我看了也真的吃不下飯，應該說演員演得很好！！。惠子哥始終如一的反應也能解讀為對妹妹的愛。現在因為他對惠子最正常反而成為一種安慰哈哈。所以結論是這部是悲劇嗎！！！NO！。浩俊真的好神奇看起來欺負大前輩一點都不抖XDD。我猜是不會悲劇（因為導演說是喜劇了XD）。他說是只有金惠子能詮釋的喜劇，大家又都說很療癒。只能靠惠子爸轉職當修錶師父了。所以我覺得應該是類似GO BACK夫妻的風格。俊河也去轉手錶 一起變老夫老妻 XDD。然後最後用內心年輕形象收尾 HE XD。哈哈哈哈俊河如果變老會縮水變矮嗎？我這季看他跟。朱智勳這兩齣，覺得身高太高拍戲也好累。https://i.imgur.com/XpGB2Rn.jpg  加油吧！威基基2。閱讀劇本！雖然同編導演員也不錯 但目前只有VOICE2比較。成功，其他第二季都沒有第一季好，這部會先看第一集。看到網路上PO VAGABOND人物關係表也太多人 好複雜的。人物關係圖唷XD。希望威基基第二季預告就能打中我。檢法2李伊庚和Stephanie Lee不出演，好可惜啊…Stephani。e Lee的角色很有特色說TT。烤麵包的男人 朴恩斌 陸星材 徐智勳 出演討論中。tvN 播出 簡介很妙 一隻可以變成人的貓和鏟屎官 半真半。假的同居羅曼史 編劇是不要戀愛要結婚 內向老闆 朱華美。導演是百日的郎君 李忠宰 (如若出演) 陸星材演會變人的。的貓 朴恩斌是鏟屎官。烤麵包又是漫改劇...(嘆)。李伊庚不出演檢法2好可惜啊QQ他也是一部接一部不休息。的。tvN 漫改一整年有了嗎 印象中漫改沒停過 XDDDD。所以是變成人的貓會去烤麵包嗎XDD。按簡介是這樣沒錯 人形貓(?)負責烤麵包 XD。好妙哈哈哈 這簡介讓我有興趣看XDD。這部會在 7 月接檔朴寶英的 Abyss 播出 是月火劇。重點是有貓 太好了。貓該不會是奇怪的CG。TVN是徹底迷上漫改了嗎....XD。如果孫浩俊能客串一下威基基2就好了XD。他們兩個居然都沒繼續演第二季好可惜啊。李伊庚不出演檢法2也好，那個角色其實不太重要。希望不要是像基龍仙女那種等級的 cg。第一季的威基基演員不知道會不會客串一下第二季XD 之前。看到三位女主角一起合照好感動。威基基2有說什麼時候開播嗎？。3月，耀眼的接檔劇。看到威基基，就感覺聽到「坎差拿」...。張赫確定出演我的王國，這齣劇的男角都好棒喔。Voice3 開拍了耶！但好像還是沒看到男主消息。https://i.imgur.com/bh3VZ3U.jpg  voice3咖啡車。https://i.imgur.com/akeONI3.jpg  kill it nana的海報。不是會先釋出劇本閱讀照才會開拍嗎？。OCN 很早開拍 讀本照先拍起來放 等接近開播才開始宣傳。kill it 在 Priest 終映前兩周就開拍了。在翻譯一篇有趣的報導 真神父談電影和電視劇中的司祭。原來。看了春天我變我變我變變之後，感覺手錶改藥水或許不錯。https://i.imgur.com/ZDvv18V.jpg  這張好像斗俊唷。https://i.imgur.com/oIEIzXZ.jpg  真的好期待。小花竟然客串耀眼 （還沒開始看這部只是看到截圖XD)。第一眼真的有像斗俊XD 最近才剛看完大叔，期待張基龍的。新戲！。斗俊最近有新作品嗎？。斗俊正在當兵喔。N大對啊對啊哈哈哈。他之前也客串明堂XD  不要再客串了趕快出主演作品。對齁～斗俊在當兵QQ。正在補獬豸中字 老論真是讓人毛骨悚然 延礽君 QQ。尤其吏判說出老論成功的方法那段 讓人懼怕 出頭的下場。https://www.instagram.com/p/BuP7P17HOpH/  ocn好會唷。還剪輯搭配gd這首CROOKED的歌 和畫面好搭XD。羅別不知道會不會出劇本集，剛查了下鄭編之前作品好像。都沒出...好想收啊~~~。別冊的劇本台詞真的寫得很好。真的！台詞寫的好細膩，最近這4-6集透過螢幕有深深被文。字療癒到的感覺。以前需要浪漫時就很會寫，但我覺得經過五個孩子後鄭。編整個又進化了．家庭職場戲也都寫得好好看。超喜歡別冊，都覺得編劇是不是也曾經喜歡一個人喜歡很久。對~鄭編以前就很擅長情感的描繪，這部又針對她的強項更。進化了，雖說是一部戲，但也如同其名像在讀本書般很適合。細細品嚐反覆回味。看完 kill it 簡介 是追擊愛情劇 超期待 ocn 要畫愛情。線了 XD。哇，是追擊愛情劇！男女主角又好搭太期待。是邊追邊愛上的意思嗎？。感覺是相愛相殺 XDDDDD。https://i.imgur.com/NxMzDG1.jpg。https://i.imgur.com/7emgIzp.jpg。海報兩個都在帥什麼的啦XD。真的是相愛相殺XD。張基龍帥爆了。兩張應該要合再一起才對 XD。https://i.imgur.com/3ShJEV6.jpg。劇情簡介可以去哪看？我看官網好像沒有XD。在 FB 看到的 我找一下喔。羅別真的好好看怎麼辦QAQ。但我覺得kill it的海報對NANA很虧耶，獨照不是擋住半邊臉。就是強烈對比暗色的側邊臉，很難看清NANA。我找不到報導原文 Sorry。哈哈沒關係，謝謝w大.因為這部片看起來好謎除了兩人。身分外其他故事主軸好像不太清楚。（居然不能連續推文了！）。快月底的 再忍一下就能換新一篇了 XD。相愛相殺好刺激哈哈。kill it我沒看到相愛相殺的報導，不過倒是有看到太陽後裔。的Argus要重出江湖XD。相愛相殺都會讓我想到史密斯夫妻XD。我也有看到阿古斯要演 XD。https://goo.gl/MHGeJc。加油吧！威基基2的預告出來了。這部真是既期待又怕受傷害啊。張基龍確定出演WWW了耶，他也太忙XD。李伊庚怎麼變黑了。真的確定了唷,哇。WWW 林秀晶 張基龍 李多熙 全慧珍 出演確定。期待期待。羅曼史是別冊3月網飛上架的樣子。別冊一直在網飛的架上啊它是跟播的XD。我現在比較想知道它會不會跟播自白...。哇 WWW陣容好喜歡。看到始源的新戲預告感覺很有趣耶。李浚赫有新作品了，確定出演池熙珍演的指定倖存者！飾演。國會議員。l大我看到預告了，感覺滿有趣的！我一直在等韓正勳編劇。的作品，壞傢伙們1、2和38師機動隊都是他寫的！。不過要等到4月1號了。各位國民 金義聖/金玟廷 又要合作了。看到TVN 的IG居然有出觸及真心的手機桌布好有趣XD。原來是我喜歡的編劇 更期待了～～。李浚赫是不是要去客串觸及真心？所以他新戲又是男二囉。因為柱赫之前被批太慘，所以每次都要來稱讚一下在耀。眼裡真是驚人的進步．這兩集過去應該不會再有為何男。主角為何選他的爭議了．（河伯黑歷史掰掰XD）。他這次真的進步很多~雖然有些場面還是有些尷尬感，但整。體來說蠻不錯的。對,他這次新作品是男二。看OCN的ig 第七集是不是改成3/3號播出。3/10號居然還有導演版。看留言好像真的是！不會有改版吧！。Netflix新上架好多部舊韓劇，其中 心情好又暖、命中注。定我愛你、九家之書、絕配料理pasta、憤怒的媽媽、逆。賊：偷百姓的盜賊、夜行書生、守夜人、貝多芬病毒、愛。上恢單女、被告人 我都沒看過，請問有推薦的嗎。超推薦憤怒媽媽，很多人因為片名錯過這部我覺得很好看，。裡面金喜善和金裕貞，逆賊看版上也很多人推薦。pasta 也好看，但太久了有點忘記劇情只知道男主角很愛發。火XD。謝謝t大 中午馬上來看。命中注定我愛你也滿推。不過憤怒媽媽有些人會撐不過第一集，希望你能撐過。恢單女算輕鬆  不過內容還好。九家我個人覺得還不錯  只是步調偏慢  歌好聽XD。被告人也還行  只是比較沉重點XD。感謝d大推薦。夜行可以看有氣質的金爺爺XD 至於劇情就…XDDD。https://www.instagram.com/p/BuYSxWAnagd/  ocn好好笑。歌曲超好笑 ocn好有才 剪輯和配樂太好笑。可是看完 影片是不是有爆雷。應該就是剪到已播集數。我怕沒看過這部的版友 點進去會爆雷但應該是有看的人才。看得懂 只看剪輯應該還好吧。說不定有助於大家點開哈哈哈。OCN附身 看預告好像不錯耶～3/6首播。既然大家都推好看的，那我來反推我覺得最難看劇情又很普遍。的：恢單女。。恢單女前面我還蠻喜歡的，有呆呆和跩跩朱相昱可以看XD。但自從解開誤會以後就變普通了，不過這也是韓劇多數的缺。點吧，開始戀愛以後就無趣了。kill it首播從3/16又往後延一周變成3/23了。是想全部拍完才開播嗎?圈套可能也是因為這樣才調的。我也看到播出日期往後延了。圈套結束後六日沒劇可以追了，可以來補爸爸好奇怪了。JTBC接檔Legal High的金土劇美麗的世界卡司蠻厲害的。而且居然先出了少年役的海報，是南多凜跟金煥熙。黑色M逃兵(XD)朴喜洵，好久沒電視劇主役的萬石叔。他也很久沒演電視劇了。不過看劇情內容應該有點沉重走向．「記憶」的編劇。朴喜洵的上一齣電視劇就是黑色M啊（咬牙切齒）。萬石叔是偶爾客串，平常主業都在音樂劇了。像記憶就想pass了XD ，記憶我也沒點開。我會想看一下南多凜（長高沒）XDDD。記憶超好看的耶 不能錯過。l大光看預告覺得整部都會一直哭 很怕看這類型片。我真的整部哭XDD 哭點超高的我...可是同時又覺得很溫暖。家人間的感情描寫得很好。而且我哭點很低XD 應該會哭更慘XD。記憶這種看一集得要用三集的綜藝去平衡。香港那個訪問是首爾場之前就錄好的，銀優說的應該是。？！我推錯版了。網飛上了阿娘 我要來補劇。哈~ 來拉客一下 3/5下午一點有李清娥歐膩和宗玄的電。影介紹vlive~XD 感覺這部頗有趣而且演員都帥又美XD。https://i.imgur.com/Z3HnpcB.jpg   #1SRY1Kx5  (KoreaD。#1SRY1Kx5 (KoreaDrama)。阿娘看到 EP2 覺得不錯 以前為女主棄真可惜 還好有撿回。阿娘其實前面算好看  但後面有點拖戲……。看完這部要補 two week 網飛上好多很不錯的舊劇。阿娘前面好看，後面就.......。阿娘我不行，戲真的太鬼打牆，我只推延宇振的角色XDDD。two weeks前面還滿好看，但後面為提升主角威能而把壞人降。低智商變智障對決頗可惜，但看在準基整部拍的超辛苦還差點。真的溺水，跟劇中女兒親情戲超好的份上，還是可以接受的。但宇振在阿娘裡好可憐TT。阿娘反而是我少數有看完的準基主演的劇XDD。但阿娘裡只有宇振的角色能看，其它都有夠平面的XD。準基的戲，阿娘和朝鮮神槍手對我最雷，步步還排在這後面。很不為人知的Hero反而還算是好看的。雖然準基在Hero裡很孬。準基我推狗與狼啦 真的不錯看 從那部入準基坑的。就是因狗與狼才會看朝鮮神槍手吐血，然後再回頭看狗與狼XD。準基我也最愛狗與狼+1 真的很厲害的演技XD。但劇情糾結QQ。Two weeks 我個人沒說很喜歡 蘇編作品唯一不太推的…。但準基那部真的拍得辛苦  退伍後大概也是這部算挑得。還行XD。李準基挑劇本真的不太行 XDDD。準基與其說是挑劇本，我覺得比較偏向挑角色XDDD。王男之後他就一直想要證明他可以演很陽剛的角色 XD。都挑些需要武打 很硬的角色 不過現在也不能演純愛劇了。挑角色+1 XDDD。我覺得準基很愛挑個性很強烈的角色,我一直不太行XD。王昭其實還行啦～圈粉無數XD  不知道他什麼時候再演。古裝XD。阿娘裡的使道算是比較正常悲苦的人設XDD。下次挑個溫柔角色多好 但除非轉性 不然不可能 XDDD。不過步步我也是後來撿回來看完的  後面犯罪心理跟武。法律師倒是還沒想吞完…。他應該是  什麼時候能拋棄武打就可能找溫柔電人的角。色了吧…XD。希望他能拋下對溫柔角色的成見呀。武法律師讓我不爽到最後一集沒看。HERO我好像看了2/3左右棄..忘了為什麼看不下去XDD。雖然是因為嚴基俊看的, 似乎是劇情吞不下去...。安宰弘和孔明確認出演「極限職業」（雞不可失）導演。李炳憲的第一齣電視劇《愛情家體質》。在JTBC。。應該也是會走喜劇路線，李導的偶像是周星馳XD。挖屋~~~導演要拍韓劇嗎 期待!!!!雞不可失真的很好笑!!!!。我覺得準基的腳色還是有溫柔啊，只不過限於對愛人XD。如果要像鍾碩在羅曼史這樣，嗯...感覺路很遙遠XDDD。就像小池說武打戲很累他不想再接了，結果還是會有武打一樣。李導之前導過一齣網路劇積極的體質，DO主演的。那齣就很好笑了（而且很短，因為是網路劇XD )。我想看準基演個平凡的正常人 XDD。這個願望怎麼感覺好像有點難XDDD。Hero算嗎  不過我真的對那部印象好模糊…XD。想像不出平凡人準基XDDD。看要甚麼職業都好 但不要變武打版的都好 XD。Hero我現在印象也很模糊了，不過我印象中在Hero真的就很平。凡，是個很沒用的人，武打戲也都是準基被人家打XD 但就是。小人物堅持不懈立大功那一種片的樣子。Hero我也只記得他難得被打XDD 而且好像反而是女主會。打這樣…。雖然劇情平凡到記不住，但準基難得被打的歷史不記得都難XD。李善均.鄭麗媛有望出演"檢察官內傳"，這部是現任檢察官。寫的書拍成電視劇，預計11月播出~有漢摩拉比小姐的前例。，應該也會很有趣XD。李善均！希望確定出演～。喔 也在 JTBC 播 這個有興趣。原作者是韓國的大檢察廳研究官→類似神測S5的文研究員。韓國的大檢察廳類似台灣最高檢察署 首長同為檢察總長。不過這麼早就在談演員 看來是要全事前。之前漢摩拉比小姐算是半事前 也是蠻早就開拍。不能連續推文了 XDDD。需要新閒聊文啊哈哈哈XDD。李善均和鄭麗媛都推!希望劇情還是有一些有感情戲XD。熱血司祭看到第6集，這也是司法冤案嗎……瞬間追劇慾。望低落到不行。有線台好像都會比較早開始談演員。熱血司祭算是追查男主恩師被害的刑偵加一點搞笑成分。要看驅魔請洽 Priest 和鬼客。我沒有要看驅魔我要看金南佶XD記得有刑偵及搞笑，但不。知道是冤案QQ。那你只好繼續看了 金南佶最近就這部。哈哈哈有的我正在繼續看，只是冤案很容易讓整個劇情歪。掉，希望能順順的看下去。美麗的世界看預告想追，希望不會太沉重。阿娘的配樂真的配得很奇怪 下點怪 配的怪 但單聽卻好聽。喔對  阿娘的配樂我當初看其實蠻受不了的  應該是看。過最會讓人秒出戲的…。印象要打的時候就來個好像打電玩配樂…………。不過阿娘的天庭我不討厭 雞龍仙女的天庭就很鬧。美麗的世界預告有點驚悚啊XD。不過這兩年jtbc選小品作品的類型比較會讓我感興趣。tvn不知為何給我一種變成在漫改跟大製作兩極擺盪的。詭異感。r大對，一開頭以為很唯美結果鏡頭拉越遠越可怕。馬上打臉我之前說這部先pass，期待長版預告，但如果是談。有關校園暴力 故事應該很沉重。但導演拍的好吸引人。r大提到愛情家的體質是應該是喜劇吧！XD。漫改有些真的很非現實 不知道 tvN 的打算 真的很兩極。反而更喜歡 JTBC 的小品和 OCN 的類型劇。其實發現我對漫改真的相對無感… 原來也是最近劇看。應該說希望會是喜劇。少的原因之一啊……XD。最近就總感覺不是漫改就是辦案… 好像有點膩XD。不過後面OCN 也有漫改XD。所以我說我愛類型劇 XDDD。剛剛看到kill it 公佈的人物關係圖。應該說我不愛那種純愛的漫改劇。也太簡潔了。原來XD，OCN的劇都會讓人有新鮮感。早上就看到了 很 OCN 的風格 XDDDD。漫改除非是對演員有興趣才注意 否則常常感覺表現方。式都比較誇張… 不然就是簡單的情節不過編劇表現方。式有點乏味拖沓(16集太多)。不偏好純愛漫改劇+1。kill it被你們說一說去看了下大意  應該也會觀望一下。XD。最期待期待五月的劇，李昇基和宋仲基還有李（木夭）媛三。部劇，期待看到版上連爆文XD 應該都會有人會開直播文吧~。雖然還很遙遠。這三部都開拍了，希望之後不會出現趕拍的問題。阿斯達是五月嗎(?) 宋仲基的。好想要新的閒聊文XD。異夢和浪客行應該也是會看  但還要等QQ。d大如果沒記錯好像說五月會播。呼喚版主啊～We need 新閒聊文XDDD。原來XDD 六龍編劇有期待啊～。異夢題材還好主要想看李（木夭）媛。異夢路線應該就打字機或陽光那一路的XD 主要是看畫。面感能打造到什麼程度吧～。導演很重要。連推超困難但大家還是很努力XD。愛情家的體質肯定是喜劇的那位導演骨子裡長這戲劇魂。“長著喜劇魂”（他也是陽光姐妹淘的編劇）。看到漫改幾乎直接列為排除名單，而且感覺最近好多。哇！好期待希望是喜劇很愛喜劇。漫改有些題材還是蠻有趣的，純愛類的漫改我比較不行。純愛類不行+1。阿娘只宇振朱月刻畫最完整 準基使道根本玉帝工具人 XD。就是因為男二黑化寫完整，但主角只大致寫寫成鬼打牆才讓我。詬病，在這部看到陸劇一概作法，直接戳到我雷點。我不管是不是漫改，但只要太青春年少無知的純愛類，我就不。太行XD 羅曼史別冊附錄的這種兼職場生活的純愛類我才行。或是像陸劇知否般敘寫每日生活和情感的，看起來也很舒服。附身導演 故事不是鬼客和 Priest 那種 比較像鬼怪。不只驚悚 也包含了幻想 浪漫 喜劇 人情等元素的混和體。附身看預告真的有點興趣，主要是兩個主演蠻有火花的。有好多喜歡的劇都在五月上映，現在已經很忙了，五月該。怎麼辦QQ。最近有推薦的獨幕劇嗎？。想問一下圈套最後一集有收好嗎？一直在等播完，但又怕這。種短集數的會留下一堆疑點沒收XD"。沒什麼懸念但有點玄XD。那會有虎頭蛇尾的感覺嗎XD?。孔劉跟寶劍要一起拍電影了。威基基 S2 KKTV 3/26 12:00 起跟播。嗚嗚嗚呼喚3月閒聊文。附身首集19禁 以講述連續殺人魔以靈魂回歸現世展開。我覺得有落入 Priest 的感覺…。覺得圈套最後收的不好 不像1-6集那麼讓人驚豔。看到連續殺人魔忽然又被潑了一盆冷水XD。好棒威基基是在Kktv播出，真的好怕受傷害XD。耀眼的劇組真的很有事，讓浩俊一人分飾二角挑戰英洙。放送直播（英洙出現的時候真的好想拿東西丟螢幕XD）。附身第一集還是會看一下 喜歡高俊熙帥氣自然的演技。浩俊與英洙XD  https://i.imgur.com/HpayV4z.jpg。https://youtu.be/zemOndWCLA8  附上樓上r大說的浩俊。威基基2預告  https://youtu.be/U59TUQuwahg。我很想知道把浩俊丟去威基基會發生什麼事XD。對了回藍大，TVN有一個叫做Drama Stage的短劇系列。都會在每年年尾到隔年年初這時間播，裡面有些還不錯。概念有點像公視的人生劇展，給新編劇發表出道作用的。之前智孝的「B主任和情書」就是這個系列的。KBS獨幕劇昭旻的「我的黑歷史誤答筆記」也不錯。默默希望成為王的男人和春天來了這兩部能收的好。呼叫版大，不來更新一下三月閒聊文嗎？XD。謝r大和c大，那我等之後劇荒再開來看好了XD。李伊庚的海狗拍手 好懷念XDD。成王要結束了真的不捨QQ。歡迎來獬豸棚報到 XDDD。威基基預告好威基基唷，感覺也會很爆笑。謝謝雨兒大～。咦???閒聊文怎麼還沒換3月啊???