畢竟不是每個人都是從S1開始看，如果沒時間重溫前面4季，或者想要溫習前面4季的朋友 們，可以參考一下 請先看看我們韓醫生韓姜刑警這幾年的變化越來越MAN及越來越溫柔(無誤) https://i.imgur.com/0qnSeU9.jpg https://i.imgur.com/AQb8OBL.jpg 大致上把這8年的時間軸整理 2009年 1. 趙英實所長為法醫組長，遇到郭赫民法醫承接白骨事件卻不屍檢，兩人起口角 2. 姜京熙為陸軍憲兵中士，因背景很硬的士兵殺人後以人格分裂規避刑責，導致死者母 親自殺，憤而退伍。姜京熙轉入首爾刑警隊，與前輩南刑警碰上高中女學生性侵事件，而 疑犯徐尚宇為富三代，後續此案被關切後不了了之 3. 韓振宇為韓國大附設醫院神經外科教授，因不明原因突發性嚴重頭痛(最年少韓國科技 大學入學畢業，後來學醫是覺得世界上最機密的機器人都比不上人更值得研究) 2010年 https://i.imgur.com/WxF4WME.jpg 1. 韓振宇為了頭痛症狀，和恩師張教授一起做了N種檢查都無法查明原因 2. 韓振宇辭退臨床醫師工作，轉職到韓國大附設罕見疾病中心，張教授為中心長 3. 韓振宇被張教授帶到法醫官事務所，遇見大韓民國最優秀驗屍官，趙英實所長，負責 案件搜查的姜京熙刑警。張教授要他代自己成為事務所顧問醫生，韓振宇拒絕，後來勉強 同意任職3個月。經歷吸血鬼案件後決定繼續這份工作 4. 韓振宇與姜京熙與所長及研究員們破獲多起罕見疾病相關案件，與姜京熙之間從一開 始會被他氣到踢他，到信賴他的實力，兩人合作無間。期間韓振宇頭痛問題越來越嚴重， 同時收到來自自稱Thanatos的人寄給他的圖，爾後得知自己被監視 5.最後案件，鄭夏潤出現自首即將殺害一個女人，指明要找韓振宇，告知他們兩個是小學 同學，小時候韓振宇還曾經帶有自閉症的他回家，直到他轉學前也會去他家玩，最後鄭夏 潤逃獄同時綁架姜京熙，要韓振宇破解他的謎題去救她 6. 韓振宇在朴道俊刑警和金尚道研究員及事務所眾人協助下，順利找到姜京熙被綁密室 ，為了解救她不惜用藥停止自己心跳，最後在金尚道用原始電擊救回 7. 鄭夏潤自白(事務所在張教授指揮下查出)，鄭家父親是藥廠研究員，知道兒子小學同 學韓振宇是天才兒童，所以對鄭夏潤及韓振宇下藥，試圖研發大腦開發的藥物，唯副作用 太嚴重計畫中止，鄭夏潤將父母殺死，同時殺死其他與該藥物相關的試藥人，只剩下他和 韓振宇。韓振宇突發不明原因頭痛，就是來自此藥物副作用，鄭夏潤說著他是怪物後自殺 8. 韓振宇與姜京熙約會，西裝筆挺的他送盛裝打扮的她一束玫瑰，兩人牽手 2011年 https://i.imgur.com/KDGRpKZ.jpg 1. 張教授引薦下，韓振宇醫生參加Brantek製藥公司試驗，為了醫治他的頭痛症狀，前往 忠清南道地方衛生所當駐點醫生及休養 2. 發生疑似連續殺人分屍案，在金尚道研究員通風報信，加上看到姜京熙刑警被記者逼 問疲累模樣，韓振宇華麗回歸韓國大法醫官事務所，要求獎勵親親被姜京熙推倒~在地上 3. 事務所來了宋智律警察，職銜：警衛，國外研習profiler犯罪剖繪回國，加入事務所 協助破案，金尚道明顯對她有好感 4. 韓振宇重遇大學初戀情人，一見鍾情的女孩李英恩，先是她打電話給他，後來李英恩 成了死因不明的死者送到事務所，卻被SDC特殊疾病管理單位中途攔截帶走屍體 5. 每日破案同時追查李恩英死亡原因，在金尚道協助駭入SDC下，兩人發現李恩英被歸類 在某個組織内，編號9標註死亡，而該組織編號1標註死亡的人，是第一季最後BOSS鄭夏潤 ，期間更有不少屍體屍檢前被SDC攔截 6. 韓振宇與姜京熙日常打鬧，每天都喝血腸湯，血腸血腸姜血腸幼稚什麼，內 臟內臟韓內臟內臟內臟韓內臟更幼稚 偷偷愛慕姜京熙的後輩羅刑警，這樣 下去他們都要交往了。 朴道俊刑警白眼，你這種眼力當什麼警察？他們兩個交往到 現在都多久了受打擊羅刑警，騙人吧 (單獨截這段純屬私心) 7. 在電影院内，站在韓振宇及姜京熙背後的是應該已死亡的鄭夏潤，不遠處有人透過電 腦控制他腦中的晶片，遙控他的行動。張教授發現自己誤上賊船已來不及。韓振宇發現自 己的情緒偶爾會失控，更覺得很疲累，好像有2個自己在他身上。他發現張教授與Brantek 製藥的實驗牽扯鄭夏潤而私下調查，最後被鄭夏潤叫去告知人體試驗及讓他手術拿掉 晶片 8. 韓振宇被冤枉殺人，同時張教授出車禍重傷昏迷，在姜京熙協助下，韓振宇逃亡躲避S DC追殺(是真的追殺)，重遇鄭夏潤得知他也是人體試驗一份子，目的是要開發他最強大腦 。在諸多追殺中，鄭夏潤與殺手同歸於盡(總算真的領便當，雖然他是真愛韓醫生)，韓振 宇找到最終BOSS，雖然很想請他吃子彈仍忍住 9. 為了大腦因藥物引發病變，韓振宇決定動腦手術，手術房前給了擔心的姜京熙輕輕一 吻(記者會，柳演員：我都去求導演跟編劇，至少給個吻戲吧尹演員：笑而不語) 2012年 https://i.imgur.com/hSSvu1C.jpg 1. 木乃伊案件，韓振宇與裴泰錫刑警認識，原來裴泰錫之前與所長合作，之後案子結束 ，裴泰錫帶著自己組員進駐事務所，接替姜京熙刑警位置 2. 張教授辭了醫院罕見疾病中心的職位，到外頭開業研究，對韓振宇十分抱歉，但韓振 宇告知他像父親一樣，不會怪他 3. 姜京熙被外派到國外研習一年，臨行前要韓振宇好好照顧自己，有事一定要第一時間 聯繫。韓振宇要她好好學習，這樣才能趕得上他聰明的大腦。而韓振宇並沒有進行腦手術 ，知道自己的狀態越來越嚴重也被警告人格分裂的危險，但他仍想靠自己撐下去 4. 裴泰錫與韓振宇不是冤家不聚頭，不打不相識，一老一少，一個老油條刑警與一個傲 慢天才醫生慢慢建立默契跟信賴。唯一問題只有，兩人吃飯時裴刑警從不付錢，理由是韓 振宇說過他的薪水是裴泰錫N倍。某次碰上19個字的病名(我也不記得)，韓振宇打賭裴泰 錫背不起來，結果輸了只好讓他繼續蹭飯 5. 韓振宇發現第二人格出現，DARK振宇在他睡覺時現身，而且越來越長時間，期間發生 一些奇怪的案子。真韓振宇、DARK振宇、DARK振宇假冒韓振宇不定期出現(柳演員演技大 爆發)，DARK振宇不明白為何韓振宇喜歡姜京熙，他喜歡裴泰錫手下與姜京熙類型完全相 反嬌小可愛的伊朗刑警，還假冒偷親(據說這集隔天一堆網友氣極暴怒)。韓振宇知道DARK 振宇能力，曾叫他出來聯手 6. 網路上出現自稱PHANTOM的作者，發表不少踩線的論文內容，引發關注。同時出現疑似 照著PHANTOM的文章害人，追查到一個叫做徐仁閣的人物，然而金尚道查出IP是來自韓振 宇家，所以DARK振宇就是PHANTOM 7. 徐仁閣確實是真正照著PHANTOM文章害人的兇手，他是PHANTOM私生飯，因為太佩服他 的聰明才智，所以為了引誘DARK振宇出現，甚至讓他取代主人格才執行一連串案件。DARK 振宇確實更聰明，而且不像韓振宇會受到情感影響(跟第2季目標差不多)，為了逼迫韓振 宇甚至綁架事務所及刑警組還有張教授，最後親手殺死張教授，韓振宇曾想與他同歸於盡 ，即時趕到的裴泰錫制止成功 8. 張教授遺言，為了彌補第2季的過錯，他一直研究如何幫助韓振宇抑制第二人格，最後 的禮物要他操作自製裝置。本次案件結束，裴泰錫被調職到大邱 2013年 9. 姜京熙刑警海外研習結束，兩人約會見面當天，韓振宇在公園內取下裝置，望著遠方 的女朋友緩緩倒下，伴隨編劇都不知道的救護車聲，第3季結束 2014年 https://i.imgur.com/YRCI2YM.jpg 1. 姜京熙刑警升職為警衛，與前輩南刑警重新合作，追查多起身心障礙人員失蹤及人販 案，工作之於專心照顧昏迷一年的韓振宇 2. 張教授在夢中提醒迷惘的韓振宇，DARK振宇有的是記憶，但真正的韓振宇擁有的是回 憶，要他不要在意DARK振宇存在，於是在偽MV專用韓姜情侶回憶片段後，韓振宇打開清醒 的大門 3. 處理完紅色眼淚案子，韓振宇得知當年為了救他，姜京熙找來徐仁閣為他開刀。大發 雷霆罵了她一頓，所長指責他、徐仁閣告訴他願意開刀原因，還有謎之小女孩多美補充， 韓振宇得知這一年姜京熙除了把屎把尿、每天照顧他還偷偷哭了一缸眼淚、佈置他的家、 不惜賭上警察工作把徐仁閣從監獄帶出來幫他開刀。最後跑去道歉，兩人和好後KISS(尹 演員：編劇要純純的愛，柳演員：這可不行，拍吻戲還有即興演出。尹演員：導演很入迷 ，看到沒喊CUT) 4. 姜京熙高中學長，從釜山地檢署調回首爾的李在俊檢察官出現，委託她私下調查案子 ，兩人見面導致韓振宇大吃飛醋。刺青大塊頭出現跟蹤姜京熙，對她生命造成威脅 5. 事務所兩位新人，曾是女團的金彩京與韓振宇學弟也是狂粉韓時宇，兩人之間有著隱 隱約約的曖昧情愫 6. 韓時宇會在網路上找案件，發現一個工廠多人中毒死亡的帖子，暗自調查。姜京熙差 點被大塊頭殺死後找到李在俊，懷疑一切都是兩人重逢後發生，李在俊最後卻被殺。姜京 熙想起李在俊曾交給她又要她放棄的案子，她找南刑警協助。其實案件是同一個 7. 謎樣女孩多美腦痙攣住院，而多美口中的媽媽卻是在韓振宇小時候想追求夢想拋棄兩 父子出國的親生母親。他以為多美是妹妹，後來才被告知多美其實是他生物學上的母親 ，也就是複製人(我真意外我的碎嘴成真)，驚訝之於韓振宇明白多美的腦部病變是複製 人的副作用 8. 工人中毒案件最後牽扯到徐尚宇，他雇用殘疾人處理有毒廢棄物，導致他們中毒死亡 。其中一個想報警被大塊頭差點殺死逃出。財團獎學金養了一批檢警幫忙辦事，李在俊也 是其中之一，徐尚宇更是韓媽媽的病人 9. 因為SJ演唱會很忙(大誤)，韓時宇在眾人面前領便當，逃出來的那位被發現殺了，大 塊頭在韓振宇面前給了姜京熙兩槍。韓振宇覺得一切與他有關，莫比烏斯環的悲劇要由他 中止，決定踩線報仇。姜京熙在那句這次我不是告訴妳了嗎？，決定撩下去陪他。雖 然一度反敗為勝，但對方陷害韓振宇，讓他不得不(懷疑有伸舌頭)KISS BYE姜京熙後逃亡 去 10. 韓媽媽華麗轉身脫下墨鏡，告訴姜京熙不用擔心徐尚宇，他已經不成威脅，希望姜京 熙要陪在韓振宇身邊，便揮一揮衣袖帶著多美回美國(雖然反社會人格韓媽媽金變態，但 這幕跟她兒子一樣帥) 2018年 https://i.imgur.com/hUgfX6Z.jpg 偽自然人韓振宇，為了Darling姜京熙與把他們當作家人的所長，決定結束隱居生活，重 回法醫官事務所 很喜歡他那句自我介紹，我是，韓國大 法醫官 事務所 囑託醫 韓振宇 博士nim 三 音節三音節很好聽 以上時間軸懶人包，越寫越長是因為線越來越超展開，原本單純查案不好嗎？我說。 但每個單獨案件，每個罕見疾病個案背後的故事、傷痛，都適時打動人，值得一看 韓醫生和姜刑警的感情算從韓醫生白目姜刑警討厭到打打鬧鬧到捨生忘死，從小學生到中 學生到大學生到現在老夫老妻沒錯看不到何謂熱戀期。但都成了未婚妻，最後能不 能親到消除柳演員怨念呢？(笑他自己訪問說都8年進度還是太慢很可惜，希望演到韓振 宇當爸爸)就讓我們繼續看下去 還有，韓醫生你說說，你要有幾個殺人犯童年玩伴呢？到底 謝謝收看 不客氣 就真的沒所謂熱戀期，私心那段，姜刑警被韓醫生搞得也幼稚得很可愛 韓醫生吃醋起來百般DISS姜刑警阿小孩要媽媽惜惜這樣。估計女兒還好，只會抱怨被不 小心冷落，但兒子的話 誰允許你這傢伙來搶我的姜刑警？ 那是你兒子好嗎？他才剛出生(白眼) 我喜歡馴獸的說法要馴服韓醫生實屬不易啊可能在喜歡他之前就被氣死了 希望更多人喜歡1 這樣說也沒錯啦哈哈 唯一能確認是韓爸爸過世張教授教授養育他唸書神經外科教授，這段時期不太有問 題，唯一的挫折只有被初戀拋棄這樣XDDD(但還是要說，拋棄得好啊喂) 人人都想要他的大腦不意外啊韓媽媽多麼驕傲，這可是她努力得來的完美第二代加上 小時候那個大腦開發的藥，完全是神人境界 這季如果CODAS不是因為SPY讓載沅駭，而真的是CODAS自主學習讓他駭，就已經是科幻片 的等級 開玩笑啦真的 前面集數很好看唷走過路過請勿放過 第2季 EP.10 那邊4個人的表情都很可愛 沒關係，這篇只是整理，想複習的看看，沒時間補完前面也看看，這樣比較能理解，為何 我們一直喊韓醫生的腦 其實我是三天補完S1.S2然後接著看S3，S4每週追，到現在等了4年總算等到 修改個錯字XDDD 咦？我被噓了？哈哈沒事 初戀真的拋棄得好啊雖然想想她也很可憐但還是謝謝她拋棄韓醫生XDDD。推。先推，感謝s大用心整理，有空再來看。感謝整理。感謝整理，好喜歡私心截韓醫生姜刑警的片段啊～兩個人。真的跳過熱戀期變成老夫老妻了。想看到韓醫生說的兩個女兒一個兒子，韓醫生應該跟兒子。兩個人比幼稚；想到姜刑警說過，我是在育兒還是戀愛啊。？就覺得好笑。推推！姜警是在馴獸XD。推原PO，謝謝整理。希望有更多人來看這部劇。。他們的熱戀期就是共患難啊哈。謝謝原PO的整理～。再仔細重看一次s大的整理忍不住還是跟著超展開邊看。邊笑，從以前就覺得人人都想打開他的腦，我們韓醫生。到底小時候是怎麼活下來的啊...XD。下一季真的只能被外星人抓走了吧小時候至親都死光惹。...。因為SJ 演唱會很忙xDDDDDD。推 最近在看第5季 同時補前面的集數。方便問一下2011年 第6點是在第幾集嗎? 剛好在看第2季。最近剛從第一季開始看 還沒看完都不敢看這篇哈哈。樓上的，歡迎加入唷～我在一個月趕完一到四季，然後追。上進度，好過癮啊。哈哈，被初戀拋棄的好+1XXD，真的希望更多人發現這部好。劇，我不小心壓到噓...可以改嘛!!!不好意思!!!!。推回來!!!!。這部真的好看。推推～