劇裡的修豪人設真的比漫畫更喜歡阿 文武雙全的冷漠修豪遇到開朗溫暖的朱靜 朱靜一家人也是超喜歡的 漫畫家人的部分描寫很少 希望之後也多多朱靜家人的戲 以下的場景我非常喜歡(有雷) 1. 朱靜和修豪在屋頂相遇 這個部分和漫畫差很多，把世延這條線整個往前拉 讓女主慢慢地了解整個故事 修豪拯救原本要自殺的朱靜希望可以救下世延，那句”幸好~”表達了在無數個夜晚想要穿越時空回去拯救。漫畫裡的修豪 相對劇裡的修豪來說更隱忍更喪的感覺 有時候我都覺得修豪會不會去自殺><。劇裡的修 豪用運動去轉移負面心情，雖然5、6集看起來受到書俊的刺激似乎有出現其他的症狀，就 像他對朱靜說的”要用去自殺的力氣去抗爭”修豪也在用他的力氣去努力活下去吧。 2. 修豪發現朱靜的素顏 這段是我覺得目前改編最好的地方，很多前一~三集的鋪陳到四~六集展現出來。由於屋頂 的相遇造成雞同鴨講的保密協議，保密協議的漫畫書和清洗的外套(到底朱靜要幫修豪洗 多少衣服啦 哈哈哈)讓第二集最後真的搞不清楚修豪是在什麼時候發現。第三集修豪也毫 不拖泥帶水的跟朱靜坦白，朱靜為了否認連家族遺傳都說出來XDDDD。 3. 朱靜直接向修豪表達感受 修豪雖然是體貼的人，但是和大多數的韓劇男主一樣，有些委屈女主角若不說男主就是永 遠都不知道。這點朱靜真的很棒(希望繼續保持 若往後有誤會也請說開) 從最後一趟跑腿 在雨中氣憤地和修豪發洩，這讓還處在藉由跑腿和女主親近的修豪恍然大悟。另外，在第 6集 朱靜也很直接向修豪說這樣一下子親近一下子推離的感覺讓她很難受，修豪的眼神中 也看出知道他對於朱靜造成的傷害。 4. 修豪幫朱靜拿回錢包 這段真的直播當下眼淚就出來了，佳煐的哭泣演得很好，銀優在這段戲的眼裡的心疼到最 後用一點小心機換取更多擁抱時間也很棒。很喜歡這段的台詞，大多數看到被欺負的弱者， 不是幫他打一架，不然就是讓弱者勇敢反擊回去，修豪先向朱靜確認是否被那群人霸凌 以及先確認朱靜的狀況，理解她，安撫她。相較當時只在意朱靜是否是被那群人欺負的修豪 ，朱靜更在意修豪之前對她的惡言，而修豪也默默接受朱靜的情緒。 5. 世延線 我以為我看到第6集應該就可以知道當時是什麼情況導致世延自殺，因為漫畫的原因還算 蠻簡單清楚的。不知道是不是我沒看仔細，根據修豪和世延的手機訊息來看，訊息還停留 在世延說練習結束出發到修豪家前會給修豪打電話，還會順道聯繫書俊一起過去。當天似 乎一切都很正常，但是突然的新聞讓世延試圖找修豪，但最後連繫不上，後來自殺了。總 覺得好像少了一個決定性的自殺原因。不知道後來還會不會有更多畫面去說明。 6. 朱靜家人 朱靜爸爸在漫畫可以說幾乎沒出現過 媽媽出現的情況好像也比較是跟朱靜唸讀書的事 情 喜歡每個家人劇裡更改後的人設 朱靜爸爸在家的地位 顏控的朱靜媽媽 撩哥達人希靜 古靈精怪的朱英 修豪去作客那段真的很好笑 大概除了 朱靜爸爸其他人都想把朱靜送 給修豪 哈哈哈 7. ktv救朱靜 除了必備的英雄救美的戲碼 朱靜也聰明的找朋友求救 修豪在這裡的動作戲很帥氣俐落 都飛起來了 之前的兩場巴西柔術動作戲 也很帥氣 尤其是跟爸爸那場 表情呈現得很好 在巷子裡的打鬥戲 沒有太開主角光環 或許銀優真的可以考慮之後接個動作戲多的角色 還有好多覺得好可愛的地方，例如朱靜的”拗嗚~~~”、秀珍帥氣的迴旋梯等等 經過猶如雲霄飛車般的第5集，想必修豪和朱靜還是有很多難關要一起過 也希望有人能趕快去拯救秀貞(可能朱靜會先發現?) 話說秀珍爸的人設讓我好好奇說”你連來自一個膚淺家庭的兒子都贏不過”，我以為秀珍 爸是喜歡修豪的那種父親，感覺宥娜在這部戲也是住在天空之城XDDD 今明兩天就要播第7、8集了 希望演員和工作人員都健健康康直到殺青 編劇給四人美好的未來 。推推。推，終於等到週三了!!!。推！熬了一個禮拜好痛苦啊～。來了1/6！！！。推心得！終於迎來播出了期待。真的改編的比漫畫好很多！。推推 終於星期三了～。兩個禮拜好漫長。不太懂秀珍爸說的那句 是瞧不起演藝界的嗎。還是她爸也知道修豪爸外遇 才用膚淺家庭？。終於等到週三了。推啊！第4我也落淚了，朱靜演很好！期待今晚。趁著停播把漫畫追完了，劇改編的真的不錯，人設豐富溫暖。很多喔。最喜歡家庭戲了 好可愛又好好笑XDD。今天道華會客串嗎 剛剛看到劇照。還有朱靜古裝的造型感覺會是很好笑的劇情kkk。電視劇情真的比漫畫好太多了！男女主角都好喜歡～～。推推。喜歡修豪與朱靜家人的氛圍～～～想多看一點！。朱靜雨中哭哭那段我也哭了！真的委屈的要死！。期待後面的轉折  不要走向跟漫畫同條路就好  編劇加油。真的改編的很好！。終於星期三了！！！。推 好看。漫畫的朱靜很討人厭，這裡的朱靜很討人喜歡。修豪必須推 讓姨母少女心噴發。同意樓樓上R大 漫畫朱靜後面讓人想貓下去。銀優真的可以拍動作戲，太帥了～。推  好好看！。推推。推女神~~好好看