一開始和柳白想的一樣在一個沒有網路沒有手機的地方一定很不方便很無聊 不過柳白沒有網路和手機好像沒差耶 除了一開始吵著要回首爾的時候 後來也沒有很常打電話 感覺他適應的滿好的啊如果我發現這裡沒有網路應該會想盡辦法也要游走 寧願溺死也不要在沒有網路的地方？(太極端 看了四集越看越喜歡旅即島這個地方 風景美 人有和善也很和樂 更重要的是三餐都吃得很豐盛還不用工作賺錢 想吃什麼就跳去海裡抓海鮮吃 陸地也有種很多野菜甚至山蔘 沒有網路沒有手機也沒關係了 一開始覺得柳白很不識相一直拒絕江順和奶奶的好意 幾乎都不吃他們煮的東西 所以後面就昏倒了 不過看到他的故事也能了解他為什麼疑心病這麼重 江順她們的三餐真的很豐盛 江順和江順奶奶身材還保持這麼瘦太不科學了 https://i.imgur.com/bhfUlKh.png https://i.imgur.com/9LBlDNY.png https://i.imgur.com/EwxG3Gt.png https://i.imgur.com/SFptwBd.png https://i.imgur.com/McMnxkb.png https://i.imgur.com/tPXMVqy.png 尤其這道消夜真的好想吃吃看唷 https://i.imgur.com/ZIoouR6.png https://i.imgur.com/PbX7L0s.png https://i.imgur.com/Z9yR2GB.png 這道看起來也很好吃 https://i.imgur.com/6WoMDmx.png https://i.imgur.com/W61kyWd.png https://i.imgur.com/4Wn5KJY.png 炸螺肉是全部料理最想吃的一道 好好奇炸螺肉到底有多好吃 好吃到就算另外一個人死掉都不知道XDD 好想吃吃啊 可惜又不能飛去旅即島請江順炸螺肉給我吃QAQ 每次看到有海的畫面就覺得好療癒好舒服 以下是覺得很爆笑又很可愛的畫面 https://i.imgur.com/uVNgkGl.png https://i.imgur.com/iOUSBcj.png 江順和電動牙刷的初次相遇 昭旻在這部戲完全放開來演 超可愛的 好喜歡她演的江順 直率又可愛 https://i.imgur.com/v0hp6WH.png https://i.imgur.com/69TUUes.png https://i.imgur.com/2ZaIGUH.png 尤其她在看完色情小說的後遺症的狀態 超好笑XDDD 還有就是柳白和林秀香異卵雙胞胎的傳聞 https://i.imgur.com/R3Tk7N4.png https://i.imgur.com/FcoBTeD.png https://i.imgur.com/nXa8Pn2.png 南祖的推論非常合理 只是也許親生都還沒這麼有默契吧 秀香那段超級爆笑 好想看他們兩個人同框吵架唷(超壞 可以不要只能用回憶嗎？可以再度合體嗎？XDDD https://i.imgur.com/yVGuSw6.png 還有人工智能音箱和南祖的對話也好好笑XDDD 所以告訴我們就算是人工智能跟主人久了也會相像就對了XDDD 對南祖真的超壞XDD 旅即島的人也都很和諧又歡樂大家感情都好好 好喜歡兩位婆婆常常在斗嘴 還有女醫生和男教師的若即若離的互動 好喜歡女醫生一本正經說玩笑話嚇人家 雖然一周才一集覺得很少 但是這部只有11集 演太快也會捨不得 https://i.imgur.com/66i1Thh.png 這段我也覺得江順心中也許柳白比馬石還重要 之後如果柳白和江順要一起 希望柳白能待在島上 不要把江順帶走 所以馬石就讓給我吧(本篇重點 哈哈哈哈哈哈 https://i.imgur.com/L3XNLXb.png 獻上電到我的馬石帥照 https://i.imgur.com/weMnCg9.png 和崩壞的馬石 。被本篇重點戳到笑點！馬石我的(你誰?XD)。李相燁這部的角色真的很有魅力 又顛又帥還可以崩壞XDD。崩壞的馬石XD 島上生活超療癒。馬石可愛！！。推崩壞的馬石XDDDDDD。推～。餐點很美味+1 每次看劇都肚子餓。t大形容的好好 馬石又顛又帥XDD。馬石超可愛XDD 不過後悔這時間點開文 好餓QQ。柳白是江順的，而馬石是大家的XDD。我也好想吃炸海螺...(口水。覺得瘦是不是運動量大？看島上女子都很瘦XD。R大男二的命運屬於就是觀眾的。我很少偏愛男二的說，馬石真的好帥好可愛XD。a大也有可能，怎麼可以幾乎餐餐都吃這麼好身材還可以保。持這麼苗條，可以讓我去他們島上去住XDDD。馬石哥哥(=李相燁)很常崩壞XDDD。馬石又帥又可愛 超放的開。想吃江順半夜誘惑柳白的那道宵夜。這部預料外的好看欸。m大我有因此去找比目魚壽司來吃XD，這部戲每道料理都好想。吃吃看。好想吃海鮮大餐跟馬石喔，哈哈哈。吃馬石是？!難道你也看了江順的小黃書嗎XDD。全羅南道 莞島 全羅南本身就以食材豐富出名。越看越餓了...我也好想去島上啊。崩壞的馬石超好笑XDDDD。我一直以為大家會第一張注意帥氣的馬石那張結果大家都注。意崩壞的馬石XD。不覺得第一張馬石的笑容很電人嗎？。根本三時三餐韓劇版，半夜看會餓死。a大這部很適合配飯。這部真的比想像中好看!!!!超愛三個主演。我沒有料到看這部會需要準備宵夜(吞口水。崩壞的馬石好好笑！本來還沒打算打開這部，但偶然在KKTV。看到柳白雙胞胎秀香的片段以及這篇文覺得好像可以來看看。欸～。這部真的比想像好看，柳白被小島治癒的片段拍的很好。林秀香放得好開，和江南美人形象差好多，超好笑。根本一日三餐韓劇版+1  xddd。馬石又帥又可愛。這齣真的好好看啊！。馬石就是太晚回島上了。真的好好看！太早點開了><。大推崩壞的馬石，但我其實愛看兩位婆婆拌嘴吵架，超爆笑。雖然我很想站柳白，但我真覺得這真像林平之搶了令狐沖的。小師妹啊～