最近真的， 很認真很認真的在看《The Package》。 大概是一集會看3遍的那種XD 太喜歡這種旅遊類的題材， 而且覺得這部有點日劇小品的風格。 扯遠了，進入主題。 話說，第9.10兩集主要在講父女的故事。 記得在某一篇LIVE文裡， 曾經有人提到，覺得男的是同志， 而女生則是他已故同性戀人的女兒。 老實說，我也是這麼覺得的， 不然，羅賢就不會故意的在手機上貼有彩虹小狗。 所以，在大膽猜測小心求證之下 終於讓我找到，在第10集的33:10出現的片段， 其實和一開始推出的三分鐘預告裡的片段， 出現了相同場景不一樣的台詞。 首版預告是：羅賢、朴羅賢 第10集是：羅賢、鄭羅賢 (一開始在官網中羅賢的人物介紹，就是沒有姓氏的。) 考量到韓國的風土民情， 我想是不是有可能，其實拍了兩個版本啊? (求導演版、原版、或任何有機會看到隱藏版的機會Q_Q) 其實，我覺得父女關係這段處理得很好， 可是不知道為什麼就覺得和前面幾集的畫風有點不搭。 我一直對部長在墓園說的那句：早知道就把你葬在這裡。 印象特別深刻... 真心覺得，那不是一個要再婚的男子會說的話。 也許是其他部分都處理得太細膩了， 反而這段小小的粗糙，讓我發現到這件事。 不知道有沒有人，也有這種感覺? 然後，只剩最後兩集了，真的覺得捨不得啊 有一種旅行要結束，要回家了的感覺... 。雖然覺得推論很妙，但葬在那裡我覺得反而是因為要再婚。而對前妻產生的歉疚感XD。是因為大叔保養肌膚，遲了集合時間，加上墓園說詞，才會。懷疑大叔是同性戀。我也有印象，本來父女不同姓阿。看到pacakge必推。那女朋友是幌子??。很有可能的，回韓國才補拍女友來通過分級。韓國民情很保守。覺得有可能耶。素素一直說法國對個人取向很寬容 感覺也是對應韓國相對的保。守。有可能欸 因為愧對女兒 所以想找媽媽照顧她。這推測好讓我吃驚！！！！？？？天啊跪求截圖。登愣！。靈堂那幕有遺照，沒仔細看。非法國的部分都可以補拍的。好驚人的發現!!XD  若是這版本 我也很想看耶