第一次在韓劇版發文 近期好看的韓劇真的好多 剛追完了《九號房》，隨意點了這部《致親愛的法官大人》。。。 本來只是想說閒來沒事看下，沒想到連三天一口氣看完 從此也記得尹施允這位演員了 剛開始看到他那頂很假的假髮，還想說真像李準基戴假髮。。。 一人分飾雙胞胎 哥哥是優秀無比的法官 弟弟則是比無賴還無賴的混混 因緣際會下，弟弟暫代哥哥的法官 是報復、也是利益，殊不知在這之間和實習生素恩發展出相依相戀的愛情 也因為當法官的期間，經歷許多案件，顛覆了法官世界與法制 其中一個急救員的案件，真的讓人看到哭 劇情雖然很扯扯翻，但就是有種魔力讓人不停的追下去看 看的過程我一直在研究尹施允如何扮演哥哥與弟弟的差別 好像就是弟弟一定要走路很歪、嘴巴很歪 哥哥眉頭很皺，嘴唇很憋 但無論如何看完這部，還真的會迷上他。。。 重點還有結局算是很美好 尤其當他默默跟著素恩，祈求她能諒解，找回姊姊這整段。 心中不停吶喊著，素恩你原諒他吧 總之，很推這部劇，雖然可能脫離現實太多 但看劇能讓人心情美好就是好劇 還有原聲帶好好聽 。這部真的不錯。孔檢真的演得超變態啊。孔檢是全劇最噁的啊！！富家子弟也很噁就是！。真的！一直點片段來回看！。超好看～～～。這部好看+1，雖然劇情滿扯的，但是仔細想想好像又很現。實。這部比較過癮就是懲罰壞人的部分，最扯就是女二認不出自。己的男朋友，明明走路方式和說話態度弟弟和哥哥完全不一。樣。別這樣啦,她根本不知道有雙胞胎啊。我最近也在追這部（看到一半），一開始覺得他故意要。區別兩個角色弟弟演的太用力，不過忍過這點，真的好好。看。很用力，但有種趣味感～。看了兩集就棄了,覺得過於荒謬.幽靈和被告人至少頂替者背。景相似,硬生生頂替同一專業還說得過去.兩雙胞胎兄弟從小。發展方向天差地遠,氣質也大不相同,專業更是不同,能頂替只。因雙胞胎,我剛好在高中大學時都有雙胞胎同學唸同校系,相。處幾週就能正確叫出姓名了,所以我看到更生人頂替法官就直。接棄了 XD。樓上是有和雙胞胎2個人相處過,沒有人知道秀浩有雙胞胎弟。弟,戶籍上也沒有,他又顯少與同事相處,同事認不出來,我覺。得正常。。同樓上 而且事先知不知道有雙胞胎這點有差 沒講根本不。會特別去注意(經驗談XD。我的重點在頂替,雙胞胎只是此戲用來合理化頂替的唯一原因。,但這原因並不充分.在不知道有雙胞胎的旁人眼光中,這種頂。替應該第一天就出問題了,旁人就算不知有雙胞胎,也該覺得。這法官中邪了. 幽靈的女主角很早就發現頂替,被告人男二老。爸也注意到並發現長子死了,但他們的立場都會繼續幫忙隱藏。各位可以試著去另一行業頂替一下已經資深者的業務,看看能。不能撐過一天順利完成工作。秀浩走之前把判決文都寫好了,他是照唸。然後江浩全部都。丟給素恩做。。b大,如果有天你的主管忽然變得和以前不一樣,工作也沒做。好,你也會懷疑他有雙胞胎?。我說了會認為中邪啊,至少要停止他的工作,看看怎麼回事。幽靈有女主幫忙進入狀況,算是合理解釋.不然光同事都不認。得,如何不穿梆?。聯絡各單位的分機號碼,接電話對方的姓名及相處模式,甚至。和一同出庭的其他法官的互動討論不穿梆,都是不可能的。你會去跟其他同事說主管中邪,同事附和你,你們去揪出真相。嗎？還是大家一樣各做各的事?。秀浩是法官好嗎？系長搜查官敢嗎？。幽靈男主和換臉後的新男主同一背景專長,有女主幫忙.被告。人是同一家庭背景,一樣擔心某一活動穿梆.。h大有看過漢摩拉比小姐嗎? 你想像一下換男主的受刑人弟弟。b大你看完16集再來討論好嗎？秀浩(江浩)開庭只有他一個。人在審,沒別的法官。來頂替的情境 XD。這就是問題啊,台韓的法院都不是只有一個法官,民刑庭都一。樣. 所以我根本就不相信他能合理演下去 XD。人家原po在討論致親愛的法官,扯漢摩拉比法官幹嘛?。補一下,連無法律師這種假想城市的法庭,一庭都有三個法官。提(不是扯)漢摩拉比只是說名同庭法官(不論民刑庭)私下都。要密切互動討論案件,出庭前也都會再互動一下。所以接下來的劇情根本不可能合理或合乎現實(前提這種東西。我可以接受,如穿越,變身,但剩下的一般人仍是合現實常理)。如果前提是雙胞胎弟弟穿越了幾天,一併獲得了哥哥的法學知。識及腦海記憶,那我就覺得一切合理。沒有看劇還要硬聊劇情,比較不合理。樓上,如果真的要吵架我可以奉陪,我講的是依據常理.你可以。舉我哪裏說的不合理,但是連我有看兩集你都可以說沒看,這。個會不會真的太扯?。這是我唯一棄劇的法律劇/刑偵劇,發表一下你怪意見也可以。這麼多? 連我有看都可以說沒看?。如果我講的不合理,就不會你提出只有一人主審還被我反駁,。事實就是這樣,韓國的法庭不是一人主審,漢摩拉比和無法律。師都可以告訴你這點。台灣的如果你有需要,我隨便去找一個判決書網址給你,你可。以數看看有幾位法官。劇情設定秀浩就是一人獨審,請你針對劇情討論,不然就自己。發一篇,不要妨礙真正想討論劇情的人。我最早推文就是針對我看了劇情後的看法,是你們不滿意,我。才寫更多關於合理性的問題.如果板規有推文不能講不喜歡而。棄,那算我錯.發現道理講不過,開始針對討論身分資格,這算。什麼? 不過只要人不犯我,我也不再繼續推文。你質疑的地方,後續劇情都有交代,沒看劇又要糾結。。吳辯是可惜的角色,本來以為他和他爸不一樣,結果大部份都。坐著,偶爾在素恩家樓上崩潰。。打錯,是樓下。交待什麼? 一人獨審剛好作實我說的荒謬啊 XD。隧道和火星生活,主角穿越還是幹老本行,主要障礙是不同時。空文化差異,火星生活還有主角車禍可以合理化他的異常行為。然後主角在該單位都是新人報到,這些都是能讓劇情解釋得合。理化的安排,把一個沒讀法律系的更生人直接抓進法庭頂替數。年年資資深者,頂替者完全沒有專業,你要摧毀多少現實常理。才能合理化?。不看劇情,又拿別劇湊字數推文,沒有辦法回應原po的劇情討。論就別來亂好嗎？。如果你認為我在亂,請向版主檢舉.像你這種不管合理性就直。接論斷別人亂,剛好可以完美自我說明你不考慮戲本身是否合。理也是可想像的,因為你的行為模式剛好合拍 XD。你該做的事是去找出其他韓劇法庭戲,法官從頭到尾只有一人。(像漢摩拉比那種調解會不是法庭),而且全部沒有新案都是剛。不討論該劇劇情,不是來亂是什麼,也是,沒看當然討論不出。來。好要宣判,那我就接受本劇的一人獨審法庭並非特有,當然你。直接找韓國法條證明這點也可以。亂是你講不出合理的說法後開始針對我進行的攻擊,正常人從。一開始看推文都知道我在以我觀賞的心得參與推文。你接不接受是你的事,與我何干?。只是希望針對劇情,角色做討論,扯別的劇佔版面幹嘛。你不接受我的不接受,與我何干.我一開始推文也不是回應你,。是你找上我麻煩,講不過又攻擊我來亂。你不攻擊我,推文早就結束了。人家就是發”致親愛的法官大人”這部戲,你連隧道,火星生。活都拿出來講。那要感謝你來「亂」好嗎？沒有你來「亂」,我也不需要提。「亂」字加引號表示我不會用亂這個字,單純反射你的用法給。你。對於劇情角色都說不出來,到底來推文做什麼？。抱歉ivy大,整個離題。。套你的話,我推文寫我的觀點,與你何干?。你真的對原譒抱歉,就別再針對我.我自然就停了.有人針對我。我就陪他玩。2.3.7離題推文。要講你的觀點,自己發一篇很難嗎？。先離題的是你吧?! 大家都有眼睛可以回去看得很清楚。我舉出各種例子來佐證我說的更生人頂替法官的不合理性,連。這樣你都可以不爽,那你講不出理說我來亂,我不能不爽和你。繼續在推文論理? 會不會太獨裁啊?! 覺得我違規請檢舉,我。覺得很好,看看版主怎麼說。可與言而不與之言，失人。不可與言而與之言，失言。。呵呵,自己繼續離題,然後還先喊人離題,先喊先贏 XD。如果是原譒出面勸請我另發一樓,我絕對尊重發文者,畢竟不。是LIVE文,但是你根本先跟我槓上,講不出理又先攻擊人來亂,。我不奉陪還真沒禮貌。看韓劇人家只是要抒解情緒，放鬆一下，有人會不會太偏激了。？這部片我有看完，一開始也覺得扯，媽媽秒認出假扮哥哥很。合理，劇情不錯看！。看劇不用太認真啦！人生放輕鬆點過對自己比較好。頂替部份是很扯,但這部真的不錯耶！有種魔力讓人一直看下。去+1。2.3.6 爭執推文 bitlife和huiminyu請停止爭論。回歸到劇情討論 謝謝!兩人也無須繼續爭論彼此觀點。很可惜的是酒駕女沒事,以為可以重判,孔檢性騷擾也沒事。。真的，酒駕女，沒事很氣XD。版主說停止爭論讓我不知該不該回，關於兩位說到的爭議點。我可以幫忙解答部分，但我沒有想要吵架，純粹陳述所知。1. 其他韓劇是否有法官一人獨審？。2. 韓國現實中是否有法官獨審制度？。兩者答案都是有的，問題1的例子為《理判事判》。劇情中無論本院還是地方法院都有出現獨審。問題2，最普遍的舉例就是地方法院。而本院原先設置的合議。庭制度，韓國也預計在明年修法，讓一審都採取一人獨審制，。從明年2月起會先從民事判決開始實施。。PS. 地方法院獨審依據案件規模大小決定。參考新聞  https://www.youtube.com/watch?v=rcgbCYa2To4。謝謝so大說明哦！！。理判事判一開始,以賢是獨審,wa大在live文有來解釋過,一。直都讓秀浩獨審就不會被發現才這樣設定吧。我當時沒空看這部無法評論劇情，但依據這部拍攝時間可推斷。編劇是劇情結合時事議題才如此設計，畢竟本院一審改制是今。年初就有新聞討論。啊 至於我上面的PS，可參閱韓國法院官方網站法條。https://bit.ly/2EccY9Q。我忘了我有解釋過這件事 sofa大還查韓國法條好厲害。補充 單一法官獨任審理制 台灣也有 這並不奇怪。想說既然要說還是有個根據來源比較好，但發現網路中文資。料不是對岸科普網站就是2010年以前的資料，所以只好去查。韓文的哈哈哈。除了法官這條線，這部劇也讓我對李宥英改觀，沒想到她。也有這麼溫柔的一面～哈哈哈（隧道中毒太深）。還有成東鎰飾演退休老大這條，也是感人啊！！！！。李宥英在獨幕劇瘋了因為你語氣也很溫柔，法文講的超好聽，。讓我怨念法文自學CD怎麼都沒這麼好聽的聲音。不知為何以前總覺得李宥英都是那種陰沉的戲XDDDD。李宥英在隧道,一出場就像女鬼啊,陰森森的,素恩比較陽光。。演技很好。今天看到sofa89大推文,講的獨審應該類的台灣的簡易庭.。即使有獨審,我最前面的推文寫的不是只有開庭這部分.要頂。替一個有一定年資的人,又缺乏專業,基本上是天方夜譚. h大。提到所有案件都是進入宣判階段都有寫好的判決,這機率跟中。特獎差不多 XD。類似。我是推我的心得及回應s大的推文,不準備推文爭執,到此為止。https://www.judicial.gov.tw/work/work02/work02-02.asp。裏面的伍陸柒三點,其中伍就是簡易庭,採獨審。就已經告訴你,真的秀浩把判決書都寫完才消失,後幾個案是。素恩寫判決,你不看又要跑來跟人家推文佔板面。。這次先離題的是你. 原譒文中也說劇情「扯扯翻」,上面也有。兩位網友推文提到劇情[扯],然後每次都是你先針對我的推文。,我說過,我不奉陪真沒禮貌.。有看的說扯,看兩集的說荒謬,不需要吃整個蛋糕才知道不好。吃總有聽過吧.。從最前面到現在,一直都是你先離題針對我攻擊,我是不知道。我佔用什麼板面,到是從最開始到現在每次先離題攻擊我的你。比較算是佔用板面,我頂多是被迫回擊而以.。韓國地方法院案件的獨審情況沒親眼見過，我無法回應是否。全部真的都為簡易庭，畢竟法律條文上寫的是以金額來區分是。否該案件應獨審，並無舉例實際案件。。但就本院的一審改制而言，看新聞播報內容我認為並非是指。簡易庭，因主播開頭就有說到是全部的一審，所以新聞內才會。問這個改變會帶給民眾什麼樣的改變，又請兩位法官分別論述。推斷改制後的情況。而從民事開始實施是因為法律條文相較刑。事而言較可直接套用，可於現階段立即實施 ，不是指刑事就。不改制了。。聽sofa89大這麼說,如果真這樣改,感覺影響蠻大的.沒有英美。法系的陪審團,卻像英美法系一樣的單一法官