全道嬿有望演出《人間失格》 時隔四年再次演出電視劇 https://www.mk.co.kr/star/broadcastingservice/view/2020/06/589737/ 全道嬿所屬經紀公司相關人士9日表示:全道嬿接到演出新電視劇《人間失格》的提議後， 正在討論中。 電視劇《人間失格》講述的是在人生的某個下坡路時，突然意識到什麼都做不了，朝著 光明努力走過來的平凡人的故事。由《春逝》、《外出》、《德惠翁主》、《天文:問天》 許秦豪導演執導，金智慧作家擔任編劇。 全道嬿如果演出《人間失格》的話，將是繼2016年播出的tvN《Good Wife》之後時隔4年 回歸電視劇。 全道嬿最近在百想藝術大賞中憑藉電影《沒有你的生日》獲得電影部門最優秀演技獎。 全道嬿近期將演出電影《緊急宣言》。 。喔摸 全姐姐又回來小螢幕了 期待。期待~~~~~好想看全姊演戲劇!!!!。推~。許秦豪!期待這組合。許秦豪耶 好想看XD。推全女神！！。期待。跪迎全姐姐!。哇！期待全姐！。許秦豪拍電視劇這是真的嗎我的天啊。上次那部good wife我覺得好好看！期待新劇。大家會在這個板討論網劇嗎？。超想看！！！！我的女神！！！！。the good wife 真的很好看