在看這部之前已經劇荒很久了 看過那麼多韓劇 因為受不了這個虐心劇情只好發文抒發一下到目前為止看劇心情TTTT 其實會看本劇是衝著都演員看的 之前看過他演沒關係是愛情啊跟與神同行 對於是歌手出身的都演員 看到本劇後真的覺得他太優秀啦 因為我以前根本覺得不會被他撂到 可是我實在是太喜歡世子的個性跟聲音了 不得不稱讚敬秀真的是歌唱得好戲也演得好呢 好廢話結束來認真講一下我看到現在的心得 從一開始EP1漫不經心地邊玩手機邊看 到現在EP12跟著元心夫婦一起哭 拜託編劇不要再虐我們元心夫婦了好嗎 只剩四集我們王世子還不恢復記憶， 難道只有我覺得不自在嗎？ 喔齁編劇不可以這樣啊 這可是100%事前製作的戲啊 卡米讓我失望啊 (有人看得懂我這句在打什麼嗎哈哈） 世子回宮後，身邊的人全是左相安排的 世子看起來似乎是相信左相說的一切(?) 暗殺的人是中殿安排，還有世子嬪的孩子要顧 左相講這些話的時候我真的很像掐死他啊啊啊 雖然我是很希望編劇打我臉讓世子是假裝失憶 但李律人物介紹就有寫到他回宮裡後想不起來被暗殺之前的事 可是我心裡還是有一絲希望 相信李律是聰明的，快點智商上線吧我們王世子 至於洪心 他哭我就跟著哭，根本比世子慘100萬倍 小時候因政變家破人亡，與哥哥失散 隱姓埋名活到28歲時跟一個不知道哪裡來的 元德過了可能有100天的幸福生活(其實應該不到100，因為前面洪心很辛苦XD） 好不容易與哥哥重逢決定帶元德一起走時 元德被左相帶回宮中，洪心又得知元德=世子這個事實 被拆散後的兩人 所有人都告訴他們必須忘記那100天的日子 必須忘記彼此，回歸正常 但我只想說Hello他們兩個可是從小就有很深的羈絆呢 (雖然應該是孽緣，跟哥哥說的一樣TT) 你們知道啥啦人家小時後就有婚約了 比世子嬪還要早超級多的婚約 不準破壞我們元心啦 其實看到這裡也是蠻想知道編劇會怎麼收尾 從第一集片頭世子上戰場 跟男女主本身家庭背景的設定 感覺怎麼樣都不會是HE 然後下集預告左相還跟洪心碰面，該不會又想把洪心殺死吧？ 左相真的是比主角還有更大的威能 想殺誰就殺，被暗殺又殺不死還恢復超快 面對王時要玉璽也可以，想怎樣就怎樣 我們世子可以把這個奸臣賜死嗎 然後給我滿滿的元心幸福生活就好 我真的不忍心看世子在宮裡無論吃飯時還是看書時都有洪心的幻覺出現 然後EP12結尾還停在一個讓人更想哭的地方 求編劇救救我們可憐的元心也救救我這個入戲很深的人類啊 我也是哈哈哈 偶爾聽他們的歌而已 但世子大愛 我不接受BE跟相視而笑啦 歡迎大家入世子坑XD 嗚嗚拜託編劇給我HE 我也希望他們見面 可是這麼虐感覺就不會嗚嗚 是不是M大跟我同感 松州縣民們超可愛的 大家快來一起追百日 我相信世子心裡只有洪心的(淚) 還好洪心對世子是真心的 不像世子嬪只想利用世子啊 期待下禮拜可以恢復完整的記憶TT T大這個好可愛哈哈哈 但願如此 h大太狂啦 古代人真的很辛苦 都沒有車可以開哈哈哈。沒有特別關注EXO 但是沒關係是愛情啊 記得你 與神同。行裡的都演員演技讓我很驚艷 完全是演技派來著 百日。的世子更是掉坑了 真的是中了世子毒啊~。覺得應該是HE吧 不過就算是悲劇還是會看完XDD。第一集戰場真的讓人很擔心QQQQ。拜託HE啊啊啊啊啊 現在看都覺得好心酸QQ。好怕結局是BE或是相視而笑...。覺得看這部戲最大的收獲是認識都敬秀這個演員 雖然以前也。看過他的戲 但百日裡面他真的好圈飯XDDD。衝著小南來看結果被都都圈飯。沒關注EXO 但看過都的戲都印象非常深刻。這次也完全沒想到會中毒掉坑啊!!只能說世子魅力太強大!!。12集真的超好看超虐心 期待幸福的HE 一定會的 QQ。都演員是此生摯愛啊啊啊啊。接下來劇情會怎麼發展真的猜不透QAQ感覺好悶啊。給我們HE啊～切拜……。沒有孩子！醒醒吧！。希望他們可以見到面。世子能把每本書的章節講出來，超帥。都演員真的好會演！！看完12實在好想接著看啊阿啊。推掉世子坑。我也是在沒關係愛情跟與神通行純粹覺得演技好，但百日。裡面立刻翻船>///<。世子坑裡的百日廢人+1。百日廢人 松州村民報到！。醒醒吧！你沒有孩子！。看到大家都被虐得這麼苦 這種感覺就像洪心收到載允的三。層便當ㄧ樣！突然有了一絲暖意！（我這樣想會太壞嗎？大。家一起待坑底比較有伴嘛～）。明明是笑料百出 輕鬆滿點的愛情喜劇 怎麼畫風ㄧ轉 變這。麼虐？。跟原po一樣 原本不覺得敬秀是我的菜啊！看了百日之後 被。他的聲線、演技整個撩到！。而且百日對觀眾最虐的還有腦力激盪的部分！。百日廢人再次舉手+1，本命就是都演員，此戲自是非看。不可，但沒想到會陷入這麼深，不管是元心夫婦、松州。縣民、甚至是宮中的心機鬼及不死鳥們，每個場景每句。對白每個眼神都覺得不想錯過，很有魅力的一部戲，誠。摯地～推薦給大家～。ㄧ下要猜孩子是誰的？還要想世子謎語？（踵）還要猜到。底世子記憶恢復了百分之幾？真的是各種辛苦 各種虐！。心機鬼和不死鳥？哈哈～～～已笑翻！（朴大人也很好笑）。我是覺得世子回宮後在叫”嬪“的時候好溫柔喔！虐得我好。不自在～XDD 還對中殿說依戀之情源源不絕流出 ？（我哭。去～～～）。因為百日二次陷入D.O.，不停翻EXO影片出來看，太有魅力。了這孩子。世子好可憐 一直遇到詐騙父女檔。哈哈哈 對欸,宮裡跟村裡都遇到XDDDD。紅心哭戲很有感染力，每次看她哭我也想哭了嗚。這部真的大喜大悲耶。我也討厭律溫柔地叫嬪、還有對嬪流露出的歉疚之情!。世子好可憐 一直遇到詐騙父女檔XD。詐騙父女檔～XDDD。雖然平平是詐騙 我怎麼覺得洪心爸爸好很多？（廢話XDD)。世子突然想起梁內官 又半夜衝出去 到底是不是記憶有點。恢復了？。世子的記憶一直在恢復當中啊 但都是零碎的片段。同樣是詐騙父女，一對是救命恩人，一對是趕盡殺絕，。希望世子早日恢復所有記憶吧！別讓洪心傷心太久啊！。https://youtu.be/x3c_zuc33ng  7:15的地方，複習五年前的「。喔齁！」。喔吼 只有我不自在原po不相信世子的聰穎嗎？世子怎麼可。能輕易的左相。同意樓上t大！我也覺得柿子在裝！。看完直播後 到現在都不敢看中字 有人跟我一樣嗎?。看直播聽不懂都會跟著傷心了 怕看了中字更嚴重。現在只希望元德趕快恢復記憶 和洪心不是百日而是百年好合。五年前就有喔齁XDDDDD。假如世子是在裝失憶 他就不會獨自一人時跟幻想的洪。心說已有了嬪和孩子不能到她身邊啊 所以他至少還沒。想起孩子不是他的。12集真的很虐。居然還要3天才能看下一集..好難熬啊QQ。就算世子還是失憶的狀態，我也不覺得他會輕易的相信左相。沒錯！看世子不想念左相給的書的表情，就覺得他有保。持戒心～。被7:15的喔厚！笑史～～～。5年前的噢厚！或許還有更早的？大家好厲害！這樣也找得。出來？哈～。回c大！我也覺得3天好難等～～～～～。中毒太深 又無劇透！有沒有神人能寫個李綠內心戲補腦版。？幫忙解毒？記得以前追步步驚心時 大家迷到快崩潰 偏。偏劇情又沒演的很明確 甚至最後結局有點殘念 所以就有。網友好厲害 自己寫出補腦版續集！？文筆好到無縫接軌。完全可以出書的那種！大家看得好痛快！我覺得百日也可。以耶！比如說：世子出現幻覺那裡 他的心裡在想什麼？匆。忙出宮 到底為何？（我有算過！李律離不開洪心三天 ！上。次洪心去漢陽 第三天他就受不了跑去找尾女！XD 這次回宮。前ㄧ天還好 第二天就產生幻覺？第二天還是第三天晚？。甚至忍不住衝動！受不了洪心最後的道別而跑出去！？哈。～李律已被我看透透！）本人文筆不好 寫不出來！但腦洞。大開 補腦補很多畫面到是真的！（跟李綠ㄧ樣產生幻覺！。時不時浮出元心夫婦身影！）。或許有版友可以寫一下救救我們這些可憐人！（松州坑底人。） 費歐娜大 我沒有指妳！（哈～XDD)。我只懂得寫整理文而已，腦補我不行啊…沒這個才能 X。D。有發現元得無法離開洪心超過三天。元德去漢陽找記憶那次也是 一回來就抓著人家猛親 XD。好奇漢陽離松州縣有多遠 世子騎馬回去要花多少時間。呢？ XD。走路來回四天 也就是單趟約兩天 假設一天走12hr 步行。時速5hr 大概120KM 騎馬時速高速約40KM/hr 大概三小時。漢陽騎馬會到松州縣。讚嘆h大超科學的講解!!。偷推敬秀的網劇積極的體質，才六集，可以撫平一下被。虐的傷口XD。H大好厲害啊...本人數學無能。哇！4天走120公里我不行。感謝H大! 難怪一個晚上就到了 XD。去玉山走一趟37公里，回來腿痠痛了2個禮拜。37公里還是分成2天來走。h大，好厲害的講解XDDD。所以騎馬到松州當晚到是可能的。我有沒有看錯？這樣也能推算出距離！XDD H大！您數學系。的吧？。那上次進貢是用走的！元德不就走到腿軟？我以為ㄧ天就。到了耶！。記得男二也是前一晚深夜到漢陽進宮問朋友世子的畫像，隔。天就回到松州了～。男二也騎馬嘛