還是得先防個雷 還沒看的快去看吧 在第二季出來前保證深陷此坑、無法爬出 昨晚大家的Winter Garden 開滿了花 甜到螢幕都可以生出棉花糖了 不過我是收穫了WG的糖還不夠 一直想看頌和視角和雨天的故事 雖然知道翊和戀這季很難有結果 但是導演卻沒有吝嗇 也發了滿滿的一盒糖 One Box粉絲後援會正式啟動~ 首先是頌和吃麵的時候 文明人的咒語都是浮雲 一整捲的麵吃起來才不負吃貨之名 https://imgur.com/0mXkr4A 然後翊晙跟著張嘴昂姆的模樣 https://imgur.com/Tviqewp 等等 這個場景是不是似曾相識？ 沒錯，就是ep10羽朱吃吐司時的寵溺表情啊 https://imgur.com/Ar0uwH7 其實翊晙也是看著別人吃就幸福的類型吧(笑 然後頌和搬去束草時，準備出國的翊晙西裝筆挺的出現了 雖然有不少板友討論到曹演員因幸福而悄悄增寬 但是穿西裝就是帥啊 https://imgur.com/ZDVTlIE 淡淡地說，我也要諮詢。 聽好了，我有個朋友，認識很久的朋友，我卻喜歡上她了。 蔡頌和你為什麼還能平靜地站在那裡 螢幕前的我已經感受到這是高速強力直球啊 他說的我朋友就是妳 聽到老友的告白也不腿軟，不愧是鬼神 跟她告白的話可能會有點尷尬。 但如果這次...也不向她告白的話，總覺得會後悔一輩子。 聽到也不向她告白我就淚目了 這聲喜歡妳的告白遲了二十年 可能會尷尬 可能會辛苦 但是為了不讓自己後悔、不想浪費剩下的時間 翊晙勇敢踏出去了。 我以為這一步需要等很久，等個三季我也可以 但是李翊晙沒有讓我失望 他選擇面對自己的真心，努力想幸福一回 在照顧他人、栽種WG花朵的同時 他也灌溉了自己，讓那句告白能夠說出口。 妳不用急著回覆，等我回來再告訴我吧。 的確，從朋友變戀人不是那麼容易的事情 但跨出那條線後，兩人會願意思考作為伴侶的可能。 兩人都需要時間 (作為看官的我也需要 不然心臟承受不了) 所以請好好聽自己心裡的聲音再做決定吧 無論結果如何，相信翊晙都會理解的。 這句告白來的雖遲卻不晚 40歲的戀愛可能不如年輕時那樣青春浪漫 但能與知心伴侶攜手白頭，未嘗不是另一種幸福的追求。 這一季竟然能有這樣的進展，真是意料之外的結尾。 願兩人都能如翊晙之前對政源說的 當理性和感性不同調時，聽從內心才是對的。 (絕對不是聽從柳演錫的胸) 只要覺得是對的，那就做吧。 上帝會理解的。 願未來某季的某天，我的One Box也能裝滿糖。 就像Winter Garden 開滿花那般，讓人心動一回。 同意不留遺憾最重要，沒有在一起也沒關係。 就像翊晙說的，被氛圍影響也不一定是對的選擇，要想清楚。 雖然觀眾們激動的粉紅氛圍他們應該感受不到(? 真心希望他們不要是為了皆大歡喜而在一起 而是生活中需要對方作為伴侶 再做這樣的決定 頌和說很享受單身生活，所以兩人太快成對也不適合 不然會覺得硬湊的cp少了實感。 羽朱應該是翊晙的加分項目吧 那麼可愛的兒子 我也好想當作自己的來養 但是翊晙最後都直接拍肩說等我回來再告訴我。 所以算是直說了吧XD 不過T大提議的魄力版告白也不錯 列入願望清單，希望編劇考慮 這樣李翊晙可能會成為韓劇史上告白最多次的男主XDD 我覺得美都的詮釋很到位了 頌和可能真的不知道對翊晙是怎樣的感情吧 所以不知所措的表情和眼神的迴避，我覺得很真實。 其實安大尉的角色很真實 喜歡一個人的過程中很多舉動和心意是難以控制的 加上他的對照組是翊晙，少了主角光環不容易討喜 身為觀眾看了可能不喜歡 但他的追求方法其實在很多劇中男主都會做XD 這也是讓我覺得驚喜的部分 原本很害怕告白就尷尬了，但是他們還是好好的練團。 代表友情是守住了，愛情線就看頌和的心意了 若她想維持原本關係，我也可以接受 這樣one box也能成為另一種經典的組合。 (編劇能不能寫兩個版本啊XDD) 其實很感謝編導在最後一集，仍給安大尉很好的收尾 並沒有因為主配角而差別待遇 他的故事也可能是我們身邊的人的故事 就像那些病患們 在最後一集都成為許多人的哭點一樣 同意因為不是官配，地位直接降級XD 重看雋婠的那句話，都快起雞皮疙瘩 翊竣對頌和可是準備了三次告白欸 (雖然第一次沒成功 但也因為這樣 所以追加後面兩次XD) 沒錯推y大的那篇好文 受不了安大尉的板友可以去看看 應該可以比較理解這個角色XD 只把安大尉當助攻太可惜了 他做為醫生、後輩、同事、朋友的身分 都有很多值得尊敬的特質 g大這張圖笑死我 這樣到底是誰該慶幸啊XDD 歡迎編劇再加入更多告白場景 擊破我們的心臟(張手 曹演員的眼神真的會迷死人 每次看j大推嫉妒的化身，都會讓我超想看 但之後又因為其他劇而延後XD 兩人真的是其他人的心靈支柱，只是風格不一樣 翊竣是看眼色的讀心鬼才，頌和是深諳人心的心靈導師 我也是覺得安大尉原本明明很不錯 但是心急後的作為，讓人懷疑嗨囉 你是原本那個木訥老實的安大尉嗎？ 我覺得看起來什麼事都沒有，也挺好的 代表兩人的友情沒有受到影響。 這篇雖然是登高一呼，召集了許多髮圈同好 不過最後的結局就算不是成為眷屬 而是留守在朋友的位置 只要兩人能明白自己的心意 我就覺得很滿足了。 翊晙的告白不一定要是感情的起點， 也能是重新思考對方在自己生命中定位的節點。。寫得好好，推！。髮圈陣線聯盟！(舉手。覺得他們這樣的進度剛剛好，第一季找回對對方的心動，再。來慢慢釐清自己的心，等待第二季做出選擇，這過程想想。都幸福啊。冬天爸爸要為自己的幸福打拚啊。這次翊晙說了「也」，加上上一集的各種表態，希望頌和。能知道當年兩人是曾心意相通的...兩個人都沒有遺憾就。好了。但很難想像羽朱、冬天、頌和同坐一桌的情景....。幸好除了羽朱之外都會賺錢了,不然真的會吃垮XD。髮圈聯盟報道！ 聽到「也」 同樣心臟爆炸。推 喜歡曹演員在兩人之間相處細節的詮釋。我就是需要時間那個。喜歡編劇決定第二季再來慢慢說服。我們從朋友變情人是需要時間的。畢竟我現在還無法認同在一起會比現在各自單身的情況好(4。0歲了還要去改變自己迎合別人真的太累了)。髮圈聯盟！！！！推起來！！。希望下季有頌和視角。QQ 希望有頌和視角+1。這一集一開始翊晙就和冬天說在等頌和吃晚飯 感覺下季就。會有冬天和頌和的戲份。今天韓網出了一堆演員們的訪談新聞，美都說作家沒有特。別描述頌和對翊晙及安治弘的心境，劇本上只寫著頌和在。對方表態後有怎樣的表情及反應，所以她也不知道頌和翊。晙過去的故事還有這條線未來會怎麼進行，也說希望第二。季能有頌和視角。期待下一季的頌和視角～～。另外記者問如果是她的話，會選翊晙還是治弘，她說比起。誠懇的人更喜歡有趣的人，所以會選翊晙，雖然是有小孩。的單親爸爸，但如果真的喜歡上的話這些應該不會成為阻。礙XD。推！也覺得這季收這收得很好！第二季再見了嗚嗚。髮圈陣線聯盟+1！！！。可是我覺得束草那裡雖然表達了感情但不算告白耶 回溯句。型 那個問題/等你答覆  其實是”我要不要跟朋友告白呢 你。覺得我該怎麼做？”  今天現場把頌和換成任何一個人 這段。對話依舊無違和 所以怎麼能算是真正的告白啦! 以女生立。場而已 你沒明說就是你 女方是很為難的 用真心回答 會不。會反被笑”你誤會了 我又沒說是我跟你”  如果這場戲就是。編劇給的告白 那我會很失望 希望之後還有更有魄力的橋段。啊。先推髮圈陣線聯盟！太喜歡這對了。髮圈陣線聯盟+1 希望下一季有頌和視角＆雨天解謎。我。要腦補告白那邊頌和有欣喜的感覺。這季李編真沒給女主視角  https://reurl.cc/0oQZlA  虛演的。演員們真的辛苦 要自行揣摩XDD。所以大家不用再猜頌和的心境了 因為真的沒人知道XDDDD。女主那個我有猜到，不是美都演技不好，而是她不知道該。怎麼演(因為她根本不知道頌和喜歡誰，是要怎麼演？)。髮圈聯盟來了！。所以她有幾個尷尬反應是真的很尷尬啊XD。演員辛苦了XD。我是不管有沒有髮圈連線都不站大尉XD。金大明聲嬰兒編劇藏到連演員都不知道怎麼演XD頌和的尷尬。很真實呈現。安在越線之後真的就不行了。安越線很煩+1，頌和快跟翊竣在一起啊啊啊啊。翊晙的告白乍看之下進可攻(戀人)退可守(朋友)，但我。倒覺得這也是對頌和的一種體貼耶，讓兩人即使做不成。戀人也不會太尷尬~翊頌相識多年，頌和了解翊晙是怎樣。對了頌和送安大尉的鞋跟安大尉送她的不同雙吧？。的人，不至於有上面T大說的「想真心又怕被笑」的顧慮。吧。連碩民直球告白善斌都有點難為情了 何況是認識二十年的。朋友。我覺得以頌和的個性，如果不要她會很直接地拒絕，對碩亨對安。治弘都是這樣，同樣的她如果要拒絕翊晙她應該會直接說如果那。個朋友是我就不要了....會呆住會尷尬就是不知道該怎麼辦...。問題是答案只有編劇知道，其他人(包括演員)都是用猜的。。說不定李編連第二季劇本都沒開始寫咧XD。髮圈聯盟+1，希望第二季有頌和視角+1，好喜歡這對~~。但更神奇的是美都說李編沒寫女方視角卻有給該做出的反應。到底葫蘆裡賣什麼藥。one box~~。她說劇本上只寫“堂皇”或“震驚”這類反應，但因為不。知道頌和想法所以很難演XD。編劇沒給的話申導不會給提示嗎 這對編導真的很神奇XD。哇原來連演員本人也不知道XD。我好喜歡翊和這對 好舒服的感覺 每次鏡頭帶到他們兩畫。面都亮了。坐等編劇第二季給答案了。哇 那李編很信任美都啊 一種交給美都就可以了 她會搞。定(?)的感覺XD。同意頌和對其他人都直接拒絕 留給翊俊的空間太大太寬容。了啦 真的是不一樣的態度。李編忙完機醫 有去錄三時四餐  背景聽到她聲音出現XD。第二季要2021要等好久....。美都：我選有趣的李翊晙 XDD。11月就要拍第二季了 12月上檔 算起來休息時間剛好。李翊竣這麼完美很難不選他呀> <。這季結尾字幕寫2021再見~所以要明年了QQ。李翊晙真的太完美 沒有缺點又不讓人反感的人啊。提到編劇不先告訴演員角色心情，就會想到1988成年阿澤。的陰影...misty池珍熙也說連自己也不知道結局是那樣..。.覺得這種手法有點雙面刃啦，玩得好可以製造懸念，玩。不好觀眾很容易覺得被愚弄。想看頌和、羽朱一起吃飯，翊晙的表情。發圈陣線聯盟來了！！！。沒錯，惠利不知道自己劇裡喜歡誰的狀況下，順著自己的。心演， 結果大家都覺得正八有譜..這種戲外影響戲裡..也。沒什麼不好啦， 看完當下覺得導演編劇你們怎麼可以這樣。啦， 事後看就覺得有趣。一盒髮圈推。  不告訴演員角色心情是還好，但是又不好。好引導，讓成年澤頭尾不同人真的...。我來了！髮圈陣線聯盟啊！！真的好期待下季頌和視。角。翊晙告白完畢後 五人在束草一起吃飯 他們兩氣氛也不尷尬。所以不管髮圈CP成不成 我覺得都不影響這兩人的友情了。練團時翊晙己經從西班牙回來了 和頌和之間也沒特別啊。因為編劇沒寫啊XD。我要加入髮圈陣線！！這兩個人都太體貼了好喜歡。謝謝分享，寫的很好。其實頌和翊晙可以維持這樣也可以啦 起碼他們助攻了冬天。政源啊 根本是五人幫的重心 若不是他們當年的錯過 政源。也不會遇見冬天 碩亨也不會繼續當醫生。舉手！希望第二季有好結果，已經錯過20年，既然都單身，。如果兩人還有情感，未來可以互相陪伴，有誰能夠比得上他。們彼此的默契呢？。安大尉神煩窒息式糾纏 還佔那麼多回顧 時間幹啥不給頌和？。安大尉千錯萬錯就錯在不是官配XD 真想拍拍他。聯盟+1 這部劇因為他們看起來很舒服 雖然都是生活中普通。的小事但是卻觸動人心引起共鳴 「也」這個聽到心裡很酸。其實是太早站CP的原因啦 申導的劇都這樣。一直會想到翊晙跟雋婠討論妹妹的時候 雋婠說 翊晙根。本是在講自己 從來沒喜歡過誰 都是別人來告白（其實。只喜歡過頌和呀OMG。最後一集還有安大尉的回憶 我甚感欣慰。有回憶就代表下季不一定會演啊 突然期待文太裕下季放閃。給安大尉回顧這點很好啊，角色立體化，不是單純的助攻。者。申請髮圈陣線聯盟會員+1。翊俊或許這輩子真的只愛上過頌和，因爲最愛的已經給了頌。和，所以對其他人就是有來告白就交往看看，變得隨波逐流。，真的是心疼啊QQ希望下季兩人不要糾結太久，頌和啊這。麼有默契的人哪裡找啊，爽快地答應吧！！！。超感動的告白！。https://i.imgur.com/hiXAj9f.jpg  是說左邊這位大。叔長肉 氣質好像陳時中XDDD。https://i.imgur.com/UDbDtSq.jpg。??????。樓上XDDDD。時中？？？XDDDD。糟了 要歪掉了。g大解了我看到當時的疑惑XDDD原來是即視感XDDDDDD。這個太好笑了XDDDD。我也要入會~~~同意樓樓樓上t大，照雋婠說法，有看翊晙主動。喜歡人嗎？有，就是頌和，而且一直都愛....。我也覺得束草的告白不算真正直球耶。哈哈哈哈哈哈時中笑死。有沒有到一直可能不一定,畢竟翊晙有結婚 也是忠於婚姻。請問什麼叫髮圈陣線聯盟。四十代的表白方式真的不一樣。因為當年大學面試時翊晙借髮圈給頌和。真的討厭安啊啊 看著好煩。翊俊告白很直啊，都下指令了，不用現在回答，回來再告。訴我。再看一遍 很喜歡髮圈陣線一起去找碩亨那段。聽到楊會長遺產的事 兩個人的氛圍很有默契。安大尉雖然後來不討喜，但跟開腦的警察最後互動還是有感。動到我。樓上陳時中XDDD。https://i.imgur.com/NxT0DSa.jpg  其實束草那幕讓我想。到嫉妒的這幕。曹演員每次告白後眼神都好溫柔。翊俊和頌和的部分都很好看，第二季給個好結果吧～。推喜歡兩人去找碩亨的畫面，翊俊先進門，然後頌和再從。後面冒出來，還有坐下來聽碩亨講時，兩人也是很有默契，。一起安慰碩亨，真的好棒>\\\\<。推曹演員每次告白後的眼神都超溫柔> <。安大尉大概是全劇我最討厭的角色哈哈哈。安大尉結尾安排以前的警察病患送東西 加上頌和的信。應該是會讓他認真朝神經外科專科醫生的路前進(吧?。畢竟上一集我就覺得該結尾了結果12集他還是想跟去束草。不忍看到他被寫偏 明明本來是很討喜的角色。可是他最後留下來啦～好好承接碩民的工作了。兩個人都是很棒很溫暖的人啊！！希望有好結果。翊晙這個其實就是告白，雖然沒有講明那個"朋友"是誰，。但頌和一定知道在講自己啊！畢竟前面已經明暗示兩次。。這個告白並不是追求的那種告白，而是表達心意，讓你。知道我其實喜歡你，拒絕也沒關係，只要讓你知道我喜歡。你就好的照這種感覺。。祝福他早日放下 早日遇到與他互相欣賞的對的人。住院總醫生累得要死(看碩民跟材學整天厭世臉 應該是沒心思。想東想西了XD 還是很喜歡安大尉 他值得一個與他互相真心。相待的對象。碩民要去哪？為什麼工作被安大尉接收。準備考試啊 他要當專任醫師了。碩民要準備考專科醫生考試～。碩民要升等考試啊 但這集看來都分神了 XD。頌和：我叫你不要來你就不會來嗎（冷哼  XD。所以下一季有碩民嗎？ 我想看他談戀愛啊。https://tinyurl.com/y74trq4v  曹演員訪問，有談到他對。翊晙頌和想法。用戀愛諮商來做球告白真的很會 李編這梗埋得超妙。找頌和吃飯被拒絕的表情實在很好笑XD。安大尉有說他的人生他自己決定怎麼過 所以覺得他最後。選擇留在首爾並且接下總住院醫師工作 就是準備整理放。下頌和了 希望二季他也能變得幸福。對，安大尉租房子表示他放下了。髮圈聯盟+1 我們第二季見QAQ。https://www.koreastardaily.com/tc/news/127136  田美。都透露第二季想要誰加入。如果成真這個情敵比安大尉強，。翊晙要小心了XD。李茂生跟金準韓一樣也有演過牢房啦。J大的訪談讓我好不安哈哈哈哈。演頌和大學時期的男友就好。這對沒有外在刺激都沒辦法前進 我完全樂觀其成XD。加入加入加入～～～。髮圈是主軸感覺要也會拖到二季跟大小熊一起修成正果 希。望大家都能有情人終成眷屬QQ。雖然很不甘心這集兩人沒什麼對手戲 也沒有頌和視角 覺得。好空虛啊～但我願意等第二季 希望第二季就能再一起。有空虛~~但絕對死守第二季髮圈CP。2季時望申李以頌和的視角 讓她也唱出心路與心聲 回憶好聽版。愛死發圈cp 慢慢來 就算是第三季最後一集再走到一起我。也願意等。這對什麼時候要在一起都沒關係 只要每集都給我很多甜。甜的互動就可以了~  最喜歡看他們兩個人之間的默契了。天啊寫得好好！！！！！！！。什麼時候在一起都沒關係，我也可以等到第三季的！。支持髮圈CP，兩人是互相愛戀，想看他們有結果。超愛這對 期待第二季。希望二季 頌和是個 有血肉淚及情緒的人 不只是端著，壓抑。推翊晙頌和，期待第2季。嗚嗚 翊晙的直接真的希望頌和快接起來！他們再一起的畫。面太和諧太美好 要等到第二季心臟好難負荷呀 ps.翊晙穿。西裝讓我想到華信XD。回來之後，好像什麼事都沒有的練團，我好擔心啊。頌和回覆故意不演下季再說，看起來像什麼都沒有，也可。以說5人一樣照舊，有人告白也沒啥好驚天動地的。沒發生事情就是因為李編沒寫啊XD  我覺得就是為第二季保。留懸念而已。真的沒想到髮圈聯盟夥伴好多，這篇爆了XDDD之前live底下。幾乎一片都是WG應援團XDDD。WG已經美好開始加油團已含笑 接下來是髮圈和熊熊XD。但我覺得李編不會輕易放過WG就是了至於冬天爸媽不用擔。心 已經作好長期抗戰準備 XD。真的要在一起 第二季真的改名為“機智的家庭生活” XD。雖然不一定要在一起，但好希望永遠都為別人活的翊俊，。跟都在幫別人解決煩惱的頌和，能為自己活一次啊!!。這話好像以前也對正八說過，希望為自己活一次。 李編厲。害，編出了對比，20 vs 40, 錯過一次又一次的機會vs再。也不想錯過，主動一次。能有再一次機會也是禮物 不是人人都有哈勒嚕亞嗆司的。不管頌和最後選誰 我都希望翊晙為自己勇敢把握機會。不過說不定我們都白操心 翊晙西班牙回來練團那次頌和。帶了條絲巾 有看到說可能是買回來的禮物。有人PO過嗎 團友們？活了  https://reurl.cc/Kkqoxg。既然李編安排頌和翊晙促成WG 我們也應相信能夠協助打敗。上帝的人也可以促成自己的幸福。禮物應該是頌和羽朱優先，雋婠跟他要禮物，沒有XXD。來自曹演員的觀點  https://reurl.cc/g7xoEQ。頌和戴絲巾確實是蠻不尋常的打扮，是禮物的話就太酷了。說到羽朱，我在想當翊晙看到頌和照顧羽朱的時候，那個悸動應。該是很強烈的....。就跟政源看到冬天流著淚請他不要走的時候的感覺差不多。https://reurl.cc/d09jgz   中國網友剪的髮圈CP全集cut。其實WG有點偷進度。這Cut好酷喔，先收起來再來看。原來那個絲巾可能是禮物，真心覺得看出來的人真的很厲害。，我看過去就單純以為只是搭配衣服而已XDDD。這剪輯有點用心 連順序都有調整過。翊晙談卡農時候頌和著迷的表情 後面政源有看了一眼。彼時政源就知道頌和對翊晙有好感了吧 可能頌和自己說。或是政源自己感覺出來。所以在靈堂那邊的眼神接力 碩亨說被拒絕的理由是頌和。有其他喜歡的人 政源毫不驚訝也無動靜。唯一真正吃驚的只有雋婠 事隔多年第一次聽說XDD。雋婠頌和是哥們 政源頌和是閨蜜。政源是默默看頌和翊晙，頌和也是看著政源冬天，都是心。知肚明不點破XXD。但冬天的名字應該是翊晙告訴頌和的。這兩對在許多方面就很像。哥們 跟 閨蜜 的不同超有趣的XD。我有看到分析說頌和跟政源99年代的時候可能有曖昧或甚。至一段，如果是這樣，真的有點複雜啊。https://b23.tv/Knd7TG。政源從小一心向神 要是那時候就曖昧過冬天就不用哭了。姜東柱的靈魂早就冒出來了 WG加油團也不用操碎心。這樣就變亂倫劇了（誤）。政源個性溫柔體貼女生都喜歡他（參照裴醫師和護理師）。但他本人不動如山。https://imgur.com/undefined.jpg  閨蜜與哥們的反應XD。啊再貼一次  https://imgur.com/svm1oG5.jpg。h大貼的這段 政源表情真的是XDDDDD。超哭XDDDDD。頌和住一晚的話 要換敏荷崩潰了。和碩亨媽共處兩小時都差點要訂婚 一整晚的話....。H大那段超好笑,我轉回去重看N次,政源的表情XDDDDDDD。安政源的表情有夠三八XDDDDD。終於有時間把結局看完了～天啊～好希望這部是長壽劇。啊～樓主這篇寫得真好，各位大大補充的心得和蜘絲馬。跡也很到位，我也站髮圈陣線聯盟（舉手！。現在回頭看，或許翊俊頌和的互動本來就是這麼親密和信。任彼此，所以在互動中不斷加溫，達到友達以上戀人未滿。的階段～之前還一直猜是不是有偷偷交往XDDD。看了曹演員的專訪 曹演員對這段感情的理解是二次戀愛。希望第二季可以有多一點的畫面演繹兩人的感情變化~。希望下季有頌和視角+11111