劇 名 機智牢房生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/prisonplaybook/ 首 播 2017.11.22 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點10分(台灣時間8點10分) 集 數 16集 導 演 申元浩《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編 劇 鄭寶勳《請回答1988》、《請回答1994》 演 員 朴海秀《藍色海洋的傳說》、《六龍飛天》 鄭敬淏《Missing9》、《再一次 Happy Ending》 鄭秀晶《河伯的新娘 2017》、《對我而言可愛的她》 丁海寅《當你沉睡時》、《不夜城》 成東鎰《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 林華映《金科長》、《Signal》 簡 介 故事是以監獄為背景，講述囚犯金濟赫（朴海秀 飾）與獄警李俊浩（鄭敬淏 飾） 之間的故事 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 角色海報 https://imgur.com/2NefMt3 https://imgur.com/DtEWYUi https://imgur.com/DyevcxK https://imgur.com/OyP5BD8 https://imgur.com/utKJBRw https://imgur.com/4OfFy7w https://imgur.com/iUGpotN https://imgur.com/pE6FpWL https://imgur.com/6SipuwN 其餘請參考 https://www.instagram.com/tvn_joy/ 角色介紹 朴海秀 金濟赫 一夜之間突然變成犯罪者的明星棒球選手。 鄭敬淏 李俊浩 精英獄警。 鄭秀晶 智荷 不論做什麼事情都很熱血的韓醫大學生。 丁海寅 劉大尉 成東鎰 趙主任 能靈活處理監獄內各種事件的資深獄警。 林華映 金濟熙 金濟赫的妹妹。 (轉自維基百科) 預告與花絮 請回答 機智牢房生活 http://tv.naver.com/v/2238942 申元浩Pick http://tv.naver.com/v/2244459 付岩洞復仇者們後續 http://tv.naver.com/v/2271896 這裡不是人生的結束..吧 http://tv.naver.com/v/2271897 花絮 1 http://tv.naver.com/v/2272464 中字 https://goo.gl/sFLfVL 人物動態海報 http://tv.naver.com/v/2278306 http://tv.naver.com/v/2278308 http://tv.naver.com/v/2278309 http://tv.naver.com/v/2278311 http://tv.naver.com/v/2278312 http://tv.naver.com/v/2278313 http://tv.naver.com/v/2278321 http://tv.naver.com/v/2278323 (全體) http://tv.naver.com/v/2290173 (花青春版) Teaser 1 http://tv.naver.com/v/2294771 Teaser 2 http://tv.naver.com/v/2294784 中字 https://goo.gl/UuZ6oz 雙門洞朋友們的應援 http://tv.naver.com/v/2314158 第二集預告 http://tv.naver.com/v/2323200 http://tv.naver.com/v/2323202 第三集預告 http://tv.naver.com/v/2327852 http://tv.naver.com/v/2327854 http://tv.naver.com/v/2348002 一二集花絮 http://tv.naver.com/v/2333461 中字 https://goo.gl/wxfnK1 拍攝現場花絮 http://tv.naver.com/v/2347978 第四集預告 http://tv.naver.com/v/2352289 http://tv.naver.com/v/2352291 (中字轉自鄭秀晶吧、百度鄭敬淏吧) 海報 https://imgur.com/I4j6mPv https://imgur.com/dvZtA3W 劇照區 http://program.tving.com/tvn/prisonplaybook/8/Board/List 有沒有猜老公 https://goo.gl/QHNdyS OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=6Iuji_eacyw Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=M0F5fyQwCdQ 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國收視率 第一集 5.1% 4.6% 第二集 5.1% 5.4% 第三集 4.9% 4.7% 第四集 第四集預告 文字預告 監獄也有全國歌唱大賽？ 因為舉辦以囚犯們為對象的歌唱大賽而鬧哄哄的西部監獄 為了奪得第一名的獎品，囚犯們非常的努力 究竟誰會成為第一名呢？ 另外，濟赫的左臂出現了不尋常的問題... 影片預告 https://www.youtube.com/watch?v=4AI3HEDGSlw 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a0d39b87a1173663b8b4ca3 彼岸 http://live.bilibili.com/3502795 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 延伸閱讀 機智牢房生活 EP1.2 不是Superstar 就只是普通人金濟赫 https://goo.gl/6gC43o 不好意思 我左右不分XDDDDD 已更改 謝謝提醒QQ。推推推!!!。推推推。明天Netflix才上線 到時一起補好了 @@。推。這齣時間真的好早。濟赫那到底是左手還右手抓不住球。？（我左撇子常常左右搞混@@）。推～。濟赫是左投哦，抓不住球的是左手，所以才事情大條。但他慣用手是右手。嗯嗯我想說一直覺得是左手，但看預告文字以為我又搞。混了XD。被刺到的是左肩啊，左手拿不住球。太蠢了我的手機看不了XD。我在外面沒辦法看，只能等中字了囧。那不是尹科長爸爸啊。新ost。my way。看了尹科長的cut，他的戲份其實是一百種被揍的原因吧XDD。他超可憐的講兩句話就會被揍或被丟東西XD。俊浩兄弟倆還是很好笑，迷弟對自己哥哥超兇的啦。閔國雄其實是好人啊。先推～。哎唷，光看cut就覺得這集很好看。XDD原來歌是他唱的。突發退隱宣言，檢索第三名 唉…。智好哭的超傷心。哇!今天是超100分鐘了嗎!XD。好好看，唯一問題就是真的太長了 中間又停不下來 XD。唯一問題就是聽不懂!XD。濟赫要退役喔，那迷弟會哭死吧。什麼濟赫要退役，這麼快。這部戲一直很期待尹科長的戲份，還沒看第三集，記得他有。名字了。有,三集後面出現了,叫劉漢陽XD。感謝r大 以後就直接叫他漢陽（很熟？。我覺得叫富二代比較順XDD這齣人太多了，根本不想記。名字啊！（而且名字在監獄裡是廢物啦監獄裡都是編號。挨一估請問尹科cut在哪裡？也想看。我說的cut是這集的部份，因為不能追直播所以看這些解渴一。下XD。尹科長部份   https://youtu.be/kLbQsYHTD0c。謝謝y大... 尹科好棒唷，又挨打了 XDD。宣布退役根本轟炸機等級...QQ 請問最後清單上寫了些什麼。彭部長是真好人嗎 看到他臉我都不相信了XDDD。只有我覺得尹科長咳嗽聲很可愛嗎 哈哈。這部真的神好看，每集都有想哭的喬段。這集看不到半小時就讓我笑翻好幾次 XDD。怎麼這麼好看啦> <。推 等等來看。你是吃了烏龜嗎XDDDD。尹科戲份太好笑啦。netflix終於上線了!!!!。可是只有預告!!!!。不過翻譯好順眼!XD netflix快上片啊!。齁齁齁我又要開啟netflix帳號了嗎？TVN好邪惡TT。吃了烏龜超好笑，這個好貼切。個性很急的不能當濟赫的女朋友，會被 被他氣死XDD。紙上寫的是：金濟赫口袋名單。1.不設鬧鐘睡懶覺。2.盡情地吃辣燉排骨。尹科長太爆笑，看開頭二十分鐘笑到一個不行，小雜很有戲。3.下雨天坐在咖啡店喝卡布其諾。4.和濟熙說不是妳的錯。就是俊浩所謂更重要的約定（真愛啊真愛）。感謝l大的翻譯。原來前面俊浩才說是更重要的約定，俊浩對濟赫完全是真愛。蛤!我看的翻譯是寫遺願清單....。這集騙了我好多眼淚!。雖然劇情走得輕描淡寫，可是看完中字心驚膽跳!!!。羅科長真的太壞了!!!閔俊國完全反轉!XD。看完第四集更喜歡漢陽（盲目，。一直挑釁人家討打，不知道之後會不會有漢陽討打合輯，我。一定會收錄起來XD好好奇他能不能活著出獄XD。其實他能活到現在也是個奇蹟。羅科長真的超黑暗，原來彭獄警是好人啊！。尹科長超嘴賤!XDDDDD  不。其實濟赫真的很認真的話可以換練右投啊。不習慣叫劉漢揚!XDDD 那麼雄壯威武的名字反差好大!XDDDD。一直罵人也滿有種，一直被揍也沒有得到教訓XD。現在練還有機會嗎？看看後面會不會出現轉機。我覺得他是故意的 他根本不在乎。最後看到唱歌的是彭獄警超驚訝，我還以為會是濟赫XD。看完來推個，彭獄警反轉好驚訝。還有他不見面談的人那段也好好笑，我為什麼要見她，就是。她告發我的，爸爸就是這種就要交往，看看人家多正直XDDD。爸爸說。鄭雄仁(彭部長)很少演好人的啊，但他的角色也是像火箭隊。濟赫真的累了!我覺得啦!目前!因為一連串都是他出乎意外!。球場是他熟悉 他會堅持，可是目前監獄實在超出他的負荷!。可愛又迷人的反派角色～從善德女王開始，可愛。彭部長半夜要濟赫出去就醫那段真是反轉!!!真有guts。看到禽流感那段也超好笑。e大真的，如果他被發現應該會收到很嚴厲的懲罰吧！。受到。他惹得還是羅科長!!!(嚇!!!。漢陽各種表情都好有趣好可愛。濟赫的手比他自己還重要！。看來西部監獄 第一關是所長科長很爛!。我比較好奇所長怎麼弱到要聽科長的話還要看他的臉色。那家一直打廣告的排骨店老闆老闆娘就是劉漢揚父母 我應該。羅科長真的好可怕。沒看錯吧!?XD。就是漢陽爸媽沒錯。男女主角去吃排骨看到媽媽就知道他們來漢陽媽媽開得排骨。店XD, 出去還有全家福的照片XD。只是漢陽媽後面的服裝超浮誇XDDD。bucket list可以翻成遺願清單，但濟赫表示我還要演12。集 XD。所以漢陽不是財閥二代，是名店小開XD。有俊浩在，濟赫不會死的！（真愛無敵！）。不過媽媽的服裝我也以為是什麼企業家，說不定是連鎖排骨。店，是富二代沒錯。高博士的背景故事真的很辛酸，目前獄中第一傻。所長可能出了不少包或是要包裝自己都靠羅科長吧。就說死忠一定是被公司老闆陷害！。他們部門都是名校的，出包讓三流大學的出來背，是共識吧。頭頭無能,就會有個奸臣在旁邊。雖然有安家費，但是一個很糟的爛決定啊。為了錢吧！醫療費？。漢陽看似孬孬的，其實蠻有死膽的亂挑釁！他根本不在乎被。打！而且不怕痛？。有人知道本劇七大主角是哪些嗎。哪裡有說七大主角？。豆瓣討論區。我覺得應該不止！XD。濟赫 俊浩 知好 劉漢揚 就4個了！其他只剩3名額？。彭部長（一出場就亮眼）？反而李彰俊律師很低調！。姜昇潤？這位慣竊出場了嗎？。姜昇潤不就是監獄同房的那位兒子嗎。應該也不是真的兒子吧?看起來是彼此照顧這樣。。應該不是真的兒子只是叫他爸爸。他們光海報就有24個人，裡面是哪七大啊XD。我只能確認濟赫和俊浩是真愛主角XD。尤其是從工廠頭子保住真愛的清白那一幕XDD。樓上t大high five~~~~~滿滿的愛啊啊啊。這部很好看，一直讓人又哭又笑的。保清白真的太讓人心動了XDD。這劇真的有毒，想說還要出門先看一半，回過神來就看完了。啊。俊浩去找濟赫妹妹那一段看無字時嚇死了，還以為要有感情線。，還好沒有(喂。俊浩為什麼這麼關心濟赫的戀愛狀況，有夠八卦的XD。感覺以前濟赫會撐下來某部分是為了俊浩吧，連俊浩的份一起。努力，現在看俊浩好好的還能罩他，少了一點動力，運動員。受傷復建真是一條很辛苦很漫長很折磨意志的路。難得第四集就有男女主角共枕眠呢(誤)。感覺劉漢陽好像不是燉排骨老闆娘親生的 該不會是老闆的私。生子? 因為照片看起來不太像 所以老闆娘才會告發他 還對律。師說就讓他關 而且老闆沒跟著去跟律師開會也很怪 (很愛亂想。編故事)。照片漢陽多了眼鏡。個人海報有拍兩版，可以看出這角色是好是壞的端倪，不過。都是有答案後才放出來XD。https://goo.gl/PxsB59。覺得彭獄警比較有反轉。快爆了。爆。果然品質保證，好看！。原來海報這麼有梗！！推彭獄警，真的是壞人臉但面惡心善XD。推。所以丁六代應該是好人啊，目前海報上是黑面的XD。劉漢陽官網人物介紹： 虛張聲勢的財閥二世、不懂人情。世故的浪蕩子。江南最高的現金富人“劉大監家辣燉排。骨”兒子。。被心愛的愛人告發，信任的媽媽也不付保釋金，為什麼。要這樣對我呢…?。應該是親生的啦 XD。我比較好奇他的愛人是誰？！。劉漢揚太謎了！充滿故事性！不會像像沈睡裡的丁海寅、讓。人猜到最後一集吧！。啊啊啊不要說我還要補沈睡（趴在地上進度追不完）。申導這次不是猜老公，是猜好人壞人！XD。XDDD 沒說沒說！雨夜大不用怕！XD。一開始ON太多結果中間厭世，好多都只看了一半(心累)。你不看快一點，等丁六代上場還是會爆XD。我知道所以我正在努力爬XDDD。XD   t大。但是如果雷只是他的秘密的話其實我知道哈哈XD。不過上檔多齣戲真的這樣，剛開始好看，中間厭氣也停滯期。，然後又追另一部，結果on檔7部全追完！瘋了！XD。李圭亨真的太誇張了 那是尹科長？ (張大嘴巴貌。今天從NF再補繁中，濟赫俊浩的感情真是太好了。那不是尹科那是尹科的弟弟哼哼哼。我為了追機智，結果今生末兩集還沒看完啊啊啊。追機智牢房是機智的！XD. 今生最後兩集其實適合反覆咀嚼。慢慢看！。https://i.imgur.com/xG76qs5.jpg。原來如此！終於不用一直懷疑他了XDDD。照海報的邏輯 餘暉是壞人嗎QQ。他海報笑的超可愛欸（害我現在有點抖。我也想知道漢陽的愛人誰XD。我真心好奇，漢陽他的說話和個性是本來就是這樣，還是因。為吸毒吸太多變成那樣XDDD。e大我也是追了七部on檔，上個月都結局，目前剩三部，比。之前輕鬆好多。餘暉有出演嗎！？還是你把丁檢弟弟誤認了～～～。tcchenk大 我追的戲好像跟你一樣!XD。e大真的嗎？XD（握。申載夏小帥哥很好用 朝嚴孝燮檔檔都可露面目標邁進XD。https://imgur.com/gallery/8gkaz。天啊真的是餘暉～～身體康復了！！。對啊笑得超善良的耶。問一下朴海秀是不是也沒有正式的IG?。但覺得餘暉很適合演壞人XD。最壞的人根本就是申導（難怪跟羅pd是好朋友XDDD）。補完中字推～my way真的很適合這齣劇耶。濟赫的甜蜜蜜: https://goo.gl/haZauA。想問ep3的問題，濟赫怎麼知道那鈑手是嫁禍??。然後劇情好隱晦，都沒看出作業班長想陷害高博士@@。那段我也不懂，而且班長本來要對濟赫做什麼啊？。板手那段也沒看懂+1。木工班班長就是垂涎濟赫的美(?)色啊~~(認真) 所以剛開始才。會對他很好因為別有目的 但遭到頑強抵抗就由愛生恨了~~~。哈 果然是我腦補太多了 這真是讓人猜不透的劇啊！好人壞人。看不清 真實人生也是這樣啊。沒有這種強來的色狼，就無法顯示俊浩的真愛XD。原來我沒看錯，我還以為我看錯，還好俊浩即時趕到了。剛補完...但有點不懂木工班長要打濟赫的時後濟赫還叫。木工班長打他？是為了能夠出牢做身體檢查嗎。對，這樣才能去外面檢查。樓上你說的沒錯 韓劇MR.BLACK男主用的也是這招。目前爲止所有角色都跟ㄧ開始釋出角色海報有不一樣的面。向...只有俊浩摸不透他另一面是什麼？？他跟濟赫實在。太有愛了。tw大可是這樣風險好大    棍子上還有釘子啊啊。濟赫是傲嬌啊，這樣搞不好小心肝浩浩就會ˇ公主抱XD。呀乎我補完沈睡了！可以爆雷了（大誤）。扳手那一段也沒看懂+1。期待丁六代上場! 還有尹科長太搶眼啦~好看好看!。丁海寅什麼時候出來啊...。海寅出場的話我立馬訂netflix♥追沉睡on檔超難熬 這次打。算累積多集再追。請問跟主治醫生一起趕到醫院的除了律師以外其他兩位是誰。啊………(想不起來。其中有一位女的好像是球隊經理吧？