https://i.imgur.com/RqPTjNs.jpg 要怎麼形容這部戲？ 法庭劇？ 商業劇？ 還是 愛情劇？ 要怎麼形容男女主角這對？ 女大男小？ 男強女更強？ 還是 鄭金資就是一塊不規則形狀的拼圖，補上尹熙材人生中那塊不規則形狀的缺口 https://i.imgur.com/nWTMS15.jpg 個人不太喜歡純愛劇 但這部的愛情，是在天雷勾動地火的啪滋啪滋火花中慢慢醞釀 從金資帶上T恤的帽子，素白的臉上還有些雨滴跟濕法貼額，抬起頭睜著水亮亮的大眼睛 看著熙材的瞬間 他就完蛋了 即使後來殘忍地面對真相大白後的錯愕、憤怒還有傷心 即使他打從心裡就十分不爽更無法認同她的手段 但接下來說不見卻更想見的眼神、每一句針鋒相對的對話，卻表現出這位尹大律師有多愛 她 彷彿不停對她揮手：看看我看看我 更像一直在對她述說： I love you 這隻傲驕的狗狗，撇頭站在她面前，飛快地搖著尾巴，希望她能摸摸頭 https://i.imgur.com/BbPkNmi.jpg 利用我也可以 這可是大人的吻戲阿(想來某位姓柳的弟弟正羨慕的看著大哥) 火花四射的畫面，彷彿他們在清晨5點的自助洗衣店見面的第一天，就該這麼做 https://i.imgur.com/8EKvzBe.jpg 一般律政劇很容易陷入一個老舊的爭論： 公平、公理和正義 但其實對律師來說，他們的工作，就是透過法律替自己的顧客爭取 最佳利益 金資的手段固然令人傻眼質疑，但尹辯(宋金)那方的作法也不見得多光明正大 這是一場又一場的誰能說得贏就不輸的辯論 金資與尹辯兩人互補的做事方針，只是一再證明他們之間多適合在一起 不只工作，還有談戀愛 小提琴家的case，金資難得輸的一次，輸在她抓不住小提琴家真正要的是什麼 但一向能在第一時間準確抓住顧客訴求的金資，之所以沒發現 也許因為她將小提琴家歸類為，那是個被母親虐待的孩子 如果尹辯有留意，只要是被父母傷害的兒女案件，金資表面上與平日無異，實際上她的眼 神裡充滿恨，彷彿將過去的自己投射在他們身上 就像教主的女兒一樣 尹辯在金資眼中，有時候很像個孩子，雖然他很希望自己是個男人，能讓她依靠的男人 生於憂患、死於安樂 順風順水的尹辯，在金資出現後，生命中出現的不是一陣驟雨，而是最高等級的颱風，將 所有事搞得一團亂，他卻樂得接受這一切(這也是M的一種XD) 比起瑞草洞的大少爺，他更想成為鄭金資的男人，陪她一起瘋狂也不怕 金資是那種同情我就給我錢的個性，她最不需要的就是同情，她更自信自己能夠扭轉命運 的不公 尹辯則是她生命中最大的變數 原先以為算計他完成自己的任務，結果最後卻把自己(的真心)賠進去 戲假情真 然而到最後，她收獲的卻不只有這一個男人 https://i.imgur.com/f3ZMchx.jpg 很喜歡這一幕如果夫辯在就更好賈辯就閃一邊去(喂~ 單打獨鬥的金資，不知不覺有了一群夥伴 他們也許一開始不太認同她的手段，卻願意信任她的所作所為 讓她更無後顧之憂 他們還是像以前一樣，為了顧客做他們該做的事就好 真正的是非論斷，則是法官/檢察官的事 PS.我真的好愛在飯店這場 https://i.imgur.com/axCQmxa.jpg 搜得替(so dirty)跟毆買尬(oh my god)，不停Repeat一般人跟親愛的，實在好可愛 如此奧到天邊的表現，怎麼可以撒野到讓人不禁大笑，卻真的除了可愛找不出其他形容詞 尹辯站在一旁忍住不翻白眼的模樣更好玩，內心或許真的在呼應那個客房部負責人在心裡 的疑問，他怎麼會愛上這種女人還想求婚XDD 以上 對呀。推我們可愛的H TEAM全體(賈辯給你一半的一半)。然後，「濕法」一定是濕髮跟被施法的合體對吧:P。r大說的對極了(心虛的點頭)，但講到施法，我會想到很。多年前金姊姊的張禧嬪朝皇后畫像射弓箭和妖媚笑容XD。真的很喜歡這部大人的愛情！火花四濺！！。忘記一定要推一下各種百萬伏特的電力！。金姊真的妖怪！（這是極度稱讚）熙材遇到妖也只能自。己摸摸鼻子好自為之了！。"真的是"。Hyena 文必推！這部男女主角我不分軒輊都好愛，希望。藍光版集資順利，讓喜善跟熙材的交往過程重見天日QQ。推推s大這篇寫的也好棒。同情就給我錢形容的好貼切。推個  放入片單~。推尹辯這隻傲驕的狗狗，推大人的吻戲！XDD。喜善跟熙材交往過程的藍光版開賣時還請通知大家啊～(好。期待)。我也愛飯店完美詮釋奧客的金資，站在觀眾角度金資超可愛。，什麼時候可以看到她揮舞雙手雙腳不停說OMG。推不完整拼圖剛好合上熙才這塊！太愛金姐，把她近來的戲。都追完好空虛啊啊啊。兩人間的火花真的非常強大！而且喜歡這種認真在工作不。是顧著談戀愛的劇。喜歡前面各種傻眼熙才的片段。推這部大人的愛情～火花四射啊。我也好愛飯店那場戲。pa大藍光版預購已經開始了，如果5/17沒達到目標數量就。會胎死腹中了QAQ。目前看到一半  大推。推心得文！女大男笑是S大筆誤嗎XD。Hyena必推！。終生推Hyena ~。看到 這也是M的一種 笑了XD。推推~。這兩人之間真的是百萬伏特！不相上下。這部男女主角認真工作兼談戀愛，我好喜歡，金姐很女強人。但疼愛下屬，是我工作楷模啊！。幫祈禱藍光版DVD，屆時有買的各位希望不吝分享。一邊工作一邊談戀愛是件不容易的事！而且還是大人們。的戀愛！超棒。金姐是我工作楷模+1。金資在飯店可愛到不行，各種表情貼圖，嘟嘴、扁嘴、。瞪眼，當尹辯在鏡頭前拉著客房經理商議時，我的注意力。還是在後方逕自氣噗噗的金資。尹辯遇上金資就是M無誤 哈哈哈。金資有一種魔力(魅力)，跟她一起工作很安心，她四面八。方都能兼顧留意，自然包括下屬，對團隊夥伴她真心對。待而不是利用，自然大家都忍不住向她靠攏。氣pupu超可愛啊,因為熙材說她離婚過XD。超愛富豪。Hyena必推！！！！！。oh my god ~（嬌）。大人的戀愛，推。s大又快速解決了一篇心得好厲害XD。這部很多特質都讓人意外又現實，真的是很棒的職業劇。最初吸引我努力撐下去也是因為它從一開始就是為有錢人打官。司這點，非替弱勢的一方維護公平正義，而是在有限的境況。中維護彼此利益，這才是律師最吸引人的良心難題。我也覺得一開始就是為有錢人解決官司這點很棒！利益。取向的故事內容，一切皆以現實為主。是說，我也沒很厲害阿！反正想到什麼寫什麼，有時候會。有點語無倫次，詞窮跟隨便他(攤手)。火花四射的好劇！有劇情有愛情有幽默。這部真的超推 無限回放最後兩集！。希望朱多演一點喜劇啊 不要一直當殭屍XD。推～真的超好看的，超愛男女主角的互動。朱只是被殭屍追 沒變殭屍啦XDD。超愛這部戲。推 這一齣真的好看 大人的吻超有感~~~。只有一部看得不過癮，害我後面看別齣都沒勁，快出第二。季啊啊（敲碗）。看到Hyena心得都好開心喔。太愛這部了！！。太值得推薦的一部！。這部真的太好看，各種傻眼/傲嬌熙材很促咪。在捷運上又re了好幾次大鬧飯店的片段 好想推薦給路人XD。這段介紹路人，路人尷尬|||這阿姨在幹嘛！超級奧。路人：歐買嘎！。太愛這部了+1~看了這篇又想金資熙材了XD。愛慘了這部。這部真的男女主太會演。推。這部超棒！除了氣場強大的女主，傻眼熙材太可愛。主演們互相飆戲很過癮！！。真的好喜歡熙材跟金資的對手戲，兩位演員把大人的戀愛。的那種惆悵還有針鋒相對的戲份演的超好啊啊啊，好想念他。們QQ。他老爸很怪啊 反對法案然後誓死效忠？