朴浩山、車善玗演出MBC新劇《壞刑警》 搭檔申河均 http://www.sedaily.com/NewsView/1S3FMX175X MBC將在今年冬天推出《壞刑警》，本劇是翻拍英國BBC戲劇《Luther》。 《Luther》自2010年播出以來已推出四季，今年冬天預定播出第五季。 原劇中由Idris Elba飾演的John Luther，本劇主角禹泰錫確定由申河均演出。 朴浩山飾演廣域搜查隊隊長全春萬一角。 車善玗則飾演從警察大學第一名畢業的花美男刑警黃東允。 本劇預計在今年冬天播出。 。推浩山叔！。推。申河均耶！有點期待。還有baro耶，期待期待。編劇不知道是誰，申河均大叔的兩部電視劇都沒看完，但他。演的電影好帥好有魅力！。（最近愛上買英劇版權嗎？XD）Alice誰演？？！！。好像是接檔壞爸爸，都要壞就是了XD。壞到底的概念嗎?。感覺申河均還蠻適合這種又聰明又有點暗黑歇斯底里的。角色．但這齣原版有個非常重要的女性角色不知道會找。誰來演。Luther的暗黑不是火星生活的那種，不用擔心就是了XD。有申河均，是不是就要有金玉彬？(誤)。有可能是玉彬嗎？希望是啊。玉彬好像可以耶！需要很暗黑像惡女那樣。推Baro。但他們會不會合作到覺得很膩了XD。但這個組合還是讓人期待。他們沒在電視劇合作過啊哈。昨天想了一下宥英好像也。蠻適合的（如果不要人設改太多的話這女角會讓人又愛。又恨的）。可是改編刑偵好像還是ocn比較強大啊。雖然合作三次了但都是孽緣啊〒〒期待再次合作是好結果。這齣其實也是相愛相殺的那種XD。至少不是你死我活的殘殺了XD。我記得金玉彬上次有在記者會提到：希望他們倆下次不要再是。這種打打殺殺的關係XD