也是第十集的問題就借個標題了， 會暴雷沒看過的離開吧 就是最後那個光頭怎會被分到那房? 都已經對獄友有暴力行為的人， 怎麼分都不該分到同間房吧? 而且當初事件發生，就直接接下一集， 下一集也根本沒講原因，為何牙起來， 就在醫務室轉轉手臂就好了? 我就想說算了，反正也移監了， 結果這陰魂不散是哪招? 也許下集就會解釋，但我還是很不耐煩， 心理小劇場很多，都沒人有這個疑問嗎? 最後，謝謝閱讀。 監獄都有註記的，不可能沒紀錄。 更何況是萬眾寵愛的金濟赫選手。 目前只能猜測是心理原因吧 當年車禍後，俊浩選擇放棄棒球， 而濟赫即使傷得比較重，且被告知罹癌， 但他沒有選擇放棄，花了三年的時間抗癌、復健。 而俊浩放棄棒球後，沒有臉面去見教練的遺屬吧? 畢竟是為了載這兩個小鬼去首爾，才發生車禍， 俊浩放棄棒球，等於是把教練的付出完全歸零， 所以我猜他是因此沒有再與戰友聯絡。 至於，跟濟赫就認為濟赫懂我，畢竟一起受傷， 所以之後才有帶朋友去找濟赫，重新相見。 是啊猜得出來，但是也沒交代光頭與海鷗的交情? 老實說只知道他們兩人親近，但不了解有好到要幫報仇? 閔哲是有點糗的，當初是他引起糾紛， 但在打架的過程中，卻是他的小弟殺了人， 我個人是認為小弟有點無辜， 但閔哲也有點無辜，畢竟他未必想殺人， 卻因為死人了，成了共犯， 但他也覺得對不起小弟，畢竟糾紛因他而起， 所以才對冉阿讓那麼好。 他有見面過啊俊浩帶他朋友去球團餐廳之類的， 想說認不認得出來，結果濟赫一眼就認出來， 還跟他們合照簽名之類的。 應該是那時候吧。也有想到於情於理濟赫跟光頭都不可能分配到同一間吧。看彭部長的表情，似乎不知道光頭是誰，有可能事情發生時。濟赫沒說出刺他的人。這些要等下集解答啊，俊浩知道那個人，真同一間會有因應吧。說不定光頭是來道歉的，編劇這麼愛反轉又反轉的（誤。當初直接切到移監後是有點突兀，大概就是現在要解答了。彭部長不知道他刺傷濟赫吧！刺傷是在拘留所的時候，下一。集開始就到監獄了。分舍房的工作應該不是彭部長的責任範圍工作，或許拘留所。那邊有什麼處置，有註記了，所以才沒有顧忌的放同一間。請問有演到金濟赫跟李俊浩為什麼很多年沒見到面嗎？。不過這也是推測，就等週三解答囉。這周是重播。一定有反轉（握拳!）。搞不好濟赫又多收服一隻神奇寶貝！XD。濟赫跟俊浩應該是在俊浩去念大學之後就很少見面了吧，只有。在餐廳偶遇一次這樣??。拘留所查房那天海鷗被查出違禁品關禁閉室，消息從雜役。走漏，光頭為海鷗報仇。。搞不好 光頭一看到濟赫直接下跪認錯。光頭改認濟赫為老大+1。↑↑↑也覺得會有這種反轉,本來肅殺氣憤瞬間爆笑XD。再收服下去 濟赫就能組一隻監獄棒球隊了XDDD。俊浩和濟赫應該是車禍後，俊浩放棄棒球，濟赫養傷兼治療胃。癌，彼此都不想讓對方知道近況，所以就疏遠了吧（我猜的）。借題問一下，有演到閔哲怎麼入獄的嗎？我知道是殺人犯，。但有沒有像高博士或是冉阿讓這樣有演出當時情況的畫面？。不曉得有沒有漏看。閔哲算是共犯吧，主犯死刑。有哇 閔哲入獄前那段回憶有播出(聽到金光石-不幸啊之後。我看維基 他上面是說光頭對海鷗很忠誠，所以才刺傷濟。赫。好奇濟赫跟俊浩很久沒聯絡 俊浩手機桌面的照片是怎麼來的。有點懷疑趙主任的戲份就沒了嗎？維基上被歸在主演