劇名: 今生是第一次 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnfirstlife 電視台:TVN 播放時間: 每周一 、二 21：30(韓國時間) 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8j3p.html 集數: 16 編劇:尹蘭中浩久的愛情 導演:朴俊和打架吧鬼神 演員: 李民基達子的春天、詐騙信用調查所 庭沼王民心裡的聲音、爸爸好奇怪 朴秉恩推理的女王、特殊案件專案組TEN2 李絮幽靈 金玟錫被告人青春時代2 金佳恩大撲再次重逢的世界 海報: https://i.imgur.com/OC7dwuZ.jpg https://i.imgur.com/I2XXBID.jpg https://i.imgur.com/R0LZ95d.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/tCRiHEz.png 李民基 飾演南世熙 38歲，只有玄關是家的房奴房東。 https://i.imgur.com/ec0bdH5.png 庭沼王民 飾演尹志浩 30歲，羨慕有房子的人的街頭流浪兒。 https://i.imgur.com/7M1lKpy.png 朴秉恩 飾演馬相九 38歲，大男人主義，創業公司CEO。 https://i.imgur.com/MXctD58.png 李絮 飾演30歲，志浩的好朋友，自由戀愛主義者。 https://i.imgur.com/ibjGmE6.png 金玟錫 飾演沈元錫 28歲，工大型純情男，浩朗的男人。 https://i.imgur.com/fhSsy6b.png 金佳恩 飾演楊浩朗 30歲，把結婚當做夢想的結婚主義者，假扮賢妻良母。 人物關係圖 https://i.imgur.com/m2bnhO3.png 目前沒有翻譯 有了再補上 簡介: 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴房東南世熙， 住在同一屋簷下發生的故事。 EP10預告 https://youtu.be/UtAiUq52N2E 線上直播 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=jEhjhYZJUok https://www.youtube.com/watch?v=3AG46ojc0c https://www.youtube.com/watch?v=TRpmWqKTgIA https://www.youtube.com/watch?v=qEICi_z01q0 https://youtu.be/g5_2zK4YbfY https://youtu.be/Kj1KHG89dNs https://youtu.be/5uKy3PrKTLo https://youtu.be/BcDhueggFjc 劇照: https://i.imgur.com/HkuJRYP.jpg https://i.imgur.com/H4Ppt5j.jpg https://i.imgur.com/hSZnZad.jpg https://i.imgur.com/ehYiDaq.jpg https://i.imgur.com/ewSitr1.jpg https://i.imgur.com/yQb5lsq.jpg https://i.imgur.com/u3U3quJ.jpg https://i.imgur.com/xylE32j.jpg OST : PART.1 歌名:星之圖 演唱者:有智 https://www.youtube.com/watch?v=YlW4SHeNtlc PART.2 歌名: Everyday 演唱者:海彬 https://www.youtube.com/watch?v=dV3WyLNWBrY PART3. 歌名: 越想要愛你 演唱者:MeloMance https://www.youtube.com/watch?v=w_BzK9RFtfE PART. 4 歌名：結婚 演唱者：Moon Moon https://youtu.be/tF0pFObnFj4 PART. 5 歌名：This life 演唱者：文聖南（Every Single Day) https://youtu.be/_jlU_yHU4Ds PART. 6 歌名：Shelter 演唱者：喜珍（Good Day) https://youtu.be/_pxIhJgFfR8 PART. 7 歌名：Tomorrow 演唱者：Ryu Ji Hyun https://youtu.be/ZE1MpLDD5y0。https://i.imgur.com/yi8zlcy.jpg  期待新髮型的世熙。大推。推~~。新髮型比較好看！。女主美美的。https://i.imgur.com/ygmS5FX.jpg  被世熙媽叫去做家務。的志浩？。新髮型的世熙真的很年輕。髮型真的很重要。期待世喜的護妻行動！XD。推~~~~。女主角真的很耐看。推。覺得新髮型的世熙好像蕭敬騰～。大家直播都怎麼看阿…我都進不去…。推推。蕭敬騰+1 而且是像還在讀書那時候的老蕭XDDDD。推推。推。推推 今天可以一起追~。推推。推推。推。剛剛才看完昨天中字，正好接著看今天進度！。推。要開始了。開始了。哈哈哈還以為我轉錯台欸。回憶剛認識時。高中時期。開始了！今天還能一路追花漾青春 真幸福  哈哈。從高中時期開始。剛剛一瞬間以為是不是跑錯棚。還以為按錯台。為什麼講首爾話。秀智一臉叛逆哈哈哈。聽到鍾國的歌還以為錯棚+1。我從首爾來的。秀智是轉學生啊。秀智氣勢好強。高中時期就這麼酷啊....  XD。秀智一臉難相處XDDD。剛剛以為錯棚+1。覺得初戀會在今天最後一幕出現。感覺超難相處XDDDD。第一名換人了。秀智第一!!。第一秀智欸哈哈哈哈。秀智第一名。哇，哈囉n大。原來志浩以前一直是第一名 直到秀智出現。秀智一來，志浩就變第二名。hello~~ t大。智浩髮型好可愛。一直覺得浩朗的妝比較厚XD。志浩超可愛。你想死嗎？。秀智感覺很厭世XD。被抓頭髮了  XDDDDDDD。打起來XD。不打不相識嗎?????  XD。浩朗到處講秀智媽媽的事情？。不打不相識XDDD。果然打了變絕親。志浩好無辜。為什麼就指浩朗。好可憐。第一名第二名都不會被點。為什麼大家都打浩朗?  @@。因為旁邊兩個是一二名XD。因為浩朗比較不會讀書嗎哈哈。老師不敢惹秀智吧 哈哈。另兩個一二名都沒被搓，哈哈哈不公平。因為成績差XDD。因為人家是第一第二 覺得是浩朗帶壞？。功課比較不好的被歧視嗎?。讀書讀不好就不是人嗎???  (好可憐啊...。浩朗從高中就這麼吵XD。蘋果, 和道歉同音。哇，好好唷。蘋果道歉XD。給她重點耶。幫她畫好重點。結果自己吃  XDDDDDDDDDD。秀智以前就很酷。還說以後不要講首爾話哈哈哈。70分就那麼開心  XDDDDDD。重點有用。秀智連道歉都帥XD。智秀超帥XD。以前可能都不及格XD。秀智。翹課還直接走出去XD。有這種朋友真好。好友真的不用太多。真的朋友不用多，好的幾個就夠了。誰受得了你的個性。浩朗真的愛紅色耶...。以前就喜歡工大生XD。浩朗小時候就想好要嫁理工男。原來浩朗從前就以工科男為目標。夢想是愛情。愛情  XDDDDDDDDD。我的夢想…是愛情。一生一次的愛情。蛤 志浩夢想不是當編劇嗎？。人生只有一次的愛情。好少女心阿XDD。命運的愛情。感覺現在還蠻照她們的原本的夢想想法在走。怎麼辦志浩啊！可是世熙。可是世熙QQ。找到喜歡的人了 老公XDDD。感覺要虐虐><。是不是以為世熙說的是她啊！QAQ。感覺又帶入自己了QQQQ。好像不是在說她耶。那句話會讓志浩很傷心的吧QQ。理工男世熙跟志浩會想的不一樣吧 哈哈。世熙大人好居家XDDDDDDDDDDDD。這樣的背影也覺得很帥氣XDDD。哈.... 沒愛的話, 會覺得很狼狽的背影  XD。果然愛情是盲目的XD。第一次看到世熙邋遢的樣子。世熙你早上起床不先梳頭髮嗎？。志浩傷心我會難過QQ。世熙大人的頭髮XDDDD。愛情是盲目的阿...。臉上沾上什麼了嗎？。眼神好有愛XDD。一直看他所以才變髮嗎哈哈。是因為智浩一直看才換髮型的吧。完全陷入阿......。覺得很帥XD。怎麼辦志浩先陷入了。長得帥XD。世熙好好笑。眼睛都發射愛心。超有愛。世熙各種不解XD。打雷了。媽媽來了............。媽媽突襲了 驚。剛剛那花癡樣有像愛鳳噗。媽媽助攻。婆家世界是第一次。媽媽知道密碼好可怕。婆媳關係第一次？。智昊完全戀愛中。媽媽覺得家事是女人的事 天啊。世熙要幫忙冰冰箱 媽媽不準耶。硬坐在他們中間嗎？。婆婆，到底會是怎樣的角色勒（擔心）。叫她切耶，媽媽真的是。世熙削水果。這種婆婆好恐怖。哈哈哈 世熙不會削蘋果。差點講敬語哈哈哈。我以為不會。明明自己也不會削蘋果XD。助攻的角色!! 應該啦XDD。婆婆肯定對媳婦有些期待吧。真的不會削蘋果耶。想到付岩洞的蘋果  XDDDDDDDDDDDD。感覺婆婆會是蠻典型的男主外女主內支持者。媽媽覺得照顧好老公是志浩的事吧。總覺得志浩會被婆婆坑。訓練媳婦中。韓國媳婦真的不容易。但志浩要上班啊...  又不像婆婆是家庭主婦。婆婆就平時侍奉世熙爸阿阿，唉。還好有朋友神救援。世熙叫志浩去跟朋友見面耶。不敢出去了吧太可怕。周遭最不會凹志浩的真的只有她好友跟世熙了嗎orz。炫耀戒指，哈。一直秀戒指XDD。浩朗哈哈哈哈哈。我覺得婆婆應該不是會欺負媳婦但是價值觀很不同。為了展現戒指還說頭痛  XDDDDDD。瘋了XDD。吵死啦哈哈哈真好。志浩慢半拍XD。浩朗真的很想結婚耶 囧。婆婆就覺得媳婦應該做那些事吧。世熙要去剪頭髮了嗎？。好姊妹聚在一起真的會那樣XDDD。這個結婚和他有什麼關係。感覺志浩會成為世熙跟爸爸和好的契機吧。不要突然找來，對一起生活沒有禮貌。想看世熙變髮型XDDD。當初應該是爸爸反對吧，然後世熙就。初戀會不會是被媽媽嚇走的?。總覺得媽媽會發現他們分房睡。被朋友猜中。都被朋友講中了。哈哈哈被秀智說中。韓國婆婆們好可怕。志浩真的很不會拒絕人。剪頭髮。一直盯著自己髮型。善良媳婦病 哈哈哈。哈哈..... 要換髮型了。我捨不得這個髮型 T_T。我哪裡奇怪嗎。折價券嗎？。不知道智昊看到新髮型會有什麼反應。還記得要用優惠卷。折價券哈哈哈哈哈。嗯, 應該是折扣券。善良的媳婦的病？。世熙竟然去剪頭髮 我太震驚了。可能眼睛更離不開了XD。怎麼不會拒絕呢。老公來了  XDDDDDDDDD。為了成為婆婆眼中好媳婦而低聲下氣。換了 好帥。哈哈哈整個入迷。志浩心空中。我還是覺得，世熙應該要去百元店XDDD。帥耶~~~~。很帥。颯爽登場XDDD。好帥喔......。我會誤以為二個人  (超不會認人。也差太多。一瞬間會認不出來耶XDDDD。換了髮型了呢。超帥。不會奇怪 很喜歡。猛看朴海鎮。alien大, 說不定有置入行銷咩 (韓國有百元店嗎?。得到志浩讚美。很喜歡，強調是髮型。變回33歲了   呵呵。朴海鎮也是我的菜所以okok的  XD。我有關係XD。世熙要換密碼哈哈哈哈。劇中設定是八歲差，剪完馬上縮小。朴海鎮上部戲很帥啊! 一堆動作戲  XDDDDD。志浩已經善良媳婦病發啊還說不換密碼沒差。我只希望初戀不要太虐女主。世熙說的是什麼。根本都在偷看他。怎麼看怎麼帥XDDD。對於守備員來說很尊敬。有必要視線一直跟著嗎哈。女友視角哈哈。新髮型真的很吸引人。一直看老公////。好帥喔~~~~~~~。志浩感覺很想撲倒世熙。感謝a大。哈哈哈哈智昊視角好有愛。週末要去超市。一起逛超市。居然推兩個推車。一起去超市。一起去欸超市。阿阿阿我的夢想阿～～一起逛超市。推二部車也太奇怪了  XDDDDDDD。去逛超市推兩台推車XD。推車分開很煩哈哈哈哈。是要買多少東西要推兩台。很尊重志浩。因為要分開算錢吧 比較方便。第一次尊敬房客 哈哈哈哈哈。世熙應該買了不少貓的東西吧！。覺得志浩對任何狀況應對很厲害。在志浩身上學到很多。因為累積很多觀察人的經驗吧。覺得智浩都處理的很好。還沒有對志浩有愛QAQ。被看到又要說假結婚了  XD。還分開逛QQ。被看到很難解釋><。覺得世熙目前是在小地方 自己沒意識到時才會親近點。還先結帳。好難過。左腦貸款 右腦貓咪  那志浩呢QQ。世熙應該還沒發現自己對志浩有在意。好奇自己在他心中有沒有她的位子。他心裡還沒有志浩。那男子的心理，沒有我的地方，是嗎。志浩要放心裡啊阿阿阿QQ。好虐女主角。替志浩QQ。智浩是難得的好房客，嗚嗚。只是保障月租收入的人而已。志浩先陷入也沒辦法orz。吃冰~~~~~~~~~~。今天一直偷看世熙。今天不會一直虐智浩吧...。人生的目標。好奇世熙有沒有夢想 目標之類。不要虐這麼善良的女生啦，可惡！。人生什麼事也沒有就好 哈哈哈。先陷入就是這樣 沒辦法（替智昊QQ）。每天都一樣平凡就好了。好可憐的感覺, 每天過著相同的生活。她不能期待他太多 不然會傷心。志浩還要翻過高牆啊QQ。遲早虐回來！。志浩感覺有點傷心。C大真的。不要虐女主QQ  再來一個福南!! (欸。先放感情的就輸了QQ。對比起來浩朗這對還比較像夫妻。元錫要去工作了。志浩加油！。先愛上的人真的輸一半了。總覺得以後得靠福南幫男主了解自己的心意。我堅信之後一定會虐回來（握拳）。元錫笑的好勉強。代表不用哭了吧 XD。志浩QQ 想趕快看兩人甜蜜。馬少女來了XDDD。期待馬代表今天戲份。不用賣掉公司了。元錫好像沒得到以前工作夥伴的諒解(?。有條件。馬少女XDDDD。馬少女 哈哈。五條條件。這邊是契約戀愛。戀愛契約書。簽戀愛合約。秀智一臉完食的表情XD。秀智把代表吃的死死的XD。馬m啦m馬，噗哈哈哈。我們才需要契約。只有財閥三世和韓流star才簽戀愛合約XD。口才萬能的馬代表根本講不過秀智。馬少女還沒辦法拒絕哈哈哈哈哈。不能過問私生活XDD。真心不喜歡虐女主的戲份，太狗血，尤其女主好善良。不能照相，馬少女失望。不能問私生活哈哈哈哈。很快就被說服  XDDDDDDDDDDD。秀智連談戀愛都好酷。完蛋了 馬少女被吃的死死的。哈哈哈哈哈哈哈哈。馬代表很好哄耶。哈哈我誤會。這是馬少女賣身契吧XDDD。馬少女被撩XD。馬少女有種被騙走的感覺XD。超好哄的拉。好容易妥協喔，馬少女D。什麼第二次？。為了跟秀智戀愛什麼都答應XDDD。見一次做兩次 哈哈哈哈哈。秀智完全高手了。哈哈哈哈哈落入陷阱。每100天更新合約一次XD。馬少女還是太嫩了。不能和壞女人見面。好好笑。其實代表才是母胎單身吧XDDD。馬代表已經無法擺脫了哈哈哈哈哈哈。一定要刪除。他要刪除 哈哈。所以他們到底有沒有303號房的事啊？。志浩QQ。一直刪不掉XD。職員都看傻了  XD。笑死XDDDDDDDDD。馬社長人格分裂。要來這間公司真的沒關係嗎？。沒有303 有304啊～。哈哈哈阿。中猴了嗎XDDDD。馬代表超好笑。代表被逼瘋哈哈哈哈哈哈。自言自語，腳色扮演，還自虐XD。世熙黑襯衫好帥。馬代表打自己臉還說很痛 太好笑。是普美嗎XD。馬代表真的好有戲好好笑。真的是普美。眼鏡拿掉了。有女朋友嗎？。普美是失望了嗎？。普美喜歡他嗎??。普美也是選手？。普美跟福南認識嗎 為什麼問這麼多。是說普美的祕密到底是什麼阿 梨泰院。怎麼感覺福南上身。福南教的搭訕方式嗎？哈哈哈。普美什麼喜歡的XD。好像是喜歡元錫。為什麼要問女朋友? 業務需要XD。普美表情也是深奧XD。馬代表還在糾結XD。普美到底XD。要請教元錫噗哈哈哈。還裝不記得名字。普美最近不穿粉紅色了。來問秀智以前的事情。調查秀智背景？。秀智level不同 哈哈哈哈。人生會完蛋嗎？。人生會毀掉的程度XDD。元錫的忠告XDDD。音效XDD。覺得是奧客。就純情小白兔跟狐狸的對決哈哈。這麼嚴重唷。我覺得可以啊。元錫的忠告XD。這個能吃嗎？。奧客看臉就討人厭。嗆客人耶。退款或重做  奧客。她要辭職嗎?。不會是覺得...要結婚了就不幹了吧@@。萬一被炒了怎麼辦。服務業真的很辛苦，浩朗也不想忍吧。浩朗不工作不一起賺錢嗎？。要去做家庭主婦嗎？。她的夢想就是家庭主婦啊。真的要因爲結婚辭職。她應該是不想工作了耶。很快就會辭職了 去當賢妻良母。開始看結婚的東西。她辭職元錫壓力會更大吧。元錫的壓力好大啊！。天阿這樣感覺元錫壓力會超大欸。感覺之後會吵架。可是只有一份薪水不夠吧@@。這樣之後一定有問題…元熙壓力負擔都大。這樣男生壓力好大。QQ。感覺這對之後會吵架 因為結婚。經濟重擔都落在元錫身上。要辭職也是結完婚後有小孩再說吧？。感覺會吵架......。還說明年就結婚。看到現在,為什麼我有種朗是為了結婚而結婚的感覺。哈哈哈搞得跟什麼一樣。好悲壯。要簽約了嗎哈哈哈。表情好嚴肅。好好笑的表情。浩朗那對很擔心變成告白夫婦那樣。是要去見什麼黑幫老大嗎XDDD。感覺朗是對結婚這個「過程」充滿憧憬。秘密手機哈哈。還置入手機哈哈。哇，另外買一個特定給她手機。私人用手機。馬上就認輸了  XD。特務秘密見面的樣子哈。這個手機只能和他通話。是特務嗎XD還秘密手機XD。哈哈哈哈哈哈哈 一秒衰敗。條件全答應哈哈哈哈哈。馬代表完全輸掉了XDDDDD。名稱是什麼。s8置入。相九喔霸。看不懂韓文, 只看到愛心。電話暱稱都取好了。相哥哥XDD。我的孩子XD。我們寶貝 哈哈哈哈。Wuli 孩子。太好釣了XDDDD。要做兩次時間很趕XD。我家寶寶…這樣吧。感謝i 大和a大。被說暗戀了  XD。很明顯嗎？。馬代表那對太有趣了。很壞耶。福南說志浩世熙完全不一樣。眼神。福南不會變成戀愛指導吧==。福南笑起來可愛耶。被婆婆叫去了。被媽媽叫走了 囧。婆婆召喚了。被叫去上媳婦訓練課程了。煎餅地獄。來了！孤軍奮戰面對婆家（抖)。滿桌的食材。。。。好恐怖的感覺。超多的。真的來媳婦角色扮演。世熙快來救人吧！。可憐的志浩QQ 單戀還要被偽婆婆使喚。好慘啊...........................。恐怖 滿桌。新媳婦的地獄時間。媳婦訓練營。世熙快來救老婆阿...。結婚後第一次祭祀。有種不祥的預感。還好志浩還會做菜 不然就真地獄了XDD。志浩太善良了。好可怕。但婆婆覺得是跟女兒一起很開心。還好智昊廚藝不差。突然覺得，為了月租房，要犧牲的真多（菸）。快去救你老婆啊。世熙啊老婆在煎餅。沒看到人 好奇傳訊息。世熙沒看到志浩。世熙這樣是慣性還是真有點在意喜歡智浩呢。一定很累。好可憐喔。隱隱的壓迫志浩耶。那個盤子也太大。真過份, 人家在剪餅, 還叫人切水果。還好婆婆還是有做事。好討厭的感覺。為何她不做，自己沒手嗎。削蘋果。一直看眼色 = =。煎餅。好怕以後都丟給志浩做。還說是首爾大的。志浩有夠心累。志浩是客人吧！。這個是誰啊…。你婆婆真的很好。假媳婦好命苦。姑姑之類的。嘴上說是女兒但是一直使喚。婆婆的妹妹。真的丟給她做。也太忙了吧！。智浩太善良了。來救老婆了。世熙來救人了!。剛剛聽到她喊她姐姐。老公來救人了!!!!!!。世熙大人又要牽手牽回家了嗎/////。快解救她。有時候也不能怪婆婆 她們也是這樣過來的 變習慣了。世熙快來救人。應該不會把他們關係說出來吧。這樣過來不代表別人要和她們一樣過來。但覺得被使喚還要看眼色真的可憐。祭祀好麻煩喔。所以今天才穿黑色的。n大 我的意思是，她們自己也沒意識到這樣是不好的。每次看這個都覺得女人何苦為難女人 唉。了解, 但那位使喚的親戚就很不應該。好像真的是姑姑耶 爸爸的妹妹。所以世熙本來不想回來參加祭祀的吧。新舊觀念的衝突。一堆碗要洗。偷看世熙臉色。明明看到人家還在煎餅, 還叫人家切水果。世熙要幫洗碗。世熙回家好像遊魂呀 只有個空殼。智昊一直在注意世熙表情XDDD。媽媽居然要世熙不要洗。世熙應該覺得很抱歉 婆婆阻止他幫忙。志浩也太好 該讓老公洗啊。貓咪會愈養愈多嗎?。志浩好可憐。討厭的婆婆。原來愛貓是遺傳爸爸。爸爸也是貓奴。做這麼多事，要抵多少房租？叭叭。爸爸也貓控XDDDD。原來爸爸也這麼喜歡貓。如果是我就讓世熙洗XD。爸爸要幫忙出貸款？。這個月房租應該免費才行啊。爸爸說老婆不是也在工作 要幫忙出錢。爸爸感覺喜歡志浩，趕快來救援。這個月房租要多抵一點啊 下班還被叫去做媳婦。智昊太善良了 就像世熙說的不會拒絕別人。12年叫世熙離開家。前。講到十二年前的事？。12年前把世熙趕出家門。又吵架了。世熙也受傷了。是因為以前結婚的事情嗎。aui大, 沒辦法, 世熙人太好。世熙覺得父子關係跟房主房客一樣。今天為什麼過去。12年前叫他離開家的耶～該不會跟初戀登記的事有關吧？。因為也是12年前。世熙是生氣了嗎？。婆婆叫的才去。世熙感覺有點不開心？。世熙怪說沒跟他講。12年前感覺就跟昨天那張結婚書有關了@@。覺得她做的太努力了。應該是跟上次結婚的事有關+1。守備很好的人為什麼要去。不要吵架QQQQ。世熙問志浩為什麼防備不了。志浩傷心了QAQ。嗯  登記的紙上是寫2005   應該是這件事。善良媳婦病 QQ。智浩委屈耶，下班被叫去做一堆事，還要看眼色，還被世。熙不開心。上次可能是學歷不符爸爸期望?。先動心的還是會忍不住稍微遷就一點吧QQ。志浩感覺好委屈。所以一直強調首爾大。可憐的志浩QQ。解釋善良媳婦病。馬斯洛哈哈啊哈。太善良了。志浩感覺很不爽。世熙又開始搬理論出來 志浩不開心了。這樣算告白嗎…。表白了!!!。喜歡的家人。告白了！？。累了一天, 沒有感謝, 心情會不好是正常。!!!?。也可能是心意使然。好奇智昊的回答~ 她的處事一直都很不錯~。說了，在乎喜歡的人。他的解釋很像說教 又在這時間點 唉。不要拒絕。給錢，好傷。好難過。QQQQQQQQQQQ。給錢！。付錢給她 說是勞動金。志浩QQ。天呀  好可憐喔......。好現實。志浩QQ。對不起住客@@。和福男在一起好了 油也沒關係。QQQQQQ。他一直在劃清界線 智昊哭哭。4c這個阿呆QQQQQQQQ。世熙的舉動讓人好混淆。你沒早餐吃了啦 關係冷掉了。給錢！！志浩心要死了。算拒絕志浩嗎？QAQ。想揍世熙QQ。繼續寫作吧 志浩。也太難過....。對不起改成謝謝你有多好。突然覺得16集說得完故事嗎QQ。好難過...QQ。重拾寫作吧。那男人心裡沒有我 QQ。貓..尾巴...。好難過QAQ。給錢也太現實。一廂情願的感覺 虐虐的。智昊自己陷入了沒辦法。只是優秀的守備者。世熙一定要這樣給自己加完分又倒扣嗎。前幾集那樣...現在又劃清 感覺好傷喔  可憐的智浩。還是很難過。志浩這集心情從天堂掉到地獄阿QQ。這時放這歌超傷的。還以為要開始談戀愛了QQQQQQ。每次覺得好不容易靠近一點了 世熙卻又狠狠的推開。配樂好悲。好沉重啊..........。因為幫喜歡的人做這些事 志浩不覺得委屈反而是開心吧。以後跟他劃線啦。不過志浩先喜歡了真的就只能這樣。志浩感覺瞬間清醒。問怎麼算錢的哈哈哈哈。錢給的不夠。不要這樣啦。志浩說不夠XD。志浩要回南海一陣子嗎？。要同樣的勞動回報。一樣的做勞動。帥氣啦。智昊被劃清界線時會瞬間理智XDDD。一樣用勞動還XDDDD。哈哈哈哈。智昊其實蠻愛報仇的XD。要一起同樣做勞動。這樣才公平啦~~~~~~~~~~~~  XD。錢不夠 叫世熙來自己家勞動做泡菜XD。要他回志浩家做勞動。不要錢 要他去她家一起勞動幫忙 要他緊張起來。我們家這禮拜要收穫嗎哈哈哈哈。哈哈哈  好帥喔！真很喜歡她的個性。志浩又要硬起來了XDDDDDDD。真有意思XD。一定要報仇的啊。哈哈哈智浩有時候挺瘋的。志浩好帥。超帥的智昊XDDDD。虐死這個欠揍的白目，志浩千萬不要手軟。真的很喜歡志浩個性啊~~~某種程度馴化中(?)。還有這招XD。志浩真是個很神奇的女主!!。去娘家勞動不錯XDDD 更分不開了。要當攻擊手了XDDD。志浩天蠍座嗎 哈哈哈。志浩要當攻擊手了不當守備。要醃泡菜。我喜歡志浩的神來一筆XD。志浩看到結婚登記證嗎？。哈哈.....  做泡菜   XDDDDDDDDDDDDDD。原來秀智說志浩是瘋子 只是現在還沒開始。墨鏡帥。親了 哇。哈哈哈哈哈。翻到那本書了，有結婚登記的那本。太好了!!!!!!!!!!!! 預告有親親!。KISS!!!!!!!!!!!!!!。哇黃昏之吻喔摸。靠，親了!!!!~!!。是夢嗎？kiss?。接吻啦。親了？。墨鏡帥死!! kiss!!!!!!!!!。!!!!!!!!。親親 這是幻想嗎？。天啊!!!!!。!!!!!幻想?????。bobo了!!!!!!!!。啊啊啊啊啊不要跟我說接吻是幻想的。媽呀   預告是本集最精彩。大驚。這又是什麼反轉！！！。這預告叫人怎麼活。OMG我有看錯嗎!!!!!!!!。拜託不是想像 要是真的啊。kiss天啊!!!。世熙的態度到底是怎樣啦（翻桌）。不要幻想啊啊啊啊啊啊。好讚呀吻的超美！！。千萬不要是幻想...切拜。下集要發現那本書了耶。我真的快笑死了 為什麼最後畫風突變。覺得世熙是水瓶座XD。預告!!!!。天阿下集是幻想還真的…。嗚嗚.... 等了多久啊.................  QQ。幻想嗎？！！！。拜託吻戲不是幻想。會不會差別太大。但醃泡菜那阿珠罵穿著真的太好笑了。世熙大人去南海整個都變了XDDDD。應該是幻想吧......。因為我不覺得世熙會這樣吻啊啊 所以覺得會不會是幻想。結尾也太過份了吧!!!為什麼沒有虐一下世熙大(誤。感覺是幻想耶......不然怎麼會預告先爆雷～～。世熙真的一下讓人提起又拿下的 太會了。看了這預告忍不了一週啊，是夢吧。下禮拜要發現結婚登記 會親嗎QQ。世熙主動捧臉親感覺不像他啊~~~。志皓真的想法跟常人不同。。XD。我說可以這樣翻轉又翻轉嗎 這是要怎麼等一個禮拜啦 齁。就算是幻想也是可以滿足。志浩真的很瘋XDDDD。感覺是幻想QQ。好喜歡這女主角阿~ 幻想的機率感覺好高 16演的完嗎+1。所以朋友說志浩其實很瘋XDDDDD。以現在兩人進度是幻想的機率很大。現實大概只到揮手大喊志浩xi 那裏XD。就算是幻想也可以 先來re預告一百遍。EP.11預告  https://youtu.be/c07z0EEqYZU。覺得不是幻想誒 因為第一集志浩也直接這樣吻上 搞不好。這次換世熙主動XDDDD。不過世西是很開心去南海。幻想安堆!!!!!!。世熙不像會主動親的性格+1 而且做一下泡菜就愛上太奇怪XD。結果現實是默默過來喊志浩名字。預告是幻想的  正劇可能會有另一個真實的！編劇加油。我也覺得現實應該是只到叫名字那邊。都忘記志浩已經親過4c大人了...。覺得預告一定超剪。馬代表又問他為什麼要結婚 他又回答因為漂亮XD。最會的是編劇啊啊啊。11集了   該再親一下了   切拜。還沒解開世熙的結婚證書的謎。覺得幻想+1，但是歡迎編劇打臉哈哈。希望預告不要是幻想啊QQ。這部16集這個節奏演得完嗎><。不想等到最後一集才親啊啊啊啊啊。喔他的心向我靠近 喔喔喔喔喔喔好甜呀XDDDDD。需要灑糖啊~~~ 我喜歡這對CP ~~~~。編劇編志浩讓世熙去她們家勞動真的太帥。這對身高差很棒 接吻女生還要踮腳。南海有什麼魔法。讓世熙穿阿姨褲子的魔法XD。泡菜魔法  XD。醃泡菜的魔法XDDDD。好喜歡這對cp的個性阿~ 兩個都很帥氣 也很有自己原則。真好 吻戲拍得好美  https://i.imgur.com/ZTESvCv.jpg。智昊難過沒兩秒就要世熙去南海了XDDDD。接吻志浩還要踮腳 有點辛苦XD。吻戲畫面好美 超剪的進度的話應該可以不是幻想吻..吧XD。但接吻畫面真的很美！！！。智昊的鞋跟其實都很高欸。一週比一週難熬~ 真的到目前為止都很精彩阿~ 編劇繼續保。感覺志昊是放世熙先去她家，然後她後面才到XD。哇！好期待的劇情啊～。持阿 近期的心中第一名阿><。https://i.imgur.com/QuNUhvw.png  想知道書上寫甚麼 >"<。吻戲這高度 一定有墊木箱XD。實在太精彩了，意想不到的反轉，好久沒看到這種小品了。。。我也覺得世熙是水瓶座，因為我也是哈。看預告的衣著 一開頭那段是從南海回來後?。志浩兩次的反攻都好帥氣了。給我的全部 我的愛世熙。2005/12/24 你的全部。吻戲近拍應該有墊木箱 遠拍可能沒有。感謝a大翻譯!!實在太好奇了~~~~。不然就是李民基禮儀腳XDDDD。書的留言 真讓人心酸酸的！。辜狗才知道沼珉官方身高165其實也不矮耶 男主太高了XD。禮儀腳的話好沒fu哈哈哈哈哈。完娛竟然有出e8的華麗翻身花絮XDD。https://www.facebook.com/setshowbiz/videos/191892127。4801175/。https://www.facebook.com/setshowbiz/videos/191892127。4801175/。https://goo.gl/Q8BXE6。https://i.imgur.com/6rNsBEe.jpg  身高差~~。https://goo.gl/J7Eiks  幫縮。看到這集結尾志浩的反擊 想到她看到婚姻登記之後比起傷心。會有更多不同的感覺。好喜歡志浩的個性!以為她會哭結果沒想到是報仇。真的, 要改變世熙用錢解決的觀念就是讓他經歷和她一樣的事 XD。是說已經10集了世熙這邊根本零進度阿XD 還有更難攻略的男。主嗎XD。我覺得世熙很像蝸牛 前進一點點 遇到刺激又縮回去。雖然世熙答應不要劃線 但好媳婦遊戲對他來說還是over。感覺情感有前進，但是被理性時畫給自己的線卡住 ="=。世熙被自己卡住+1。期待！！！。世熙要從前任陰影走出來才行。剩6集這個進度，感覺有點擔心啊 囧> 編劇要保持品質啊!。我相信志浩會將世熙吃的死死的!。求加集數阿。輪到智浩開悟世熙。世熙要有外在威脅才會進步，像福南出現整個變得很有危機。感XD。下週浩朗那對大概又要出現新問題了。換普美來助攻嗎。片尾中字cut cr. Monster_穆穆@weibo。https://youtu.be/xeTaOAdbu4c。有中字看片尾真棒，謝謝。ost 7 的連結有誤？。中字被停掉了QQ。EP10中字已出...有興趣的人 可以找找。EP10收視 AGB全國4.197％ AGB首爾5.177％。首爾收視越來越高 真奇妙。https://i.imgur.com/am4ERBz.jpg  TNMS EP10收視率5%。因為這題材都會族群可能會比較有感？。因為真的好笑啊 觀眾看起來又輕鬆。只剩六集!!!失落。這部戲的演員演技都不錯 不會讓人有出戲的感覺。https://i.imgur.com/CIVAWNN.jpg  11/7國內電視劇搜索第。一名。智浩應該是處女座，房客資料那邊，有寫生日9/17 XD。世熙感覺是那種會習慣於固定生活步調的人，所以他應該。也慢慢習慣有智浩陪伴的生活，在公車站沒看到智浩就馬。上詢問，如果是以前就不會多想。很開心看到志浩已慢慢。滲入世熙上班、貓、家，日復一日的生活當中www。拜託不要讓初戀虐智浩啊…尤其如果是初戀已經離開人世。間的那種更虐…不過世熙已經打算把那本詩集回收了，應。該有打算忘掉她。初戀離開人世也太狗血了…。看起來初戀跟爸爸翻臉應該是有關聯(?。志浩處女座?可是世熙好不像射手座...。普美問有沒有女友的方式跟福南搭訕好像XDD  該不會。普美是傳說中07賈伯斯的粉絲吧XDD 結果發現是元錫XD。感覺初戀是被爸爸反對耶。世熙大人換新髮型太帥啦！！！。本來以為韓國人是想吃泡菜再醃，剛谷歌了一下，原來是要吃。一年的份，所以都會回家大家一起幫忙做泡菜。次於「農曆新。年」的重大家庭活動。真是看韓劇長知識啊。一直看到說本劇和月薪嬌妻雷同，特地去看了月薪嬌妻覺得一。點都不像啊（覺得比較探討家庭主婦的價值或家庭分工）。同。類型戲劇推薦“不要戀愛要結婚”，人設類似（男主為了維持。不婚主義找了假未婚妻…女主開朗溫暖、真摯與男主相處，努。力理解男主、發現男主魅力先陷入……）。除愛情線外“不”劇大概偏向與父母親的和解，本劇偏向描寫。社會人的莫可耐何與孤獨，各有各的韻味都很好看。現在韓國好像比較重視中秋節秋夕，等於他們的過年還會發紅。包啊，這次秋夕也放10天啊。https://i.imgur.com/g4fnSzX.jpg  88.09.17應該是生日。？。https://i.imgur.com/3leCMNR.jpg  801213是生日嗎。1980 應該37歲了。韓國人年齡會多加一歲，所以世熙38歲。結果世熙是魔羯XDD 傳說魔羯處女絕配啊XDD。1213是射手？李民基本身是魔羯。所以才說世熙不像射手啊~~。哈～不過套本劇臺詞：自己都不了解自己，別人又怎麼了解（。射手座要像怎樣）呢？。阿，我好像看錯欄位了XD 我看成1223，好像應該是1213?。補完中字覺得初戀+父子心結感覺事關重大啊Orz。推上面p大分析 這部和"不"劇還真的有類似呢(都喜歡)。J大，r大敲碗坐等你們的心得文啊～等待下週一就是要看版友。的心得文一起渡過啦。不要戀愛要結婚也很好看。p大但我這週沒有要寫心得耶!因為PTT沒掛(欸 等p大分享^^。可能要等固定發心得的大大們了，我跟世熙一樣卡住了XDD。801213是生日沒錯，韓國身份証前六碼固定是用出生日。期。射手有YOLO的感覺(福南就比較像射手)，要他們一生的生。活每天一成不變應該不太可能XD 志浩就很像處女座。很多人說我也超不像射手，放假和下班都待在家裡看韓劇XD。，非常怕外出XD,不過福男比較像射手+1。可能世熙受過傷所以突變(?)XD。tc大 原來真的有不愛外出的射手XD 不過感覺你滿喜歡跟。板友聊天的~:)。就喜歡在家和韓劇版友聊天哈哈，世熙是射手這件事真的滿。讓人驚訝的程度XD。志浩開心不開心都想清掃環境 瞬間清醒的理智線也很處女。座。處女座真的會突然瞬間理智上線哈哈哈。清掃環境這件事真的很處女。志浩的小門牙好可愛~~~~。處女真的會訸間理智上線，而且不喜歡熱臉貼冷屁股