上回在可愛韓劇版po文已是10年前了(遠目) 那是當時還單身的我第一回跟on檔韓劇 至今City Hall市政廳仍是我心中最愛之一 多年過去，本姑娘已成為工作家庭兩頭燒的娘親惹 各種電視劇早就不得不在生活中幾乎完全退場 但是 請輸入檢索詞WWW讓我再入on檔坑還po文 週週擠出哄睡小娃後自己也快昏迷的夜晚也想看 剛開始會想看這齣劇是因為偶然在開播前看到官方海報 藍色控的我對海報設計一見傾心（大愛） 後來見劇名特別心生好奇，結果一看不可收拾啊啊啊啊 總的來說，這齣劇在我心中有幾個優點： 一、人物描繪立體，六位主角各個亮眼不失衡 三對配對都有CP感及各自討喜之處 韓劇中不乏同時有二對以上配對的路線 但常是男（女）二愛女（男）一最後跟女（男）二配成 或所佔比重，男一女一的官配遠超過其餘配對 可這齣劇三個女角都非常亮眼、有吸引人之處 三對走的路線也完全不同，各有其撩人或可愛的點 戲份彼此間不會相差太大，讓觀眾能三種口味全部滿足 二、題材特別，符合現今3C世界的生活趨勢 職場戲有一定比重，看主角們爭鋒相對很精彩 當媽又到了這年紀已看淡世事了（喂） 全部都在談情說愛耍浪漫的劇情不是那麼具吸引力 反而有加入現實話題甚至探討社會議題的點更能戳中我心 如果角色們又呈現勢均力敵的態勢就更棒了 但話雖如此，我還是一定要偷渡表白一齣我心中的例外 就是大家力推我累格多時終看完的業界良心1%的可能性 太可愛了太可愛了太可愛了（歡樂跳躍） 多多載仁甜而不膩的互動完全給人滿滿正能量 三、畫面唯美質感佳，配樂動聽且恰到好處 劇情品質極穩定始終如一，完全沒有鬼打牆 我好怕那種前面看覺得不賴後段卻走鐘又棄之可惜的劇碼 或是一路看下來很喜歡但後來卻劇情邏輯有點鬼打牆的 四、配角各司其職各有令人能夠記得的劇情及人設 能推動劇情或潤滑主線氣氛，濃淡非常剛好 其實，我覺得，這齣劇是一個呈現不同面貌的愛的故事 同樣是愛~ 但每個人表達的方式、認同的價值、給予身邊人的感受 都可能存在很大的差異 （即使佳京爸媽那種自以為的利用式的愛也包括在內） 只有願意嘗試理解、試圖體會、學習包容 才能將這一份愛化為更圓滿的面貌 多美v.s.模建 都活到這個年紀了，加上自己也很擅長心中小劇場 （多美該不會同為處女座吧到底為什麼要自曝哈哈哈） 對於多美的心態非常能夠體會有共鳴 明明感受到了自己的感情，卻想愛又不敢踏出去 然後，好不容易踏出去了，又開始擔憂未來 有時告訴自己不要想太多、只要現在幸福著就好 卻還是不由自主考慮起以後，覺得若會分開也許不要開始就好了 無法也不想改變自己，卻又不想委屈對方因為愛自己而妥協 勉強是沒有幸福的，終究會因氣力耗盡而落入要否離開的困境 可能會這麼告訴自己，愛著，又害怕著 我覺得編劇對於熟女那份糾結心情描寫得十分真實而細膩 感情沒有對錯，只有適合與否而已 在我心中，會覺得這對不需要執著最後結局如何 目前的他們，對彼此，都不是會讓對方長久快樂的人 只有過了自己心中的那道坎兒，幸福才有可能 不過不知道為什麼，這對是我覺得相對比較不吸引我的 感覺編劇明明想描繪清楚年下戀的各種猶豫與恐懼 但又同時想把愛描述得像年輕般浪漫唯美，有點小違和 車炫v.s.志煥 超愛車炫怎麼會有男主氣場這麼強又超可愛的女角 暴力直率又天真單純，要是我是男生我也會愛上她 這對越到後來我看了越愛，兩個單純的人配再一起火花滿滿 純情的裹足不前一旦發現自己心意就瞬間豁然開朗 沒有優柔寡斷，只有誠實面對愛情的率朗，超愛 愛追狗血劇在那邊又笑又哭又叫確認心意後還一起看結局 車炫真的是可愛到頂點好想立馬把這個女孩牽回家 佳京v.s.振宇 濃烈而深沉，壓抑中的溫暖，全劇最吸引的我的就是這對 超級希望能夠給他們一個成人式的好結局 希望最後兩集裡能給他們多一點的鋪陳 天啊啊啊啊外面雷雨超恐怖不知不覺我廢話好多 祝大家下班下課回家都平平安安 我們一起期待下週結局（手拉手） 。真的超好看。推。雙子也懂朵美的複雜矛盾~~~~秀晶歐逆太會演了。推。推三組配對一次滿足！！！。推三對～。推～。幸好有海帶CP調節多美摩根沉重的糾結。身為巨蟹的我，也是內心小劇場不斷，所以雖然年紀離塔美。還有些距離，但卻對塔美的想法感同身受。不要看塔美面無。表情，喜怒不形於色，但內心的小劇場早就不知道演到哪一。棚去了！。推www!!!!。推，久違的好韓劇。推XD。雖然才看到第六集不知道後面演了些什麼，但就是想來。推文\珍妮好可愛/\珍妮好可愛/。推三對！。推久違的沒棄劇。推 忍不住一直看。雖然塔美模建這段，很多人都覺得沈重，但確是真的很。現實的一面，兩個人從義無反顧到真的互相了解的過程。，到最後放手～看的我一把鼻涕 一把眼淚，胸口悶啊。啊～～覺得編劇強大，需要車賢給我點解藥啊啊啊。塔美cp真的是看的很難過啊啊啊 不能一直甜 就是真實戀愛啊。啊。可是我有點不懂為何模建會說瞭解了就無法再一起了，最。後多美大哭接到逆轉那段真的拍的很好。摩根了解到 多美是為不破壞他希望結婚的人生而決定分手。多美的理由跟摩根媽媽當年拋棄他的理由一樣。要和摩根媽媽那段一起看 感觸超深 QQ。因為塔美就是年輕版的摩根媽媽。心疼多美QQ。跟她媽媽情況不同吧 她媽是年輕又窮 怕孩子跟她苦下去。比起現在的吃苦 拋棄他可能會換來未來的幸福。血緣關係又不是說分手或不結婚就可以切斷的。真的 還好海帶cp成了，不然我這週怎麼過。希望車賢小天使好好安慰塔美歐逆。和媽媽意思一樣。所以才會在見完媽媽後去提分手。媽媽和Tami都是抱著為他好的心態。不管現在有多幸福。媽媽那段台詞很重要。也很寫實。說為你好的人是最自私的。沒錯。真正的為你好應該是給對方想要的才是。摩根原本也覺得為什麼他不在意了，塔美還是要說有關係。跟媽媽聊完之後才理解，對方不希望破壞他未來的痛苦。因為開始了解塔美的痛苦，所以無法再繼續讓她痛苦了。心疼塔美這對。推misha大的解釋～。如果塔美給他想要的(結婚)，那摩根能接受自己破壞塔美。想要的人生嗎?。Misha大解釋的真好，解了我看完兩小時的困惑XD。對於第一對情侶感到很無言，分分合合的原因只是雙方不。能妥協。既然彼此顧慮這麼多，真的樂見分一分。短暫的心痛比長久的糾結好多了。我巨蟹座也覺得塔美是巨蟹座嗎XDDD。推leo大，雖然捨不得塔模分手，但也樂見分手，因為價值觀。不同是很難走到最後的。。但不會感到這對無言，因為很貼近生活，也很能理解人就是那。麼矛盾又瘋狂又衝動。。塔模相遇到現在應該還不到六個月(根據塔賢協議) 談不上。分分合合拖戲吧