不知道是我漏掉還是看錯 最後一集上車的時候 車上多了一個女人 爬出地道的時候沒有 整個劇情內也沒有 查演員表也似乎沒看到 時間軸剩6：22秒 右側最後一個女生 查網路也沒提到 謝謝 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。朴珪瑛 彈貝斯的女生。剩19:59坐在柱子下面，31:44在安老頭後面。就一個臨演到沒有對白的路人甲。彈貝斯那個在前面@@。這個路人甲更之前有出現過嗎？ 我居然完全沒印象。是不是一開始就在車上不是住戶？ 仔細看左邊也有個不。認識的大嬸。我只覺得男主越看越像許富凱。有，我也發現了。那不是醫護士嗎？。https://i.imgur.com/jgQpov7.jpg。https://i.imgur.com/hO232zj.jpg。第一張圖,中間那兩個沒有印象.....。就穿插幾位不重要的吧。雜魚竟然可以活著  我的國文老師啊...。有好幾個沒講過話的住戶就這樣活過整季啊 好奇怎麼大槍戰。的時候沒收光反而多收幾個有鏡頭的= =。我也有看到一個陌生女生，還以為我眼花了。https://i.imgur.com/61lrPTk.jpg   有兩個多出來的。其實吃飯或投票的的場面都有他們 而且活下來的全是主要配。角我反而無法接受 死屍或是有怪物這種劇情 一定會有一些沒。有意見 跟著別人走的會活下來 通常很活躍的不是活很久就是。死很快 哪可能10個活下來10個都很有戲哈哈哈。我只發現少一個人 跟著上車的軍人轉眼就不見了。真的欸 投票有看到人 ，居然有這麼沒存在感的路人 連。特寫都沒有。沒臺詞的配角活下來，我的國文老師卻死了，嗚嗚嗚。覺得男主角長得超像陸星材。你們沒說我還沒發現 這兩個真的從頭到尾都沒看過 然後。遇到軍隊的時候突然出現。0.0真的耶!這兩位前面都沒半點鏡頭阿!。因為影集的編導把有戰力的主角全賜死!只剩他自創的伊景啊。!XD。男主角我是覺得很像年輕版的金智勳耶。對啊 有莫名其妙多幾個人出來 還有最後上車明明有軍人 下一。個畫面就不見了。什麼 那個男主不是陸星材?。多的人可多著呢 吃飯的時候也有多人。那個偷按鈕的從頭到尾最該領便當或異化結果沒事！。男主像許凱也像許富凱。超像許凱，一點點像許富凱，陸星材也像@@，中間一度還覺。得像金裕貞...。果然不是我的錯覺，第十集多出1個完全沒看過的女雜魚。我也有發現，想說那誰。這部就是剪輯讓人一堆疑問…