http://www.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=1350345 13日，sportnews採訪結果顯示，南宮珉有望演出明年MBC電視臺播放的新電視劇《黑色太 陽》，目前正在考慮中。 韓國諜報搜查片類型的《黑色太陽》敘述被稱為國情院頂尖要員的男子在尋找自己墮 入深淵的內部背叛者的存在時，與組織背面的巨大怪物展開對抗的故事。 《黑色太陽》是12集電視劇，由金成龍導演，朴錫浩作家執筆。 這是一部投入150億韓元 以上的巨作，也是明年MBC最佳大片和期待之作。 https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202011131559517915 13日，南宮珉所屬公司935娛樂相關人士表示:南宮珉接到很多作品提案後，正在討論下部 作品，《黑色太陽》也是其中之一。 。好期待。期待。德恩奈都還沒播就傳出新劇了XD。金成龍 這是金科長自導自演嗎XD。查了一下好像是《我的愛情治癒記》的金成容導演吧，編劇。貌似是新人。南宮珉很會挑劇本 值得期待。南宮珉拍的戲都是經典~~。又是新人編劇！據說跟金牌救援編劇同一屆MBC劇本獎。的得主之一，而且導演名字跟金科長一樣XD 是說不先。拍金科長第二季嗎？還是金牌救援二？好多坑要補啊。好期待，接戲好勤快，讚。這接戲的頻率。這個資金規模和劇情類型，讓我想起了結尾根本才是開始的va。gabond……。推珉叔。好勤勞!。感覺不錯 可以期待 希望編劇導演都很棒XDD。南宮珉已經到叔的層級了嗎XDDDD。已經42歲了早就可以稱呼叔了吧XD 蘇志燮也才43已經被稱呼。大叔好多年了。蘇志燮很早開始被稱作叔是因為《對不起我愛妳》的角色吧！。曹叔比他年紀小也被叫叔好久了啊XDDD。期待!!!!。去估狗曹叔竟然1980！！！比我還小XDDDD。還是硬要叫叔（沒禮貌XD)。南宮珉嫩臉，大蘇跟曹叔就叔臉（欸。曹叔的叔，是尊稱 (恭敬貌)。蘇志燮是因為角色。期待！只要不是愛情戲，都可以相信宮珉歐巴的眼光XD