https://i.imgur.com/R6RfkGp.jpg 原文自翻，若有誤，歡迎各位指教 https://i.imgur.com/iAQvdAa.jpg 李知恩 選擇《我的大叔》的理由是？ 接到劇本時正是忙碌的時候，因爲種種原因而猶豫不決，也擔心會有為什麼硬要演戲呢 ？的爭論出現，所以一開始請導演不要選我；但導演對我說 我相信拍完這部戲，知恩 妳一定會有所成長，並能從中學習到很多。 就因為這句話讓我產生信任感。 https://i.imgur.com/s9VSrud.jpg 李善均 與三兄弟與和李知恩之間配合得如何呢？ 今天是第一次看到知恩講這麼多話；李至安並不好詮釋，但從試鏡開始，她就已經投入到 這個角色，就像李至安本人來到拍攝現場一樣。 看到知恩的覺悟及努力，覺得很感激 ；和 三兄弟一起的戲份，氣氛總是很愉快。 https://i.imgur.com/lwvdcV3.jpg 朴浩山 緊急加入劇組，有沒有困難之處？ 是我必須要快速下決定的狀況， 實在也沒有任何不出演的理由 ；(演員下車)雖然不是光彩 的事，但除此之外，這是一群非常優秀的團隊，就像在已經擺好的飯桌放上餐具一般，感 到十分幸運。詩曦的出演也幫助我下定了決心，能夠研究角色的時間並不充足， 但有了劇 組工作人員的幫忙，使我能很快進入狀況。 https://i.imgur.com/i9D270d.jpg 宋詩曦 第一次出演電視劇，感想如何？ 一開心擔心自己能否跟得上電視劇拍攝步調， 但因為是導演及作家的粉絲，就抱著挑戰看 看的精神參與了拍攝。 跟李善均前輩是第一次同台演出，他無微不至地照顧我，讓我覺得 很開心；像是在聚餐時，會對我說些溫暖的話；前一陣子，還會互傳一些肉麻的簡訊。 https://i.imgur.com/9fVEvOn.jpg 金元錫導演 是否克服了劇名所引起的爭議？ 《我的大叔》是一部集結我所有作品，而延伸出來的一齣戲， 是生活的故事 ，描寫人與人 相遇帶來的情感；也開始有觀眾表示，終於了解為什麼劇名要叫做《我的大叔》了。我 的兩字，雖然在我的男人、我的戀人中，有著對異性情愛的意義；但是在《我 的大叔》中，我的兩字，更像是我的媽媽、我的朋友、我的鄰居中，以 對於某人來說，是珍貴存在 的意義而命名。 https://i.imgur.com/0xIOYR0.jpg 金元錫導演 李知恩做為一名演員，表現如何呢？ 說起李知恩的話，要惜字如金才行，因為除了稱讚以外，沒別的好說；我就簡單說一句， 李知恩詮釋出來的李至安，總是超出我預期中的李至安。 https://i.imgur.com/LN2aIhM.jpg 大叔一詞，雖然帶著負面意思，但依舊用於劇名中的原因為何？ 大叔一詞到底什麼時候開始成為否定的意味呢？這一詞既是劇名也是貫穿全劇的概念 。前幾年，這個詞彙都還是用來形容勇敢又溫暖的人。會變質成為否定的意象， 我覺得為 數眾多的大叔們是有責任的 。但是這個詞是無法拋棄的，因為本來就不是惡言。我覺得在 《我的大叔》中，越讓人聯想到否定的意味， 這部戲就越栩栩如生 。 https://i.imgur.com/KXssstI.jpg 《我的大叔》強調共感與治癒，實際生活中從什麼地方的得到安慰呢？ 朴浩山： 從人們身上 。在家裡有妻兒，從親人關係中得到治癒；休假出門有朋友的陪伴 ，來到片場也是。 宋詩曦：我也是一樣， 不是隨聲附和 ，是真的 李知恩：我也是從人們身上得到安慰。我們片場不是和樂融融的氣氛， 而是一種堅定， 能夠快速累積情感的獨特氛圍 。這種心照不宣的共識，使我安心。 李善均：我也差不多， 有著共同目標的連帶情感 ；若有更多的人產生共鳴的話，會很感 謝。 金元錫導演：大眾對戲劇產生同感時， 從收視率得到確認的話 ，我就能得到治癒。 https://i.imgur.com/iOLHOPt.jpg 戲劇結束後，希望能聽到怎樣的評語？ 金元錫導演：還以為是一部冷調憂鬱的戲， 原來是如此溫暖的故事啊 。也漸漸開始有這 類的評語出現了。 李知恩：劇中人物 能在某處好好生活著的話 ，就太好了。 李善均：雖然是憂鬱淒涼又黑暗的鄰里故事，但是希望觀眾能從中 體會到生活的美好。 https://i.imgur.com/2h8593I.jpg 最後請各位各說一句話吧 宋詩曦：拍攝時時常會有 原來不是只有我這樣活著啊 ，大家都是這麼生活的。這種 想法。希望能成為記憶中的好劇。 朴浩山：《我的大叔》 是舒服且平易近人的故事 ，也參雜了一些非現實的元素，雖然是 作家想像世界的產物，但是依舊能夠充分理解。 往後的劇情會更加溫暖 。 李知恩：當看到對於劇情深度分析的文章時，我總是能得到治癒。 往後也會有耐人尋味 並值得分析的劇情 ，請拭目以待。 李善均：人生是外力及內力的戰爭，若內力深厚，就撐得過去。劇中有這樣的台詞 。 開拍前雖然引起許多爭議及擔憂，但因為覺得是一部扎實的電視劇，所以直到最後都會 飽含真心完成。 金元錫導演：拍攝時有很多樂趣，有趣到想著這麼有趣可以嗎？的程度； 希望這部 戲能成為觀眾茶餘飯後的話題 ，並能跟珍貴的人一起討論。 覺得大哥角色換得太好了，跟兩個弟弟還比較有兄弟臉 謝謝導演對選角的堅持，讓我們能看到知恩的至安 這齣戲繼續保持水準的話，人生韓劇前三名即將被金元錫包辦了 可以有人找李善均大叔錄有聲書或主持電台嗎拜託 圖片出處：tvN水木劇臉書 https://www.facebook.com/tvNWedThuDrama/。推。推!。推！。這部應該能讓很多人改變對知恩演技的看法！！她真的詮釋。的很好。推李善均的聲音，我就是因為他唱的這首ost，才看咖啡王子。https://youtu.be/ZhwuO5cSkdI。覺得知恩真的遇到人生角色了。然後宋詩曦讓人好驚艷。。。大哥本來誰演 [email protected] @。主角群都喜歡！。感謝翻譯。主角都演很好~很喜歡。謝謝導演的堅持，才可以看到更棒的知恩！。吳達庶。推我的大叔!!!。推用心!!! 這部真的是好導演+好劇本啊~。感謝樓主翻譯，讚！超欣賞此訪談内容。這劇給我莫名的吸。引力，追看當中，充份入戲，且很有感！超棒的劇！。推！！。蛤~ 原來被下車的是吳達庶 (真是幸好...XDD。我也覺得大哥角色換得很好。推我的大叔，感覺能成長。也推你的重點黃字 句句重點我喜歡。選角都超棒!這次被知恩深深打動了。也推導演:收視率得到確認的話就能得到治癒 XD。宋清晨或宋詩曦 這名字翻譯得好美。推。推 導演的回答都好有深度。真的是好劇本+好導演 演員群也都很棒～。推~。推推，好喜歡這部啊。推推。感謝翻譯，主角都演得很好，感覺IU演到代表作了。推推~真的超喜歡這部...目前出來的角色都很滿意。推～～謝謝翻譯。推!。推我的大叔！！！。推！ 感謝翻譯 這部戲雖然很黑暗 但總是有種被治癒的。感覺。推。推，真的太好看了。。推！一定要看的好劇！。謝謝翻譯！推～。感謝翻譯推～～。感謝翻譯，推導演推編劇推眾演員，希望這部能成為神作。呀。推! 謝謝翻譯~~。謝謝分享。感謝翻譯。https://youtu.be/JWsrUqgszcw。第九集先公開的片段 大叔是有意要幫至安還債嗎?!對上光日不。能輸啊......坐等晚上直播。大叔要閃開啊...別吃一拳QQ。推！感謝翻譯。推 感謝翻譯~。大叔對光日帥翻了，絕對不能輸啊~。真的很喜歡李善均的聲音 迷人~。IU這部真的演的好極了。大叔居然是咖啡的男二，聲音對上了，可是樣子完全不。同啊@@。同啊@@。這真的是一部令人覺得溫暖安慰的戲