《最完美的離婚》ep1718 直播資訊 ： http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/y8bt5rcv 中字跟播： [KKTV] https://tinyurl.com/yddmtxwe （每週二、三更新） [CHOCO TV] https://www.chocotv.com.tw/drama/10054/eps/1 （週五、六 10:00） [friDay影音] https://video.friday.tw/drama/detail/573 劇 名 ： 《最完美的離婚》 官 網 ： https://tinyurl.com/y72frfvq 電視台 ：KBS 2TV 播放時間 ：2018年10月8日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 KKTV、CHOCO TV、friDay影音，同步跟播 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 原 作 ：坂元裕二《最高の離婚》 導 演 ：柳賢基《不善良的女人們》、《我的女兒瑞英》、《Brain》、《學習之神》 編 劇 ：文正民 演 員 ： 車太鉉 《最佳的一擊》 、 《製作人的那些事》 裴斗娜 《秘密森林》 、 《超感八人組》（Sense8） 、 《Kingdom》（尚未播映） 李 伊 《花遊記》 、 《Black》 、 《孤單又燦爛的神鬼怪》 孫錫久 《金裝律師》 、 《Mother》 、 《超感八人組2》（Sense8） 企劃大綱 結婚真的就是愛情的完成嗎？從這個提問開始， 關於愛情、結婚、家庭， 愉快，坦率地描寫韓國男女之間想法差異的愛情喜劇。 主要角色介紹 趙石無 車太鉉 飾 https://i.imgur.com/WmdVVFU.jpg 36歲，挑剔敏感的男人。 人多的地方、人們喜歡的地方、人們正在狂熱的趨勢，一概不屑一顧。 喜歡杜斯妥也夫斯基，喜歡歐洲老電影，喜歡乾淨俐落的，討厭聚餐。 只想自己和貓一起，安靜地看書，喝杯咖啡，享受一塊長崎蛋糕。 大學時期曾經玩過音樂，但因爲某種原因放棄了。 偶爾回首人生，會想著除了這條路之外，是不是還有其他的辦法？ 婚姻也一樣，結婚後石無知道輝嘍和自己從頭到尾完全相反的事實， 婚姻就是漫長的拷問，婚姻彷彿要演一輩子的戲， 真的把我拋棄了啊，每天嘆氣嘮叨，我的人生就這樣結束了嗎？ 姜輝嘍 裴斗娜 飾 https://i.imgur.com/6FfbrWJ.jpg 35歲。輝嘍的名字來自稀哩呼嚕的縮語 天性自在悠哉，積極向上，萬事開朗， 實在找不到適合的工作，所以在家裏2樓經營民宿， 也當當體育代課教師，藉此賺點零用錢。 充滿生氣、大大咧咧、健康無難...... 在這樣的特質之下，就是髒兮兮，毫無章法可言的生活。 把放在洗碗槽裡的剪刀直接拿出來剪泡菜， 或者把洗臉台上噴的到處都是漱口水.... 這樣的輝嘍與石無離婚荒唐的起因，竟然是因爲一片長崎蛋糕。 這難道就是真正的原因嗎？ 陳幽影 李 伊 飾 https://i.imgur.com/8zG3O5S.jpg 36歲，石無大學時代的女朋友。 看似內向，實際上非常果斷，具有直率、守護自己世界的堅強。 遇到擁有自由靈魂的長賢，明白了愛情不是用談的，而是陷入其中， 和他保持着獨特的婚姻生活。 在石無看來，幽影是和輝嘍徹底不同的女人。 如果輝嘍是總是慌慌亂亂，不知道何時可以讓人安心的話， 幽影就是看似密密實實，卻總有些危險不安，不知怎的令人感到擔心。 李長賢 孫錫久 飾 https://i.imgur.com/WS1Eb6j.jpg 36歲。正在想什麼，不對，是連到底是否有在想，都令人捉摸不透的人。 典型的說法就是魔性的男人或壞男人，但這樣的話無法正確地解釋他。 本人雖然對他人不關心，但擁有即使什麼都不做也會吸引人們的神奇魅力， 還有激發母性本能的天真的一面。作爲美大講師，深受學生的喜愛。 跟結婚這件事好像完全不搭， 意外的是，幽影提出的的結婚提議一下子就被他接受而一直生活到現在 以自己的方式... （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/BBiHSdy.jpg https://i.imgur.com/fnk7m8I.jpg 劇照 https://i.imgur.com/gpvX1aK.jpg https://i.imgur.com/THRnqKC.jpg https://i.imgur.com/BnNQdjq.jpg https://i.imgur.com/GhzPUA6.jpg https://i.imgur.com/tlNUtDE.jpg https://i.imgur.com/hpcGlub.jpg 花絮照片 製作發表會： https://i.imgur.com/mmVhlIJ.jpg https://i.imgur.com/tdpz7P4.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=xmMbyXrcgEo 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=jkxe8KZvdE 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0002 (cr.KKTV) 五分鐘長版預告 : https://www.youtube.com/watch?v=0HdVUsej5W4 讀本會議海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=POCgheM1FRQ 製作發表會： https://www.vlive.tv/video/92416 VLIVE： https://www.vlive.tv/video/92387 演藝家中介採訪：（根本自己當主持人的車太鉉XD） https://www.youtube.com/watch?v=j84Vhg48P2Y [ep34]預告： https://www.youtube.com/watch?v=lS4EJSCovQs 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0004 (cr.KKTV) [ep56]預告： https://www.youtube.com/watch?v=C2h4POenESw 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0005 (cr.KKTV) [ep78]預告： https://www.youtube.com/watch?v=WzJVNE8PFQ 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0006 (cr.KKTV) [ep910]預告： https://www.youtube.com/watch?v=poh1Bbt7V9E [ep1112]預告： https://www.youtube.com/watch?v=Vhsg9LPMEgA 181008《金勝友、張恆俊的Mr. Radio》宣傳cut：（車太鉉x裴斗娜） https://www.youtube.com/watch?v=khhgAOUJgFg [ep1314]預告： https://www.youtube.com/watch?v=0ez0SO6D_f0 [EP1516]預告： https://www.vlive.tv/video/96142 花絮 02、石無的第一次拍攝 https://www.vlive.tv/video/93019 03、好萊塢實力女演員裴斗娜，輝嘍變身記 https://www.youtube.com/watch?v=FX3sZAXdEhI https://www.vlive.tv/video/94196 04、跳舞唱歌錄音 https://www.vlive.tv/video/95348 05、兩對CP(?)的化學反應 https://www.vlive.tv/video/96498 OST part.1 被遺忘的事The Ade https://www.youtube.com/watch?v=u2aJuNKjMU [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=RLvVhYPJ6sA part.2 應該太遲了吧魏化儁 https://www.youtube.com/watch?v=ZFSG0WXkHc [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=2YuDMIZ0Ias part.3 Beautiful DayJ_ust https://www.youtube.com/watch?v=f3layqJlYWo part.4 捉迷藏Tim https://www.youtube.com/watch?v=J3qXtvVOsKI MV: https://www.youtube.com/watch?v=_PrapY7JOAY part.5 那該多好Apink BnN https://www.youtube.com/watch?v=XprWhnogy8I MV: https://www.youtube.com/watch?v=wr5R36EpRKY [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Dit9SvZBRZY ep1718 大家都是獨自一人，獨自生活就行了 預告： https://www.vlive.tv/video/96382 長賢扔掉了準備給幽影的結婚戒指，和智賢見面了 另外，石無爲了告訴父母已經離婚的事實而回家， 但在那裏卻有意想不到的爆炸新聞在等著... 新花絮有笑有推，兩對CP(?)的化學反應，唱歌熱舞跟打架都超認真XD （劇組似乎跟大家一樣對這樣的組合比較感興趣XD） https://www.vlive.tv/video/96498 今天發佈的ost5是輝嘍之歌。上週的捉迷藏是石無主題曲 雨季來了又去天空不會永遠黯淡 如果妳看到昨晚有星光第二天就會見到陽光 明天總是令人期盼就像我們的人生 。這齣很神奇的OST都有MAKING。推個！今天又有空一起追直播。今天八大的秘森要播到第八集吃飯戲了，等下看完直播。要手刀衝去換看電視XD。耶t大.我剛終於把nine room中字補完了XD。恭喜r大，我覺得這週很好看。換回來後真的好好看（交換的時候一直感覺很不便XD）。對XD 但交換也好好看。今天在輝嘍石無幫忙之下，可以把長賢撈回家嗎。開始了，剛剛差點等不進來。登。對 今天ptt怪怪的。長賢又作夢了。所以長賢是因為這個女生有陰影嗎？。初戀叫世珍。對。因為那個女生的關係。叫石無不要來。祭祀25週年？。又被爸爸念。媽媽救援XD。我們韓文老師說韓國中秋或過年後很多夫妻離婚，因為。祭祀這些會讓媳婦壓力很大XD。光看今生是第一次就知道了祭祀和做泡菜就很嚇人了。再次各自處理各自的家人。忘記貓送走了。石無忘記貓已經送走了。輝嘍也是，她手上拿著逗貓棒。石無跟著幽影跑好好笑。嫌她有味道。怎麼會有血。捨不得丟。哇哇哇 出大事了。不是血。可憐的石無。累到睡著嗎？。喝醉醉倒了。噗。保全悲慘生活日常XD。XDDDDD 這樣也能換庫子。廣告也太多。兩個人在交往了啊哈。被說中和石無生活一起會很累。辣椒醬好可愛。石無還在害羞 他一定很難想像女生變心這 麼快。原來她來送喜帖！。說跟馬嘍只是同居人。姐姐把小孩給幽影照顧！。原來是想像而已。怎樣都會被踢。這小孩真的很欠揍。姐姐感覺想逃跑。爸爸的夢想是什麼，感覺很好笑。想先和媽媽說離婚的事情。原來姐姐先提出離婚。應該會被姐姐搶先。哇，說自己畫的繪本給他聽。弟弟QAQ 覺得自己很壞所以爸爸媽媽都不喜歡他。小孩看得懂輝嘍的繪本喔。帶他去奶奶家。弟弟真的是弟弟吧XD。果然是姐姐提出的。哈哈哈哈哈哈，外遇都不行那我怎麼辦XDDD。姐夫超糟糕。石無的os也太好笑。拿外遇當藉口都不行的話（苦惱。爸爸居然先說出很丟臉，而不是擔心姐姐。姐夫還有臉喝水。說石無什麼時候看過爸爸眼色生活過了。媽媽同意了。韓國社會對婚姻的面子問題還是很嚴重吧。媽媽比較明理。媽媽說話了！。結果小孩只擔心被其他小孩嘲笑。姐夫爛死了。「人生反正是一個人的」居然是馬嘍說出來的。天啊 這小孩也中爸爸的毒太深。原來姐姐生氣的是，知道姐夫外遇而沒有任何感覺的自己。小孩根本是石無爸爸翻版。奶奶真的好重要。結果還是沒辦法跟爸媽說已經離婚了。放火燒房間？。是因為她告白完，要結婚的女生跑掉嗎？而現在再打開打火。機馬嘍卻還在？。馬嘍這對的告白方式好特別XD。置入。輝嘍要馬嘍幫她丟貓咪的東西。兩個人坐在一起還真有點像姐妹。廣告真的很多欸!太明顯了!XD。到健身房應徵嗎？。叫她找男人嫁人。這人好奇怪喔。和媽媽做的事情一模一樣。而且好像不只一個人對輝嘍這麼說。啊 警報響了。為什麼這個台詞這麼老套啊！。一個人嗎？要一起嗎？。幽影去隨便了。結果石無打給長賢。這段要是拍成保全廣告，有點感動我!XDDD。哈哈哈e大。石無表情好好笑。這兩個真的是好朋友。石無和長賢好適合當夫妻。XDDDDDD 石無現在很像長賢爸爸。長賢又回去呆樣了。然後睡著了。這樣長賢好像變成那個女生。天啊！原來那個女生師生戀。而且女生還被打。長賢好像三個都是師生戀。石無也知道長賢的故事了。長賢想要跟她一起逃跑的女。生喜歡的是老師。這樣就變成他初戀的翻版。小長賢有像大長賢。她不要結婚。小長賢被發好人卡了。一直想知道自己哪裡不足。結果初戀和自己同年完全不一樣的男生結婚。所以才會想成為美術老師。因為那個老師是美術老師所以才考了美大。所以長賢一直是單戀???。初戀一直是單戀。不會和她分手的。對一直是單戀。好簡便的祭祀。只有石無爸爸一個。哈哈哈 長賢終於被石無撈回去了。便當一個。還有拉炮，笑死。原來石無媽媽來找奶奶了。大家都好愛來找奶奶。奶奶是這部戲所有角色的避風港。長賢一直露出可憐小狗眼神。媽媽擔心石無也有事。奶奶說孩子的事我們沒辦法插手。這四個在一起就好逗趣。過期了，石無還會先確認日期。石無對他們事情很熱衷。好好笑。一年前的嗎!XDDDDD。石無卻趁機抱輝嘍。感覺媽媽會聽見他們離婚了。對過期一年。對話好亂啊。又被詛咒去死。互相吵架（笑死。哈哈哈 我一直以為長賢有被戀人拋棄的很大傷痛，可是現在。但為什麼輝嘍懂幽影？。看來，他是真的傻傻無心。這段真的太複雜了只能用聽的哈哈哈。這樣的話沒人會幸福。為什麼一直停電啊。最後怎麼這樣,居然笑著說幽影笑了。其實大家都是懂別人的一部分。應該是說石無的表情自己沒外遇但輝嘍卻懂幽影被外遇的心。情。最後的畫面好傷心，石無和幽影走在一起笑著。剛剛預告是李鐘赫?。對，是他。現在停電一 閃一閃都很怕他們變換身體靈魂交換了。哈哈哈靈魂交換。直播一看完立刻連不上ptt XD。ptt也被電到了。ptt要跟什麼靈魂交換？ppt？XD。ptt大概等同心臟去顫器，版友都錯亂了。今天石無在"開導"長賢時，好像其實都是在講他自己的心。聲 好像(雖然大半聽不懂XD。他們都會開導別人的時候不小心把自己的心情講出來。最後那段吵來吵去真的好精采XD。對XD都會默默開始說自己的事情。預告： https://www.vlive.tv/video/97323。原來李鐘赫來客串了。推鐘赫大叔~據說是客串出版社主編，看來輝嘍還沒放棄。漫畫夢~。結尾好。按錯噓 結尾好精彩。補推。石無爸媽吵架也是好好笑XD。對，輝嘍是去交稿的時候遇到鐘赫的。一直都覺得把番茄醬或醋辣醬當成血跡有點奇怪。顏色雖然看起來差不多但是這些東西聞起來是天壤之別。石無爸夢想是三家人住在一起．XD。這是「一起生活吧」的劇情嗎？XD。石無默默那我呢真的太好笑了XDDDD。爸爸的夢想就是想要一家人溫暖又溫馨的住在一起。有時候看對話 馬嘍和石吳石同類人，雖然說話不中聽但都是。實話，一開始沒注意看，我還以為他們是親兄妹XDDD。石無。我也有這種感覺！！！。同類相斥所以一開始馬嘍看不慣石無 但發生事情後又很依。賴這個姐夫