水木劇收視競爭激烈 《當你沉睡時》繼續領跑 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=369701 昨晚（10月25日），SBS水木劇《當你沉睡時》播出第19、第20集，繼續在同檔劇中領跑 。據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，SBS《當你沉睡時》昨晚的收視率為 8.2%與8.9%，較前兩集的7.3%與8.9%小幅上升，繼續在同檔劇中領跑；MBC《醫療船》昨晚 播出第35、第36集，以7.0%及8.4%的收視率位居第二，較前一晚的7.3%及7.9%小幅上升， 以微弱的收視差距位居第二；KBS 2TV《Mad Dog》播出第6集，由上一集的6.4%下滑至5.7 %，再度墊底。另外，目前收視冠軍的競爭較為激烈，兩檔劇之間的收視率十分相近。 此外，SBS新水木劇《當你沉睡時》主要講述了可透過夢境預知未來不幸事件的女人和為 了阻止不幸之事而孤軍奮戰的年輕檢察官之間的故事，由李鍾碩及裴秀智領銜主演。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。可惜T.T。這兩部收視感覺都固定了。TNmS收視則是醫療船領先，兩部真的競爭激烈。只有追Mad Dog 第六集好看~~。推。2部的收視族群不太一樣，沉睡20歲~49歲收視率是其他台的。2~3倍左右，所以沉睡50歲以上跟20歲以下的收視率應該遠。低於其他台。唉唉真希望沈睡可以破10><。沉睡加油!!!!。沉睡加油～。醫療船追的有點悶，衝著河智苑繼續看下去。破10很困難的感覺。推沉睡!!!。沉睡加油!!!好久沒追劇了，覺得這部真的很好看啊~