頒獎日期：2018年10月27日 主持人：全炫茂，金亞中 電視劇部門 大賞 KBS《我黃金光輝的人生》 MBC《金錢之花》 SBS《要先接吻嗎？ 》 tvN《我的大叔》 JTBC《Life》 最佳男主角 甘宇成《要先接吻嗎？ 》 李秉憲《陽光先生》 李善均《我的大叔》 曹承佑《Life》 最佳女主角 金宣兒《要先接吻嗎？ 》 金南珠《Misty》 孫藝珍《經常請吃飯的漂亮姐姐》 申惠善《我黃金光輝的人生》《雖然30但仍17》 最佳男配角 許峻豪《過來抱抱我》 朴浩山《機智的監獄生活》《我的大叔》 柳演錫《陽光先生》 奉太奎《Return》 最佳女配角 文素利《Life》 芮智媛《雖然30但仍17》 高聖熙《Mother》《Suits》 高我星《火星生活》 最佳男新人 禹棹煥《Mad Dog》 朴海秀《機智的監獄生活》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》 張基龍《過來抱抱我》《我的大叔》 最佳女新人 金泰梨《陽光先生》 趙寶兒《離別已離別》 元真兒《只是相愛的關係》 李裕英《致親愛的法官大人》 電影部門 大賞 《北風》 《燃燒烈愛》 《與神同行》 《1987》 《南漢山城》 最佳男主角 李秉憲《南漢山城》《那才我的世界》 李聖旻《北風》 河正宇《與神同行》 劉亞仁《燃燒烈愛》 最佳女主角 金喜愛《她們的故事》 金汝珍《倖存的孩子》 孫藝珍《雨你再次相遇》 朴寶英《婚禮的那一天》 最佳男配角 金相浩《致命目擊》 朱智勳《與神同行》《北風》 陳善奎《犯罪城市》 裴晟祐《騙徒》 最佳女配角 藝秀晶《與神同行》 金成鈴《那才我的世界》 京熙妍《信徒》 金泰梨《1987》 最佳男新人 金成圭《犯罪城市》 南柱赫《浴血圍城88天》 金英光《婚禮的那一天》 李嘉燮《暴力的種子》 最佳女新人 林珍娜《騙徒》 秦基周《小森林》 全鍾瑞《燃燒》 金多微《魔女》 人氣獎 徐玄，丁海寅，孫藝珍，都敬秀 韓流Artist賞 丁海寅 特別獎 許峻豪。https://i.imgur.com/7KSAo3b.jpg  元真兒今天超美。文姐姐！。這個獎星度高於大鐘，可以取代大鐘獎了 XDD。推真兒。\我的大叔/～。推徐玄。趙寶兒是新人？。我的大叔！！。恭喜孫姐姐~~~。推 都敬秀。推我的大叔。但電影最佳男主角大爆冷吧 雖然我愛河正宇 但這對手,,,。未生課長和劉亞仁竟然...。還有大叔李善均真是太可惜了 心目中電視劇年度最佳。推徐玄。大叔啊~好想看到李善均拿獎哦~。wuli演錫好棒！但是大叔好可惜…幾個獎都輸給陽光先生…。陽光先生！。善均叔可惜啊，恭喜我的大叔大賞。推孫藝珍 丁海寅。推李秉憲.柳演錫！恭喜得獎！。電影部門好讓人問號…。推陽光！！！。推大賞我的大叔！覺得李善均可惜><。這情況明年百想應該會再出現一次．根本血海惡鬥。推孫仙女，一次抱走影后和人氣獎，演技好人氣又高。我也好想看到李善均拿獎!還有亞仁啊～。很多都實至名歸 然後偷推一下主持人XD。推柳演錫。南柱赫（？）。柳演錫現場人氣很高啊 這次演技確實有突破。南柱赫安市城已經拿了幾座新人獎了韓評普遍來說也對這。次演出蠻正面肯定的算是安市城裡很讓人意外的亮點。安市城票房口碑都不差，南柱赫會得不意外阿。至於燃燒那部，應該都會拿最佳影片或大賞，最佳導演之。類，演員獎比較難。選劇本選好片真的很重要，南柱赫的河伯把大家嚇壞了!XD。而與神系列作品連兩部過千萬也是韓國第一次，雖然評價。兩極，但整體口碑評分都不差，所以就給了河正宇吧。推我的大叔！覺得李善均好可惜，好想看他拿獎。恭喜海秀大叔，希望他能繼續收到好劇本大紅起來吧。推都敬秀～。竟然有南哈哈哈哈。李善均好可惜唷QAQ。趙寶兒是新人問號+1。電影類男主疑問+1 河很棒但今年應該排不到。孫仙女棒棒～。請問藝秀晶是演與神同行那個角色啊。金自鴻和金秀鴻的母親。她也是機智牢房金濟赫的媽媽、也。是秘密森林裡面朴武成的媽媽。是非常資深優秀的媽媽專。業戶啊。推柳演錫。推徐玄!!!。男主角讓人意外@@ 河正宇演技當然是好 但以與神同行。拿獎很牽強 尤其其他幾部的男主角表現那麼出色 …。但演錫拿獎太棒了~~~。覺得金泰梨可惜