文章出處: http://cciitw.pixnet.net/blog/post/224305757 《與神同行》上映戲院數直逼《屍速列車》 登台韓期待榜雙料冠軍 斥資400億韓圜打造，版權狂銷103國，年度最來勢洶洶的話題強片《與神同行》，截至台灣上映前一週（12/15），全台已有近80家戲院加入映演陣容，並仍在新增當中。這個戲院數不僅媲美好萊塢強片規模，更可望追上《屍速列車》當時80多家的上映戲院數，廣被看好將再攀韓片票房高峰。此外，本片也引發網友熱烈期待，除了在台灣穩坐Yahoo 奇摩電影網友期待榜冠軍多週，更在南韓的Naver Movie網站上，吸引超過5萬名網友狂按期待，同樣成為即將上映電影中的期待度冠軍值得一提的是，本片日前在南韓舉辦媒體試映，獲得韓媒好評讚譽，尤其全片透過男女老少都能產生共鳴與慰藉的故事，成為年度最強催淚電影，讓不少媒體記者紅著眼眶步出戲院，再次證明本片不僅特效與動作場面搶眼，劇情更將讓大家感動熱淚。《與神同行》即將在12月22日於台灣盛大上映。 《與神同行》台、韓期待榜雙料冠軍 韓媒看到哭力讚感同身受 改編自暢銷漫畫的《與神同行》，透過男女老幼都能產生慰藉與共鳴的故事，為這個寒冷的耶誕、跨年檔帶來溫潤人心的感動。本片不只長踞Yahoo 奇摩電影網友期待榜冠軍多週，更在南韓當地掀起話題。光是在頗具參考價值的Naver Movie網站上，本片就以近5萬2千的期待人數，狠甩明年好萊塢大片《復仇者聯盟3：無限之戰》（Avengers: Infinity War）的3萬6千多期待人數，強勢登上期待度冠軍，毫無疑問成為南韓民眾年末最想要觀賞的電影。 此外，本片日前在首爾舉辦媒體試映，華麗特效配上精采動作場面之餘，感人至深的催淚情節，也逼出不少媒體記者的淚水，好評一波接一波陸續曝光。stoo asiae網站力讚：《與神同行》成功示範了大片氣勢，在奇幻電影相對弱勢的南韓電影市場當中，本片有望成?一大轉折點。《The Korea Times》也感動直呼：從男主角背後的故事，再到他死亡後展開的另一個事件，觀眾彷彿看到了自己的故事，更彷彿看到了自己家人的故事。《韓國日報》也力讚男配角金東昱表演出色：以驚人的存在感吸引了觀眾視線，並以含冤而死的角色展現出獨一無二的存在感。他演繹出各式各樣的情感，成為全片的搶鏡男。《JTBC》也稱讚朱智勳：角色看似冷漠，但內心深處的情感與原作中的角色其實相似，他演繹出漫畫般的角色，毫無顧忌地輕狂，是個體力比頭腦更好的角色，也在動作場面中散發出光芒。 《與神同行》全台近80家戲院盛大聯映 可望超越《屍速列車》 值得一提的是，來勢洶洶的《與神同行》，全台目前已有近80家戲院加入聯映陣容，並還在增加當中，可望刷新南韓電影在台上映的規模紀錄。大型連鎖影城如威秀、國賓、秀泰、新光、美麗華、喜滿客、華威，都相繼安排在各縣市據點放映，讓全台觀眾得以感受到這波神的熱潮。 這部廣受媒體好評，並登上台、韓兩地期待榜冠軍寶座的《與神同行》，台灣即將跟南韓同步，於12月22日盛大上映，更多本片原著漫畫的動人故事，盡在LINE WEBTOON每日連載中 http://lin.ee/6J6X5tz 。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他面前，指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。作為19年來的第一位模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過七場審判，如果能通過這些審判，他還能在轉世之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親，於是他 下定決心，一定要通過七大審判。就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟蘇鴻（金東昱飾演）竟在軍中服役時意外死亡。因為充滿憤怒與不甘，蘇鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼的出現，同時震撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調查蘇鴻冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的清白。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 。那是因為采晶很認真行銷。看了預告，十分期待。期待。漫畫狠好看，拍的感覺特效也很好。期待。看預告還好欸。沒有陳辯QQ