第14集的標題是爆炸：因物質急遽變化而釋放大量能量大現象 可能很多人看這種辦案片是想看正義的警察如何將壞人繩之以法所以大家看第14集才會那麼氣憤，但我覺得這部戲應該是想表達每個角色的人性。大家都想抓到那傢伙，但每個人都有私心，崔警長為了組織想要解決那傢伙、黃組長為了自己的恐懼跟不想讓賢宰知道真相想在賢宰之前處理掉那傢伙。大家狂氣黃組長為什麼那麼傻明明不行硬要自己處理那傢伙。但如果站在黃組長的立場來看在那個情況她的反應跟做法是都蠻合情合理。她想在迫切的時間裡趕快抓到那傢伙然後處理掉覺得對大家都好，但越是接近那傢伙越是害怕，畢竟是被勒索過的人。黃組長的脫序行為行為表現 就也等於14集的表題爆炸。假設今天那傢伙跟黃組長都沒有任何關係就是個殺人魔或許她應該可以正常發揮冷靜的辦案。 至於賢宰很多人說他明明知道那傢伙是誰為什麼都不說或是把他直接抓起來。13集中他試圖把那傢伙引出來甚至快抓到，但後來還是讓那傢伙給逃走了。14集甚至已經知道那傢伙是東植但卻因為沒有證據無法抓他甚至被黃組長關起來。賢宰為什麼不跟黃組長說東植就是那傢伙我個人覺得他已經不信任黃組長，他甚至已經推測到黃組長是教唆殺他未婚妻的人，也可能懷疑黃組長是跟那傢伙是一夥的。所以我的推測是他一直想查出黃組長當年的真相然後再去抓那傢伙。但這中間的變數就是東植直接屠殺楊警官。14集東植在走廊上跟賢宰講的那段話還蠻中肯，他說為什麼賢宰抓不 到他，因為你們內心深處隱藏著貪婪跟慾望保護了他。（感覺東植也懂一些心理學XD)但應該是說那傢伙給賢宰給黃組長埋下的傷痛讓他們無法冷靜的思考去抓到他。 其實如實陳述其實還蠻不錯，對於犯罪的動機分析算有演到，有幾個案件的結果都讓人鼻酸。 反正只剩兩集了，大家就別再生氣看到最後吧吳賢宰應該會給大家一個交代XD 。我只想說你們不要再因為這些亂七八糟的原因把我們車秀。英使喚來使喚去了！。楊警官領莫名其妙的便當 又想到他死前看著家族合照 已。經沒心情看最後兩集。氣歸氣還是會看完啦嗚嗚。大家可能忽略一件事，警察也是人，即使他們受過專業的訓。練，所以楊刑警才會說：無論是多麼無名小卒的犯人，大家。都要一起抓，這就是警察；這微不足道的角色後面亮了，但。也下台了。樓上說的太好了，楊警真的是好人，他也關心荷英失蹤一天。去哪?荷英死都不說。當然警察也是人，但為何一定要楊警死why…（花絮沒看。到歡送楊，希望沒死跟大植一樣昏迷）。荷英妳5年前打不過薄荷糖,5年後為什麼就打得過?。從劇情中可以看出姜前輩雖是反社會人格，但從小就是心思。敏銳的人，也許在更衣室時就埋下殺機，當時台面上除了吳。賢宰外，對他的遊戲最有威脅的就是楊刑警；感謝H網友，。其實我跟你一樣剛看的時候，當下有許多的不解，但沉澱一。下思緒後，也就能夠接受，14集結尾的劇情讓我震盪不已，。而秀英那段無助的哀泣，我也跟著心痛。真的是如果一開始都沒有什麼隱瞞 後面也不會因為要掩蓋過去。的不堪導致現在的窘況 人就是不斷在後悔中渡過。我以為這集最後一集看大家的反應以為一同往常的爛尾。但剛看完心中不斷重複WTF楊刑警死了以外想的和原PO一樣。還是覺得很好看但原本是要一次看到結局完結果現在斷掉(囧。我也是只氣楊警死而已XDD。還想說楊警長這集戲份變重 結果結尾領便當==。楊刑警唉 ...。黃組長早有鋪陳了。看完14集都快要吐血死了!不生氣很難 太入戲了~可憐的楊。楊警官莫名便當真的蝦 警察都當假的，重案組槍都不。用，反而一直被鐵線蟲絞殺？ㄧ對一打不贏為何不叫多。點人圍？組長手下多點人不爲過吧？。這集真的看得超氣超傷心...但是可以理解黃組長...