 心空 in 心空畫面名 危險之吻 心空主角 嫉妒的華信 心空照片影片 影片 https://tw.iqiyi.com/v_19rr9mvbrw.html 截圖 https://i.imgur.com/ixNI9bV.png 想要更強烈的重溫這一幕的爆炸力，請看整集鋪陳（直昇機、樓梯間）： https://tw.iqiyi.com/v_19rr9nwfn0.html 心空狀況簡介 華信：你要是繼續待在這裡就危險了。 華信凝視著她，面容冷峻，但內裡情慾高漲。 他以為自己有如霸主般，在維持卓越的氣場與自持的形象之際，還同時握有恣意的權利。 但看戲的人可別忘了， 在華信說出上面那句話之前， 是娜麗先說了： 我是個壞女人。如此極致的引誘。 緊接著是一聲聲她的告白： 我選上了。這件事我第一個想說的人，就是李記者。 我警告過你了，危險。 高正元是好男人。（華信的本體就是嫉妒，這點一定要好好利用。XD） 認證。 李記者，是壞人。 認證。 李記者是壞男人。 認證。 以虐戀的情致氛圍，一疊一疊把對方的情慾推到最高之後， 李記者終於下手（吻）了。 你瘋了。激情之後，他離開她的唇，霸氣仍在，眼裡卻同時流露小狗眼神， 帶了一點點倉皇無措的這麼問著她你為何要讓我瓦解呢？ 心空原因 我以前跟朋友說過，我不可能被愛情偶像劇洗腦到脫離現實， 因為那些偶像劇沒一個有我現實經歷浪漫。 但這回，我終於遇到一個調情等級可以與我媲美的作品 你以為那些只是虐戀；不，它把相當高端的調情手腕包裝到虐劇裡。 我看戲幾乎只會喜歡上角色，不會愛上演員本人； 幾乎沒動情長戀過男演員，只會偶爾欣賞。 但如今，曹政奭是例外。 他本人原就是發光體； 我甚至因為他的存在開始懷疑最頂級的女人魅力是否也會低男人一階。 原本女人多變，能展現的風情與氣場維度理應更多； 可是曹那一顰一笑我都覺得這世上沒人能壓過了。 一個小時候從沒喜歡過愛情偶像劇的女人，一個一輩子至今都交不到男友的女人， 看來她老時可以看著這樣的魅力體望梅止渴，寂寞但不致枯萎的孤身終老了。 感謝老天爺。 相關指數評比 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1474650915.A.D1D.html 因為有前面這些讓人100%心疼的鋪陳， 才有更衣室之吻這種讓人200%心空的punch。 非常同意，所以容我把這一整集補上來： https://tw.iqiyi.com/v_19rr9nwfn0.html 此連結也加註在原文裡了。謝謝。 （順便更正字幕錯誤的地方： 56:51的正確翻譯應是：李記者都因為我無法參加主播考試了。 若我會錯意請指正。） 是的。他每個動作都好完美喔（心）。推！ 整個畫面的火花都一直吱吱作響。推嫉妒的化身～。超火熱。推。。真的。超愛這幕>////<。推!!!這幕也是我第一名!!!只能說屏氣凝神，口乾舌燥。推！！看到超臉紅心跳。推！。推推推～。推！。推推推  這絕對是名場面！只是接吻卻是成人等級哈哈哈。推~好喜歡華信這更角色 這段超噗通噗通。這根本撩到翻天XDD。這幕真的超撩!!!發現孔曉振主演的已經有兩部提名了XD。這段超讚 沒有BGM的時候都忘了呼吸了 XD。這個吻必看！。這個段真的經典 看的時候手都扭在一起了。這幕太經典了，每次重re還是會心跳加速。推...這橋段超讚...。推！這個吻看的渾身發熱，華信超撩～。推。致命的吸引力啊。想念孔布利了。推 華信。這段演得很撩！重播看都會好心空。當初看的時候不是心空 是心臟停住了XDDDDD。這個真的超經典。推。推！這根本不止心空啊～～。推。這部大推！！！。推嫉妒~~  我覺得這段最吸引人的背後因素 是編劇。用了一整集來鋪這個梗 從緊張到不行的搭直昇機。幾乎都快被勾走的樓梯間惡補 然後主播考試。流暢的過程 又每每隱含著兩人沒有明講的情感。導演版無配樂更讓人臉紅心跳，好想念華信。中段又接著試圖壓抑的橋段 然後到最後幾分鐘爆發情感出來。如果只看更衣室的那幾分鐘 是可惜的 前面的時間都在蘊釀。只是看華信在樓梯間捧娜麗的臉就已經很激動了...。推推推＞////＜。推。真的很喜歡，到現在還記得第一次看這幕的感覺。第一次看到這幕跟著呼吸急促到快昏過去了!心中的第一+1。有孔布利就推！！。經典。推！超撩人的～。推推推啊～～～。推曹詮釋的華信真的一絕! 當娜麗拿他與正元對比 不斷刺。激他 因壓抑不住而用頭猛力撞了更衣櫃那幕 也讓人揪心。不已。荷爾蒙分泌の場景。推！華信演得超激情！。第一次看到這麼深刻震撼的吻戲+1。這幕真的太心空，搭上那個配樂真是...必須推！。推嫉妒的華信>//<。大推。推嫉妒的華信，！超性感。推！前陣子才又重看ㄧ次。推這幕直接把人推入曹坑再也爬不起來～。看完這個片段直接圈粉～。推！。因為這段陷入曹坑+1 那個眼神真的演太好了！。看完心得想重刷XD。推 令人臉紅心跳。看了推薦又想要重看嫉妒了~眼神超級厲害簡直心臟暴擊啊~。華信在宿舍看孔布利那集也心空/心疼爆表。從此愛上曹~~~。因為推薦重新撿回來看 曹演員的華信真的很有事 笑到美叮美。噹。曹演員的華信記者真的是魅力爆棚,整個人超閃亮!不管。是得意的傲嬌的生氣的傷心的哭泣的憤怒的溫柔的帥氣。的每一種面向的李華信都自帶光芒，亮晶晶。必推！！