2018 MCFF 微電影 昭熙、延宇振主演Anu Huyga 2018 年 Marie Claire 美麗佳人電影節上搭配上映的微電影Anu Huyga講述背景在 蒙古的青澀浪漫愛情故事， 在異國風情的背景襯托下的純真愛戀，女主角 Anu 由安昭熙 飾演、男主角 Huyga 由延宇振飾演，片長 15 分鐘。完整版已於蘭蔻官方頻道公開。 電影Anu Huyga完整版 (cr.蘭蔻韓國官方 YouTube 頻道) https://youtu.be/N83iR1sQk5o (蒙古語、英/韓文字幕) PS 台詞非常露骨，請小心服用 XD 微電影Anu Huyga是一部宣揚女性自主、追求自我幸福的微電影 所以搭配了 3/8 女人節的活動在今天公開，以下是我的心得 女人可以擁有夢想、她不是男人的附屬品 聊著風、聊著夢想，女人說她想要看看這個世界 男人說我們的幸福就在這片草原上、而非那個凶險的世界 女人說她是遊牧民、她可以去任何她想去的地方 女人也可以追求自己的幸福、不是只能等著幸福來敲門 男人說她和其他女人不同，她們不會主動進入男人的蒙古包 女人用埋怨的眼神望向男人，那是因為你從來都不來找我 女人有拒絕的權力，當她說不的時後，不是什麼欲拒還迎 男人隨口搪塞的理由、別過臉去的女人顯然並不相信 女人的挑逗激起了男人的慾望，但她斷然地拒絕男人的求歡 愛和性你是愛我？還是愛我的身體？男人果然都一樣 被拒絕的男人罵了女人、女人對男人說你還是不懂 當女人說不的時候、就是不要的意思 女人打扮是為了自己、而不是為了吸引男人 女人為了自己精心打扮，男人嗤之以鼻的奚落她要去勾引別的男人 女人說她才不會為了別人打扮，你果然還是不懂女人 女人說要離開，男人說別以為我會去找你 不過最後，Huyga 當然還是去追 Anu 了 XDDD 雖然說是 15 分鐘，但對話部分只有 5 分鐘吧 看第一次時覺得，哇靠那台詞還真是直接了當的露骨， 劇情很短、但想表達的都有表達到，也呼應了近期的 Me Too 運動， 昭熙演的很不錯，有把電影想表達的情緒帶出來 而延宇振在片中就是個壞男人，讓人想敲他頭的那種討厭 XD 李在瑢導演把蒙古的雪景拍的非常美，一瞬間有讓我想到電影男與女 總之，推薦這部非常特別的微電影給大家 。推一個!!。e大不看嗎? 大概十分鐘而已 不過睡前看有點刺激 XD。哈 我當然有看啦!! 不過有點想揍宇振的角色 XDD。宇振身材好像回到不戀結時期 XDD。兩段長鏡頭的背影畫面我超愛!!。也推女性自主 女性追求自我幸福的概念。謝謝w大用心解說!!。稱不上什麼用心解說啦 XDD。推推推。我還是無法看宇振跟別的女星演戲(喂。樓上太嚴重了吧 XDD。真的...看到宇振就想到以賢，然後就想起靜珠...。推，好看。推，女人打扮是為了自己，而不是吸引男人。宇振狂粉認證(蓋章)。哈哈哈 別害我 他粉絲其實很多 XDD。S大我也是這麼覺得，一直想到以賢靜珠XD。推昭熙。這個看起來好微妙... 果然是蘭蔻的贊助...。我還是喜歡戴眼鏡的史以賢跟靜珠！。這景拍的好美啊～～。正義 正向的角色討喜是必然 惡角就是看演技了 對演員。來說 演惡角也是挑戰呀。演惡角也是挑戰+1 會有點想揍他表示宇振演得好 XD。宮合的角色就是惡角 因為他一直都是演浪漫愛情劇 這次。愛情戲匠人變身為仕途不擇手段野心男 韓國評價不錯 讓。我也超期待電影。我也還沒習慣宇振和敏英以外的組合XE。大家都好嚴重 XDD。延宇振必推！。想推再看XD。昭熙很用心在琢磨演技，也願意嘗試各式角色。看她一步一。步走老飯也開心