如題，看不懂這腳色的用意？也是穿越時空的人嗎？是不是也有一個長大後的身份？boy自己說他在維繫兩邊的平衡，但我真的不知他做了什麼事（舖梗這麼久只為了救乙？） 前幾集袞用筆電查閱乙在帝國一個人到處遊覽的足跡的影像的時候，有發現一段未來日期的片段（也有yoyoboy出現），這裡又是什麼意思？ 。這部劇本漏洞太多 用邏輯去看會很痛苦 就別想太多。他就笛神啊。14集說  當有危險的時候他通報，然後擊退敵人，而且。也想恢復原本的模樣。原po感覺還沒看到最後……？。講的就是息笛功能。建議先找一下live下面的討論，其實都有講到。維持平衡也是其一。這題其實超簡單哈哈哈哈。歡迎多多利用懶人包。懶人包真的超好用~~ 推薦XD。筆電那段影片其實也沒有對劇情起太大作用，只是更確。定yoyoboy是類似神的存在。筆電就是神暗示結果根本沒人能看懂╮(╯▽╰)╭。救太乙是因為算是神牽的線吧，為了維持平衡的棋，快。斷的線有答應過要重新纏回去。反正理論上應該看到最後就知道了XD。懶人包一點也不懶人XD。抱歉，我更正一下，其實那是論文索引啦 XDD。溜溜球代理商。樓上讓我笑惹XDD。我看到最後直接快轉，結束....。哈哈哈哈溜溜球業配喔