自從2015看了六龍飛天以後 就深深被這部劇著迷了 我看過很多大河劇、中港台的歷史劇 在開始看六龍飛天之前 心裡真的有點質疑韓國歷史劇的程度到底能超越多少 但我真的很高興我被痛快的打臉了 六龍飛天真的太深刻了 尤其編劇對於人性、痛苦、權力、政治的描述 我真的沒在別的東亞歷史劇中看過 我是學歷史的 碩士班研究的是儒家思想 但老實說 真的把儒學精隨呈現如此到位的 全世界歷史劇中只有韓國能做到 金榮眩、朴尚淵這對組合 真的真的已經把儒學完完整整的展現出來 儒學不只是那些教條而已 而是在實踐中各種痛苦之後的領悟 金榮眩和朴尚淵的劇我看的都差不多了 善德女王比較權謀 劇情邏輯相對來說比較不成熟 但樹大根深、六龍飛天真的是極致中的極致 我現在又再重看六龍飛天 想問問大家 還有沒有推薦什麼韓國歷史劇？ 阿忘了說 大長今我也看過了 超愛 我其實不一定要儒家XD 大家推薦的我全都放入清單 大推南漢山城~~~ 老實說 中文世界的歷史劇只剩下權謀 日本只剩下...和蟹美化。女人天下。公主的男人、花的戰爭。可以看鄭道傳。大長今 XD 每次看到長今重播都還會停下來看XD。大長今/許浚/同伊。#1Nvxefd6 (KoreaDrama)。之前寫的給你參考。數大生根。*樹啦打錯了 樹大根深。善德女王 女人天下。想推朱蒙。逆賊。陽光先生如何 ?。大長今、朱蒙、許浚。。儒家思想要看朝鮮時代的 朝鮮時代是儒教立國。逆賊。..... 可以先看內文在推薦。朱蒙。逆賊！。最近剛看完陽光先生，深深感受到到東亞史就是世界史啊。逆賊。學長助教推XD。最近準備看逆賊跟推奴。公主的男人，同伊。同伊個人覺得劇情蠻鬆散的，邏輯不太通，反而三年。後同一團隊製作的馬醫比較有趣，外科手術吸引人，。不過可能不是學長的style (?。明成皇后、龍的眼淚。如果是金伊英編劇 我比較推李祘 同伊主角是後宮 恩 愛。情味比較重。啊還有推十年前的風之畫員，可以連結美術史，劇情也。很縝密！。樓上watase 大的文是我的選劇參考XD。哈哈哈 我特愛朝鮮時代古裝劇。陽光先生。同伊我覺得不太好看，前面還行後面弱掉，而且同伊除了劇。情，人設也很單薄，男女主角的演員我都很喜歡但男女主角。的角色都不行。女人天下、仁粹大妃、明成皇后、龍的眼淚。大王世宗也不錯。近代史 陽光先生唯一推薦。奇皇后。逆賊。樹大根深。六龍飛天真的太強了，很少有這麼完整的歷史劇。李祘 善德女王。看完六龍，當然要看看逆賊，怎麼可以不看看無恤呢！陽。光先生有三韓第一劍李芳地阿！。樹大根深，陽光先生。六龍真的好好看 我也推薦陽光先生。六龍真的是非常完美。在我心中沒有更好的歷史劇了。逆賊。陽光先生。六龍必推!!。推六龍。六龍應該是頂點了近幾年也沒有大型史劇了。陽光先生。明年的阿斯達阿 也是金朴編劇寫的 不過時間早很多。推六龍！。推六龍  逆賊也很喜歡。許浚真的很好看耶 小時侯第一次對韓國古裝劇著迷。如果是對於權力的解釋，更推李祘。推明成皇后，文謹瑩好可愛！。我反而比較喜歡像善德女王這種權謀多的歷史劇類型。女人天下。但說真的要以儒家思想來推歷史劇的話，這篇一堆邏輯不通的。都不是這類型...。風之畫師非常值得看啊！但好像沒有原po想看到的儒家思想的。體現。但宮廷畫與風俗畫的兢爭背後也有儒家價值觀在支配。明成皇后  推奴  樹大根生  公主的男人。六龍真的是經典。六龍推推。六龍真的好看！推一下逆賊～。推逆賊。第一次在韓劇感受到儒家思想是成均館緋聞，這部也推。樹大根深，六龍飛天。女人天下,明成皇后,樹大根深,陽光先生,許浚,雖然不是史劇。,私心推芝加哥打字機(跟六龍一樣有劉亞仁也跟歷史有關係)。推六龍！。女人天下是我第一部看的歷史劇 很好看。個人蠻喜歡朱蒙的～。看標題秒想推六龍  沒想到原po已入坑  QQ。原PO寫的三部已經是我心目中史劇TOP3了QwQ。六龍真的是神劇。推 李蒜 啊！。大長今推推。只能推大長今了。推樹大根深。善德女王！！。因為韓國就是被“儒“得最透徹到骨髓的國家啊XD。台日中都遠遠不及韓啊。六龍.逆賊大推。是說大家真的有看完原PO想看儒家思想這件事來推薦嗎 XD。預設條件篩掉太多劇 大家選擇性忽略（？。逆賊有，綱常罪是最儒家的代表，雖然主角是革命者。陽。光先生也可以模糊地看到傳統與近代化之間的衝突，但主。角群幾乎都是受害者。。六龍推 完美。推奴啊啊。王與我  商道 許浚。六龍好看，但無法看第二次@@ 如果只要古裝(不管其他條件。)推風之畫師，還有茶母(自爆年紀)，其他的想到再推。推風之畫師。七日的王妃 但是是改編歷史。其實依照原po喜好的類型而言  感覺六龍和樹大應該是。頂了… 韓國歷史劇印象不少就還是戲劇娛樂路線  主軸。可能放在後宮或愛情居多  否則就是小說等等的翻拍。不然金伊英編劇的應該也能看看  許浚、李祘都算是還。不錯的正劇~ 如果比較近代史就陽光先生了吧XD。金朴雙編的作品  就觀望明年的阿斯達了XD 只是年代。相當早應該也還沒有儒家儒學。韓影的話我本身看得不太多  但不知道會不會也有儒家。思想的作品(?) XD。推完任不著又把李祘翻出來看了幾集 真的不錯看。有的人根本亂推吧，古裝劇和歷史劇不一樣好嗎。朱蒙 心目中最經典最好看的...。推許浚 商道。六龍真的很經典 也是我歷史劇名單最愛 雖然不是儒家思。想 但善德女王我看完也是覺得心情激昂。朱蒙。推六龍！女人天下，帶我入韓劇坑的第一部韓劇！。看史劇後真的覺得朝鮮是真正儒到底的國家，中國也沒。那麼儒。覺得一枝梅的階級社會也是表現得滿深刻  突然想到這。部XD。南漢山城有想找來看看哈哈哈  感謝原po推薦~~。看前面推文和底下PO文，突然覺得應該要推《阿斯達編年史》。由《善德女王》、《樹大根深》、《六龍飛天》編劇共同執筆。滿意的編劇當然是在關注清單內吧XD 還沒拍完呢。黃真伊也推！每集都能結束在刺激的點 細節也很用心。善德女王 激推。樹大根深。《大王世宗》雖然冷門但是跟樹大根深、六龍飛天有相呼應。，世宗即位前前期劇情帶著懸疑，後期世宗為了創立文字跟。士大夫們對著幹都很好看。另外《別巡檢》系列也推薦，雖。然是李氏朝鮮後期的刑偵劇，但是做出時代味道來，每個案。件背後都有其深意，儒家綑綁的新舊時代交鋒也是看點（這。點最近《陽光先生》裡的處理我也很愛XDD。明成皇后一生推。樹大根深！！。金明民的李舜臣，看了n次！還有世宗大王！。六龍真的很好看，KK最近要下架了，也推亞仁的芝加哥打字機。，。雖然不是古裝劇，但也有歷史情節。善德女王。陽光先生。推陽光先生。超愛大長今 還沒看過六龍 感謝推薦。明成皇后！。七日的王妃也不錯 每次看完一部查歷史資料就很過癮。發現裡面的角色甚至可以連連看到大長今。女人天下。推六龍、推一支梅、推公男..順便推密會(*☻-☻*)。六龍是神劇~。六龍第一 逆賊第二。推一下，netflix上了六龍喔！。明成皇后，女人天下。真的耶 netflix上六龍了。想藉這篇問大家六龍DVD哪裡可以買得到呀？。唯一推薦   逆賊。推 信義