最近追完365逆轉命運的一年 來板上搜尋卻發現討論度沒有很高XD 只好自己發一篇推薦文 以下無雷 整個懸疑氣氛營造地很自然 穿越後的推理，邏輯清晰 劇情非常緊湊好看 在這之前最喜歡的類似題材應該是九回時間旅行 男女主角非常自然 看了好幾集，臉盲的我覺得女主好眼熟 Google了才知道原來是奇怪的搭檔的南志鉉 當時就是因為女主讓我無法入戲而棄劇的 （純粹個人喜好） 結果這齣裡，她的表現自然，漂亮，勇敢，聰明 非常吸引人，應該說這個角色很適合她 故事本身也很精彩 有時候反轉地另我毛骨悚然 而且：沒有爛尾 最後車子在路上奔馳時，我一直在默念千萬不要給我停在這裡XDDD 好險不是一個留白的結局 推薦給大家 （手機排版好奇怪，請見諒） 。365必推 非常好看！智商在線、推理節奏很好。劇情流暢，演員們演技都很不錯。九回好看很多~~。這部不錯看 每個人背後故事也都有意思 我也是看奇怪。搭檔對南志鉉還好，但她在這部和浚赫超搭！。南志鉉在百日的郎君裡跟男主滿配的。這部超棒、劇情緊湊且氣氛到位，很多反轉讓人吃驚很好。看！。這部還不錯～算小品。我用倍速看完的 ^^ 南在這部就看很順。我從購物王還滿喜歡她的，奇怪搭擋也覺得怪怪卡卡的 :P。沒想到大家感覺相同XD。她的口條很不像都市人或聰明反應快的感覺...。推推365 也推百日郎君 我看過大部份小南作品是都挺順的。推南志鉉，看了百日郎君很喜歡她，在365、奇怪的搭檔跟男。主也都很速配：)。這部真的不錯看！我也是順順的看完。這部反轉真的好看。超好看的 沒戀愛情節也很棒。浚赫志鉉cp感很足 很喜歡他們推理的戲 剪接也很流暢。推 365好看 一直反轉但不會讓人覺得煩躁 步調抓的滿好。的。這部節奏很好！很多劇到後面越來越慢QQ。推這部～~反轉讓人一直接著看下去。推 近期懸疑很不錯的一部。推365～。推推。大推這部！！劇情真的緊湊超精采，只是討論真的不多好可。惜。這部真的值得一看！。推這部。今年我最愛這個跟法外搜查！。推這部，近期覺得意外好看的劇！！。真的好看 千萬不要去找劇透來看  然後很喜歡女主穿搭！。超好看的，推身旁所有人入坑。會一直忍不住猜劇情的懸疑片~!!。（筆記）。很喜歡這部。推365～～。推365! 劇情精彩。這部真的好看 但很少人討論。這部好看 推!。推365，意外的好看和流暢！。原來有這麼多人看365阿當初真的挺少人的。推推！很好看~。推365～。感謝推薦！！這幾天點開來看！真的很好看。推365，分12大集，讚! 節奏很好!。很特別，不會讓人感到不耐，主角腦子動很快，節奏快速。南這部片好像港星陳慧琳....。很推薦這部韓劇，而且好多反轉的劇情喔。喜歡最後 ending收得很好 哭死我 這部要認真看。這部節奏很好劇情也順暢。這部真的推南志鉉，讓人好感度上升，改變以往對她的印象。覺得南像友阪理惠。真的是到最後一刻都還是飽滿的情節，大推本劇！。這劇難得是改編卻讓我覺得更精彩的。為什麼學長殺的人剛好是重置的人...無解。這部真的好看！大推～。應該是之後前輩被抓 有公布了連環殺人案的死者才又找到。這些人來重置。這部真的好看 大推。原來也有人覺得南志鉉像友阪理惠。無雷推薦卻被推文暴雷......氣死。那些人本來就是前輩殺的。這部從頭到尾品質還算穩定，沒有忽然變差。整體覺得推薦，雖然女主造型覺得不太適合她