EP05預告 https://www.youtube.com/watch?v=_zYd_y3Vm3I EP05預告中字 初戀是不會有結果的 https://tw.iqiyi.com/v_1piitt87yjg.html EP06預告 https://www.youtube.com/watch?v=e2u0We0Do48 EP06預告中字 某個頭號粉絲的真心 https://tw.iqiyi.com/v_11smcoayvbc.html (cr.愛奇藝) 劇名 18 Again / 重返18歲 官網 http://tv.jtbc.joins.com/eighteenagain 電視台 JTBC 播出時間 2020/09/21起 每週一、二 21:30(韓國時間) 台灣時間20:30 台灣由愛奇藝 09/22起獨播 10:00(台灣時間)上線 集數 16 直播網址 cool365: http://www.cool365.com/ (選JTBC) 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php 導演 河炳勛《Go Back夫婦》 編劇 金度妍 安恩彬 崔李倫 音樂 文勝南《醫生耀漢》《特別勞動監督官趙常風》《恩珠的房間》 演員 金荷娜《風在吹》《通往機場的路》《紳士的品格》 尹相鉉《牽著手，看夕陽西下》《完美的妻子》《購物王路易》 李到晛《德魯納酒店》《先熱情地打掃吧》《雖然30但仍17》《機智牢房生活》 魏化儁《浪漫是別冊附錄》《最完美的離婚》《經常請吃飯的漂亮姊姊》 金釉利《ITEM》《結婚契約》《親愛的恩東》 金康鉉《討厭你茱麗葉》《死之讚美》《致親愛的法官大人》 李美度《Oh My Baby》《鄰家律師趙德浩2》《牽著手，看夕陽西下》 盧正義《每個人都在那裡》《偉大的Show》《Kill It》 厲雲《Oh 三光公寓》《在首爾S2》《少女的世界》 韓素恩《學校奇談 8年》《臨時制先生》《NO.6》 李己雨《偵探醫生》《命運與憤怒》《只是相愛的關係》 企劃意圖 以已婚女性為對象的問卷調查顯示 80%的受訪者表示如果重生就不會和現在的丈夫結婚 回答說，想要以華麗的單身生活或與帥氣的異性戀愛 儘管如此還是再次迷上丈夫的電視劇 根據對上班族的問卷調查 75%的人回答現在的職業不是高中時期夢寐以求的職業 如果回到高中時代，我會為實現夢想而努力 為他們重溫夢想而加油的電視劇 以青少年為對象的問卷調查顯示 回答比起成績或經濟水準，與父母的關係更讓我感到幸福的人佔65% 雖然最大的苦惱選擇了學業壓力，但是其理由是父母的期待和干涉 透過易地思之，讓父母和子女正式溝通的電視劇 為了講述夢想，愛情，家庭，甚至是幻想題材的電視劇 重新享受青春的回春電視劇 糾正崩潰關係的恢復電視劇 回顧往事的回顧電視劇 對於現實感到疲憊的你來說 我也有過像你們一樣痛苦的時候，所以代替老頑固的安慰 遞上一杯清涼的汽水，在陰涼處歇歇再走吧 想透過像朋友一樣的電視劇接近你 (cr.jinyi大) 劇情簡介 《重返18歲》改編自歐美熱門電影《重返17歲》 講述丈夫在離婚前夕突然回到18年前全盛時期的奇幻故事 (cr.愛奇藝) 人物介紹 鄭多貞(金荷娜飾) https://imgur.com/I4490rg 自由撰稿人大齡主播 初戀 最強童顏 欺詐角色的主播 職場媽媽們的Wannabe SUPERWOMAN 人性甲 18年前 鄭多貞是男學生的初戀情人，也是女學生的Wannabe 即使在一群女學生也能發光 現在，雖然是在20代女人之間也是最閃耀的最強童顏 事實上，她的孩子是十八歲的雙胞胎兄妹，自己是三十代後半的媽媽 說起她，工作和家務都幹得有條不紊 職場媽媽界的活力源泉 老頭子就交給我吧 活躍氣氛交給大嬸 聚餐界的炸彈製造機 瞧不起孩子媽媽嗎? 那就更努力了 業界的工蟻 經歷了身為孩子的母親所經歷的社會生活的不當之後，雖然堅強的性格已經消失 但是透過養育孩子的經驗，成為了擁有溫暖視線的大人 雖然決定離婚，但是想要成為雙胞胎兄妹驕傲的媽媽的多貞 10多年來沒有放棄，而敲響了公開招聘主播的大門 不看年齡、學歷、資歷的JBC主播公開招聘 僅憑實力堂堂正正被錄用 但.是.呢.還有一個成為正式主播的關卡，那就是試用期 只因為是孩子媽媽，而想在實習期間趕走她的局長 和嫉妒的新主播之間 多貞為了堅持3個月的實習期而孤軍奮戰... 每當多貞感到疲憊時，有一個男人就會出來安慰她 那就是18歲的洪大英... 不是 臉，語氣，和18歲的洪大英一模一樣的高宇英 一開始只是覺得外貌很相似 但是以相似的臉龐以及過去大英令人心動的行爲 在宇英的行為下多貞感受到遺忘許久的心動 要接受精神科諮詢嗎 瘋也要好好地瘋啊 打起精神來 https://imgur.com/saek4Nt 少女多貞(韓素恩飾) https://imgur.com/kkmqC1r 呂仁子(金美京飾) https://imgur.com/mGFX6Ba 歸農奶奶 是認為我女兒多貞最漂亮，多貞最聰明的媽媽 多貞在19歲時懷孕，仁子追打多貞並大喊大叫 現在多貞離婚了，仁子只是擁抱了她 就像女兒上了年紀一樣，媽媽也上了年紀 洪大英/高宇英(尹相鉉/李到晛飾) https://imgur.com/RO4sHcg 常見的大叔高中籃壇超級新秀 純情丈夫 熱血爸爸 籃球天才 人生第二次 擁越男（擁有優越基因的男人） 大人美 18年前，洪大英是女生們的初戀情人，也是男生們的Wannabe 即使混在一群男生，一眼就能看見充滿光芒的他 現在，則成了大叔群裡常見的大叔 曾經席捲高中籃球大賽MVP，被稱為籃球天才的他 現在，則從妻子那裏收到離婚協議書，被子女無視，被公司解僱 只用家長的自豪感活著的18年... 一切都崩塌的那天 世界依舊轉著，但令人驚訝的是洪大英的身體回到了18年前的那時節 這難道是神賜的禮物，是讓我們嘗試重新來過那毀掉的人生嗎? 回到18歲的洪大英為了新的人生，改名為高宇英 爲了實現未能實現的籃球選手夢想，進入了雙胞胎子女就讀的世林高中 但是興奮的心情也是暫時的，在學校知道了作為爸爸不知道的子女們的內心世界 另一方面，身體變年輕以後，總是會遇到的妻子鄭多貞 原本從多貞那裏收到離婚文件後，充滿懷疑與恨意 但在得知離婚原因後，感到十分抱歉和可憐 但是宇英能做的事情只是遠遠地望着多貞 只能假裝偶然，靠近照顧而已... 徘徊在多貞身邊的宇英明白了他依然愛著多貞 https://imgur.com/ojGNrpV 洪柱萬(李炳俊飾) https://imgur.com/ljpwLxa 鄉下巴士司機 木訥大男人作風，大英的父親 過去，聽說19歲的大英要和懷孕的女朋友生孩子生活就斷了聯繫 現在雖然與大英斷絕了聯繫，但與多貞、孫子孫女保持聯繫 但是最近孫子詩宇的朋友宇英這傢伙好像和兒子大英很像啊 玉惠仁(金釉利飾) https://imgur.com/uGhI6qt 宇英和詩雅的導師 清純、文雅的形象，是愛護學生、聆聽煩惱諮詢的好老師 但事實上她有不能告訴別人的祕密 https://imgur.com/pLWz3Ts 禮志勳(魏化儁飾) https://imgur.com/wMTSb9u 世溫隊棒球投手 雖然身材苗條，但下半身結實，從容的表情和調皮的眼神很有魅力 幹練的外貌和風度，流利的口才和表演能力而擁有眾多女性粉絲 以優異的成績擁有男性粉絲，是現在大韓民國最火的棒球選手禮志勳 以花花公子形象示人的他也有著陰暗的一面 2年前，哥哥像父親一樣發生事故後，他拒絕了美國職棒大聯盟球探的提案 獨自負起全部責任，正在尋找與事件有牽連的人物 在這樣的志勳面前總是出現一個叫鄭多貞的女人 起初，他認爲在突發狀況下也不緊張的樣子很帥 第二次，她熟練地引導老頑固們，但自己一個人的時候卻讓人忍俊不禁 第三次，在放送事故中也不緊張的女人，但對子女的事情非常緊張的樣子有了反轉 某一天，志勳的祕密暴露在世人面前 對於大衆的攻擊，唯一擔心自己的人就是多貞 志勳想到要隱退，從多貞那裡得到了很大的安慰和力量 從那時候開始能感受到超出好感以上的感情... 高宇英這個傢伙好像暗戀著多貞 一開始覺得是小小年紀的盲目的感情很可愛 但這個傢伙 老是想接近多貞的男人 過度的那個樣子... 志勳不能再忍下去了 https://imgur.com/ojI83Es 高德振(金康鉉飾) https://imgur.com/YWyHOWs 遊戲開發公司GOGO Play代表 大英的高中至親，宇英的假爸爸這是被戲稱爲德宅後的逆轉人生 他雖然看起來像是把住宅裝飾成公仔博物館的荒唐、關在自我的世界沒長大的男人 但因為他很純真，所以 幫助宇英成爲假爸爸 高中時期因為被欺負的噩夢，連去母校附近都不想去的他 在為了宇英的轉學手續而去的 母校時被宇英的導師玉惠仁迷住了 但.是.呢.什麼? 我的女神惠仁老師有男朋友嗎? https://imgur.com/NId2GNe 秋愛琳(李美度飾) https://imgur.com/fKrSQgf 離婚律師 高中時期老起來等的臉 以堂堂正正的魅力，與無數男人戀愛 對離婚後陷入失意的至 親多貞也直言痛擊，推薦與自己相同的生活方式 這樣的她也有過初戀。那就是高中時期的洪大英 雖然與洪大英的過去，讓她的回憶產生了侮辱感 但是對於現在的愛林來說，多貞和大英是珍貴的朋友 在她面前再次出現召喚初戀的宇英，愛林正拍著臉頰整理對高中生宇英的心 什麼? 高宇英是洪大英? 多貞我有話要說 https://imgur.com/FD5y49W 洪詩雅(盧正義飾) https://imgur.com/Q8AVsR5 世臨高中 Girl Crush 像爸爸一樣 Girl Crush 粗野的孩子 像媽媽一樣內心深厚，了解後發現很有感情的孩子 在高宇英轉學來之前過著平和的學校生活 高宇英像老頭子一樣嘮叨和干預，讓詩雅在學校生活很痛苦 但是在爭吵的過程中，看到宇英就會奇怪地想起爸爸 慢慢向努力成爲朋友的宇英敞開心扉 詩雅嘴上說著只要不是像爸爸一樣的男人就行 但聽到像爸爸一樣的高宇英喜歡自己的傳聞後... 同時表示好感的智浩和子成也讓她感到混亂... 洪詩宇(厲雲飾) https://imgur.com/KopS2UH 校園裡的孤狼 爸爸一樣倔強，木訥的小孩 像媽媽一樣不說內心話，有距離的孩子 飽受校園暴力的詩宇遇到高宇英這個愛管閒事的朋友 透過打籃球流汗，與人接觸身體，對話的過程中逐漸發生變化 世臨高中 徐智浩(崔普閔飾) https://imgur.com/0wsmrbC 世臨高中模範生 他給人的印象是善良，學習好，很有禮貌 從小就和詩雅就是青梅竹馬，對大英有著美好的回憶 但是最近，從幼年時期開始守護的他的友誼遇到了很大的危機 看到詩雅，我就會心跳加速，也會做平時不做的動作 不管怎麼說...初戀好像開始了 具子成(黃仁燁飾) https://imgur.com/4WPKshZ 世臨高 籃球部隊長 大個子，粗獷，讓人聯想起男子漢的外貌 有著十幾歲青少年特有的攻擊性虛張聲勢，用欺負別人來裝強勢 特別是經常欺負同年級的詩宇... 某一天，在他面前出現成熟的朋友宇英，學校生活發生了改變 再加上洪詩宇的雙胞胎妹妹，喜歡洪詩雅的心，滋子成經歷了前所未有的成長痛... 全寶貝(吳昭賢飾) https://imgur.com/EdSTv3S 2年7班的朋友們 喜歡打扮，可愛的性格。誤以爲高宇英喜歡自己 嚴素美(李恩才飾) https://imgur.com/twRIKnf 2年7班的朋友們 周圍的朋友們喜歡高宇英，但是在素美的眼中，帥的另有其人 黃永善(柳多彬飾) https://imgur.com/iimV6Dr 2年7班的朋友們 高個子，爽朗的性格 宇英對詩雅的微笑怎麼看都是爸爸的微笑啊...? 崔日權(李己雨飾) https://imgur.com/SupGPH5 世臨高中體育教師和籃球部教練 高中時期，他曾欺負高德振等弱小學生，但現在改邪歸正，走上了模範教育者的道路 聽到再次相遇的初戀多貞離婚的消息後，開始接近多貞... 但那個行動不知怎麼的，散發著可疑的氣息 JBC廣播局 文尚輝(安內相飾) https://imgur.com/cEYPjj3 JBC廣播局局長 因為主播的實力是第一位的，透過盲測選了多貞 得知多貞是雙胞胎母親而且離婚的個人事實後 以給主播形象抹黑為由，只想著要趕走多貞 許雄基(張赫鎮飾) https://imgur.com/ypt1xU8 JBC主播組組長 為了看文局長的眼色，擔任不想扮演的惡角的主播組組長 因為主播的形象，正在隱瞞個人事情 權宥美(金允慧飾) https://imgur.com/7UypaCe JBC新主播 以漂亮年輕的外貌為武器，以第一名進入JBC的新主播 4名實習主播中只有3名能被提升為正式職員的祕密情報 為了能在競爭社會生存下去，話題性第一的多貞得陷入危機 林子英(高恩敏飾) https://imgur.com/UuNxAAB JBC新主播 面試當時，因多貞分給她清心丸而變成多貞粉絲的同期 南基泰(梁大赫飾) https://imgur.com/JoBrmYL JBC新主播 剛開始誤會多貞爲了引起話題，總是做出無理取鬧的行為 但是以某個事件爲契機，對多貞產生了尊敬 人物關係圖 https://imgur.com/fFIa43V (cr.JTBC官網、jinyi大) 海報 https://imgur.com/iYcJGXx https://imgur.com/k6iLmaq https://imgur.com/lrxS8L9 (cr.JTBC官網) 預告 TEASER1 https://www.youtube.com/watch?v=x7b3nag_jlkfeature=youtu.be TEASER1中字 重新開始第二次的人生 https://tw.iqiyi.com/v_1k0govdx1qo.html TEASER2 https://www.youtube.com/watch?v=n3w2_ZhHtX0feature=youtu.be TEASER2中字 離婚前夕大叔變成小鮮肉 https://tw.iqiyi.com/v_1xwvbsgn710.html TEASER3 https://www.youtube.com/watch?v=U18DFCjf3sw TEASER3中字 時間倒轉了 https://tw.iqiyi.com/v_ibbu03fxco.html TEASER4 https://www.youtube.com/watch?v=qULVQPOBCys TEASER4中字 18年的婚姻生活迎來了危機 https://tw.iqiyi.com/v_r24kmozkyc.html TEASER5 https://www.youtube.com/watch?v=iTh1tguNJGA TEASER5中字 我的初戀 https://tw.iqiyi.com/v_2bo323znd5k.html TEASER6 https://www.youtube.com/watch?v=jb4OSFrqEM TEASER6中字 好朋友的老公重返18歲 https://tw.iqiyi.com/v_1d7rcjroc20.html 40sTEASER https://www.youtube.com/watch?v=dCvKDEYVBr8 4分鐘HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=lrcpczWT3So 4分鐘HIGHLIGHT中字 https://tw.iqiyi.com/v_2ea7tnoqbpg.html (cr.JTBC Drama、愛奇藝) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=CcpZ7DfTg_ct=1s 讀本會現場中字 https://tw.iqiyi.com/v_vtgjsls80o.html 初次見面的自我介紹 https://www.youtube.com/watch?v=kouwGzSpIgo 初次見面的自我介紹中字 https://tw.iqiyi.com/v_l13ypjwel8.html 海報拍攝現場3位演員默契大考驗 https://www.youtube.com/watch?v=XJXcfuZZDsw 海報拍攝現場3位演員默契大考驗中字 https://tw.iqiyi.com/v_20zaloquf7s.html 新造語QUIZ https://imginn.com/p/CFTV0R8HVHp/?lang=zhtw 製作發表記者會 https://www.youtube.com/watch?v=cIp0CAIwHk https://www.youtube.com/watch?v=uAgVuI0_d40 https://www.youtube.com/watch?v=JOHnbdyeiwI https://www.youtube.com/watch?v=rskra7wxv28 Making https://www.youtube.com/watch?v=o7AC4dRa8fI https://www.youtube.com/watch?v=tbp8tcDeo40 https://www.youtube.com/watch?v=6fa_LaZd5O4 https://www.youtube.com/watch?v=YYDwvwRViCk https://www.youtube.com/watch?v=e0EXaERltww https://www.youtube.com/watch?v=WsUOg1AlPaY https://www.youtube.com/watch?v=WsUOg1AlPaY Making https://www.youtube.com/watch?v=Kb_XI0jKBtg https://www.youtube.com/watch?v=rRUvEkNSMM https://www.youtube.com/watch?v=7e_ckzn1te8 https://www.youtube.com/watch?v=JkhF_iBerCQ https://www.youtube.com/watch?v=u_RB0DGktLI https://www.youtube.com/watch?v=agBNNy0n4uk (cr.JTBC Drama、愛奇藝、jtbcdrama) 劇照 點名單 https://imgur.com/IQwVZGk https://imgur.com/PtgVUGT https://imgur.com/XKvvWFM https://imgur.com/ivXNNqk https://imgur.com/mWONTXq 法庭 https://imgur.com/k1yOxbA https://imgur.com/YUp0Uqs https://imgur.com/1YlGkeW 多貞 https://imgur.com/crlMxIQ https://imgur.com/Vs7Bnt4 多貞志勳 https://imgur.com/WGNWgZb https://imgur.com/N8f51Ag https://imgur.com/Ui4f1eX https://imgur.com/eAnM6Oa (cr.JTBC官網、jtbcdrama) OST OST Part.1(2020/09/22) SOYOU韶宥 The Only One https://imgur.com/qFf2RF4 MV https://www.youtube.com/watch?v=kbz9HNe96c 中字 https://www.youtube.com/watch?v=Edkjmlw7qDI OST Part.2(2020/09/28) Sohyang昭享 Hello https://imgur.com/XW944B1 https://www.youtube.com/watch?v=GBA77QjOslo OST Part.3(2020/09/29) Choi Nakta If You https://imgur.com/InCuh2V https://www.youtube.com/watch?v=tmsFfCc0Qt=5s OST Part.4(2020/10/05) SOLJI One Person https://imgur.com/DE2UEET https://www.youtube.com/watch?v=SPCpHpPwIVY OST Part.5(2020/10/06) Sondia How To Love https://imgur.com/zTo1xzu https://www.youtube.com/watch?v=NiR7DZ5XikQ (cr.ininzone、SISTAR香港首站、kDrama full OST) 收視率 集數 日期 AGB全國 EP01 200921 1.8% EP02 200922 2.4% EP03 200928 2.7% EP04 200929 2.5% EP05 201005 3.2% EP06 201006 2.8% 每週的精神糧食來了 今天要加班來不及回家 就在公司邊加班邊看了XD 新的OST太好聽了嗚嗚 更新收視率 今天會釋出Sondia唱的OST噢 好期待啊 更新完EP06預告 劇照 OST 更新收視率。我自己先推一波 新OST很好聽!!!!!QQ。幫推一個 明天再補中字。推這部!連假一次看完4集!。先推，明天補中字。推~~明天補中字~~。連假補完，好好看喔！希望收視好～。推。崔日權真的是壞人 可惡這個爛人。幫k大先推 明天補。天啊我今天看哭了QQ 真的離婚了...。告知孩子那段時我就跟著一起哭了QQ。離婚原因也知道了 酒真的不要亂喝XD。先推個。哈哈哈哈哈哈老師的秘密居然是這個XDDDD。我要氣死了 最近的劇為什麼父母都隨意打孩子啊 0分!!!!!。這集好多大英噢開心開心 大英宇英都可以XD。嗚嗚今天好像沒有後記QQ。體育老師真的是壞人！。先推，等中字。推這部。今天差點沒衝到戲裡痛毆聽崔日權哈哈。好看 無字練了個聽力 忍不住 太好看哈哈。先推！。本日入坑...很go back風~XD。啊今天也有後記啦哈哈沒認真看原來那個是後記XD。看到推文說體育老師是壞人我就放心了。小時候霸凌人，突然變好老師，想起來就不舒服。真的好看。收視終於破3。推這部。偷偷觀察洪大英的神祕人會是給他喝了回春茶的人嗎。Sondia唱的ost剛剛中午已經出了。https://www.instagram.com/p/CF_pF34BJu1/。給喜歡黃仁燁的v大。趕快把討厭宥美淘汰。體育老師好垃圾啊啊啊幼稚死了還玩這種打賭遊戲。他跟宥美搭在一起剛剛好。夫妻吵架形容超貼切XD。大英居然說這種話。OMG。太傷人QAQ。大英念信給多貞那段好感傷好催淚。還是離婚了。宥美好討厭啊啊啊啊啊討厭死了。好下流。櫻花真的拍的好美。這部真的讓人提起又放下，在老師面前說他沒辦法戒酒好好。笑。前面陷害多貞好生氣，但跳到老師目睹學生喝酒又很好笑。老師變裝差好多。想不到老師真的和他搭在一起嗎！！！！。老師變裝好可愛。子成聲音好好聽好有磁性。老師馬上就知道網友真實身份內心糾結表情太好笑。再看到黃金頭盔表情超好笑。老師是不是真的體育老師是誰啊。觀察紀錄很像是老師父耶！說不定塗指甲油也有可能是男生。結果離婚的引爆點，竟然是棒球選手禮志勳XD。http://i.imgur.com/2qAs3Li.jpg。這部比原來電影好看啊～（其實已忘記電影演了什麼。很好看，推推！。推這部，好看。這部好看，有親情也有愛情。哈哈哈一堆嗶嗶嗶。覺得棒球選手太油膩了，希望女主角不會喜歡他。原來他也有小孩！！。為什麼有秘密花園的ost出現哈哈哈哈。大英居然去接著他。好好有人會幫忙擋住。一起躲進去？。覺得模範生很帥嗎哈哈哈。牽手了！！！！。這樣還會發展喜歡自己爸爸嗎。就跟模範生在一起就很好。t大我也有在看 秘密花園ost又出現我快笑死了XDDDD。想說這熟悉ost是怎樣XD。前輩也超討厭。明明是因為實力進來的，還說她運氣好才進來。前輩討厭鬼。前輩討厭死了。一直說她運氣好。這個前輩是不是就是那個討厭的同期很好的那個姐姐?。一直說他真討人厭 明明多貞就是實例。實力。前輩好囉嗦一直說要畫好才要播。傻眼耶前輩為了化妝拖延也未免太不專業了吧。k大對。就是那位前輩。果然物以類聚。她明明每次臨場反應都表現那麼好還說她因為運氣好真是氣。死。對啊真的是見不得別人好就一直亂說。表現的好棒啊!!!!!!!(拍手)。連前輩也認證多貞的實力了。到晛好可愛>///< 大英的微笑也好可愛>///<。真的說的很穩。從以前就在練習。嗚嗚以前明明那麼美好的。才能發揮實力。嗚嗚我看到大英在旁邊看實在太哀傷又哭了QQ。組長開始會幫多貞說話了。我要蕊死安內相!!!!!!。蛤實力才比較重要吧 又想要進去裡面揍人了。離婚為什麼會影響那麼大，他們真的好煩。叫多貞去哪裡。整理雜物。真的離婚又怎樣 這些人保佑自己這輩子都不會離婚。好可憐。好煩啊啊啊離婚到底哪裡有錯。噢噢噢噢到晛帥!!!!!!。連司機都要找碴真的很煩。到晛從那之後就沒再跟爸爸見過面了吧 內心應該百感交集。爸爸不覺得眼前這個人跟自己兒子長一模一樣。對啊這不讓我看到好多瘋子。多貞還親自跟爸爸說他們離婚了。原來那件是多貞送的。天啊這段也太感人又哭了TT 多貞真的好棒。爸爸第一次看到時好像有嚇了一跳。祝爸爸生日快樂。還帶海帶湯給媳婦喝。好有心。嗚嗚嗚爸爸幫年輕多貞煮生日海帶湯T_______T。明明不是我在喝我卻跟著一起哭 覺得好感人。公公跟媳婦之間相處得很好。宇英每天都去等多貞。大英不能以真面目面對多貞也滿可憐的。大英打電話去了 但不知道為何好像不會有好的收場。那句因為是你的家人很感人。唉就知道電話收尾不會很好。t大 真的不能用大英的真面目去面對多貞好可憐。啊喜歡宇英這造型。宇英常常在淋雨XD。還是喜歡宇英和多貞相處。也是大英跟多貞。多貞啊他不是孩子啊是你老公啊 啊啊啊好想搖多貞。雨傘顏色有點美XD。噢噢大英會一點手語欸帥。棒球選手好像也是離過婚嗎 看他有小孩嚇了一跳。哈哈兒子跟大英說你好熟悉我家XD。結果來洗碗哈哈哈哈哈。亂七八糟。大英生活習慣很不好欸。也是這樣累積起來的。真的都是一點一點累積。哈哈哈被女兒說 關你什麼事你是我爸嗎XD。不能說自己是你爸爸好好笑。大英想說的話都不能說哈哈哈哈 還生氣要女兒不能說歐巴。岳母找來了。目前為止不大喜歡多貞媽媽。啊啊岳母跟宇英遇見了。岳母嚇死了。岳母也有嚇到。哈哈哈哈哈岳母跟女兒說長那樣的人要小心好好笑。哈哈哈哈哈到處在說要小心長那個樣子的人。偷拍的又出現了。到底是誰。多貞打到球這個才真的是運氣好XD。真的迷上多貞了。對啊，打到超強。2個人好了不要一直再這樣互看了XDDD。嚇死我我以為棒球選手要衝過去抱他勒XDDD。應該不會啦XD。我有在打棒球 真心不是那麼容易打到的XDDD。哇！k大好厲害會打棒球。棒球選手目前是不會討人厭 因為至少他蠻坦承的。怎麼會在警察局。我在猜他可能不是離婚是不是太太(孩子媽)過世了之類的。大家都很吃驚是棒球選手的女兒。孩子迷路了在警察局。那個奸笑的該不會是記者吧。我就知道!!!。原來剛剛是記者。很喜歡棒球加上公司有棒球社團有加入一起打 但真的好難哈。這個麥當勞廣告好可愛哈哈。好酷唷！。一定要被爆出來他有孩子。希望棒球選手不會誤會多貞。這是女兒媽媽。啊媽媽活得很好原來是結婚了 但現任老公完全不知道。媽媽也是熟面孔。這個演員終於要演討喜角色了嗎？之前每次看她的角色都好。討厭。多貞真是善良。她之前有演他人即地獄還有法外搜查對她印象深刻。愛林的部分都好好笑哈哈。哈哈哈哈對宇英心空。對啦法外搜查！！！！！！。她之前演的前輩真的超討人厭。老師變成遊戲宅的裝扮讓鄰居認為住2個人實在好好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈那是什麼車笑死我。以為是浮誇的車子。還真的是唷。哈哈哈哈哈他們之間鬥嘴也很有趣。體育老師也超討厭。wuli 這詞讓人很誤會 但是體育老師你真的可以滾了。人壞就算了現在還騙人。李己雨亂說討厭鬼。想不到他演討厭鬼也演這麼好，超級討厭體育老師的。愛林哈哈哈哈哈哈。我記得我以前好像看過什麼他的角色 好像也不是好人。齁畫面切這樣......。德振哭慘了。老師的秘密是遊戲宅女，喜歡黃金偷窺，還是宇英他爸朋友XD。哈哈哈哈大英居然安慰他說反正你們也不會成。黃金頭盔XD。愛林聽到了!!!!!!!!!。喔哦哦哦愛琳知道了。哇。我終於瘋了嗎。哈哈哈哈哈哈愛林說我是不是終於瘋了。還說愛琳啊XD。愛林不要說!!!!!!。感覺多貞不會當一回事以為愛琳喝醉。常常誤導觀眾XD。對啊說了一定會說你瘋了嗎之類的。後記來了。嗚嗚嗚嗚天啊居然是大英送的 我也以為是棒球選手QQ。太會騙了!!!!!!!!!。好默默。我就知道電燈會幫忙換。天啊這後記又哭了 這兩天的怎麼那麼感人。現在知道還來得及嗎。唉這樣就會以為是媽媽做的 不是啊!!!!!多貞啊!!!!!。是開始漸漸反省的你老公你前夫洪大英啊!!!!!。天啊，還爆料給體育老師。安堆啊啊啊啊。天啊愛林你下次不准喝酒了!!!!!!!!!!!。偏偏讓崔日權知道真的很煩。私生活預告好電影。讓人好煩躁啊啊啊啊啊啊。忙內真的長大好多了。我也看了私生活預告 明天首播 追一波。大英好像一直白做工，選手去和多貞賞櫻花樹了XD。又要等一週了!!!。看到下週預告真的希望多貞不要喜歡上選手QQ。雖然還是支持官配 但這部的一堆亂配我都覺得好賞心喔。真糟糕...XD。阿 除了體育老師 這個角色真的不行!!。大英如果不要劣化那麼快… 應該也賞心XD。算是證明李己雨演技很好，好人和反派都詮釋的很好。崔日權的角色演的超級反感。老師跟德振出場的戲份都好好笑XD。不過感覺體育老師一定要說，劇情才能更推進。好糾結啊 又要等一週了QQ。謝謝T大的照片，前幾天我已經追黃仁燁ig也看到照片了XD。第六集我最被感動的是後記QQ。跑去家裡洗碗莫名好笑。宇英扶住愛琳的畫面太棒了哈哈哈。怎麼覺得這集有幾個哭點很催淚。這個打擊真的有點誇張，右打者的握棒站左打還打的出去？。是天才XD。秘密花園音樂響起，到底是怎樣啦！笑死。推這部! 好好看啊!。浪漫的閨蜜擁抱XD。http://i.imgur.com/H9Gwr6w.jpg。預告7。http://i.imgur.com/FGHkGoe.jpg。http://i.imgur.com/3pnEK6A.jpg。http://i.imgur.com/dfEqkJ6.jpg。只補完第五集還是忍不住來推一下XD 子成在這集整個帥氣。度破表欸！好猶豫到底要把詩雅給誰(多靜表示:?)。然後大英真的給我戒酒！！發酒瘋講得話真的太傷人了啊QQ。這裡又多了喜歡子成的觀眾嗎？XD。子成聲音真的超好聽好喜歡他的聲音啊啊啊。但是給體育老師知道，感覺他給別人知道的方式一定不好。t大我剛剛還去查了一下黃仁燁 發現原來就是他要演女神。降臨的男二 有他跟佳煐看來必須看了XDD。哈哈哈,我是因為綠豆傳認識他，看情報文發現有他也滿開。心的，他時裝更好看。這樣我應該也會看一下女神降臨XD。希望子成不會再欺負詩宇了。看第六集很想哭是正常的嗎。我看到綜藝節目才知道模範生是偶像團體的成員難怪這麼帥X。D。t大看到哭很正常。最後大英默默做了很多事情。沒想到一開始以為是混混，卻默默關懷詩雅，還幫她收拾。http://i.imgur.com/FwLIBKY.jpg。大英爸爸那段真的好催淚嗚嗚嗚。好多都是等到失去在懂得珍惜，但都已經來不及了。喝醉說的話真的太傷人了！。推第六集結尾大英的話 遲來的真心。淚推QQ 太多時刻來不及。模範生普閔是Golden Child的門面唷~。是說GoldenChild剛回歸可以看一下不同面貌的模範生。普閔XDD。我是在看狗狗錦標賽看到他，才發現他是偶像。t大哭很正常 我這集哭了好多次 真的超難過。嗚嗚就知道鞋子是大英送的 看完第六集覺得好心酸啊QQ 預。告的崔日權超可惡欸！到底這種品性的人怎麼當上老師的。啊。這部真好看，好笑又感人。岳母那段超級爆笑。崔日權跟侑美實在壞透了！。他們真的很壞,還有局長也是超壞。子成可能因為眼睛的關係 讓我一直覺得跟準基有點像 而且。也有點邪氣感 算是看久覺得帥有特色。同覺得黃仁燁跟準基有像～很有魅力！而且1991年生演高。中生竟然無違和～女神降臨會想追～～。人們總是健忘的, 在禮志勳爆出藏著女兒的新聞後, 短時間。內不會再關心多貞離婚主播的八卦, 只要不會被故意刷版面。也覺得子成跟準基有點像，酷酷帥帥的，演賢秀少年時期。應該也可以。真希望侑美跟局長早點得到報應，渣男就算了。反正沒人理他。請問有人知道棒球選手送多貞的運動鞋是什麼牌子嗎?。黃仁燁顏值高又演技好 我也想追女神降臨 不知何時播XD有人。知道嗎。感覺多貞根本不會變心，頂多變心小鮮肉，他在氣大英本人。都沒出現吧。局長最壞，崔日權和油美比較偏向必要之惡。女神降臨12/02。崔日權好卑劣呀，真氣.....。再次證明！人真的不會輕易改變。這邊圈了好多黃仁燁的粉哈哈。原來普閔是偶像！年紀好小！查了才知道是武林的XD ifinit。e的後輩？。普閔20歲，之前有演過A-TEEN。非常好看。推爆這部啦！太好看了QQQQ。而且一堆帥哥是怎樣XDDD。@tj2061 是正常的。第六集看到公公偷帶海帶湯幫女主坐月子就哭了啊。第六集的洋蔥真的超多。看直播時我哭了又停又哭 還沒補中字。而且我其實有被騙沒想到鞋子居然是大英送的。公公跟老公鬧翻但是媳婦在這中間非常會做人 孩子也沒有因。為爸爸的關係跟爺爺不親近。多貞真的是個很棒的老婆跟媳婦。很喜歡多貞在家練習主播時大英在旁邊用很溫暖的眼神看了。一切 而且季節還不斷交替很感人。德振好可憐 崔日權真的很沒水準。真的耶 季節交替練習速報的時候也很感動。當時一切明明那麼美好 後來大英喝酒說那些話真的讓人難過。回到那個俗諺 貧窮夫妻百事哀 ，當遭遇逆境時，就後悔當初。的那個衝動的決定…。我剛剛也想到欸 貧窮真的會讓人更沒有餘裕 更容易爭吵。大英喝醉酒後說的話雖然很過分，但是因為當小爸媽放棄。升學，工作受限還被嘲諷，內心肯定也不好過....哎。就是大英也很辛苦 大家都很辛苦的情況下變成這樣 唉。推推～期待明天。推推我也好期待 想推爆這篇XDDD。好期待。回答一下J大，棒球選手送女主的鞋，牌子是Mcqueen的。推推推。一直覺得子成像李準基+安宰賢+李光洙