本來覺得這齣劇名字太好笑，設定好像也很灑狗血，就沒有跟著追， 可是我媽很著迷，停播的時候還覺得很失落。 我甚至看到客人阿伯也在用手機看愛的迫降 (直接開擴音 想說誰在講韓文 於是在上禮拜點開來看， 想不到一下就陷下去，每天都看個一集半才去工作(一集一個半小時真的好長啊 雖然其實我對2LI CP沒什麼感覺，常常他們的部分我都在滑手機(欸欸) 但因為很想知道怎麼發展還是一集接一集看下去， 結果到後來， 我完全被徐丹具承俊線吸引走啊 這設定也太可愛 結果怎麼會是這種結局 我看整齣劇就哭兩次， 一次是在胖秘書看到世理回來，哭著說 代表我找你找好久~ 我從第一集就一直diss胖秘書說他肉都陷出來(欸) 結果看他真情流露反而哭了QQ 再來就是最後一集的救護車告白 (什麼救護車 就卡車吧) 真的看哭我 版友的每篇心得文也是看哭 再來重刷丹具cut 還有花絮 也是哭 心都在痛 其實我可以理解怎麼把這個腳色寫死，把一個詐欺犯腳色昇華不少 讓我想到 電影Leon 最後 尚雷諾把蘿莉送走，就是因為他愛她(講出來好像怪怪的) 但是後面算命有必要說我們徐丹只有一個男人嗎 (拍桌 總之看了版友的推文，一時之間靈感湧現，畫了幾篇漫畫 平常我都不太畫同人的，通常都能理解編劇的交代， 但這齣真的我不行(理智上理解，情感上不接受) 後面幾集把兩個人的互動描寫得那麼好，讓我們愛上這些腳色 我一開始真的覺得具承俊好油膩好煩 後面就沈船了 一開始還說好醜 (威基基時就覺得看不下去 我現在會撿回來看了 結果越看越像我的舊愛 龜梨和也 (掩面) 反正就是 真 香 以下是趁還有熱情的時候趕快把我心中的另一種結局畫出來， 給各位分享一下: https://i.imgur.com/zJftDff.jpg https://i.imgur.com/7n6UMdo.jpg https://i.imgur.com/nq1UuVK.jpg https://i.imgur.com/rzjpglf.jpg https://i.imgur.com/hdqh5kb.jpg 我現在開始會應援兩位演員的 嗚嗚嗚嗚 https://i.imgur.com/BqnNfuq.jpg 雖然很想 可是畫工不足啊~ 我順了好幾次 真的在筆記本上做了編劇功課XD 看了版友分享的演員訪談 具的結局是出乎所有人意料，包括演員在內， 但現在真的讓我們劇迷更加疼愛這個角色還有金正賢這個人，真的也是好事一件呢(? 謝謝各位版友的喜愛~ 後來看了金正賢訪談之後對結局釋懷多了，(畢竟他本人也意外被賜死，一樣嚇到了吧 但是如果在觀眾心中具承俊還在某個地方生活著，其實也是很幸福的。 一段時間沒畫圖，用自己拙劣的方式延續 丹具 的愛 如果之後想到更多哽或許還會畫喔^^ 我之前看過一家四口吃飯 結果爸爸在看 她的私生活 讓他們看到好害羞捏~ 小時候想當漫畫家XD 現在只是追劇婦女 尤其撕機票那段非常像龜梨會做的事XD 一直都還期待著彩蛋啊啊。我想要這個結局 求丹俊婚後。好棒。啊 謝謝大大的同人漫畫 我會把這個當成丹具的結局。真的太棒了。嗚謝謝你的漫畫 覺得心中對丹具CP的遺憾都消失了qq。你的結局真的很符合具的個性XDDDD。笑死我這結局好棒哈哈哈s大很有梗。推！這結局很可以！畫風好可愛！。哈哈~不錯喔。畫得好可愛~~~~這個結局我喜歡。好厲害啊！。畫得超好的 可以敲碗續集嗎~~。好會畫呢。畫得好棒。喜歡這結局，畫的很棒。敲碗敲碗！繼續繼續！！。這結局超級棒的。這結局很可以！！！。推這個結局 謝謝作者嗚嗚QAQ。把丹描寫的超像！就是這結局了～。好可愛！好有幽默感！。這個結局我信了！。最後一張好美 原Po讓我對具丹的想像無憾了。好棒!!。超棒。謝謝你！！滿足了。QQ，謝謝你。畫的超超超好 我要哭了 好暖嗚嗚嗚嗚。可以再畫他們去賞櫻嗎我嗚嗚嗚嗚。結局就決定是你了原po！比編劇好一百萬倍！！。這結局好棒QQQQ。連醫院少女都串起來了，快承認你才是真編劇XDD。這結局很可以。這結局我信了！超棒嗚嗚。厲害。你太厲害了!我到後來也是慢慢喜歡上這對，我想要的是。你畫的這個結局。看了金正賢今天的採訪，他說看15集劇本他和導演也不知道。承俊會死，但這個結局是承俊在整部裡最高潮的部份，因此。讓很多人對這角色印象深刻。畫得好棒喔！這結局真不錯 看了這部只被丹具圈了粉。我喜歡這結局！嗯！重置腦袋記憶！。謝謝原po，喜歡這個結局QQ。太好笑了 這結局真的很可以。很可以！。太可愛了 謝謝原po。看的時候真的以為具一定是裝的就像第一頁那樣，感謝原。波成全具丹cp。謝謝原po 嗚嗚嗚嗚。畫好棒。how dare you  XDDD。謝謝原Po！喜歡這個我們心中的丹具嗚嗚嗚。真的好想多看具丹&跟丹媽的互動喔嗚嗚。推 畫的很好。超讚的腦洞啦！！！！。感謝原po對我們的救贖XD看完你的結局釋懷多了 各個角色。的神情和個性也畫得太精準了哈哈哈超讚的 感謝你 解救。了我們。畫得太好了！好喜歡這些故事。這結局好喜歡♡謝謝妳。覺得這個結局更貼近他們啊！！我喜歡這個版本。好可愛的結局～謝謝你讓我圓滿了QQ。你太厲害了！！！。好可愛，謝謝你！！。這個結局我喜歡！哈哈。How dare you 這個太有畫面。畫的超好！我喜歡。再看一次還是覺得這個劇本好棒好可愛，好想繼續看下去XD。很喜歡這個結局。愛情喜劇就應該是這樣的結局才對。謝謝原po的同人 QQ。這結局很棒啊啊啊啊這樣演也很好啊嗚嗚。大推，這結局好棒！！。這結局我喜歡XDDDD。謝謝你 很喜歡這個結局（感動淚）。推。謝謝po說還會畫~會默默期待的。好可愛哦我也超喜歡丹具的QQQ。這結局很可以!!! 謝謝QQ。畫得好可愛!連舅舅都很到位XD。這結局我可以!!。舅舅突然冒出來真的很好笑XD。結局畫的很好。能照你畫的演多好。。。。這個我可以！。這才是真正的結局啊嗚嗚嗚嗚。看到客人阿伯開擴音看愛的迫降+1，之前也看到他在。看德魯納，有夠潮的。謝謝你，這個結局好多了。好厲害看能不能翻成韓文丟去韓國給他們看。哇 推推，這結局可以唷QQ。哎一股，真的好可愛啊！感謝您的創作！。我就當做是這個結局了！。謝謝妳。看到最後一張圖~眼淚差點掉下來。畫的真可愛～而且結局也很好！。很會欸，很可愛超符合劇情。畫得真棒！QQ完全是夢中這兩人的結局。是漫畫家嗎畫的好棒，連喜歡防彈的少女都有戲，超喜歡這。結局，謝謝你圓了好多劇迷的遺憾。這才是丹具的結局！畫得很好！另推舊愛龜梨XD。太讚了。推～有原po真好。原結局難過哭 妳的結局感動哭啊。結局真好，很可愛！。畫的好棒 結局照妳畫的走不知道多好。這結局很可以！具死我還在錯愕一直覺得應該不會啊啊。畫得好可愛喔，情節也好笑，謝謝原po！。具幹嘛死。我要的結局。推。嗚嗚嗚嗚謝謝你的同人 真的很需要