劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德煥《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=nNnTmzAzQMs 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/K3nRRtI.jpg https://i.imgur.com/Y3Q12mx.jpg https://i.imgur.com/0279UVY.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 溫氣 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=Ee0HN_Y79jc PART.2 歌名: Happiness 演唱者:SAAY https://www.youtube.com/watch?v=hHjrTPSw2vw PART.3 歌名: 誰都無法解開的秘密 演唱者:Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=36Ytj1j4rM PART.4 歌名: LOST 演唱者:NELL https://www.youtube.com/watch?v=TFbTVshY6co。https://i.imgur.com/Y3Q12mx.jpg  我們李老師雙眼皮。又出現了XD。https://i.imgur.com/hrby4Wp.jpg。李老師單眼皮雙眼皮可以隨時轉換(誤)。這部的OST都很好聽吶^^。對啊都很好聽。https://i.imgur.com/LDCiKWr.jpg。推推。弄了個自己看得懂的人物關係圖~哈哈~我真的有點強迫症。！。先推s大專業人物關係圖。李老師上課中……為何我聽見蛋白質、維他命！？。英珍每次想到徐牧師都滿可怕的。想到上一個學校的時候！是捲捲頭。李老師想要知道為何恩浩會畫天使？。這個看護感覺是來監視？是竊聽器。代表到的地方是？？教堂？。代表直呼張基浩的名字耶！。要白頭髮的大叔小心。代表小時候好可憐的樣子。也是變得心狠才能走到現在這個地位吧！。敏盛想要自殘！媽媽看到，又說是恩浩威脅他。英珍跟李老師討論為何恩浩被暴打，現在要找出敏盛有。什麼祕密被恩浩發現。推推。代表電梯要指紋才能進入上樓，高室長跟白部長都在裡頭。！四個人好像在開什麼祕密會議。李刑警幫忙拌飯給尹巡警吃耶！。CCTV裡面出現好多人！。代表也在查Hotel裡面發生什麼事。秘書說他累了先去休息，他們看的那個人資料也有出現在。CCTV裡面。東明跟李老師道歉，不小心傷到他！(畢竟李老師易推倒)。來質問姊夫，說恩浩被敏盛的司機打還可能是被司機帶去。Hotel，可是敏盛爸媽跟財團有利益關係。英珍也去司機家察看。敏盛媽媽看起來就是虎媽！還用榔頭打壞手機。認為這房間跟恩浩喜歡來自己家一樣，讓敏盛感到自在。恩浩之前有幾科考不及格，李老師問他是不是對他和幾。個老師不滿，恩浩說不想假裝，接著李老師發現敏盛高。分！。英珍來到司機被殺害現場！戴墨鏡？在找什麼？。這個掰咖的人又是誰？！秘書等在裡頭耶？。英珍也會通靈還原現場XD 司機不是自殺 ，是被殺。根據是司機有夜盲症！。夜盲症患者不可能開車回到現場。英珍讓尹巡警來支援。洪組長不開心。共犯？。麻藥？3000萬！ (原來是交易的錢)。來問媽媽男友認不認識幾個人，司機他不認識，但另外。兩個見過。媽媽去找男朋友。去砸房子。是說他們現在互相傷害啊。白頭髮的大叔找到東明，問認識恩浩嗎？要他幫忙通知。恩浩打電話！不小心讓姊夫知道基浩拜託他……大叔到。底是聰明還是？！。姊夫也知道代表在找基浩！要大叔如果又接到通知跟他聯。絡，也知道基浩要找恩浩，這不是什麼都說了嗎？。這個飄撇頭也很油。英珍不怒而威的氣勢很厲害！。問他昨天的不在場證明，說是在Hotel。尹巡警拿了其中一個人的手機出來！。李老師在看學校的CCTV，發現有老師洩漏試題。姊夫看起來知道一些事，李老師說他現在是班導。姊夫要他裝作不知道。結果英珍找不到的另一個人早被黃科長找來！。(姊夫我希望你是為了財團而做一些違法的東西，不要是。兇手吧！)。李老師收到寄給恩浩的獎狀。結果沒打電話給恩浩媽媽，打給英珍。覺得對恩浩來說，希望是英珍知道。英珍想到恩浩的背包，還有他救了誰，跑去看救護車資。料，確定救人時背包還在，李老師認出被救的人是基浩(。又是他認識的教會的人)。看護報告姊夫去看恩浩。哇靠~社長把飄撇頭抓去。李老師說恩浩救的人跟徐牧師是像兄弟一樣親密的人。代表去看恩浩！。你還有選擇和機會！。恩浩的手……天吶！醒來了！。恩浩眼睛張開是真的還是假的？預告又睡回去了。下集依舊全世界在找張基浩。(本集結束)。這部要改成尋找張基浩了嗎？XD。張基浩手上肯定有教會祕密。t大，我下星期一趕不上Live~哈。s大沒關係，下週我會來這裡了，隔壁棚結束了。代表在病床前跟恩浩說的話：這世界上沒有人不受傷，。所以大叔我才要做一個不被傷害的人。恩浩，你一定要。醒來，到時候我會來接你。這樣看代表是不是把自己投射在恩浩身上了？。希望代表是好人！。現階段真的很多人有嫌疑啊！。我只希望代表不要是兇手。我也希望，忍不住想說，同樣是第6集，謎雖然謎，但是。沒有太……的反轉真的很好。哈哈s大我懂。收視率9.1% 最高11.4% (加油啊！)。t大，第一頁一開始的演員名字有錯，"煥"打成"換"了…。…我現在才發現耶！一直以來都會跳過第一頁XDD。看護居然叫金泰亨是不是故意的XD。都說還沒下決定怎麼要服從命令了呢。科長每次都能逗笑我太幽默了。都能緩頰這嚴肅沉重的氛圍。科長真的很有趣！。代表是不是一開始就知道恩浩救的人是張基浩才會對他那麼。好，要第一時間要從恩浩口中問出張基浩是不是有把東西拿。給他。那本不會是什麼帳本。這樣說來，代表在學校聽見恩浩用心肺復甦術救人時，。表情確實很微妙！。我在想要看到第幾集我才不會有身處迷霧感XD。這部人名也好多 突然出現我都要想一下那是誰(頭痛XD。但看護金泰亨就很難忘XD。我也會一直想不起誰是誰....。人名超多。我想迷霧要散去可能要……最後一集！哈哈。我真的很懶得記名字，所以都代表、姊夫、秘書、某某。室長、看護這樣帶過去。可是劇裡都叫名字，一時之間都要想一下這個名字是誰。除了主要角色不常出現或第一次出現都會冒出問號。我懂t大說的，確實沒有很好記XD。主要角色名字已經很多，還會出現周邊人物名字，連名字也。讓人燒腦。這樣人物表沒辦法用便條紙寫了XD。沒錯 我就是跟t大一樣的困擾 加上追的戲多 真的好燒腦XD。是啊！XD。問一下，女主手下那位女警嘴角啥時受傷的啊，我好像忘記了。，她嘴角一直有塊傷口。今天冒出兩個角色也有點想不起來，囧。尹巡警的嘴巴好像一出場就有傷……。張基浩貫穿了整個預告XD。白代表也好謎喔，希望不是壞人。恩浩真的永遠都戳在心臟最柔軟的那一塊，車警官只要。一含淚，我就跟著掉眼淚，好心疼啊嗷嗷。白代表你可千萬別傷害恩浩，不然我就謗法你。每一集都會出現新的線索，小勾子似的一點一點把網子拉。過來，真的很會寫！喜歡這種有全盤佈局的編劇。很燒腦，可是會趴在坑底完全出不來。能推測出夜盲症的司機不是自殺而是他殺，還有敏盛偷看。過答案的推理很精彩，希望正直的恩浩日後可以當警察。代表他們那一夥人是不是私刑正義啊?。都有可能 但總覺得一定和金錢離不開的關係