直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 花絮 本集預告 中字翻譯: 曹承佑bot微博 EP16: 迷霧消散，所有秘密公諸於世 (15s) https://youtu.be/qYN9HCZEjo (30s) https://youtu.be/GbXisfNibLw (中字) http://t.cn/A6b4UAnb 終於，因為大家的沉默而被掩蓋的事件被始木和汝珍曝光... 由於當事人之間急於互相推卸責任，所以檢方和警方的調查權討論也陷入僵局。 協商會的努力會這樣化為泡影嗎 劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 21:30 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD EP 2 : 檢警協議攻防戰正式上演 (15s) https://youtu.be/INlnlTnk9k (30s) https://youtu.be/wvb9copVuCc (中字) http://t.cn/A6UTC4if EP 3 : 令人震驚的事件發生警察殺了警察...? (15s) https://youtu.be/pvxiOX43m3w (30s) https://youtu.be/5Mstc0_Y9Bs (中字) http://t.cn/A6UQlQ0B EP 4 : 檢警雙方為了各自組織毫不讓步，針鋒相對 (15s) https://youtu.be/QgyFYV85ud8 (30s) https://youtu.be/ZIrqAFpF5nM (中字) http://t.cn/A6Ue4lQ0 EP 5 : 新的未結事件登場 是假裝偶然的隱瞞嗎? (15s) https://youtu.be/QKWO2XsiYJM (30s) https://youtu.be/TWEbBSOy0k (中字) http://t.cn/A6UDFqqh EP 6 : 向著一個事件真相前進的始木汝珍 (15s) https://youtu.be/APaOBUO4IbU (30s) https://youtu.be/M9_w0b4Z7RY (中字) http://t.cn/A6423oWX EP 7 : 連續事件的震驚 徐東載消失了...?... (15s) https://youtu.be/i5Ljtfzx080 (30s) https://youtu.be/rvdDBqym72k (中字) http://t.cn/A64y1gta EP 8 : 現在所有人都是嫌疑人... (15s) https://youtu.be/3kFpmGhvmy8 (30s) https://youtu.be/pVskGWlpBSE (中字) http://t.cn/A64MCXXI EP 9 : 依然毫無音訊的徐東載，還活著嗎? (15s) https://youtu.be/wFRs77ZRWOY (30s) https://youtu.be/K1ZKs8HEJxQ (中字) http://t.cn/A64JtPYI EP10 : 調查的新局面，關注朴光秀死亡事件 (15s) https://youtu.be/aE3splTV44 (30s) https://youtu.be/L37Bh4pe4VM (中字) http://t.cn/A64pD2VM EP11 : 徐東載綁架事件的嫌疑人們聚在一起了? (15s) https://youtu.be/MLAsrBqRSis (30s) https://youtu.be/sOOrhfb9SOo (中字) http://t.cn/A64ODd6k EP12 : 唯一目擊者的彌天大謊遭到揭穿... (15s) https://youtu.be/rCa6Gx8p_qM (30s) https://youtu.be/3I0zw_MoEFY (中字) http://t.cn/A64nFSmX EP13 : 徐東載負責的校園暴力少年，是新的嫌疑人嗎? (15s) https://youtu.be/rjV2rCZTgO0 (30s) https://youtu.be/GXUsyeWOFHY (中字) http://t.cn/A64uumpW EP14 : 黃始木韓汝珍，尋找徐東載的最後機會 (15s) https://youtu.be/nApYlJc9ero (30s) https://youtu.be/idZWyo2QZJM (中字) http://t.cn/A64sF9jh EP15 : 尋找沉寂真相的黃始木韓汝珍 (15s) https://youtu.be/AuqFdQDtFP0 (30s) https://youtu.be/mqNamjzO7UY (中字) http://t.cn/A6bPRU8n EP16: 迷霧消散，所有秘密公諸於世 (15s) https://youtu.be/qYN9HCZEjo (30s) https://youtu.be/GbXisfNibLw (中字) http://t.cn/A6b4UAnb 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會 : https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪 : (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會 : https://www.vlive.tv/video/207263 Netflix 專訪 : https://youtu.be/fIbMMuaqCGM (cr. DramaQueen電視迷) Kakao talk : https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411567389 (中字) http://t.cn/A6URHmnp EP 1~2 : https://youtu.be/as2AZawXCU (中字) http://t.cn/A6UnvnLr EP 3~4 : https://youtu.be/X1iVn9swUU https://youtu.be/DMeq6y8cndQ (中字) http://t.cn/A64vnmoX EP 5 : https://youtu.be/sfALKDLIFOc (李奎炯客串花絮) EP 5~6 : https://youtu.be/jc_rO9ayKX0 (中字) http://t.cn/A644MLR9 EP 7~8 : https://youtu.be/Jo80p3ckbuE (中字) http://t.cn/A64XpAkk EP 9~10 : https://youtu.be/vh1ykWllCtw (中字) http://t.cn/A64Yo3ii Netflix TMI Quiz : https://youtu.be/kf1XefpP4k4 (中字) http://t.cn/A64u9ii3 EP 11~12 : https://youtu.be/MGsn66t5riA (中字) http://t.cn/A64rtGEC EP 13~14 : https://youtu.be/C0syKwXw34Q (中字) http://t.cn/A6bzoaOV 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與太夏部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳搜查救助革新團主任 雖然所屬龍山警察局，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的搜查救 助革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹太夏 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 太夏是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金蛇現 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的蛇現雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏夏 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔炳 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼搜查救助革新團團長 崔炳既是警察廳情報部長，又是搜查救助革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的搜查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申材勇 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 警察級別中排行第三的治安監。具有像職責一樣機敏、高超的政治手腕，在業 務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 妍在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳柱善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察局 崔允修組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察局重案三組警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張健 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察局重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察局重案三組巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 (崔嬉序 飾) https://imgur.com/rsR8QjP.jpg (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和國中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/QirrTzj.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST OST Overture https://youtu.be/4RuMBbEVGWc OST 1: 鮮于貞娥 Crisis https://youtu.be/YZ2GzZqv3mM OST 2: 河鉉雨 In the Silence https://youtu.be/xgkDAEdSVeg OST 3: Gaho 願望 https://youtu.be/Uaw18WByCvw OST 4: 李允燦 另一扇門 https://youtu.be/UkPHIQYFglU OST 5: 尹未來 Lost https://youtu.be/RPYLUU__UFQ 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 7.627% 9.102% 2020/08/16 EP02 6.415% 7.585% 2020/08/22 EP03 7.014% 8.190% 2020/08/23 EP04 6.442% 7.378% 2020/08/29 EP05 6.041% 7.070% 2020/08/30 EP06 6.281% 7.487% 2020/09/05 EP07 6.502% 6.950% 2020/09/06 EP08 7.493% 8.856% 2020/09/12 EP09 7.190% 8.553% 2020/09/13 EP10 7.203% 8.031% 2020/09/19 EP11 6.843% 8.017% 2020/09/20 EP12 7.458% 8.707% 2020/09/26 EP13 7.179% 7.755% 2020/09/27 EP14 8.837% 10.312% 2020/10/03 EP15 8.307% 9.589% 2020/10/04 EP16 9.408% 11.039% 。（躺在地上大哭）。感謝雨光大各位熱烈推文討論 沒有很常來逛討論區很慚愧。因為周末幾乎是看運動賽事居多所以沒有來跟live。tvn週末劇主持人d大辛苦了（趴）。但大家的討論我都有看哦XDD。最終回推推。劇終推！。推 一眨眼就最終回了。好險這次曹叔不用等太久 明年西西弗斯在jtbc跟大家見面了。已經開始期待第3季了QQ。推～嗚嗚嗚嗚要劇終了。真的看不夠啊～～。最後一集推～。嗚嗚～不知不覺最後一集了... 敲碗第三季！！！。不!!!最後一集了QAQ  先敲碗第三季再說。西西弗斯該不會是和那個人演的吧...。好捨不得…敲碗第三季。西西弗斯可能也是全事前?叔都要回去演夢幻騎士了。(看不到)(繼續躺在地上哭)。推推 最後一集了嗚嗚嗚。已經開始捨不得了QQ。可惜疫情 不然已經把飛去看叔的音樂劇列入清單中了QQ。捨不得～。西西弗斯印象中是全事前...。捨不得始木跟汝珍啊~~~。西西7月開始拍的話。應該也拍到後面集數了。不知道西西的感情戲多不多XD。最終回了好捨不得!!!。最終集推～。捨不得 16集怎麼一下就播完了啊 嗚嗚嗚。誰來找曹叔跟斗娜拍個愛情片吧。未看先推 我完全不懂韓文 今晚NF上了再跟。對手....有感情戲太浪費曹惹(喂)。好捨不得QQ 感覺直播也會卡很久很久QQ。推推斗娜裴和承佑曹來部愛情劇吧。曹叔有演過有感情戲的電視劇嗎...？。馬醫？。電影啦電影啦。兩人拍的電影都可以被剪成短片了。https://i.imgur.com/xFXSNML.jpg。這個有中字嗎？。求影片。最終回 推推 好捨不得啊 希望有第三季~~。s大這篇上面都有喔.那是nf的快問快答。蛇蛇陪木木去找次長耶。木木為妻出征（不是）。崔團開記者會自白了。被抓下台還是自爆下台哪個好？。嗚嗚我們木木真的好懂汝珍。知道崔團對汝珍來說很重。要。https://m.zhanqi.tv/873098727。直播很卡的可以試試這個。居然今天要處理韓喬這邊嗎。吳辯好抓狂你小心心臟。次長簽了。還把禹部的搜查交給始木（這好不懷好意）。好愛擦眼鏡。木木的爸媽加油。居然把朴常務帶去地檢署！。直接去威脅姜檢了。要他不要再動韓喬！！。這集只有67分鐘的耶齁。（雖然已經開始一陣子了但還是最終話推嗚嗚）。禹部神煩不要再套交情了！。最終集推。不要跟別人說誰是你同志噁心！。很好，早點說這句。所以昨天汝珍說崔部晚回家是去見始木。木木表情真的柔軟好多。是喔。汝珍TT。嗚嗚我們汝珍啊。沒有敬禮。這兩個人倒是從頭煩人到尾。這兩個討厭的…。木木要審問禹團。又推給別人！！！！。木木不耐煩。次長要蓋掉這件事嗎。看來那個目擊者跟次長有關。木木給次長上課中哈。嗚嗚不要每次都給木木這配樂。天啊第一次出現ost。不要這樣！！！！。ost終於出現。啊為什麼要這樣！！！！！。！。大哭。天這幻覺是什麼旗子嗎 Q.Q。大家都出現了。推。李秀妍我討厭妳！！！！崩潰大哭。哇 好感動。QQ 最後了。永檢啊。這OST這畫面啊啊啊啊啊啊QQ。QQ。哭到整個人都在抖。醫院？。他去看東載。東載醒了TT。醒了！。我眼淚還停不下來始木那個回憶畫面太讓人崩潰了這比。我許願的超過太多了。有點怕東部地檢長出事QQ。核心團也要解散了。這兩個人人神煩。想幹嘛！。神經病。揍他們一拳！。這些人噁心死了。神經病！。汝珍不要哭。嗚嗚嗚汝珍的家嗚嗚嗚。TT。嗚嗚嗚嗚不要哭嗚嗚嗚。嗚機馬。我今天要用掉多少衛生紙啊我的天啊。汝珍哭了嗚嗚嗚嗚嗚。你們都去死一死！！！欺負汝珍不可活！！！。我沒有想到最後一集我真的會這樣大哭。蛇蛇跟木木聊天中。蛇蛇講出關鍵了。如果像始木汝珍這樣，根本不用協商。姜檢也加油！！！。我還是喜歡叫他三部長哈哈。姜檢加油！！！。我們無所不在的彰俊嗚嗚。喔喔姜檢好狠。姜檢踩到痛處了。我又要哭了。為什麼我一直哭嗚嗚嗚。阿爸保護兒子啊啊啊。嗚嗚嗚。我哭到頭痛。啊啊啊啊汝珍剪頭髮了！！！！。剪短了！。妹妹頭短髮XD。齁斗娜妳騙人。始木又來報告要去江原道了。始木一直笑眼。始木微笑微笑的感覺～～一直看來看去好可愛。居然跟汝珍說自己的夢。嗚嗚嗚嗚。始木不作夢的他上一季自己說的。三部長不會是要辭職了吧@@。好煩他們兩個又要分開了。地檢長辭職了。TT。討厭啦。木木會回家一趟吧。妍在來看東載了。ace演員聚會。這件衣服也好看。TT 我又要哭了。滿滿彰俊的一集。最後一集這惆悵目前覺得很重傷qq。推推。不要結束！（廣告了還在哭）。欸？結束了嗎。啊啊啊啊！！！尹科啊啊啊。秀妍啊啊。！。（又抽衛生紙）。秀妍我愛妳！！！。願望實現！。我真的猜到了啊啊啊啊。！！！。是慶完。朴武成兒子。不會吧？！！！。天啊聽到名字真的有震驚天啊啊。我不要再哭了拜託。我講不出話了TT。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。嗚！！！汝珍去哪了？！！！。？？？。TT。她留在情報部。XD。居然去釣魚！！不會有新的釣魚照吧。木木找阿爸釣魚嗎。要一起釣魚嗎XDDD 突然笑出來。TT 不要結束不要不要不要。這樣下一季沒有三部長了嗎TT。聽到河隊聲音我要哭了。嗚嗚嗚首席的聲音又來了。這客串。三部長真的好好啊 那第三季還會有三部長嗎嗚嗚嗚。！。嗚嗚嗚嗚汝珍加油。（大哭）。東載啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。安堆～姜部長粉桑心中,始木的強大靠山啊。東載出現了。這表情哈哈哈是東載回來了。繼續啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊！！！！！！。全都回來了！！！。事務官呢？？？。正本呢。耶！！！看到搜查官真開心。啊啊啊都回來了～～～出現了笑了！。啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚。木木的笑！！！。始木又笑了。啊啊啊啊啊啊。我不要結束嗚嗚嗚（坐地大哭。不！！！給我預告！！！！。第三季。我邊覺得最後面很鬱悶但又覺得有點欣慰 秀妍好賊QQ。卡加。然後小強那表情就是果然還是沒變啦XDDDD。我不敢重看我真的被始木的夢嚇到了.集體回歸啊TT。網飛上了我要繼續哭了。用掉我整包衛生紙。秘森team宇宙堅強！。始木最後的笑 啊啊啊啊！！！。我到隔壁棚哭一哭再回來。大家自己衛生紙準備好。淚推~木木真真仍是當初永保初心的模樣，而小強也依然。是小強XD。汝珍跟始木的聚餐剛好是殺青戲QQ。第三季我願意等。最後是金輔佐官得到始木啊  https://i.imgur.com/liCwPFY。.jpg。始木跟汝真吃飯哪裡感覺是不是想幫汝真倒酒。朴常務說那種情況不會發生的算是告白嗎XD。而且汝真那段雖然笑著還是覺得像在逞強。他在擔心汝珍。真的 後面真的有擔心汝珍的感覺。這結局 超感傷 真的會大哭 等等看NF又要再哭一次了 嗚嗚。秀妍第三季啊 真的太狠了 感覺珍珍還待在情報局 好心酸。我明天眼睛一定會超腫的TT。看完好難過。天啊！那個夢每個人都出現了。永檢啊啊啊啊啊。西部地檢的大家....嗚嗚。我就不相信你們不哭哼。真的看到他們就哭了。沒想到徐檢和老婆見面是這種情況，跟我當初想像完全不一。樣。好討厭嗆汝珍的那兩個人。從頭討厭到尾有第三季拜託他們兩個一定要在汝珍底下工作。龍山局警察約汝珍聚餐立馬爆哭QAQ。兩邊對比差異太大了，龍山同事暖到催淚。我覺得汝珍這季都能算現實向be了。三部部長不要走啊啊啊啊。會長哭的好美。短髮長髮也變一個人。三個一起消失，科長會沒事吧。崔嬉序真的好嬌小。很可愛。光看臉會以為跟會長差不多高。所以小強和始木算是夢裏相見嗎？。還好科長沒事。這集直接本季最高分!!又感傷又有小小的微光~夢境真的太催淚。哇，居然是朴成武兒子寄的！！！。這有人猜到嗎。我有想過但不敢講。但我還是可以住在秀妍的肚子裡哈。哇！r大根本李編代言人XD。韓檢好慘。韓警才對。最後一集根本致敬第一季最後一集。許多對白都超有梗的。天啊好久不見金元海。我不敢補中字中TT。ACE花絮放好快~。製作公司的便利啊哈哈。最後黃檢笑的太可愛了吧。整整八分鐘! https://youtu.be/RB8TYhntCUY。奎炯到最後一集還有在演喔 聽到答案時表情演得真好。結果金股長說不出黃檢故鄉滿好笑的。我要哭了這最後一集QQ。最後笑容好可愛好迷人。結束得比第一季還哀傷 這沒有第三季我不能接受。尹科一定要撐到汝珍再去看你哦切拜!!!秀妍給我第三季嘛。嗚嗚嗚。姜檢離職 始木少了一個乾爹了。為完結撒花～秘森2還是超好看的啦！。想問：始木你是短髮控嗎？。崔部長跟姜阿爸，回頭是岸了，好感人～。不知金檢之後有機會時會不會罩黃檢？。這部真的可以來個五季之類的。姜檢就這樣下台了QQ。蛇蛇有當乾媽的潛力。啊啊啊 發現看完後需要一點時間整理一下心情。金蛇是乾爸接班人？哈哈哈。小強根本沒變...不愧是只想活著的人才。老婆載小強上班 夫妻相視而笑  然後小強面對媒體的笑超小。強哈哈。汝珍變成警察裡的黃始木啦QQ希望金元海是乾爸保護她。是說看完有種淡淡的惆悵是怎麼回事，給我第三季啊啊啊。啊。雖然最後黃檢笑得很可愛 但這集真的太悲傷QQQQ。死不肯看中字的我(扭動)。以後汝珍也一個人吃飯怎麼辦(哭。小強在最後一集，依然沒有台詞XDD。拜託要有第三季啊啊啊！根本看不夠。始木的夢那段要噴淚了啦！！從那段開始一直感動到最後一幕。！！。結果小強反而是最大贏家 XD。上面花絮最後有在明叔錄那聲妍在啊。其實小強才是主角吧！他死性不改秘森就會一直演下去XD。沒想到尹科長還有戲，我以為包裹解答只會是台詞帶過而已~。還有最後始木有幽默感了～～害我邊哭邊笑XD。小強死性不改秘森就會一直演下去XDDD 變日日劇好了。看其他集都沒哭，看這集居然哭得停不下來XD。沒有絕對正義，主角們繼續因為自己的選擇過著接下來生。活(小強是生存),這就是編劇要給的現實感吧！。ACE花絮整個也太歡樂了 大家好可愛 有想過我們才哭成狗..。小強從車裡出來的痞樣也好好笑！。好好看!!!嗚嗚嗚 拜託第三季啊啊啊啊!。小強一定會回答沒有吧。是說妍在跟她哥還有她爸也鋪了好大的一個梗，卻沒結果..。.小強都去翻垃圾了欸。好想看始木跟東載再相遇。首席永檢那邊我大哭！！！！！大哭！！！！。推 小強死性不改秘森就會一直演下去XD。韓喬應該就是那個樣子沒有什麼其他的秘密。小強一定要死性不改的啊  我們才有第三季可看。啊對好想看妍在打商戰 好可惜XDD。原本以為始木室友會是梗XDD最後也沒說。不過綁架事件之後變成熱門檢察官，終於出人頭地了。以後密森S2出考題要考彰俊的名字出現了幾次。就這樣劇終了...。原來東載前面台詞這麽多是因為後面都不用說話XD。其實感覺最後一集也把之後若要有下一季的大概鋪好了XD。b大XD。黃始木短髮控XDDDDDDD 但我明明很想哭QQQQQQ。始木最後好帥好帥好帥好帥好帥好帥好帥。檢察體系那邊雖然三部長走了 但蛇現跟次長來了 感覺可行。李昌俊首席變好瘦....。妍在還記得跟東載約吃飯  我感動QQ 心願已了。跪求S3啊啊啊 這最後一集的情緒有夠複雜的QQQQQ。汝珍聽到夢境去探望尹科那邊我也大哭。始木 小強 姜檢都超帥～～～～。希望還有三 看完有種悵然若失的感覺 感覺還有伏筆阿。嗚嗚。始木最後好帥+10000000。始木聽到事務官是507時露出了「好險」的微笑XD。其實東載下車讓我想到浚赫在LIFE那五秒鐘的客串XD。也是一個下車這樣XDDD。結果李成宰從頭到尾都沒出現..第三季還有很多可以演。r大我也是。崔炳應該....還是很欣賞汝珍的吧！不管如何，是個帥氣。的前輩，就是被拖下水的啊。但韓喬前面鋪超長的梗欸，結果就這樣....果然很現實感，。麻煩第三季安排一下...謝謝。對欸李成宰這麼重要但都沒露臉也很厲害。看不夠.....嗚嗚。始木夢到尹科長跟首席走我還怕怕的，還好汝珍去給他希望。韓喬就是經營權之爭 那個要演也是可以演一整季。始木會跟股長聊天了，還笑了！嗚嗚…。李成宰從第一季就沒有露過臉XD。i大擊掌 我看到前面夢境真的很抖 怕尹科怎麼了。要尹科等她再過來探望。h大擊掌。那種白光的夢境 裡面的人又都XD 真的很讓人抖抖的。我覺得汝珍有點像聽了始木的夢之後去找尹科的。怕尹科怎麼了+1 最後的始木太帥了QQ 我要再重看始木。想到若有第三季沒有姜檢就很傷心。他有拿韓喬提供的資料去。對付妍在哥了嗎？應該還沒吧？但被韓喬拿來當把柄後就辭。職了QQ。擔心這個人會撐不下去的感覺。崔炳始終在外人眼中還是被汝珍牽連 情報部長是故事意在。所有人面前講崔炳要他照顧汝珍 這句話比誰都要有力。嗚嗚嗚嗚嗚這集看完又跟始木說掰掰了 拜託第三季QQ。還好始木阿爸走另外ㄧ條路，不然要擔心的人太多XDDD。話說金元海就演過LIFE啊。一亮白光就知道會出現誰了！結果還真的出現，然後我。就哭了～～。金元海你要在情報部查五大洋嗎？ＸＤ。好希望會有第三季。阿…夢境走的路線也有意義嗎？。汝珍去看尹科長好暖。始木作夢那段我整個在阻止自己尖叫。看到永檢首席我狂掉淚 首席伸手擋下小強我痛哭。r大，我也認爲汝珍是這樣覺得（繞口令？）然後原來始木有預。知夢的能力啊。求第三季啊啊啊夢境真的太讓人在意了，後來汝珍探監。應該是改變了夢境(吧)雖然收的漂亮但還是很想看到始。木汝珍有後續進展。快來潛能開發一下（喂）。可能在始木的心裡是這樣想的,。畢竟是始木的夢啊。太感動了，首席永檢尹科，怎麼可以這樣。夢境走的路線，很像是姜檢走偏路（但姜檢還好吧）。彰俊。不讓東載走向他們，有種「你跟始木都還有未完成的事」的感。覺。始木看到短髮眼睛移不開啊，但汝珍先下手為強說很奇怪。嗎(看來上次始木的回答有造成陰影)。比他先離開的那些人。夢境那裡整個超感人阿！三部長辭職了，那第三季還會。有他嗎，很喜歡他啊啊啊！。始木動腦部手術的另一個副作用-預知夢XD。首席擋住小強，因為小強還有美好的未來QQ。爛尾 氣死。夢境後座力太強~蘊涵了好多東西，讓S2情感上直接昇華~。現在滿腦子都是那個夢境還有木木最後的笑~可以許願S3。嗎！！！。說到短髮！裴斗娜這騙子！。姜檢真的走向不同的路 辭職了 姜檢的際遇讓我有一失足。發布會還說是為了新作品哼。千古恨的感觸 就那個約、就那個點頭、就那份資料。不過還是比較喜歡斗娜短髮的感覺XD。其實每次要保住正確的路都要犧牲這麼多人是很感傷的。現實.。有人懂秀妍低聲和徐檢對話的意思嗎。姜檢這一集的感覺很像太仁鎬在LIFE中的角色。始木夢境老實說我只覺得柔焦木真美(我好膚淺)。姜檢一時間越過了自己的底線 帶來後續的結果。但也是因為這些人知道他們走的是正確的路才會力保。有預知夢的話就變成別齣戲了XD。妍在，不是秀妍ＸＤＤＤ。但還好姜檢仍堅守自己的底線 可是變成要辭職QQ。實際上姜檢應該還沒拿那份資料做什麼吧？最後還是保護始。木，而且去看東載時焦急的很像爸爸XD。金元海演員一出現就放心汝珍了QQ。汝珍被排擠好可憐。秀妍是編劇名字。首席擋住小強因爲他最照顧他啊～東載還年輕先別來另一個世。界，然後轉頭看一下後面的始木需要你（欸）。我也好驚訝會看到金元海。畢竟統營案這麼早結案他心中有愧。姜檢拿到資料的代價就是韓喬說不准動他們。尹科長跟著走真的嚇死我了。統營案也是 姜檢真的是很棒的檢察官QQ。我覺得汝珍新長官找金元海，感覺就是可以拍第三季了啊！。看到金元海我也是想到五大洋XDDD。對啊...不然金元海這客串也太強大了吧！！！。同疑問妍在跟東載說的是什麼意思。革新團那兩位年輕的真的可以不用再出現謝謝。會長的耳語我的理解是提醒徐檢，一是目前能證明韓喬跟。聚會無關的人只剩你，二是如果你能出手就可開啟與韓喬。合作的大門，因此成功點燃徐檢的生命之火XD。\第三季/ \第三季/ \第三季/ \第三季/ \第三季/。預知夢和汝珍探望很重要, 想到之前看我的兒子是死刑犯。m大XDDDDDD 點燃生命之光笑死我XDDDD。剛看到有人說爸爸是姜太公釣魚..大噴笑。所以表示原本汝珍想約木木去看尹科長的意思？。不知道為什麼 我第一時間覺得妍在對東載的耳語就有種壞人。在跟好人挑釁的感覺XD知道這個局跟韓喬有關的人也只有東。載了。結果始木還是沒去看媽媽啊。點燃生命之火 好精闢XDDD。汝珍想約始木看尹科沒錯+1。\第三季/\第三季/\第三季/\第三季/\第三季/\第三季/。看到金元海就覺得很放心～～。那個局跟韓喬有關吧？？。第三季姜檢還是可以跟始木約約啊～。始木最後太帥了吧!!!!!! 這集好多哭點嗚嗚 求第三季。啊。上一季害汝珍哭的人最後沒工作，眼淚power。我的兒子是死刑犯裡犯人最後無人探望就自縊了。還好吧 不覺得爛尾。覺得崔炳在朴光秀這件案上真的有夠倒楣 那個不正聚會甚至。姜爸第三季可以轉行律師 還是可以幫木木啊。這集前面始木去找崔團護妻(X)也好帥。跟她一點關係都沒有還要被禹部這樣拖著 有夠衰。這集尹科比上次出現時更憔悴喪志的感覺，汝珍在鼓勵他。噢不！我爆淚QQQQQQQQQQ。李首席→姜檢→蛇蛇。真的很不喜歡禹團長這個角色。始木的爸爸接班人。這個結尾的要被拍第3季的意思嗎。東載你去就回不來啦!!!。這次科長可能餓了五天....。題外話NF現在秘森的圖 做的好像愛情劇XD。護妻那段真的很明顯XDD 因爲夢那段太震撼了害我忘記始木護。妻秀。https://imgur.com/6YCJ8pS.jpg。不確定妍在跟東載說首席很在意他到底真的假的XD 還是拉攏？。革新團那兩位也超討厭，他們好煩。其實始木不在 又有妍在這位師母在  小強根本超爽的啊。第三季希望始木跟東載可以合作辦案,這季只合作幾集看。不過癮。但至少始木觀點是有覺得首席有護東載這樣的感覺在？。覺得始木護妻心切+1 根本默默在一起了吧！。喜歡他們2人的組合XD。始木這種查大案被眨的檢察官會像輔佐官主角李政宰一。樣變成人民英雄，禹胖想從政應該學始木這套。首席照顧小強是真的 首席一直知道小強的努力我猜～。那個迷戀五大洋的男人應該會好好照顧珍珍吧QQ~。小強又要去翻垃圾了嗎。始木這樣跟久利生公平一樣啊,每次查完大案就被流放了。這結尾是要拍第三季的意思嗎。我覺得檢警兩邊根本都默默覺得他們就是在一起吧 哈哈。記得禹熊有說 只要木珍一人知道什麼另一個也會知道XD。首席死前有給小強遺言啊，應該有疼啦。然後真的很愛始木各種暗暗的護汝珍~~雖然結尾又分開了嗚嗚。哎原來首席把小強帶在身邊是怕他走偏。崔炳是婚外情，汝珍就是羅曼史啊。護妻那段帥翻了啊XD。我是崔的話會很感動始木為了汝珍跑去找她 哈哈。下次一起被貶到濟州穿夏威夷衫合作辦案不好嗎？XD。小強是很容易偏掉的，還好有首席（跟始木）。連蛇蛇都覺得汝珍始木太閃了吧。看到金元海要查五大洋案瞬間爆笑XD。其實始木頭痛衝出協商會那次汝珍跟上，眾人反應就很趣味啊XD。跟信號連動好了XD。小強搭上韓喬後應該就放飛自我了XD。快來個愛情劇本抓這兩個去演啊 好久沒看曹叔演愛情劇。可惡，最後居然始木跟東載沒有對到戲QQ。好喜歡裴斗娜的感情戲，非常真情。前陣子重看信號時,覺得李材韓要把東西拿給始木才安全。啊。不只檢警，觀眾應該都覺得不用糾結，他們已經在一起了。，只是沒演吧～笑死XDD。哭慘了～看到大家，還有東部地檢長跑去韓喬講得話，保暖衛。生衣，嗚嗚～真的快好快滿。來個祕密森林SP 特輯這兩個人啊 是汝珍把木木打開的耶XD。覺得小強對首席而言就是不成材但又捨不得的孩子 小強這。個樣子首席還是隱約很疼他（講到首席又想大哭嗚嗚。汝珍在警察廳討論室哭的那段好逼真好傳神。開頭真的，根本還吃醋（說什麼汝珍很少對人這樣哈）。觀眾真的毫不糾結哈哈哈 超另類甜蜜(那啥???。但相信她在情報局會越來越好的，憑實力升官堵那兩個同事的。嘴。看完結局只覺得，所以第三季什麼時候要出呢？XD。居然開放式結局。開頭就是護妻+另類放閃啊 XD。補推。最後一集好多洋蔥 只要汝珍含淚我就跟著哭了。這季剛開始有默默期待妍在會因為首席走了，而走不同。的路線，結果還是一樣。斗娜那段小房間的戲真心猛，瞬間情緒轉換超強！。首席的大兒子就是始木啊 連師母妍在都覺得大兒子始木太。顧人怨 反而二兒子東載才是兩夫婦的真愛啊。雙屁孩還敢動我汝珍啊。淚推ka大~如果信號有木木，材韓就不會那麼慘啦(哭）。被始木問老家笑死。看花絮有永檢和首席真的心情很奇妙啊！感謝編劇。妍在也是游走在懸崖邊緣。什麼突襲的問題XDDD。韓喬會長秘書是不是暗戀會長。一種一家人團聚心情。a社的花絮曹叔只能遠遠看啊,好可憐哈哈。夢境真的太好哭～看到汝珍掉眼淚好心疼！！。總覺得喝酒時始木ㄧ直對汝珍欲言又止，是想告白吧（開始把。願望自我投射）。最後笑的太可愛了嗚嗚嗚嗚～～。我覺得妍在有因為姜檢的話動搖 但她真要改革就還是得。先拿到經營權。而且汝珍甩頭超可愛XD。敲碗第三季QQQQQ。原以為朴常務有什麼秘密，結果只是暗戀老闆的忠臣而已。兩人約吃飯那邊對話的時候  始木一直盯著逞強的汝珍看。眼神裡都是心疼  真的是愛妻之心溢於言表QAQ。姜檢在醫院時真的好像爸爸XDDD。2023 秘密森林 第三季，未拍先預定檔期了！（敲。請問朴成武兒子寄的包裹是甚麼?完全忘了...。冬天的衣服。寄棉被吧。這集最愛的台詞是妍在的什麼爛組織，感覺編劇真的很討。厭檢查官XD。吃飯那段木木的眼神真的很不一樣。汝珍問始木是不是沒有時間去其他地方了。大概是本來想找始木一起去看尹科(？。冬衣。我還想說為什麼姜部要跟彰俊永檢他們站在一起，原來。如此QQ。一起找尹科+1。應該是要找他去看科長沒錯啦！因為按照夢的推論，。科長可能不想活了！。只有我覺得汝珍是善意的謊言嗎 意識到尹科長可能也要踏上。那條路了。不過....汝珍是不是放鳥龍山戰友喝一杯，跑去赴約始木。啊！是吧？是吧！！。結果第二季沒有被點名的就只有金正木。上一季說人家很奇怪的口紅也是一直盯，第三季學怎麼稱讚。人吧始木大人。下季朴常務跳槽去李成宰那就有趣了XD。第三季只有學稱讚嗎 不是直接在一起了嗎(?。Rosso大我也有想過但無法求證XD。汝珍不是會拿這種事說謊的人。不過加害者和被害者之間的聯繫也是有實例的。善意的謊言也不會，謊言最終依然是謊言。同想過可能是善意的謊言。吳律師你好好去做個身體健康檢查啊。汝珍的確不像會拿這種事說謊。總要解鎖技能啊不然怎麼演到第五季。再怎麼善意，用被害者家屬也太超過了。覺得汝珍會說到做到 定期去探望尹科。龍山局下一季也不見得還有戲份啊。吳律師發火時我開始擔心他的心臟能不能撐到南島吃喝玩樂。那真的是慶完寄的吧 汝珍沒必要說這謊+1。汝珍和慶完算很熟的啦。吳律師應該會變成命案名單成員吧，他超適合的。汝珍可能沒想要特地說這件事，但是聽完始木的夢之後決定探。望尹科並且用此打氣也是有可能的。雖然這季始木乾爸後來去釣魚了但還是收穫了一個蛇蛇乾媽。，釣魚那邊一直會想起檢察官內傳XD。決定馬上從第一季再複習一遍 捨不得結束TT。就說了汝珍是編劇親女兒，走了一個靠山又來一座更大的靠。山。她可能前陣子就知道是慶完寄的這樣，只是始木的夢讓她行動。汝珍說自己可能1,2個月之後會再來辦事情比較像謊言。啦！。汝珍去找科長應該是怕始木的夢境成真。https://i.imgur.com/IH0zadj.jpg  與妻訣別。怕科長跟昌俊還有恩秀一樣走了。一直預想丁文晟會來演李成宰,結果這角色完全沒出現。與妻道別XDDDDDDDDDDDDDDD。再跟LIFE重疊下去我的世界都要亂了XD。上季始木只點自己的，這季幫忙擺碗筷，孩子的成長點滴在。心頭(啥)。然後尹科長會出現一個哥哥嗎 XD。我真的一直腦補他演李成宰XD。我很喜歡最後一集跟第一季的連結還有結束。東部地檢大叔離職後整個大叔樣是怎麼一回事www。當時看完life我馬上又開我第三次秘森 前世今生之感XD。我想看到廉慧蘭演始木的輔佐官。請問五大洋是什麼梗，求指點。這個很可以哈哈哈哈。有種小強快跟始木變雙主角的感覺XD不愧是生命力的小強XD。信號梗。拜託 奎炯和浚赫才是季秀妍的親兒子好嗎？ 第二季浚赫。沒演很多 但存在感很強啊。金元海在信號的角色一直吵著辦五大洋案。金元海在信號裡演的警察一直很想調查五大洋懸案。會有第三季嗎？感覺徐檢可以當魔王XD。感謝，回去重看信號。逛豆瓣看到有人說：李昌俊，一個到第二季還在騙我眼淚。的男人~XDDDDD。不要啦,我比較想看他跟始木連手XD。喜歡結局......。相愛相殺比較有趣。徐檢再這樣玩下去遲早真的要把命給丟了。我到第二季最感動之一是原來小強也有認真工作的時候XD。最後一集好好哭，真的看到首席本人了。再聽一次禹部跟崔團說的話還是好想吐(噁)。從照片發現霸凌關係真的很強 他大概真的適合青少年案。誰跟你同志誰跟你完美搭檔(噁噁噁)。看到金元海想到他不是得肺炎嗎XD。對啊 負責的是不會出人頭地的青少年案還是很認真 有乖。始木笑得好開心，看得我太感動了。禹熊真的是.....巨嬰無誤.....我沒看錯他.....。看到金元海第一眼也是先想到XD。秘森2都是事前製作 還好沒被肺炎影響到。但是他敢那麼囂張直接做假證據我還滿驚訝的，我本來以。為以他的作風絕對不會親自弄髒自己的手，結果竟然.....。看來他真的是狗急跳牆。我還沒看LIFE ㄧ直聽說很深就不敢開 但我愛曹叔。你愛曹叔的話就開。再看一次，汝珍哭的讓人好心疼，但我好喜歡這段啊斗娜好。棒。保證你會更愛哈哈哈哈哈哈。LIFE格局很大但還是很喜歡（對秀妍冒星星眼。Life好看，看看曹叔的霸氣。s大愛曹叔就一定要看Life啊，滿滿的表情包，我個人最推。禮堂把一群醫生當垃圾看的輕蔑表情，很想跪求曹叔虐我（。欸。LIFE的曹叔氣場超級強大,而且偶爾還有反差萌。汝珍沒有對崔部敬禮，但用眼神護送了最久TT。其實不會很難。推推推。Life真的只想吶喊 \曹叔氣場兩米八/。愛曹叔LIFE必須開！！。小強回來一直臉部特寫 看到整個笑出來。我要回去重看第一季啦！大家都出現了，秀妍編劇真的揪。感心。好～那我來看好了 希望我看的懂哈哈 我悟性很低XD。最後那一笑真是太可愛了!!!!感動~~~~(眼冒愛心)。崔部果然是開記者會辭職，嗚嗚嗚心疼。結果始木的室友是誰好像沒下文XD。life應該沒密森難懂吧？。結果柳時英（？）這個人有出現嗎？？前幾集一直出現他。的名字。LIFE我有乖乖整理，密森2這次整個放空哈哈。Life只看了曹叔cut XDDD。新來的情報部長是誰? 是路人角色 還是有出現過。Life不難懂的，其實講的就是醫療體系在營利與公益之間。難以拿捏的平衡點。還好汝珍不會被排擠很久，崔部真的是太照顧她了。更正 局長。r大，新局長是客串啊，金元海大叔。會有第三季嗎？其實這一季這樣收已經很完美了。原來如此 感謝解說。life抱狗回家必看,但我蠻受不了劇中某兩人的(包含與曹。對戲戲份)，根本演技公然處刑。始木是因為碰到金股長吧 “那時”的人才會讓始木在意。如果這是S3人物暖身的話就太大發了，希望元海叔快快恢復。健康。金元海演的上司都蠻有喜感的,我很喜歡他XD。覺得有他就有歡樂（？）。小強從車上下來被記者包圍讓我想起倖存者，但是表情。不是吳榮碩，而是小強啊小強（歡呼！。結束在始木的笑容啊啊。除了李棟旭以外，其他人演技都很OK啊，大概再加一個女記。者吧。浚赫可以剪成一個下車閃光燈特輯了嗎?XDDD。看到小強耍痞就有種安心感（是怎樣）。Life都跳著看 只有曹叔段落才停下來慢慢看。其實小強很適合從政,圓滑處事手法、交際手腕很好,很會。說話，還有強大武器就是那張臉。很適合去選國會議員。就是c大你說的那兩位XD 李的演技放在那邊很吃虧。看到始木笑就發現自己也笑了。女記者的話...我不知道那個演技是來幹嘛的XD。看到彰俊的臉  我爆哭啊QAQ  真的太感動了 沒想到還會看到。西部的大家。小強痞起來代表他康復了 是欣慰（？！ XDDD。小強從政會讓我想到指定倖存者XD。https://i.imgur.com/zlfcong.jpg  小強特寫支援。剛剛去查 發現我看過不少部金元海的劇 希望早日康復。少數覺得滿足的開放式結局..QQ 雖開放但該顧的都有顧到。小強的臉讓我想到發條橘子最後的鏡頭。這個沒有S3真的很難止癢 可惡。S3再等三年，我願意喔。覺得會有第三季的fu啊！這集真的哭瞎眼了我T.T。大家都出來或是被提到了，幫正本QQ。不能再等3年了啦，曹叔要跑不動了。正本QQ。別再3年啦 太久啦QQ。金正本沒出來，會不會是因為他在S1已經有一個很明確的。結局（被大型律所挖角），編劇大概覺得這個角色已經有。完美結局了。大家都不可以老啊!~。要拍滿五季啊～。r大要面對現實，看看曹叔頭髮都塌了不少啊......。一季要3年 到S5要多久啊...。如果一季三年的話。五季就十幾年了耶XD。明年就拍吧(編劇：想逼死誰)。曹叔的笑容還是滿滿少年感啊！。始木的髮型不是故意改的嗎？我一直以爲是要搭配法制團小弟。的角色才設計成這樣XDD。夫妻合照 https://www.instagram.com/p/CF7GSLvgtjb/。斗娜和浚赫算童顏啊。是說我們一直誤會小強老婆XD 她是真的擔心老公XD。IG大家各種照片大放出XDDD。這季大家膠原蛋白都有變少啦，始木大人瘦好多，我有時會。懷念他第一季那飽滿的嘴邊肉。嘴邊肉XDDD。剛剛查首爾到江原道車程要3小時，始木跟汝珍何時能再相見。這是會有S3的節奏吧！！。與時俱進，我可以跟著劇中人物一起變老沒關係XD。汝珍聽到始木要去江原道 心情明顯失落不少了。現實中曹叔跟斗娜都是40歲的人了啊......。金雋婠表示：這一點都難不到我。https://www.instagram.com/p/CF6TUgbjC1V/。首席擋住小強是因為還有第三季吧XD。如果汝珍在情報局發展很好，位階越高以後就會離現場越。來越遠了.....。沒了 QQ 我們三年後再見。現在想想最後到底汝珍遇到什麼事變這樣也是沒說欸。結果S1只有正本沒出現，連被提到都沒有，連崔英事務官都在。最後出現在台詞裡XD。S2曹叔瘦了 怎麼看都好帥。https://i.imgur.com/8mkkEoL.jpg。怎麼一下子16集就看完了  給我第三季啦！金元海都出來了。金元海都客串了 沒有第三季說不過去啊。為了讓蛇蛇可以當媽媽，一定要有第三季啊！切拜！。這季新加入演員反而只有崔嬉序比較突出 蛇蛇是要接乾爹。位置 反而沒那麼突出。剛直播的時候沒仔細注意到夢境姜檢自己右轉 還怕他出事XD。阿始木是哪裡人？老實說我也沒印象。希望不要等三年QQ。姜檢人沒掛第三季還是可以繼續當乾爹啦 只是不在體系了XD。補完了，最後一集我挺喜歡的，看了有點感動。我覺得最後一。集像是給第一季觀眾的小情書呢，滿滿的第一季彩蛋，想不。到首席跟恩秀用這種方式客串，覺得驚喜跟感動，看到夢境。還擔心尹科長出事，畢竟首席恩秀都死了，尹科長又生無可。戀，可能汝珍也是怕他想不開跑去跟他約定幾個月後再來看他。。最後金股長出現也很驚喜，第一季很喜歡他，而且始木竟然。有幽默感了。不過沒想到正本從頭到尾都沒提到。然後東載。部分有猜到，因此因禍得福知名度大增啊，看他下車那種巨星。boss般的架勢是怎麼回事XDDD，跟老婆也破冰真是太好了。。雖然一度覺得妍在辜負了首席的犧牲，不過又想說現在她地。位不穩，哥哥虎視眈眈，可能要改革也得站穩腳跟徹底除掉。哥哥，否則哥哥隨時見縫插針啊。然後汝珍我其實挺希望回去。龍山的，總覺得跟龍山的大家很有默契如魚得水，看到她哭。有點難過，畢竟汝珍是很堅強很難想像會哭成那樣，然後新上。任的的局長竟然也是眼熟演員客串。總之最後一集覺得收的。滿意，很給第一季觀眾情懷上的滿足XD。看到在明叔的感覺是怎麼那麼年輕XD梨泰院害的。推給第一季觀眾的小情書TT。第二季兩夫妻送別起碼可以吃煎餅 第一季可是要在路邊攤。吃加了水的烏龍麵 XD。炯奎在拍攝花絮裡是不是說了有五季？。木木是首爾人。Ace factory 的ig TV有夢境那段的拍攝花絮。5季是當初曹叔得獎的時候說的，後來大家就都拿5季來講。水管也有喔我上面有貼。第一季道別吃的烏龍麵沒有加水啦XD。許願S3可以讓尹科長出獄認真過生活TAT。是說他叫李奎炯啦......。完全沒發現反了XDDDDD。中文字的順序果然不影響閱讀哈哈哈哈哈。左邊是真的離去的兩人，右邊是還在的兩人。https://i.imgur.com/1VoGfnh.jpg。我看到姜檢出現也抖了一下，想說他不會一個悲憤就自殺吧。......。超怕下一幕就是新聞報導檢察長自殺身亡......。禹檢不是要和尹科演機智牢房生活第二季嗎？。我一開始只是想說他們都離開檢察體系。隔空回個，首席護東載最明顯應該是在韓喬辦公室看到他，。真是不好意思記錯了順序。馬上說要帶他去青瓦台，叫他永遠不要再來韓喬，就是怕他。出事被殺，可惜東載並沒聽話XD。最後一集是第二季最喜歡的一集，喜歡第一季彩蛋而且覺得。有點暖心。劉演首席的時候感覺比現在胖些。這集看到超多懷念面孔不禁淚目啊QQQ。明明白天還要上班。卻一直賴在這裡看大家的推文捨不得離開TT。他應該也是怕東載在韓喬裡面瞎攪和，壞了他的計畫吧，徐。東載某種程度比黃始木還恐怖XDD。看到首席對始木微微點頭我又炸哭了(對還沒看完TT)。演首席時應該是在明叔最瘦的時候吧。始木看到永檢離去的時候，眼皮輕微顫動了一下，推爆曹叔如。此細微的演技XDD。第二季真的好孤單嗚嗚嗚。還好我看這段的時候正在洗澡，蓮蓬頭直接對臉沖了。每個人定格我都嗚哇：～～～～。c大邊洗澡邊追劇也太強。特地把面紙擺在我前面才敢看。姜檢嚴格來說就是被柱善和朴常務設局 朴常務一定有錄影。第一季首席就挺護東載的，東載第一季人設不討喜，那時還。覺得首席怎麼還挺護他的(果然人正真好？)，首席覺得東載是。始木是首爾人吧 金股長其實第一個就講對了哈哈。有救的。我看到夢境雖然感動覺得這彩蛋很棒，但是真的很怕說尹科。其實妍在我雖然一度覺得辜負首席犧牲，但搞不好她必須除。掉哥哥站穩腳跟掌握徹底的權力才能改革，不然綁手綁腳的。木木笑我就笑 https://i.imgur.com/KE6pdIT.jpg。汝珍第二季比較立體+1。夢境那裡真的超感動 大家都在呢 那些在檢察這條路上給始。這種事情就跟有些事忍耐一下，以後再說是一樣的。木留下一盞燈人。完結篇真的是給第一季粉絲的小情書，彩蛋不少，除了正本。神經系統是很神奇的東西 損傷了很難修復 但也會有奇蹟。另外覺得奎炯那邊小小一段但演技好強大啊 整個情緒很強。修復（所以連續劇這麼多植物人醒來的梗XD）始木動的腦袋。手術雖然把他的情感帶走了 但只要往後多加練習 還是可以。重新學會。始木越來越暖真棒啊啊啊啊。本來看到最後都有點悶 沒想到搜查官出現一下就讓我好多了。其實我一直不太懂東部地檢要抓韓喬什麼，老爸不是關出。秀妍真的很會 就讓人邊鬱悶但又給糖吃 XD。來了？這條線跟妍在秘書一樣，很模糊。本來我不太懂為何一直揪著韓喬 但今天姜檢去找妍在我在想。會不會是他本來就覺得一切起因都是韓喬才會讓首席走上絕路。而妍在繼任的韓喬還是跟以前會幹些髒事 他就更想弄掉韓喬。就有種認為韓喬不搞倒不行的那種感覺。所以前一兩集始木說的也對 他問為何要一直這樣揪著韓喬。對吼! 不是誰都無條件信賴支持, 希望NETFLIX改下翻譯XD。姜檢感覺自己的執念也蠻深的。可能昌俊是姜檢的崔柄，毀我偶像者，滅之！。(妍在)這個壞女人，攏係哩害欸(怎麼歪了)。妍在在病床旁說的律師是誰？在為第3季鋪梗嗎?。好奇是第一季的罪嗎？但那不是西部地檢偵辦的嗎？干東。部什麼事。處理掉韓喬是姜檢自己內心要繼承彰俊的遺志。妍在病床說的律師是朴光秀.朴律師說是在幫韓喬處理。事情是跟夫人說的，東載是從夫人那邊聽到的，但妍在。又把朴律師家人處理好了，所以剩下唯一的把柄在東載。手上．徐東載一張口，會決定這件事到底和韓喬有沒有。關係。韓喬有稅務問題，而稅務問題是妍在哥哥造成的。汝珍和始木喝酒那段如果突然開始求婚我覺得好像也是。可以XD。從妍在禹談話，我覺得妍在一開始的動作應該是想蓋過去，稅。務問題可能影響甚鉅，但朴光秀死了影響到，所以退而求其。次如果蓋不過去想辦法讓李成載自己承擔。姜檢其實就真的很想制裁韓喬,感覺他對前輩的事情耿耿於懷。不管一二季都帶給我小人物難以對抗大鯨魚的哀傷。黃檢和汝珍都是豁出去拚了,但那些大人物最終也是關不久。韓喬這種財團更是難以扳倒。每一季都傷兵折降，但每一季也會出現新的守護者。折將.。這季至少最後大家都還活著.。覺得會長在徐檢床邊的悄悄話，應該是在暗示她沒變？。依然打算繼續重複著父親的作派。姜檢的企圖用故人來打動會長的喊話，沒造成太大的效果。也有個小反轉的感覺，畢竟前面江檢講完話，她眼眶泛淚。，甚至到醫院說了鼓勵徐檢的話。但最後目的還是希望徐檢私下幫她做事。妍在沒有因為那番話打動,她的確要繼續做那些事。我也喜歡這集淡淡的劇終。這季真的沒什麼亮點，完全沒有第一季給我的那種悸動。我覺得亮點幾乎都在最後一集XD。第一季的曲折是用好幾個角色的整個人生跟生命換來的。二季雖然淡，但餘韻和會讓人思考的地方不會比第一季。少。。最後一集有點感人QQ。這季的配角最愛蛇蛇～～～。第二季最後很棒阿。看完這集的幾個小感想:。1.姜檢長選擇辭職也好，也猜想他可能感受到自己內心。的動搖，覺得已不適任吧(之前吳柱善那個坑那麼明顯。，但他還是跳下去@@)；他對妍在說的話，雖然沒錯但。好像有點太天真了~。2.看到始木的夢，覺得蠻感慨的，有一種曾經的同志陸。續離開的孤獨..。3.東載帥氣回歸(?)真不愧是個福大命大的小強XD...。4.始木汝珍依然堅守自己的崗位，德不孤，必有鄰；最。後始木遇見老同事，我也很高興能看到他滿臉笑意~(不。過話說,那個笑是曹叔吧?XDD。一直到結束了我還捨不得打開來看最後一集，這樣感覺就好。像沒結束一樣！！XD。再看到首席向始木點頭那裡，始木也微微點頭，再一次確認接。下了遺志...辛苦但從不後悔好逼人哭TT。同感 病床前的耳語代表妍在仍然走他爸的那條路，也有種永。遠都有財閥會跟檢警掛勾的警世感。被東載跟老婆眨那ㄧ眼給帥到，但也跟他老婆ㄧ樣露出「好了。夠了」的笑XD。秘密森林這部劇有個超級吸引人的地方就是西裝控會看的。很開心，滿滿的西裝大叔（？）。小強是個愛家的好爸爸。我以為那是甜蜜的笑XDDDD 不過好了夠了也是甜蜜的一。種。東載跟他老婆眨那ㄧ眼有種得意感「看，你老公這麼多人想訪。問、是巨星」所以他老婆那ㄧ笑才讓我覺得是「好了，夠了」。唉不管中間經歷什麼煩躁的心情，最後一集我被感動得一。塌糊塗。我好喜歡這種堅持追求某種價值的情懷，過程中跌。跌撞撞，反覆咀嚼應該怎麼做，越走越堅定，彷彿成為人。生的信仰。本來以為東載不能再當檢察官，結果走的竟然是姜檢，。始木以後在檢察機關內就剩蛇蛇關心了，小感嘆。斗娜ig放了汝珍剪髮的影片耶！。一絲的希望勝過無數的絕望，原本就是一條孤獨但不能。停止的信念之路。就跟不放棄找到徐東載一樣。早上看了最後一段始木的笑容 整個心情變好 XD。早上重看絕地英靈(不是)那段，首席一舉手我竟然噗哧。都是那張圖害的啦，我無法正視那段了XDDD。原來兩人約會那段也是殺青戲QQ。始木最後一幕的那麼燦爛，怎麼可以沒有第三季> <。崔柄團長真的很疼汝珍阿，新情報局長講那的幾句話就可以。讓汝珍在新單位好過很多嗚嗚嗚。小強走進偵訊室前那個很跩的表情，看來是恢復得差不多了。夢境那段好擔心尹科跟姜檢，還好都平安~蛇蛇接續罩始木。斗娜頭髮剪短之後有一段時間都沒有露臉，真的有夠奸。詐的TT。這季新角色喜歡蛇蛇 團長 小強妻。看他們玩黑幫遊戲就知道斗娜真的是隱藏腹黑啊XD。大家都不操心小強的回答嗎xD。那是下一季的事了，不擔心（欸不是）。最後一集自身最高收視（撒花～。看到新聞說tvn將對第三季製作可能性展開討論。這季現實面真的有點灰心，每季都這麼深沉，還是會覺得打擊XD。直接通過不用討論了啦 曹叔發願到S5耶XD。那強嫂指甲這塊與跟誰講電話有人知道原因嗎。曹叔說五季就是五季啊XD這麼好的演員都願意演五季了，。怎麼可以不實現他的願望。就單純誤導觀眾而已吧！。指甲張建跟辣椒醬走出去的時候就有討論過了？。電話一直都是打給媽媽交代小孩的事情。小強的回答不知道為什麼總覺得是「阿妮」XD當然「內」。也可以，反正他很會凹XD。人人都有嫌疑的拍法只能說是密森系列的某種風格。東載老婆我比較在意的好像是她說你們不知道東載都做了哪些事。到底是哪些事啊~~~？XD。就跟蛇蛇房間的照片其實最後也沒什麼一樣。這季新角色最喜歡蛇蛇。瑞草洞大少爺在這邊真的很爭氣XD。東載不管回答什麼都沒關係啊，不會意外的XD。乾爸接力賽 下一季就交給蛇蛇了。新角色最喜歡蛇蛇+1  但小強妻演技好強，希望下季。都有他們。蛇是乾媽XD。樓上，始木的乾爹們(嗯？)下場都不是太好耶，首席、姜檢。新角色喜歡蛇蛇和崔炳。木的笑容太療癒。新角色只喜歡金蛇。有點好奇汝珍怎麼沒想回到龍山QQ。汝珍想當行政警察啊。汝珍想改變體制吧，為了第一線的家人。小強回歸有點帥xD。因為一線是她的舒適區，如果想要改變什麼，她必須得走到。前面去吧。挺惋惜姜檢的，吳柱善配合韓喬下套真的是 = =。這部收獲金蛇現這位配角，之前他演的戲剛好都沒看。始木就柯南體質啊 除了愛動漫的汝珍以外 其他人和他多。接近都會有事 小強只不過和他吃個麵包 就被綁架私刑 XD。他之前演的角色都蠻沾醬油的XD。看始木夢境和始木後來說尹科跟著往生者那邊後就擔心尹科會。不會獄中生癌（life）或自殺，還好我們暖心汝珍去安慰了，。應該不會應了始木夢境。看到最後四集終於有秘森的感覺了 還好結局不讓人失望。我是覺得可能尹科有想自殺，他已經生無可戀，所以汝珍去。看他還特別約定兩三個月會再來，這樣尹科如果有自殺念頭也。可能為了跟她守約沒執行。柯南體質是天煞孤星嗎XD。尹科長的冬被真的收的很好XDD沒猜到但很喜歡這樣安排～。剪髮也是有意義的，對吧～對汝真來說，回歸本心啊啊！！。跑回去看15集 始木去會客金部長 打開保管箱後汝珍也把手機。放進來 這段有什麼用意嗎？前面只有看到始木打電話問她情。報局長而已？。就只是一起放進去要一起去見情報局長的意思。汝珍原本可以不用去的，去了就是要跟木木一起承擔。姜爸在東載病房外，對始木沒有說出的話可能是什麼呢。？。他本來要傳達韓喬叫始木報告不要提到韓喬的事情。還是姜爸只是要感應始木魂。始木檢察官本來就會接觸刑案，跟柯南那種吃個拉麵都會有。但看著東載才決定什麼都不要說的.東載就是活生生他。客人死掉不一樣啦XD，是因為他破案了才覺得柯南體質，而沒。破案的那些則只被視為意外啊自殺啊之類，東載毛遂自薦，。其實沒有始木也會碰到這次事情，但沒有始木，東載可能就便。之前選擇了吳柱善前官禮遇的結果。當後跑到隔壁棚missing的斗溫村串場了。批踢踢為什麼要有這種不能連續推文的設定啊啊啊。謝謝雨光大。怕大家失控啊。重看夢境還是哭出來QQ 這麼平靜的畫面怎麼醬子催淚。始木終於會開玩笑惹(姨母笑)。看到十六集才發現真的有OST啊。夢境實在留戀。斗溫村容不下東載這種大咖XD。不知道大家有沒有注意到龍山署補人的時候，張警有種。汝珍的位子變別人的複雜情感跟表情。有注意到QQ  畢竟張警是汝珍的真·兄弟  龍山局裡最要好。的麻吉  一定很失落。其實可以先拍個電影版。製造懸疑沒什麼意見，但總要稍微解釋一下的感覺，老公。失蹤還有心情做指甲真的蠻怪的，尤其是偷打的那通電話。感覺每條線的收尾都不是很完整。不過整體來說還算好看。東載老婆現在是要去跟正本做朋友了嗎XD。指甲應該就像龍山署忙內說的。早就做好了只是剛好小強出事。總不能一出事就去把它弄掉。倒是設定成音樂老師比較是為了讓她也被懷疑吧。我真的覺得房間有電子琴跟她是音樂老師關係完全不大。但反正只能照著一絲絲線索亂摸索也是密森的老路了。關係是不大，但是在祕森各種小細節都會被放大檢視的。狀況下就會被懷疑了XD。沒錯！。我們正本直到現在都還沒有擺脫嫌疑XD。重刷一次還是覺得很好笑，釣魚那段檢察長跟始木說：我會。上天堂，因為我沒有殺生（一條魚都沒釣到的炫耀貌）。結果被始木ㄧ秒正色吐槽：可是你以前很愛吃辣魚湯。XDD。沒有懷疑過東載妻子小孩，但我覺得違和的地方是音樂老師留。這麼長的指甲，特寫是明顯有長度的指甲，如果編劇根本沒注。意指甲就算了，但都特別提到指甲了，比起東載失蹤但可能。指甲早就做好，平常職業是音樂老師但留指甲才比較奇怪，。除非她歇業中，還是說音樂老師是婚前職業，婚後沒做了。木木記恨天下無敵 https://i.imgur.com/te10BTq.jpg。姜爸不要掉進陷阱啊姜爸！！！。脆餅真的很清醒餒。淳昌的反應更明顯啊。小強夫妻算是患難見真情吧 話說崔嬉序也太久沒演電視劇。了。辣魚湯XDD~木木一本正經的精準吐槽太可愛~功力提高不。少，S2金句王當選XDD。始木和汝珍都好孤單噢...。其實東載夫妻沒真的發生什麼決裂的事或是真的不相愛了，感。覺比較像是東載也忙，聚少離多，老婆跟孩子的事都沒時間。參與，調來調去又常常要睡值勤室，老婆可能也有點微詞都沒。辦法陪家裡陪孩子成長，久了生活不同步就有點隔閡。覺得東載家好大,那座沙發看起來不便宜，是老婆娘家本。身有錢嗎XD。感覺這季汝珍也會被孤立了,如果沒有始木保護怎麼辦。當初看到這裡還以為他們兩個有搞外遇... XDD。https://i.imgur.com/8CCFXUP.jpg。始木最後的笑容T_T。辣魚湯真的神吐槽 始木是不是有一個隱藏筆記本專記有的沒。的。汝珍第一季幫他畫的大腦結構圖要再加一塊XD。姜簡說要釣一條請他吃，始木看空魚簍後說：但我今天內要。報到...那個語氣跟表情也是快笑炸。夢境那段加上配樂真的挺催淚的 結局收得很有韻味啊!。始木碰到不結婚的男人的桑野應該會很好笑。他瞄一眼蛇蛇履歷就可以記住人家之前在哪個地檢署。不需要感受感覺腦袋空下很多地方放懂也沒用的東西XD。題外話，很想看哪天曹叔上三時三餐耶，跟海真一起釣魚嘛。他可以上的綜藝很多但他就不愛上XD。準時作息的曹叔去上三時三餐會當場崩潰吧。從始木汝珍午餐約會中提到鄭檢就在鋪申惠善客串的梗了。但沒想到是和首席一起。鄭檢最後拿出宋刑警的遺書來是對照上季始木拿首席遺書。給在妍的場景啊。唯一請得動曹叔的只有朴姊姊。最後一集真的各種淚點。但我喜歡這個結局。如果是去大海跟車嬸的三餐，作息應該還好。但如果是去美大X文艾瑞的，可能會時間錯亂XD。私心有一段是汝珍從崔炳那聽到始木那晚找崔炳時說的話，之。後大受感動之類的...然後就變愛情劇了（走歪）。哎這只能腦補。蛇蛇最後一集真的好帥阿！ 可以當乾媽了。西部地檢的大家一起出現在始木的夢裡然後配上尹美萊那。首ost真的是讓我噴淚了Q_Q。然後這集始木和汝珍的吃飯戲，始木一直有意無意的淡淡。地看著汝珍笑，莫名讓人覺得好甜（扭）我也想看曹承佑。和裴斗娜一起演愛情劇......XD。最後那首男聲ost也好聽，徐檢華麗（？）登場那幕我也超。我只想看中年男子們講垃圾話，曹叔應該很多話(欸)。比起甜甜的愛情劇。我更想看曹叔和斗娜演家庭劇><。河鉉雨的沉默超讚的啊，梨泰院主題曲也是他唱的。家庭劇是種超前佈署嗎XDD。跟車車搶老婆嗎?XD。第二季也是很好看！自從播第二季以後，看其他劇都覺得資訊。感動的嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚～好開心可以看到沒事的他！。第三季！第三季！第三季！（敲碗）。我也因為那個夢境擔心尹科長...。當初看最完美的離婚一直想像如果是曹叔來演。兩人鬥嘴的畫面一定很有趣XD。第三季，就讓汝真跟始木一起去看尹科長～～。敲碗第三季啊啊啊～希望第三季還有姜檢的戲份，應該會。成為姜辯XD。始木S3又要收服誰當乾媽呢XDDDD。乾爹乾媽都有了，我覺得第三季可以收個老婆。老婆從第一季一直都在。m大推文徐檢生命之火點燃XDDD 笑了 超有畫面。sky大不能同意你更多了。\收老婆/ \收老婆/ \收老婆/。不能每季都結束在一起吃飯說保重XD。看大家這樣說木木護妻是用行動，難道木木摩羯座XD。回l大如果斗娜曹叔演最高的離婚應該就不會離婚了XD。秀妍不要再逃避了 下一次請好好處理始木跟汝珍。斗娜和鄭麗媛在IG開直播，有空可以去瞧瞧。姜檢察長應該揪黃檢一起去檢察官內傳那個分部！。那不就是在統營嗎XDD。直播看到汝珍跟車檢了XDDD。斗娜看起來一點也不像有40阿。斗娜直播好可愛阿阿阿阿。昨天看到姜檢釣魚也想到檢察官內傳XDD。這也是彩蛋了吧（雖然不同台XD。好想看斗娜跟曹叔演一部愛情劇+1。找他們演愛情劇會不會比S3更難實現 XD。不如... 就直接在S3實現了吧 (?。小強真的帥鏡頭都給他，明明出場時間不多！。斗娜臉頰上的凹痕每次都讓我覺得很像小時候常畫貓咪的觸。鬚 超可愛的。拜託編劇讓姜檢在第三季用律師身分參與吧～最好蛇蛇也在。，如果有一家和樂融融的畫面很療癒，早就忘記木木的親媽。了，都有新家庭，木木感覺就不好意思打擾。曹叔右臉頰好像也有。每次都覺得他們倆很像大貓咪哈。請問15-16還會有官方花絮嗎？。既然斗娜都說了季播三年回歸太久，應該縮短。那第三季就。快來吧XDD。15-16如果沒有花絮。tvN就準備被我們包圍了！。新的情報局局長演太多戲了，害我再想他有沒有在這次秘森。2的什麼角色出現過....到底有沒有埋梗想破頭也還沒能想。到XD"。曹叔比較喜歡長頭髮，但演短髮控好逼真啊！。始木結尾笑這麼可愛可以嗎！！！！（暈倒）。始木被托夢那段，讓我真擔心尹科被判死刑！。秀妍真的把大家給嚇死了嗎哈哈。認真問，離開辦公室時蛇蛇拍始木肩膀，始木是不是又生氣了X。夢境中，尹科沒有「過門」的畫面；永檢的回眸沒有笑。D。容:(。被判死可能不至於,更怕他孤獨自我了結(想到他死寂的家)。那是始木的夢，反應的是他的心境啊。看到永檢感覺始木快哭了,他好像很常對汝珍提永恩秀。蛇拍木木手我有笑了一下哈，但沒很大力木木內心大概。只有「？」了一下。蛇蛇這季最擔心的果然是始木餓肚子，最後還帶他去吃。始木好像不太喜歡被碰身體(汝珍是例外。因為始木有轉頭看被打的地方XD 跟汝珍打他時反應一樣。夢境那段真的很怕傳來尹科在獄中自殺的消息 邊哭邊怕。那邊比較像是不喜歡和蛇蛇肢體接觸吧XD。天啊不敢相信接下來的週末沒有木木跟汝真了QQ   跪求。第三季別讓大家等太久呀~然後木木這季年齡37，S3也要4。0了，該成家了啦!!第三季變推理浪漫家庭劇（大總匯的。概念）我可以呀!!!。想起第一季被永檢碰,始木光速撥開還一臉嫌棄。蛇蛇是媽媽，可以例外一點點XD。浪漫家庭劇XD。我比較想看平凡會吵吵鬧鬧的家庭劇(喂越扯越遠。ace又放花絮了！。檢察家族：雖然沒有血緣關係但一起追求正義的大家庭(誤)。夢境那段真的很怕傳來尹科長在獄中自殺的消息+1。幸好汝珍去探視他。蛇蛇真的很像媽媽,還關心木木是不是去相親。關心有沒有吃飯？還幫忙檢查功課。可愛死了 https://youtu.be/5OZQNJnEXbI。浚赫中間那個說自己只能吃雞胸肉好可憐的抱怨哈哈哈。不能吃東西感覺比被綁架還要慘哈哈哈。每次有人接觸木木的身體他都會生氣好好笑 但只有汝珍看。得出他生氣了。木木對汝珍都是撒嬌：我快喘不過氣了。因為貓跟貓之間互碰沒關係還可以撒嬌 但給人類碰一下就。會很不爽（X)。好有畫面感XDDD。我剛去看斗娜直播好像有人問她金正本是不是犯人XDDD。剛剛發現木木除了自己喝酒之外 只會和汝珍喝的樣子？。病床花絮好好笑，尹世雅真的很美XD。而且最後一集的始木一直在用眼神幫汝珍倒酒  觀眾都知道。木木自己其實不喝酒，他永遠只跟斗娜喝離別酒XD。他用眼睛幫珍珍倒完酒了。等老婆來之前乖巧的幫對方排餐。具好像也是第一次看他在劇裡這樣吧。是汝珍才對對不起(我在看斗娜採訪看懵了XD)。用眼神倒酒XDDD倒不如用眼神喝醉。因為啊，汝珍知道她不喝所以都直接只倒自己的。"他"(然後木木每次都用眼神問我的呢?!XD)。最後木木也沒吃蔥餅啊 他用了一個很微妙的表情看著汝珍吃。第一次路邊攤那時汝珍問過一次後就從沒硬要木木喝酒。了．這季最後找汝珍真的眼裡滿滿的擔心跟關心。除了重大事件外我就沒看他為了誰衝出去過。木木上一集看到貼圖的表情也很經典。覺得第二季好快結束, 是我的錯覺嗎? XD。加入祈雨行列 \第三季/ \一年半/ \第三季/ \一年半/。第一季明明很討驗徐檢, 這季竟然覺得他很可愛 :)。http://i.imgur.com/ipdPV0M.jpg。http://i.imgur.com/HM4Xgfv.jpg。http://i.imgur.com/ADhIWLa.jpg。都問始木，卻都只點一份自己吃的意思是？。白菜是給木木的啊，所以還要很多XD。一起吃 當然只點一份啊。曹叔在life和元真雅也沒有秘森那樣和斗娜的粉紅氛圍。白菜給木木+1。是真兒喔．具BOSS跟露乙是另外的角色另外的關係。但始木是汝珍的(結案)。五大洋笑死，這麼正經的金大叔好不習慣，跟信號、金科杲。r大結案結好快 XDDDD。http://i.imgur.com/ZmSxqUn.jpg。喝了喝了。具Boss帥到非人，他應該是妖來著，曹粉必看LIFE。他們兩個最好都把離別酒當成交杯酒喝(夠了)。哈哈哈哈哈 交杯酒XDDD。木珍殺青之後。https://www.instagram.com/p/CF7kFwXla0r/?igshid=。11etugvxw9yu1。http://i.imgur.com/CJn1EVO.jpg。元真兒跟曹叔輩份有差比較多吧，他跟斗娜年齡資歷都比。較接近，相處應該就比較自然。曹叔是1980 斗娜是1979生 她大曹叔幾個月這樣XD。這次終映後，斗娜po的自拍合照，唯一沒有的剛好是曹叔QQ。15-16集花絮何時會出T_T 敲碗都要敲破了。這個花絮先加減看  https://youtu.be/RB8TYhntCUY。https://youtu.be/5OZQNJnEXbI。裴斗娜視覺年齡覺得比較大。應該只是斗娜比較高大而已吧XD這季兩人都明顯皮鬆...。今天回想起昨天看劇的心情和劇情 突然很心痛 這週末已沒。有可期待的。尹科長 我懂你的心情了。斗娜應該是太瘦了,所以臉上會有一些膠原蛋白流失的感。覺XD。覺得不刻意比的話其實看不出來 而且他們兩個稱呼也沒在分。兩個人也才差5個月哈哈。他們兩位應該很難遇到年齡和地位那麼相當的演員搭檔。曹叔應該喊斗娜努娜啊XDDDD。曹跟張警是同學。張警跟斗娜都是1979。感覺就不會叫努那啊哈哈哈。第二季比起前季沒有很好看，劇情架構沒有之前好。最後的花絮看完了好失落TT。花絮裡汝珍把門把拉斷我狂笑XDDD。最終花絮竟然沒有蛇蛇感言好可惜阿。我好像有在花絮中看到曹叫斗娜 努娜 （好像是第一季吃烤。肉時）。明明很期待最後一個花絮的，結果現在卻捨不得看 嗚嗚。始木的夢讓人好懷念啊...  小強最後一集真的是帥到底!!!。尹科長加油啊!!!  希望未來的夢是同伴愈來愈多, 而不是愈來愈。少....。曹叔都叫斗娜裴啊 而且還一直玩這梗 玩不膩的XDD。斗娜！真的太有情有義了。官方花絮還沒出啊.....。斗娜的汝珍真的是我看過的劇裡因為忍不住流淚而NG最。多次的人了!。官方水管花絮要跨區。看花絮張建臉上那傷好像是演員本人的傷。覺得看完要沈澱一陣子整理。現在還是被惆悵塞滿QQ。第一季吃烤肉時應該是念評論才叫"斗娜歐尼"。嗚嗚嗚真的好希望第三季有姜元哲喔，好喜歡他當始木。韓國檢察官辭職後還能復職再任之類的嗎？。花絮 https://tinyurl.com/y4fuov2u。官方終於放了～在推特上。真的好想摸摸我們汝珍的頭，辛苦了啊。但是還是不可以破壞公物(道具)喔。15集木木看到汝珍傳貼圖秒關是怎樣 XD。說到那個貼圖.。該不會是工商的？ XD。好可惜花絮裡面蛇部長沒有訪問跟感言，但曹叔的釣魚管理。局真的很好笑XD。那個貼圖後面木木打開的案件文件是個平行宇宙。https://i.imgur.com/giBAjie.jpg。2014.1.13銀西區多戶型住宅工地殺人事件。那是我們在《自白》平行世界當正義警察負責的案子。在《自白》世界當正義警察的首席在明叔。r大也太強了，這都能發現。崔辯碰到始木會很有趣 始木應該天天吃陳女士的早餐便當。吃好吃滿。竟然有自白的彩蛋？話說劉演自白時變瘦感覺帥氣很多。自白很好看，然後看機醫時完全沒認出冬天是自白女主角。因為覺得那文件看起來好眼熟XD如果崔辯跟始木對上。真的很有趣(然後奇護衛會跟汝珍一起抓犯人?XDD)。我有認出鉉彬，但我沒認出善彬是完離裡馬路的室友！。居然有自白的彩蛋!! 再看一次汝珍的貼圖真的很可愛XD。我覺得申鉉彬在不同角色氣質差異好大，可塑性很強。汝珍貼圖那邊我還以為始木也想找個貼圖回她。汝珍被排擠那邊一個人哭泣我覺得演得很讓人心疼，她個性是。很不拘小節也很成熟的，但是碰到這種事她也是很難受。其實奇春浩的個性和始木很像 也是乾爹一大堆就是了。馬路的室友真的完全沒發現。OST(含BGM)spotify: https://tinyurl.com/yy2cwks9。最後的笑容也太不可思議。敲碗第3季  希望不要等太久啊。哇~大家一起讓這篇破100頁吧!!!。第16集我覺得沒讓始木東載見面這點讓我覺得有點遺憾。木木一向只跟老婆報告又要出遠門XD。他連媽媽都沒去看!。拜託一定要有第三季啊！沒有密森可以看了好空虛。木木對汝珍眼神好溫柔，融化了。好棒的最後一集呀！！又哭爆又彩蛋的！！！。始木東載最後沒見面，會不會意味著下一季兩人即將成。為對手。東載不是始木的對手！（唉）。妍在第一季跟第二季形象差別真大。第三季若東載有妍在當靠山的話...戰力會增加100倍吧。\第三季/\第三季/\第三季/\第三季/。汝珍被同事排擠冷暴力，一個人在角落哭的樣子太讓人心。疼了!龍山警署的大家，同暖到讓人想哭!QQ。跟韓僑扯上關係弄到最後都很危險,東載不要不信邪阿。東載的人設，不可能拒絕得了韓喬的誘惑的...。太好看了啊阿啊啊吖。煩欸，上面那張你不是首爾大害我re的時候想起來噴笑。。始木醒來叫姜檢部長QQ，這台詞邏輯QQ。tvNdrama IG上面的限動 是劇本書嗎!?。哈哈不是，是把用他們的臺詞做成書的樣子。sky大，我也再無法正視那段了XDD。木木跟我們一樣習慣叫他部長。珍珍放鳥戰友去赴約始木加一，哈哈哈哈。超級好看，我立刻馬上就想看第三季。珍珍不只放鳥戰友，還特地剪短髮來赴木木的約啊！。木木這次也直接跟珍珍報告調職,上次是事務官跟珍珍說的。不知為何尹世雅在秘2中，一直讓我出戲?明明秘1不會