（我沒看過漫畫。） 本以為是恐怖片， 看到後來才發現是熱血片， 所以開始期待自己可以好好哭一場， 結果 啊啊怎麼辦我都沒有哭啊 我是腦補能力很強的人。 這部戲說教意味太濃，（非我所好，） 把篇幅都放在說教上，感覺應該淺白易懂， 但很多地方在我腦補能力強的人看來卻還是缺乏連貫性， 也許導致了情緒中斷，哭不出來。 例如附身怪的組織血液曾流到大車上， 最後就接到了流氓大叔顏面痊癒、言語表情有蹊蹺的模樣。 這應該是暗示流氓大叔被附身了， 可是流氓大叔最後不是倒在小車邊嗎？ 那我還得腦補組織液逛大車時覺得很滿意、再跑去附身流氓大叔、再回來大車？ 這輾轉一番，最後那幕流氓大叔與小宅男對話的詭異震撼力就大挫了。 小宅男妖化出天使翼時， 輪椅大叔妖化出一雙腿，飛奔撲向他，擋住他對人類的攻擊。 當羽翼一次一次刺入輪椅大叔時， 我一直想著輪椅大叔都能妖化出腿腳了，被刺也不會有事吧 但結果他就死了 我思緒被劫斷，導致哭不出來啊 國文老師死時的音樂很華麗。 大家都說國文老師的人格魅力很帥，所以我很期待自己好好哭一場的， 可惜還是沒有哭 但這部片的娛樂效果還是很足的。 裡面我最喜歡小宅男，很帥又很可憐。 想看看他其他作品， 嘗試了《喜歡的話請響鈴》（因為聽說是虐作）， 可惜太純愛了，不是我會收看的類型。 希望他未來還有其他更可憐的演出（咦） 這段剪接失誤超大。 老伯是吐血（他說過他身體不好，內臟都壞了了），不是噴鼻血， 只是他用手捂住吐血後，血濺到鼻孔附近，讓你誤會。 應該是為了避免觀眾誤會， 老伯下一個鏡頭居然鼻子附近的血都不見了， 畫面不連貫，害我又出戲了一次。看完這部有被國文老師帥到!!。國文老師真的有帥 這個角色刻畫得很好 話說你不要告白。就不會死了 愛要放在心裡~~ 還有你哭不出來可能是劇情。跳接的部分不算少 突然間A和B就一同打怪了 或突然日子。就過了好幾天或是一週感覺。這樣情緒很難集中。第八集哭爆，國文老師是地球上最帥的男人。哇 那應該是我追劇時狀態不佳 沒有好好體驗其動人處。沒什麼好哭的地方。韓斗植領便當說不是你的錯跟男主父母要他忍受霸凌這兩段。是我唯二有哭的地方 好好剪好好說故事應該可以哭更多 可。惜XD。輪椅大叔在妖化黃金時間卻一下就便當真的很莫名。這齣導演、剪輯是兩大敗筆，經常不知所云。姊姊伸手索取武器要保護弟弟 小孩子要擔負大人責任。有點鼻酸。變成蛹的大媽 後來勒？ 好像沒有提到了。變成蛹的大媽漫畫還有劇情，影集就沒有了。剪輯真的敗筆很多 好好的故事說不好。有人知道挖地道大叔不是被感染（噴鼻血）。後來為什麼又老死了？。老師死掉的時候我真的覺得很難過 但眼淚掉下來是智秀痛哭那。我覺得武士刀老師可以死得更好 這種死法我是氣哭。老伯沒鼻血吧 在外面比較像是身體不好從口噴血。國文老師在陽光先生裡印象深刻 超推可以去那看看。國文老師原本很帥 但最後一戰很空虛 都沒好好打。而且會覺得 旁邊那些雜民不擋一下 反而死最有用的。反而會希望保全砍幾個平常欺負他的人吧 可憐。老師最後一人獨擋正常  當時旁邊的人沒一個是主動出擊。型的 話說保全真的可憐 從漫畫一開始就支持他變怪物。樓上的 流血的是輪椅大叔啦。樓樓樓樓上。netflix 原創通常不用太期待。應該不是附身，是那種怪物可以任意變形，變成李陣郁。可是它對遭家暴大嬸好像是附身後又出來 並非直接偽裝吔。只被國文老師帥到+1。這部也難逃虎頭蛇尾的毛病啊......前三集我真的看的很興。妖怪形象很CG感 沒有魄力 沒有特色 不恐怖就無聊。不覺得有說教意味，因為怪物化的真實原因與目的並沒。有在這部戲完整說出來，如有仔細看影片開頭人怪物化。後會回到裸體的人類狀態（很像重生），若有第二季應。該所有謎團會被解答。 金作家的執筆風格非常。另類就算改編也不會脫離主軸太遠。。地道大叔的慾望估計是解除病痛並且活下去，但最後一。集我的理解是，大叔拒絕了怪物的引誘選擇死亡，才有。那句死了也很好替我埋上厚厚的土的台詞。。看起來是像附身啊 還是需要一個身體。為啥會想在這種片找哭點= =。我邊吃飯邊看這部哭不出來XD血包未免也用太多了吧XD。真的不要亂立flag啊 一講完就出事了嗚嗚。這部最愛就國文老師了 再來就是狗狗。剪輯真的爛，演得不清不楚一直跳來跳去，劇情也怪。等等狗狗有領便當嗎XD 還沒看後面 漫畫沒有。第8集跟第10集我哭了，特別是第8集國文老師讓我痛哭（誇。飾），嗚嗚。這部劇情推演的安排極差。唯一哭的地方就是國文老師！大愛國文老師啊啊啊！。我看不懂為什麼恩赫沒辦法一起逃出，只是為了回去看監。視器螢幕？。樓上……因為他也有症狀了啊，罰你回去重看。感染者名單也有寫上恩赫的名字。不過 這部完全沒有描寫變成怪物的理由覺得很可惜。漫畫許多變成怪物的人都是有自己的理由。國文老師很帥但這個便當發得太刻意很讓人生氣 神隱。這麼久的管理員出來只是為了發這個便當 主角跳下樓。結果斷腿動不了瞬間變成限制器 你不如直接走下樓可。能都還救得到老師 其他人也都只是眼睜睜看他們1V1。種種我都很難接受...