人生第一部導演版 獻給我的大叔 導演版藍光275000韓元 我趕上第五次預購 本體241.65運費31.91折扣2.74 總共USD270.82(台幣8354元) 4/12下訂、5/29出貨、6/1收到 https://i.imgur.com/MXLBAYN.jpg 送來那天因為下大雨 箱子上的託運單都爛了 紙箱還散發出濃濃的草地味(?) 幸好裡面的東西完好無缺 https://i.imgur.com/lct8LtP.jpg 第一盒 正片 8Disc 附加影像 8Disc 寫真書 https://i.imgur.com/rSljsde.jpg https://i.imgur.com/fr1ivp7.jpg 寫真書16片光碟頗有重量 https://i.imgur.com/R1UeHlj.jpg 124p的寫真書翻起來很紮實 https://i.imgur.com/sJpadex.jpg 16片光碟分成兩盒 https://i.imgur.com/J0kgqBa.jpg 翻開盒子左右各有一句經典台詞 過得好的那些人，容易成為好人 第一次聽到這句時好震撼 也因此掉入大叔坑底 https://i.imgur.com/feIEuTB.jpg Disc 14 (正片18集) https://i.imgur.com/hwZ1xma.jpg Disc 58 (正片916集) https://i.imgur.com/zclQseS.jpg Disc 912 (附加影像) https://i.imgur.com/A92tU3J.jpg Disc 1316 (附加影像) https://i.imgur.com/tZy9Lju.jpg 第二盒(預購特典) 35沖洗照片7張 職員證2張(東勳至安) 編號卡片 全集劇本 隨機親筆簽名 https://i.imgur.com/xqTCFvF.jpg 看過版上其他導演版開箱文 其實大叔的特典並不算多 還好我有全集劇本已滿足 https://i.imgur.com/DqXVkNQ.jpg 照片是個拿取困難的東西 本來想拿相框把奶奶與至安那張裝起來 結果我家只有46的相框(攤手) https://i.imgur.com/4Bd7ocN.jpg 職員證與號碼卡正面 號碼卡的前12碼是我的大叔放送日期 最後4碼應該是流水號 https://i.imgur.com/QU9FtEQ.jpg 職員證的背面讓我覺得驚喜 東勳的是現在真的一起幸福吧. 至安的是拍挺（加油） https://i.imgur.com/Cbw7bbR.jpg 重量級的全集劇本 https://i.imgur.com/KDe3dGp.jpg 劇本翻開，裡面夾了一張高級書籤(誤) https://i.imgur.com/9bXDNzq.jpg 隨機親筆簽名我抽中了善均大叔的 https://i.imgur.com/W0i5PrO.jpg 寫真書後面有演員們的簽名印刷 算算加上隱藏版的朴編簽名共有18種 購買前就知道正片部分沒增加片段 目前看完4集確實一個畫面都沒多 不過在檢查片子時 看到第16集結束後有個彩蛋 是至安教手語加長版(約1分鐘) 附加影像真的很豐富 長度幾乎與正片相當 可惜評論和訪問聽不懂 所以先從Making看起 (目前也才看完一小部分) 東勳與至安的Making有特別獨立出來 同一幕可從許多視角觀賞感覺奇妙 例如吻戲有背面、側面、正面...... 甚至從大叔背後看的偷窺視角>///< Making部分目前印象最深的 是至安練習吃飯的時候 前面沒東西也吃得很認真 空氣吃播莫名療癒 然後特典裡面最重要的劇本 前面有朴海英編劇的訪談 解答了許多疑惑令人感激 (感謝版友yjls的翻譯 1SzyMK3M ) 我本來想看第十集東勳走很快那裡 編劇有沒有什麼說明 結果看到東勳名字的解釋 https://i.imgur.com/1KkhPNu.jpg 用Google翻譯了一下 似乎是說東有東邊、太陽、光的意思 好喜歡這樣的巧思 所以為了看懂劇本 我要來學韓語了 看大家的不同解讀其實也蠻有趣 現在想想好像也不一定要有個標準答案=P 因為太愛這部了 想認真記錄一下 結果拍照花了好多時間 尤其光碟殼一直拍不好 反覆拔光碟裝光碟弄得我好累XD 所以開箱文拖到這麼晚才出來 雖然這個不是寶 但分享一下好了 第一集最後尚勳說要建大叔村 劇本裡沒有這段 w大看得好仔細，我笨了，現在改有用嗎 https://i.imgur.com/trR24cp.jpg 我感覺被奇勳嘲笑XDDD 今天終於把正片部分看完了， 分享一下導演版不同的地方： E07 增加在露營場，司機幫忙收拾帳篷載會長回去的片段(劇本有) E11 正片結束後，奇勳在鄭熙家前面講電話的片段 E12 尚勳在鄭熙家吧台跟鄭熙聊天的片段，有增加鄭熙喝一杯的畫面(劇本有) E12 正片結束後，濟哲在鄭熙家前面，跟東勳講奇勳跟宥拉的事接下去的片段 E13 正片結束後，奇勳唸自己寫的罵人紙條未消音版 E14 鄭熙唱歌的部分因為歌曲版權問題被剪掉了 E16 增加東勳和至安離開療養院前，東勳去櫃檯新增聯絡人的片段(劇本有) E16 允熙送至安回鄭熙家前，增加了鄭熙送客的片段(劇本有) E16 警方拿到竊聽檔案後，增加了尹常務在公司的辯解會(劇本有) E16 事情在公司傳開後，增加宋科長去代表辦公室破壞都俊永名牌的片段(劇本有) E16 增加代表理事再信任投票片段(劇本有) E16 社區大夥在鄭熙家前送走至安後，濟哲多說了一句話 E16 正片結束後有至安教手語片段加長版 主要是第16集的增補畫面較多 讓劇情更流暢。看到劇本眼睛都亮了!XD 學韓語讚!比我有決心!XD。東勳走很快那裡 到現在我還是覺得他的心情很謎...。看韓劇多麼正向讓人學韓文，加油！。東勳走很快那裡 我覺得他是一個像名字一樣光明、不容許自。己有曖昧逾矩的念頭，所以才快走逃避跟至安的親近，但是。這也只是我的猜測，都沒得到證實XD。好羨慕 她的私生活 明明很多人想要導演版DVD 但看起來不會。製作Q_Q。這部真的蠻後悔沒買的 劇本好棒。抽到隨機親筆簽名好棒啊！真希望有中文劇本......。實在很愛這齣的對白～。這照片也太厲害了吧 真的不是廠商示意圖嗎w。感謝分享，我也好想收藏劇本書QQ。多謝分享，也買了，但不懂韓文好哀傷，希望能有懂韓文的朋。友上來跟大家分享看完挖到什麼寶。也很喜歡這部......但是播閉才發現的嗚嗚QAQ。還有真的拍的好用心喔，超像商品照XD。謝謝分享 照片好厲害喔怎麼拍的XDDD。大叔一生推！好用心還去背。推大叔！！！。以劇本來解釋的話，就像"東方的陽光"般是至安的感覺。真的會為了想看懂劇本學韓文啊啊！。照片拍的很美。and製作公司特輯真的都做的很認真。拍得好好，很用心的開箱文。照片拍的好棒！好喜歡職員證XD。推推。推～～。推開箱～照片真的超美。抽到大叔的羨慕QQ 我抽到酒館某大叔的xD。推推。原po為了劇本書要查多久字典啊...真是太佩服了！！謝。謝謝分享~~ j大的開箱拍的好漂亮。推大叔。什麼？有劇本 這根本是勸敗文啊啊。大叔一生推。太窮了 不然我也想要一個 最愛韓劇之一。隨機親筆簽名!! 怎麼那麼棒!!!。Making 的意思是什麼？。Making就是拍攝花絮。導演版特輯通常會有沒有再經過。後製剪輯的一些花絮片段，可以看見攝影機架設甚至導。演跟演員討論等等的畫面。超棒的，謝謝開箱。了解！感謝雨大的解釋～。剛剛才意識到至安職員證的名字有中文! 也太後知後覺XD。抽到大叔的親簽好羨慕阿阿阿!。想問請問在哪裡預購的呢?。我是在yes24買的，特典要預購才有，但目前官方販售已結束。這種預購幾乎都快1年前啊啊啊 我的金秘書都預購快一。年了還沒發貨消息(暈)。感謝原po分享啊。照片真的好神啊～～開箱後我也是覺得怎麼有點少(？)XDD。但有劇本真的感恩Q 抽到大叔簽名太好了吧 而且留言還。是請至安(抵達平安) 有夠暖 果然是像東方的陽光。話說原來那是流水號 話說 一開始全部東西一起拍的 沒馬。賽克到XD。我也是預購一年收到。流水號遮住是怕被盜用在假貨嗎XD 我覺得還可以啦～我是。因為才剛從韓國轉寄回來 其實拿到不久 雖然等很久雃而。且導演版有越來越貴的趨勢 但還是覺得很棒 大叔這個作。品還像是昨天才播的感覺。因為不知那個號碼的作用，我看到韓飯開箱有遮就跟著遮了。。我因為是第五次預購，直接跳過漫長等待期，一個半月左右就。收到了，感謝推進組增加數量啊><。全集劇本真的好勸敗，如果有中文版就好了，想要。推。好精緻喲。超優質好戲！。剛補完 淚推。請問正片有字幕嗎？。沒有字幕。好想要有中文的～～切拜