。推 但我沒你這麼有耐性看完XD 金泰希很美!。真的爆炸好看！每集哭到不能自我。推。推推 剛剛才追完全部 哭慘。喜歡妳的心得......。我也沒耐性看完，但能體會你的崩潰。不過其實劇中的人都只。能站在自己的角度，他們沒有上帝全知視角。。鋼和家人在美國，某一集有提到，所以遇不到。醫院似乎要坐。車才會到，沒這麼容易遇到同事也很合理。。裡面最不合理是一開始棲旴盪鞦韆掉下來的位置XD。。看到15就不想看了 因為知道女主角還是留不住。甚至會覺得前面的感動都很空虛。覺得鋼和對瑜理說為什麼要這樣對我，是指瑜理那時候。對著教授說先救肚子裡的孩子，而不是自己最後導致瑜理。去世留下鋼和跟孩子吧。珉貞大部分哭得原因感覺是因。為自己的無能為力，他也不想放棄自己擁有的東西，但卻。無能為力，想要留下但是誰都沒有錯，所以只能犧牲自己。的一種無力感。這部戲主演的心靈層面都很有層次真的。很喜歡，只是旁支太多編劇想要的太多反而變得很拖沓，。真的很可惜啊QQ。不過女兒是知道親媽的 這是唯一沒那麼遺憾的原因了。看完已經過了一個禮拜了，還是出不了坑，只好乖乖回。去二刷。鬼媽媽的女兒 五官一直很不女生 老實說看起來有點怪。下次找女童星還是挑一下啦。好哭不等於好看。max大 因為真的是找小男生演的。結尾突然好幾年後瑞雨長大那裡很突兀 覺得不必要 可以改以別。的方式呈現。或許只是想呈現那個手環在瑞雨手上而已。昨天看完真的很捨不得女二  姐姐應該還會照顧她吧？還有希。望女一婆家可以回去看孫女 跟康華一家當一家人。男生!!! WTF~。這部鬼魂瑜理默默陪在家人身邊的戲都很好看。還不錯，但很多片段我是快轉看的。推 真的每集都是哭點 但後面金泰熙的制式化的哭麻痺。的時候 看到他跟綱和的對手戲大吼那段真的是揪心到。不行 真的是很深沈的愛啊...。大部分想法跟原po都蠻像的（笑    不過覺得綱和在醫。院責怪瑜理那段 感覺比較像是需要一個出口發洩 把最。深沉的內心說出來了 為什麼瑜理會離開 就是一個充滿。無力的責怪...。韓國有那麼難找女童星嗎？女兒真的讓我很出戲。不是女童星難找，是劇組覺得這個小男孩跟金泰熙小時候很。像才找他來演，男童星的媽媽還被韓國網友批評說讓男生演女。生會造成小孩性別認知障礙。個人不覺得男童星讓人出戲，覺得他好可愛呀XD。喜歡這部 推推