劇 名 鋌而走險 / 理判事判 / 李判謝判 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份記錄消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進記錄裡， 你不要被留下案底，來讀卷宗怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視卷宗為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常的冷 靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查審判記錄裡的蛛絲螞跡後才寫下判決書， 是憑藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的裁判高手，有著冷靜的頭 腦和溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟審判記錄的李敬 珠、針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援 手既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面，將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對要 親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李敬珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 原聲帶 OST1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/zFd1JqM7mFI OST2 沈揆先 (Lucia) 就這樣 https://youtu.be/5OqdaAtt2PE OST3 Taru (樂隊 The Melody 前主唱) Tok Tok https://youtu.be/rj2wvgBUWzU 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.2 7.7 7.5 8.0 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 6.0 6.5 5.7 6.2 EP06 7.5 8.5 6.0 6.5 EP07 6.7 8.0 6.0 7.2 EP08 6.6 7.8 6.0 6.2 EP09 6.6 6.9 6.2 6.5 EP10 7.3 7.5 6.6 6.8 EP11 7.1 8.2 6.6 6.3 EP12 8.2 9.1 6.9 7.0 EP13 6.4 7.5 5.2 6.3 EP14 7.9 9.0 5.9 7.1 EP15 6.6 7.6 5.6 6.4 EP16 8.1 9.2 6.0 6.6 EP17 6.8 8.2 4.4 5.8 EP18 7.4 8.6 5.1 6.3 EP19 5.8 6.5 5.6 6.1 EP20 7.1 7.9 5.9 6.6 EP21 6.0 6.8 5.1 5.9 EP22 7.1 8.3 5.6 6.3 EP23 7.6 8.9 5.3 6.5 EP24 7.9 9.2 5.4 6.7 EP25 6.3 7.1 5.8 6.6 EP26 7.3 8.2 6.3 7.4 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 名場面 要是又在法庭上脫法袍的話，我就是謝法官的女人 https://youtu.be/CUNXkfUOR28 只有李法官鎮定下來，法院長和首席部長才能好好說話 https://youtu.be/Ka_gPC0TFrc 你該不會對我還有其他想法吧？難不成真的想當我的女人？ https://youtu.be/fCPsf5uDulI 謝法官為什麼這麼關心崔敬鎬的案子？ https://youtu.be/8IWe0v8_2Ys 若你對李法官是真心的，就讓她好過一點不是你的話就否認 https://youtu.be/zaRRc232DnA 連一次都沒有懷疑過那是誤判哥哥，對不起 https://youtu.be/ptLZxhp_Ck 聽你喊我媽媽，真的覺得很不可思議 https://youtu.be/EJVrxaS09Fs 謝謝你，託你的福才沒有讓哥哥到死還背負殺人的罪名 https://youtu.be/UmEikJyKyo0 就今天一天而已，我們一起上班吧 https://youtu.be/ItvCk9nF8iY 我沒有覺得你不可理喻，這個眼神像是覺得你不可理喻嗎？ https://youtu.be/qJcsIQI8ArU 謝法官呢？他說他要回家與其讓你受傷，不如讓我不安 https://youtu.be/1mfnyH78zpM 眼鏡看起來讓你不是很舒服 https://youtu.be/UJFjv45t_vc 法律存在的理由，是為了聆聽社會上弱勢群體的聲音 https://youtu.be/tkyTe4g6a_s 你對韓俊的是怎麼樣的感情？我只是突然覺得很好奇 https://youtu.be/fX77fFbxpuc 與其用眼淚哭訴你的委屈，不如把這些寫成訴狀吧 https://youtu.be/k5bvrLfilv8 世羅只是我的家教學生我又沒問你這個 https://youtu.be/ArqA96060gc 這不是結束，而是開始 https://youtu.be/dulIQfdI1TQ 不只是前輩的心情重要，謝法官的心情也同樣重要這樣可以嗎？ https://youtu.be/3b1DwDb7r5w 現在看起來也不難看，有點可愛你是要說漂亮吧？ https://youtu.be/ZlXiJXv7DuU 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile (手機用) E2324 先公開：展現魄力的以賢：你再這麼固執下去，我要動手了 https://goo.gl/eTVuZ1 部長：李法官，你還好嗎？ 敬珠：嗯 以賢：怎麼看都不像還好的樣子 部長：先去一趟醫務室吧 以賢：是，我會帶她過去 敬珠：我沒關係 以賢：(摸額頭)燒都還沒退，這狀態就連參加下午的庭審都很勉強 敬珠：我可以的 以賢：你再這麼固執下去，我要動手了(敬珠被以賢拉走) E2324 預告：韓俊，得知母親是真兇後的悲傷淚水 https://youtu.be/idD_zIZ_QXY 敬珠：我做了一個惡夢 明熙：你以後要怎麼面對我只要考慮這個就好 以賢：原來是柳明熙教授 韓俊：我有聽錯嗎？你剛剛說了什麼？ 明熙：是你看到了不該看的東西現在才讓你知道對不起 字幕：曾經是絕對信任的人，最深切的背叛。 敬珠：因為太害怕，所以無法保持冷靜 以賢：雖然不容易，但現在你也只能冷靜的接受這一切 韓俊：你該不會一直都知道吧？ 以賢：如果你為了要讓自己活下去，就用虛假去掩蓋真相， 那麼李法官可能會一輩子都不知道真相到底是什麼 敬珠：這真的不是夢嗎？ 提 要 隨著劇情的發展，金佳英姦殺事件的真兇被揭發敬珠和韓俊受到了巨大的 衝擊，今晚播出的內容將公開因事件被揭發所引起的一連串情節 劇 照 始終對明熙懷有疑心的以賢真心安慰著因為真兇是母親而受到衝擊的韓俊的 場面，明熙對韓俊來說比什麼都重要的母親，他和以賢的關係該何去何從？ https://i.imgur.com/pBPGUgu.jpg 題外話 以賢終於展現他強勢的一面，多多益善呀，吳部長快往火裡倒桶油吧 買油的錢，板友幫你付，直送刑事合議 73 部，要多少桶都沒問題喔 XDDD 看了一些韓網報導，關鍵應該都在韓俊手上，所以大家還是等下週吧 XD 希望主線交代完，還有剩時間讓以賢和敬珠談戀愛其實以賢今天已經默默告白了幾次 補個每集的主題給大家，官網在當集播完後才會新增 XD EP0102 現在，我也是法官了 EP0304 脫掉吧，李敬珠法官 EP0506 真兇就坐在這法庭裡 EP0708 若哥哥是冤枉的，那我該怎麼辦？ EP0910 連一次都沒有懷疑過那是誤判的我 EP1112 揭開崔敬鎬無罪的這件事，是我的責任 EP1314 他是擔心李法官會有危險 EP1516 現在，我想做出正確的判決 EP1718 除了那三個人之外，其他的人 EP1920 絕對要親手抓到都鎮明議員 EP2122 我想要成為你的可靠同事 EP2324 再等一下就好，會讓你看到的 EP2526 因為害怕就逃避的話，真相會永遠被虛假所掩蓋 EP2728 結束，是另一個開始 就上集標題而言，教授應該自殺成功了唉 依據人設，鄭判因為難言之隱性別認同障礙而無法跟未婚妻明秀妍履行婚約他還是 由女法官組成的社團裡的唯一綠葉，不過由於跟供詞判小李走太近被誤認為情侶，之後還 會捲入小李的女兒荷娜的窒息死亡的殺人未遂事件中因為成為法院需要被關注的對象。哇 昨天真的反轉。推推推 我要付油錢XDDD。以賢真是先知，所以知道真相最不受衝擊的人就是他了。推~!付油錢+1。事情和以賢沒有直接關係應該還好?敬珠和韓俊關係才真尷尬。覺得以賢那句要動手了 好霸氣呀 以賢你可以的。對啦~和以賢沒什麼關聯XD 可是真的很想看以賢的故事QQ。不會去醫務室的情節沒演出來吧?好想看。希望不要就這樣帶過。靜珠就這樣乖乖被帶走表示不排斥以賢(淚。觀眾都要自己找糖好可憐XDD。平常男主說動手就是扛起來或公主抱 現在看到牽手都欣慰XD。先推!!!!!。畢竟職場是法院 上司還在旁邊呀 雖然吳部長常助攻 XD。無法看直播先來推一下。剩後面一週，結果進度只到牽手觀眾還不得不欣慰，編劇好狠。以已經降到很低微標準來看 牽手不錯了 當然吻戲我更愛。嚴格說這還不算是牽手QQQ只是抓手腕。手腕都被抓兩次了 XD。我對吻戲已不奢求(眼睛死。面對生命中無法承受的痛，雖知有吻戲會很怪但沒有也好傷QQ。以他們的狀況要吻真的很困難QQ。角色痛，觀眾也痛 哀哀哀。觀眾真的好悲微XDDD我可以接受最後一集吻。幾年過後再吻我OK 但怕的是什麼都沒有QQQ。覺得依照這對目前的進度，就算字幕跳幾年後好像頂多也只給。個一起過節慶相視擁抱而笑，接吻戲一樣突兀。突兀沒關係，因為我們泰希望他們在一起了XDD。希望編劇別忘了要讓他們在一起就好 XDDD。等等又可以看一次抱抱XDD。恩斌演得真好QQQQ。教授好殘忍...。教授真的太可怕了 QQ。拜託你說不是。恩斌這場戲我給一百分。傻眼欸教授為什麼這樣 = =。教授當初寫的無罪那份判決書。可是不是真的判有什麼用...。教授這樣跟靜珠講等於是拿刀捅她。是你媽殺的 十年前的那晚 是我殺的。媽不是會殺人的人。為什麼阿快交代。喪心病狂...。我不是說過嗎 你看到的不是全部。教授,微微,麻咧。從現在開始 全部讓你看 對不起。重點是為什麼...。韓俊不會車禍吧。不會啦。不會 他來找以賢 在以賢家睡。昨天超剪太多了吧XDDD。以賢很愛把手指橫在嘴唇。我知道柳和李非常親近 為什麼要指使。試鏡珠找以賢的。送醫院是....。只是壓力太大 暫時昏過去。可以不要再喊李判事nim嗎。坐了一個不像話的惡夢。教授從一開始就知道哥哥是無罪的。明明知道卻..。這真的不是夢嗎。接受現實吧敬珠。雖然不容易 但只有接受 並找回冷靜。因為太害怕 無法找回冷靜。什麼 我現在就過去。你走吧。進去休息吧。李法官 你不是一個人。以賢,我來做你的朋友好嗎？。這時候要抱住敬珠,安慰她。以賢好感人。以賢都傅擇在安慰人。以賢好忙 要照顧安慰兩個人。以賢亂抱會被揍吧 目前不是情侶關係QQ。以賢應該帶敬珠回家才對。帶靜珠回家會遇到韓俊...。就同事關係 怎麼帶回家。帶回家就不是同事了。就算沒韓俊 以賢家裡還有爸爸呀。爸爸出去了。我有話要對敬珠說。不是現在。果然是削蘋果的戲。教授和以賢都是很冷靜的人。指使金柱亨夾持敬珠並殺敬鎬的是柳。啥擦藥?。傷到底怎麼來的。柳真的很誇張...為什麼要對靜珠和靜珠哥趕盡殺絕。和崔爸有關嗎？。這兩個男人也要開始調查當年的事。我第一次把live文從頭到尾看過,才知道崔爸司法考試落榜。自殺。前輩有什麼事嗎。好聽話的掛掉了 XD。好好聽我說 不管多大的衝擊 我會在你身邊陪著你。以賢真的太冷靜了。指使金殺敬鎬的教授。敬珠的世界崩潰了。靜珠真的很聽以賢話(開心。這10年,敬珠對教授到底有什麼意義?。好可憐。以賢是在門外守候嗎XDD。發燒了。剩十分終究要開庭。韓國人為什麼動不動就發燒。在幹嘛 還不穿法袍。沒關係 握吃過要了。這兩個暫時不出場 我不在意的說。今天以賢和靜珠的戲比我想像的多很多XDDD。這兩個可以不要再出現了嗎。吳瘋子的春天,我不想知道。稱贊文部長對議員的判決。推!!。打錯人。怎麼切在這裡啦。終於牽手了。雖然不舒服 但心更痛。教授為什麼這樣對我 卻又希望我成為法官。我真的無法理解 為什麼要這樣對哥哥。以賢真的人很好又很可靠。又晚上。以賢對她真的很好，靜珠你要記得回報他阿。吼。我都知道了 謝法官都跟我說了。可以讓教授出來講嗎？。敬珠呀 很辛苦吧 你有多辛苦 我都知道 所以開不了口要。你原諒我媽。韓俊,我們知道,你可以退下了。最後讓我抱一下吧 對不起。搞毛阿..........。竟然先跟男二抱。韓俊抱得很自然啊。我生氣了....。暫時我要去別墅。要對付媽媽了。怎麼可以讓韓俊抱....氣死人。瘋狗連媽媽也咬下去?。無罪判決文當初是韓俊寫的..。因為那樣 所以才讓我寫的嗎。男一打醬油。那些是你寫的。韓俊粉絲太多。真的是教授。教授到底在想啥。媽 你為什麼要這樣對敬珠。媽媽希望敬珠代替媽媽成為正義女神。教授快說,拜託。政道要幫明熙辯護。演的蠻快的。夠了 我不想在為我在意的人們帶來傷痛。我知道前輩會這樣 所以我才會喜歡前輩。今天是我的第一場裁判 幫我扣法袍。教授到底講不講。今天是我這輩子最幸福的一天。教授對敬珠到底什麼感情 看不懂了。柳的案子分配給吳部長。上週小女孩的媽媽。殘忍之中的一點點溫暖。我也想要以賢的手帕。沒有自信的話 想迴避還是有方法的。剩10分鐘。柳拒絕面會 說在法庭上見。謝法官第一場裁判是誰幫扣法袍的。是爸爸幫我扣的。以賢說是爸爸扣的,表情有點害羞。雖然沒有信心能成為正義的女神 但我會努力的。以賢對敬珠越來越重要了。終於要說了。以賢和靜珠總是對看...韓俊都抱了QQ。不過韓俊應該不會再見敬珠了。他有說"最後"，希望要履行這句話。所有罪責 我都承認。全部認罪...。動機請交代。現在是搶著擔罪哪招呀。議員真的也是愛慘了。證據在我兒子那。根據被告的意願 提交證據。這家人戲太多了吧!。看得很煩。水裡是?。教授要自殺？。要自殺?。............。要死拜託把動機說出來在死呀。死刑,對,但是要交代啊。主文 被告人柳明熙處以死刑。太扯了...............。你也把該交代的說一說再死呀。獄警可以幫忙自殺?。教授真的是奇怪的人。到底是為什麼必須要以死來結束。真的想罵髒話了。爛編劇。警察不知道是什麼吧。me too真的要開罵了....。總是有動機吧...。教授很倔強。不然是神經病喔。可能要剩下的人自己找出理由。希望水有被換掉XD。劇本這樣很不OK...。教授毀了多少人的人生。不然應該有留什麼遺書之類的交代吧...不然是要觀眾怎樣。希望沒死，不然韓俊真的很可憐。議員也是很可憐 教授一個人破壞兩個家庭。議員和韓俊這麼愛教授。教授搞毛 瘋女人。不只,金家,崔家。有點拖戲  還以為今天可以解釋動機。超拖。死了以賢爸也會心痛吧 什麼鬼。動機呢 這很重要呀。犯案過程。吼剩下的時間可以演愛情線，部要用主線塞滿阿= =。今天男主戲分好少QQ。不然莫名其妙殺了兩個人是怎樣。前半小時蠻多的。吼主線拖 愛情線也拖 什麼爛劇本。以賢今天戲份算多了。不要欺負延宇振好嗎。比起昨天算多的。嗯 等中字再批評 或許我沒聽完整..。加班中無法看直播，但看文字後我還是和昨天一樣怒怎樣辦 (￣。0 ￣)y。愛情線明顯拖  很不爽男二戲分重於男一。看直播會更怒 現在怒火沖天...。不過預告有超剪?韓俊在廁所哭的畫面怎麼不見了。我光看文字就怒了。希望是剪掉了，不是很想一直看韓俊哭 到底誰是男主角。每次先公開都用小粉紅騙人，結果那就是全部了 (攤手)。有重大畫面會有新聞稿出來 這部戲都是這樣。沒有出新聞就是沒有。韓俊抱靜珠的畫面我實在不想看...道別也不用抱吧。又不是前情侶關係= =。教授死也不肯講。故意要拖到最後一周才真相大白吧。理由如果讓觀眾無法接受，教授真的就是以瘋女人結案。但我覺得她一定是有原因的，不然不會還道歉和哭。天啊還沒講嗎= = 那今天在幹嘛???不是應該收個尾。只是有什麼理由使她非這樣做?實在想不通。下週談一下淡淡的戀愛(觀眾自己的想像XD。昨天超剪，今天就演知道真相後的各種反應...。覺得沒時間談戀愛了...教授留了作業給大家。希望水被換掉，然後沒死，不然真的很悲劇。可能教授還是覺得自己沒錯。可是她都想要自殺了耶。應該會交代啦 不然太莫名了。只有她自己能判自己死刑。不管是活著交代 還是有遺書交代。教授給韓俊的證據，今天沒播，下禮拜應該會有吧...昨天也是。直接跳到後面，今天才播過程。還是覺得教授最終變成大魔王的梗 雖然前面暗示的很明顯。但整個呈現出來很生硬 尤其多加殺哥哥。agb ep27-28 korea 6.4/6.8 seoul 6.8/7.5。我看到韓網有人說教授是為了保護韓俊才這樣。最後的關鍵還是在韓俊，我們以賢到底是不是男主角QQ。明熙希望敬珠成為自己的替身 成為正義的女神。但她唆使人殺了靜珠哥讓人不能原諒。下周應該會交代得更清楚 只是因為希望敬珠長成她希望。的樣子的話 有點倒果為因。以賢真的就偽男主角啊嗚嗚~~~~~。以賢也算重要啦。我覺得編劇一直把韓俊和靜珠塑造成因為現實不能在一起的。延宇振難得的一部非愛情主線迷你劇 還演出了該職業的新。高度。戀人...然後以賢就是負責當好同事這樣。宇振演得好阿~。但故事走向讓戲劇性都呈現在韓俊身上。大家都可憐韓俊，不管是他的家庭還是愛情。不能接受編劇這樣寫。不管劇情好了，為什麼一直讓以賢當好同事。很多時刻很自然的就能進一步，偏偏要讓他跟靜珠只是同事。然後韓俊的台詞總是讓人誤會是不是靜珠以前也喜歡他。不用搞得這麼悲情，有點超越了普通前輩的感覺。觀眾同情心都到韓俊那了，所以改成這樣演嗎。喜歡他詮釋的專業角色 下次希望他演醫生 不過不要像不。戀結走向 太愛情主線取向 理判事判就真時面言蠻實際的。愛情不是生活的全部 所以其實我還是蠻喜歡的。上次喝酒戲已經讓韓俊很悲情了，昨天又來。我也喜歡非全部愛情戲的戲。但這部愛情線寫到現在讓人有點失望 替宇振QQ。他和靜珠慢就算了，我可以接受，但韓俊的部分寫的太over。因為就背景而言以賢其實算是生在幸福的家庭 XDD。我不管背景，只看兩人之間的關係。可以說是有點開聖光的男主角。韓俊很可憐沒錯，但不需要這樣演...。很擔心因為這個走向最後以賢什麼都沒有。就是個好法官好同事。應該不會啦 他昨天都告白好幾次了 XDD。好同事也可以一直陪伴她阿QQ。教授說要不是因為靜珠一直關注張順福的案子，所以她才..。這句話很關鍵耶~。但看完中字還是覺得教授很莫名其妙XDD。很矛盾的人，既然要黑就應該黑到底，為何還希望靜珠成為。法官?然後害死她哥還唆使挾持?。但我相信編劇一開始設定的BOSS就是教授了，希望有個合理。的交代。不會一切都跟以賢爸有關吧@@。以賢半夜跑去靜珠家問韓俊有沒有打電話，靜珠說剛剛有。所以靜珠只接了以賢的電話嗎?XD。昨晚看到韓評有人問海嶺去哪了，說她只是為了包包線存在。的嗎XDDD終於有人想起女二XD打醬油很徹底的一個角色。昨天那集翻譯很重要 要慢慢看。韓俊在案發當天有沒有不在場證明?。我忘了前面有沒有提這件事。不會強姦犯其實是喝醉的韓俊吧..。這想法很誇張，但看那個強姦犯的身形是個瘦子。金柱亨也是懷疑對象。最後突然跑出一個新的角色說是強姦犯蠻怪異的。所以只好往現有人物去猜。沒有調查韓俊有無不在場證明 以賢之前說過。阿...那這樣韓俊不是也有嫌疑。當天他在哪，做了什麼都沒提到。不過佳穎案的畫面感覺是佳穎被追殺。佳穎在車上打給議員是要求救吧。目前議員是認了強姦的罪名，DNA也是議員的。佳英打給爸爸啦 那有打給議員 XDDD。可是教授看到佳英手機講了一句：都鎮明。我沒仔細看手機上面的字。教授的意思是 手機是議員的。喔喔 所以才以為是議員強姦的...。看完中字，可以知道為什麼教授之後做這些事，雖然很矛盾也。很殘忍。很像天使和惡魔的交戰啊...。以證據來看強姦犯是議員沒錯吧...。保護韓俊吧，要走法界人生的兒子有個罪犯爸爸會崩潰這。樣?。就是教授心裡的是善念和惡念在交戰。一開始為了韓俊 但有對自己的良心那關過不去 怕當年的。事被揭發 又對這些悔恨不已 所以不讓自己好過的自殘又。幫著敬珠 看著敬珠努力幫張順福彷彿看到當年的自己 所。以希望敬珠完成自己當年成為連正義女神都自嘆不如的法。官的願望。覺得最終宣判教授的罪的庭審 以賢會幫敬珠穿法袍 象徵。性的取代當初教授幫穿法袍的意義。教授一開始殺金佳英的動機是推測的 下集應該會說明。看完中字覺得不那麼無理 但希望能交代最初殺金佳英的。動機。但教授開著車跟去，為什麼要穿黑衣戴黑手套?。感覺很像是要去犯案的裝備XDDD。韓國很冷的 手套是冬天必備 很多人都有黑色外套呀 經。典色呀。然後以賢爸在面會時說 就算知道是明熙爸 他的判決結果。死刑依然不會改變 以賢真的像爸爸。公正不阿的終極中立審判王。好吧~穿著我就無視XD。你們都能接受教授這麼做我覺得很厲害XDD。為了保護兒子，為了掩蓋當年的真相，毀掉靜珠哥的人生。然後還可以跟靜珠這樣相處經過十年，口口聲聲說要還他們。公道，聽起來很諷刺。如果說希望靜珠完成自己的法官願望，那就表示自己有悔意。那何苦拖到現在才自首。強姦犯千萬不要是韓俊啊......雖然我覺得不無可能。感覺很像精神分裂的人才會做出的行為。如果教授只是殺了佳英和故意做出了誤判，我還比較能理解。她的行為。不是接受教授做的事，只是覺得戲裡也是有交代，而且其實劇。裡的角色也會提出觀眾的疑問，所以我覺得以戲的走向是還可。以的XD。後續居然指使人殺了靜珠哥還挾持靜珠真的讓人無法原諒。我不能理解教授這個人為什麼這麼矛盾。戲裡的交代讓我覺得不合理(攤手。總覺得還有未揭開的真相，強姦犯真的是議員嗎?。但好像沒有時間再演誰是真的強姦犯了Orz。教授為了自己的名譽所以一直犯罪一路黑到底，但自己心裡的。正義感又希望有人能阻止她，所以讓靜珠能以法律阻止她。她。就是這麼的矛盾。。如果要這樣不要跟靜珠建立感情我覺得會比較合理。傷害靜珠的心這點我最無法理解XD。而且這集一開頭跟靜珠說真相的舉動讓人覺得她是不是跟。靜珠有深仇大恨，必須這麼做才行。都要自首了應該不是這種態度。最好笑也最可憐的是議員完全不知道自己做了什麼。到底這十年怎麼當夫妻的...。這件事連他兒子都無法理解了，所以不理解也對，她大概自己。研究了那麼多犯罪心理學，也不能知道自己怎了吧...。不過議員滿囧的，自己強姦了人但自己完全沒印象，不知道編。劇會用什麼方法明確或是再翻案。她這樣是希望敬珠恨她 不要念舊情 希望敬珠用法律制裁。她。我仍然覺得強姦犯應該不是議員XDD。編劇如果早一點告訴我們兇手是教授，不見得要讓劇中主角。知曉，只要先讓觀眾知道，就可以演一些教授的內心在想什。麼，或許能讓觀眾更理解她為什麼這麼做，以及知道她糾結。的點在哪裡。最後才突然曝光是她做的，不只劇情無法好好。交代完整的事件始末和教授內心的轉變，也無法讓獲得觀眾。的認同。然後議員也突然莫名其妙的被迫認罪(雖然是自願)、放棄選。舉，實在轉變得太快速了。應該加個集數演清楚會好很多，以上是個人看法。。加一，我也覺得太短了，心境變化跟不上。演員演的都很好，但是我好像在霧裡看花一樣。金佳英的身上不會是有韓俊的DNA,教授怕曝光,死都不肯說。樓上真的想太多了 XDDD。樓上我覺得不無可能阿，隨身碟裡面搞不好也有跟韓俊有關的。事，所以教授在公開的這節骨眼要自殺。教授唯一想保護的只有韓俊。雖然我相信韓俊不會。還沒宣判就在自殺，不是逃避就是要保護人。一切調查到她為止。但是韓俊那時候還有寫判決書，如果是真犯人那也太。誇張啦。說難聽點就是教授只愛他自己，所以寧可自己判死刑。也不要別人宣判。連終審都還沒有是在自殺什麼。要是我沒從頭看到尾我一定會覺得男二是男主...。韓網很多人猜韓俊是真兇XDDD。F大說的有道理~自殺的目的不是要逃避就是要保護人。萬一是保護人，那她想保護誰呢?。我又重看了一下 我覺得教授似乎只愛自己。教授都要站上被告人席了，突然自殺真的很怪異。她很自私沒錯阿~她這麼做傷害了靜珠家也傷害了韓俊家。如果說要讓敬珠用法律來制裁她 畏罪自殺就不對了。議員好歹對她也是一片癡情，結果都沒說清楚就尋死。W大我跟你想一樣XD 目前覺得是偏向要保護人。她要靜珠用法律制裁她，卻突然自殺很怪。可能有超剪一些畫面，不知道能不能解釋她自殺的理由。好啦 其實那藥吃了不會死 只是維他命 XDDD。我希望就算是自殺 但沒自殺成 獄警把藥換掉。我也有想過是否獄警有換掉藥，但如果要換，沒必要再演倒。下去的畫面XDDD。不然就是編劇想告訴我們她想加到水裡，不然不用多此一舉。就不要加就好了。其實飾演教授心理想的畫面 不監獄警加藥的畫面。恩恩這樣才說的過去。這部戲到最後這麼燒腦始料未及XDD。其實我不愛看燒腦劇 也不愛律師檢察官的 這部讓我破例。我也是為了演員才看這部戲，只是沒料到最後變這麼燒腦。跟一開始戲的風格不太搭XDD。其實那是膠原蛋白粉啦，教授也是需要保養的。編劇應該不會讓韓俊涉案吧？金佳英應該不會叫還是大學生的。韓俊大叔XD如果韓俊涉案，靜珠大概暈倒也不用醒了。嗯 這倒是沒錯 敬珠應該也不想醒了 XDDDDDDD。其實我愈來愈懷疑是韓俊，因為崔哥是唯一一個認定韓俊是兇。手的人，他應該有目擊到什麼東西，然後之前因為交易的關係。相安無事，但現在他願意申請再審，所以教授怕他翻供，害到。她兒子......。然後我覺得韓俊對崔哥說，要幫敬珠戴上項鍊，哥哥會這麽氣。，應該是跟當年佳英的死有所聯想？也許韓俊也幫佳英戴過項。鍊？不過我真的蠻心疼韓俊的，希望只是我腦補太多。但韓俊當年還寫過無罪的判決文作業，會是他欺負金佳映嗎@@？。若真是他，那會否1371仍是他開的，但發生什麼事而失憶 (失。憶梗最爛了我知道XD ) 車也報廢了，媽媽為了保護他而下了殺。機。。。     Omo 我亂猜的，如果是這樣那我到底看了些什麼。啊 (昏倒)  靜珠都要再次昏倒啦。。。。受衝擊太大失憶 這樣東夏不就跟在奇怪的搭檔裡很像XD。不希望佳恩的死跟韓俊有關係，不然韓俊哭成這樣算什麼？。佳英（更正）。跟韓俊有關我覺得有可能阿~靜珠也不用昏，因為韓俊根本。不知道自己做了...當然這樣演真的很誇張啦XDDD。不希望跟韓俊有關，他戲份已經太多了，留點時間給以賢吧X。DDD。希望人設裡以賢必須做出選擇的十字路口要演出來呀。以賢的十字路口，會不會是以精神衰弱為由輕判金柱亨？。面會時金柱亨開的條件：若我告訴你為什麼柳要他挾持。敬珠和指使他殺敬鎬，你能放我出去嗎？某程度上來說這。樣的交換條件是違反以賢的信念的，但若教授真的自殺成。功，除了金柱亨就沒人知道教授的動機！象徵事業 (法官。應該秉持的正義) 和愛情 (敬珠要的真相) 的十字路口，。有沒有可能是因為這樣逼得以賢必須做出選擇，而且教授。指使金柱亨的案子確實也進到吳部長的裁判部，敬珠身為。被害人不能參與 主審勢必是以賢了…。但是只剩兩集，感覺來不及演以賢的選擇QQ。而且如果這樣演，靜珠可能還要跟以賢吵架。也許可以改成以賢用別的方式騙金柱亨說出真相。然後依然讓金柱亨受到重判，這樣也可以展現以賢的智慧。完全沒料到金柱亨這個角色可以到最後都這麼重要XDD。我本來也以為他大概被以賢判殺人罪之後就可以下車了 XD。沒想到他和教授的淵源如此身 竟然國中就開始找教授諮詢。這點就是編劇沒讓大家猜到的地方，厲害。是說 金柱亨設定1985年生 跟敬鎬差不多年紀 好像真的有。可能是性侵金佳英的人欸 不過感覺這樣還有好多內容要演。希望快速帶過XD。真的演的完嗎 不要犧牲已經少到不能再少 (雖然只要有都。教授會幫金柱亨可能也是想掩蓋當年真實強姦犯?。很甜) 的粉紅呀。嗚嗚其實我只想看他們談戀愛，其他都不想管了。我希望下集感情線能有一點點進展，不然最後一集才突然。在一起也很怪。教授如果知道金柱亨是強姦犯(假設)，為什麼要誣賴議員。所以這個假設想想也不太對。可是其實他們氛圍真的很像已經在一起 只差越線 XD。感覺金柱亨就是教授這麼做的關鍵阿。可是在辦公室喝茶時，以賢用寵溺的眼神看靜珠。靜珠也只是點個頭道謝，其實看不太出有特別的感情QQ。是說她可能太習慣以賢在身邊了吧。如果我是編劇，最後兩集我會編：以賢在揭開真相的過程。她太習慣以賢的陪伴了 加上她其實有太多事要煩 XD。受傷了~可能有生命危險，這樣靜珠鐵定會意識到自己的感。情已經超越朋友和同事了吧。這很老梗欸 XDDDD。可是只有這樣才能讓靜珠清醒，不然我想不到別的方式。s大快讓這篇爆吧 XD。撒一下狗血我可以接受XDD只要能夠推進愛情線。從之前就一直再說了 這兩個太習慣對方 要一個大轉折才。會改變彼此的關係 這點事無庸置疑 XD。終於能推了 很怕編劇就是很平淡的帶過他們的愛情線。爆爆爆XDDD。第二篇live推爆成就達成XDDD。感謝幫忙 XDDDDDDDD。期盼以賢發生意外(我好壞。樓上好壞 XDDDD。其實還有個疑問，教授叫金柱亨挾持靜珠要幹嘛。要她燒了卷宗?。教授說不定只要挾持 燒記錄說不定是金柱亨自由發揮 XD。百思不得其解。那挾持的意思是什麼@@好怪異。連挾持都是被指使的真的很訝異XD。所以知道教授動機的金柱亨突然變得好重要(?) XDD。然後議員也是很妙，十年來都不知道老婆對她有怨嗎。認真以為他可以提早殺青 沒想到到最後都還有戲份。怎麼都不會想了解一下教授為什麼討厭他。這周播出前有看到他PO ig文就知道他又要出場了。議員知道教授討厭他吧 從因為有韓俊而結婚這件事開始。所以他就以為是這件事導致教授恨她一輩子...。議員知道教授始終都愛政道 只是他無法放棄教授。回想前面教授跟議員提到案發當天的對話，看起來教授是真。的認為是議員強姦的。是呀 教授是真的以為是議員強姦的 因為自己也是這樣..。雖然教授應該不能算被強姦啦 幫韓俊 QQ。可是她事後怎不去告他強姦XDD這也很怪。十年相處，就算本來不愛他，多少會有感情吧。我想替議員QQ愛一個女人這麼久結果現在還要為他放棄一切。怎麼想都覺得議員還有別的事對不起教授，不然不會這樣。其一是熟人 其二是強姦罪這不管台灣韓國都一樣 首先要。有很大的勇氣 這個社會尤其韓國 多的事檢討受害者 而非。加害者 這事在現實上每天都在上演 前陣子的電影 不是有。部在講這議題 性侵被害者搬離傷心地想重新生活 卻被揶。揄「她不乾淨」最後是自殺收尾(?)的樣子 真人時事改編。好可憐QQ所以教授為了自己名譽而隱忍也是考量因素之一吧。教授為了名譽不可能這樣 所以才帶球嫁。這部分完全可以理解教授的心裡，我最不能理解的是為什麼。要殺了靜珠哥QQ還有挾持靜珠。這部份掌握在金柱亨手上。為了讓自己的罪刑不被曝光嗎?那為什麼現在又要自首。教授會讓我覺得是在佈局，就是等時機到了才攤開真相。而不是發現自己快東窗事發了才自首。兩者有很大的差異。因為教授的良心還在 雖然常持被小惡魔擊垮 XDDD。其實不希望案子很複雜，快速解決掉最好。太複雜會沒有時間演別的。韓網一直有人問人設的故事怎麼都不見了XDDD。耶，推爆!!!   (終於有人問人設改的事了)。有沒有人反應想看loveline呢  ?。還有劇情突然變很跳。說到人設真的要幫女二哭哭，她一定有種被騙來打醬油的感覺。史上最悲情女二，戲份比其他供詞判的人還少，幫QQ。看起來教授和議員當初應該算酒後失誤 應該不是強姦。在感情線以賢算主動，還從獨任法官自己推薦到合議法官，就。差靜珠覺醒了，希望加女二的戲份來推XD。m大有喔~我也都會去幫留言說想看loveline哈哈哈。也有人問女二去哪了，還有想看文部長夫妻的故事...。也有人問是不是換編劇了~就是覺得劇情跟前面風格不同。其實我覺得編劇畫的餅不夠16集 想表現法官日常 那些主。比起給韓俊戲分，我更希望加女二的戲XD。題都不錯 吳崔兩部長精英和非主流法官的故事 文崔兩部。長模範法官夫妻 法官私下當然也會比被二審法官駁回的量。民事/刑事判法不同也可以是故事 但集數真的不夠多。想要第二季嗚嗚。原班人馬出演，當然前提是以賢靜珠已經在一起了。不可能 樓上死心吧 XDDD。哈哈我也知道不可能XDD 只好自己做夢。沒發現 SBS 廣告都賣不出去嗎 職播廣告時間都沒畫面 XD。有啦~之前會插一個廣告。只有黑灰底 上面寫這是廣告時間 但都沒廠商要買 XD。是這兩集因為播出時間變長一點，所以砍掉了吧。理論上都賣出去的話 就不會有灰黑底那段 XDDD。好像是SBS都這樣耶?廣告應該是在播出前就算了吧?。喔喔好吧~這部戲熱度真的蠻低的QQ。這兩集的確因為劇情長太多有砍 但之前廣告賣出情況慘呀。同時段強檔劇太多了，有被影響到。回da大 的確已賢一直都在說 只是天線和敬珠沒對到 XD。但收視不是還可以嗎？  我以為現在水木大盤下降，有6，7，8。已經很不錯了呢，  隔壁台破10那是非常好了!。收視都在監獄生活那邊了。原來如此，監獄生活漲勢強 XD。看了中字補進度+大家的推測，想來想去還是覺得韓俊是。當年那個人，感覺教授要保護的是她兒子才有這些舉動.。若上述所實，那以賢的十字路口，可能是愛情跟友情的。抉擇吧我猜。但我其實更想看以賢跟靜珠談個戀愛啊QQ。是韓俊真的很悲劇欸 我希望不是。我的想法呈現矛盾狀態XD我也認為韓俊是教授要保護的人。前面靜珠哥和韓俊的戲其實看得出端倪，但又很不希望是他。不然這樣韓俊前面是在哭什麼...。A大說的十字路口很有可能是對的，愛情和友情的選擇。但既然犯了錯就要接受懲罰吧，不可能讓真兇逍遙法外。而且我相信韓俊就算是性侵犯可能自己也不知道。這樣比較容易獲得靜珠和以賢的原諒吧...。還是希望以上是腦補XDDD。我也希望是腦補XDD 突然覺得這兩對父子，根本走上相。似的路啊......都家父子喝得兇又喜歡女主們，史家的。父子們都走默默路線，但審判時依然是依據理性......。但劇情要對比的話，應該會跟上一輩不同才是。我越想越覺得可能性很高。編劇強調以賢和靜珠以及以賢和韓俊的關係會不會就是在鋪。路以賢的十字路口QQ 好恐怖 希望被打臉。而且官網對最新集數影片的標題讓我覺得教授會自殺成功..。因為教授死了所有謎團又要重新回到原點調查。上一輩是鎮明抱得明熙美人歸 這一輩就讓敬珠嫁以賢吧。說不定編劇根本忘了什麼十字路口XD星期三再不快點到來，大。家不知道要死多少腦細胞XD。哈哈哈繼續想腦細胞真的會死光光XDD。上一輩娶了一個不愛自己的人根本悲劇，這一輩當然要記取。教訓阿XDD。希望被打臉+1 但又覺得如果是金某犯罪，那也太搞剛了。，感覺不必要搞這麼多圈子。議員喝到完全不記得這點。也一直很弔詭，感覺被下藥似的。韓俊完全沒印象+當。初沒有不在場證明這事情也疑點重重......。好想要下週趕緊來啊啊啊啊，太糾結了。韓俊是當初沒有調查有無不在場證明 不是沒有不在場證明。十年前的案子 根本沒有調查過韓俊。雖然我站以賢 但也不希望韓俊是那樣。官網 EP27-28 標題 結束是另一個開始。如果教授為了保護韓俊才自殺，表示她知道韓俊才是性侵犯。那為什麼之前對議員又是那個態度，所以除非是教授現在才。發現韓俊涉案，不然一切都說不通。官網標題明顯暗示教授會死掉...。放棄思考…如果是這樣真的好殘忍 雖然他不知道自己也。做過。韓俊對靜珠哥說我還沒有放棄給靜珠帶上項鍊的想法。這句讓我很在意XDD 當時兩人講話的語氣很火爆。敬鎬的反應超激烈。也是因為這個點讓我一直無法對韓俊釋疑...。議員也說是韓俊 可是議員明明醉倒了。如果韓俊最後沒涉案，前面這段戲可能會是個永遠的謎團。我覺得議員也許知道性侵犯是誰。只是他一直裝失憶，可能是要保護韓俊...。所以這對夫妻為了保兒子 無所不用其極。W大現在也覺得是韓俊嗎XDDD。議員前面太黑 導致沒人想相信他 但他還是疼韓俊 過程。不論 但畢竟是他和他最愛的女人的小孩。我還是希望不是 Xddd。議員對韓俊和教授是真的愛。我也希望不是XDD 只是韓俊前面太奇怪了。希望是前面編劇為了誤導大家韓俊是兇手才這樣演。如果這樣 繞了一圈又回到最初 敬珠懷疑韓俊那裡。總結一下推測 議員是最早知道韓俊涉案，但他不知道人是。教授殺的，教授則是以為是議員做的，但最後才發現是韓俊。我覺得前面如果要故佈疑陣讓韓俊被懷疑沒關係。但就是靜珠哥和韓俊的對話讓人起疑。不過，真的這樣演韓網留言會罵翻吧XD。喝完酒沒記憶這是什麼遺傳啦齁..。敬鎬的反硬其實不奇怪 在他的認定 韓俊是性侵犯 性侵犯。XDDD 韓劇常常這樣演阿XD也許最後韓俊會想起來...。一副沒事人的樣子 不但沒有受到逞罰 當了檢察官 還妄想。娶自己的妹妹 沒有哪個哥哥會不暴怒。敬鎬心裡我懂，我是不理解韓俊的態度為什麼這麼兇。只是敬鎬知道的道地是不是真相 當年她去救佳英時 看到。的到底是什麼 也已死無對證。況且敬鎬為什麼會一直認定韓俊是性侵犯 也許不只是1371。不會是韓俊性侵完，議員跑去把他拉走，佳英看到議員所以。喊了叔叔..然後教授後來看到殺了佳英。就算是韓俊 我想她應該沒有那些記憶 不然也太裡直氣壯。應該是沒記憶，不然前面哭都是演的XDDD。演技太好。然後敬鎬哥看到韓俊和議員都在現場，議員為了保護兒子。所以嫁禍給敬鎬。越想越可怕。教授該不會完美的編輯了音訊檔案(?)。以教授的法官體質 一定不會當下處理掉佳英就算了 必定。調查到底是不是議員幹的 結果發現..。手機經過教授的手，感覺證據力就下降了。我也是覺得是調查後發現真相所以只好一直錯下去。然後其實心裡很對不起敬珠和敬珠哥所以現在攤牌。我覺得這樣比較能合理解釋教授對敬珠的態度。不然依照教授之前和靜珠相處的樣子，也是有真情流露。會一直說要還債表示真的對她有歉意。教授本來就沒到泯滅良心 只是良心常備小惡魔扳倒。教授完全沒良心啊,殺死佳英,還判無罪的景浩20年。。為了兒子(?)或是為了自己吧!不是好人，但也不是純壞人。世界本來就不是二分法 沒有絕對的好人或壞人。教授的良心用在敬珠那邊了。對敬珠而言教授是如此重要的存在 所以知道真相的打擊也。才會那麼大 案件發生後的十年 敬珠也無法否認這十年是。靠著教授才撐下來。教授有苦衷的，還是替靜珠難過遇到這種事。被我們說的好像已經確認是韓俊 不是的話幫韓俊 QQ XDDD。哈哈哈雖然這樣猜但還是很希望不是他啦XD。希望不會不清不楚的結束QQ。周四下午看到這個標題還不懂什麼意思，看完播出才知道。有人看到恩斌今天清晨在路邊拍戲，好辛苦阿。演員趕戲本來都是這樣的 殺青就會休個一個月了 XD。蠻佩服睡不飽的狀態還能高強度拍戲，臉上還看不太出倦容。可能他們還年紀輕，年過30可能就會發現有膚況變差的情形。年紀大的確是硬傷 皮膚沒管理好 就會冒個痘痘什麼的。看到韓網留言求以賢靜珠夫婦來個第二季XDD。會期待他們的模範法官夫妻生活 不過 S2 就是了 比青春。時代 S3 機率低太多。今天韓網出新聞說正義CP會有什麼發展請死守本放。都要最後了才發展嗎QQQ。不過是跟疑問的一勝一起發新聞稿...希望不要騙人。我們每週的輪迴 XDD。要越線 1. 以賢受傷 讓敬珠認知到以賢對她而言 早已超。過只是“可靠同事”的關係 2. 靠世羅直接跟敬珠攤牌說。以賢喜歡她…這兩位要從友情昇華愛情怎麼這麼難 明明每。週都很曖昧 而且以賢一直都很隱晦的告白 神經大條的敬。珠都沒接收到 XDD。這是最後一週煎熬了XDD 真的很有可能是開放式的感覺。現在好像在拍有警察的戲分，在全羅南道，網友都崩潰了。大家其實都很希望兩人有浪漫戲碼嗚嗚。我覺得世羅直接跟靜珠攤牌比較快也比較可能XDD。只好祈禱海嶺有戲分。當然我最希望的是以賢受傷(真的好壞XDDD。感覺以賢受傷對靜珠的衝擊力會很強。看到預告了...議員被抓走 = =。以賢依然繼續遞飲料...。完全不像要結局了阿QQ 還是別期待結局兩人會有什麼進展。看起來要周四才知道真相。我猜會先洗刷靜珠哥的冤屈，然後最後是找到當年案子的真。相。最後應該沒剩什麼時間演粉紅了...相視而笑。官網預告出來了，看起來不像會走韓俊是兇手路線。有看到~希望完全是我腦補過度XDD。但看起來案子的真相要最終回才解釋。有路透在車站拍攝...應該是感情戲XDDD。補完中字這集看得好焦躁 看到最後沒有解答 怒!!。不奢求粉紅了 但至少劇情交代合理就好。以賢是在轉述韓俊要靜珠開心起來的話嗎?  看著好著急，愈來。愈像好哥哥在開導妹妹而不是"我也喜歡你"  ,   以賢這角色聖。光開太大都沒有嫉妒的心...。好吧這不是愛情劇  ╮(╯∀╰)╭。以賢吃吳部長的醋，不吃韓俊的醋（攤手）。如果最後大反轉...靜珠被以賢開導開導著於是去找韓俊，又沒。和以賢說破...那前面故弄玄虛這麼久都沒意義了 Q_Q   (希望。只是我腦補)。其實他叫靜珠買便當去跟韓俊一起吃，我就傻眼過了XD一直在。演靜珠跟韓俊要見不見的劇情也太多太久了...。以賢被寫的太溫吞，其實感情線鋪陳到第十一集左右時已經。曖昧到最高點，結果硬是要殺出韓俊的線...很可惜。韓俊感情線其實可以輕輕帶過就好，演成這樣很多人會對。靜珠以賢之間的感情沒fu。預告是不是轉述韓俊的話我也不知道QQ 但看官網預告影片。標題像是以賢自己講的。如果是轉述，我真的覺得編劇很壞。以賢跟靜珠講的話像是人生導師的角色，不像是情人。但眼神看起來是情人XDDD 真是敗給編劇了。我看 ig上的英翻，像是在轉述的Q_Q。兩人之間永遠都卡著韓俊...真的很煩。韓網一堆人要求靜珠和韓俊在一起，看了很想翻白眼。最後以賢沒跟靜珠抱一下我會恨死編劇，韓俊都抱了。根本欺負以賢到極點。昨日文字路透是靜珠和以賢在鄉下(南部)拍戲，今日路透在。首爾龍山站拍，以賢肩上有個男用背包，靜珠有個行李箱。覺得是兩人一起去鄉下XDD 不太想要是靜珠離開以賢去送。或是靜珠回來以賢去接...反正只要兩人有同框戲就好QQ。昨日有看到另一版預告，裡面沒有韓俊，結果今天官網正式。預告片和對化出現韓俊害我心情都不好了。沒關係 編劇不給 我自己灑 快寫完了 晚上貼 XDD。我現在根本只想看以賢靜珠cut XD。挖W大XDD好期待~~。我重蕊也只會看兩人片段，其它片段就算了吧XDD。星大看的是先公開吧 通常沒韓俊的份。不是先公開~跟今天正式預告有很多幕一樣。但我已經看到疑似明天會放先公開的場景XDD。靜珠和以賢晚上在辦公室，以賢遞茶水給靜珠。到底還要遞多久的茶水呢!?!?。初丁呀 初丁。辦公室重複的片段太多了，看了其實有點膩。一直不讓他們進一步QQ。吼重聽預告，真的是轉述語...不能自己講嗎QQ。金某PO文說自己是關鍵角色XDD。kk 所以是我猜中嗎  xd。還是覺得議員不是性侵犯，但如果最後一集才處理演得完嗎。希望不要是韓俊，是金某就好了。是韓俊的話根本不能喜劇結尾。而且會引起觀眾不滿...。金某貫串全劇。突然想到 我以為鄭法官和李實習生會有什麼故事 結果實習生。們就這樣默默退場了。其實的比較喜歡鄭判還在靜珠同辦公室的時候，很寶很有趣。。以賢當獨立法官也比較有魅力！。就編劇想說很多故事但時間不夠只好圍繞在都家人的愛恨中拉拉。扯扯。。。。其實劇本分量很多拍個舊制 32 集應該也沒問題 XDDD。性別認同障礙是什麼設定XDDDDDD。韓俊現在出場都眼眶含淚是要奪走多少人的同情。真的好討厭編劇這樣...可憐的以賢明明是默默守護的騎士。被寫的很沒競爭力QQ。是說當年的性侵犯會不會編劇就直接編是議員了?。怎麼想都覺得來不及反轉。但是案件的畫面兇手明明不是議員阿!!!。就是鄭判和女法官們是當姊妹在相處的意思 XDD。覺得不是議員 讓你在預告看的那個真兇一定不是他 XD。以這位編劇的習性去猜的話。對阿~~吼最後一集才要解謎真的很慢。是說教授到底死了沒?。如果教授死了大家的反應好像還蠻平淡的XDD。還是說預告裡其實已經過了幾天XD。現在重看十分鐘的前導預告都會覺得被編劇騙了。明明滿滿的粉紅泡泡結果要結局了還沒在一起QQ。好啦 去看我灑的糖粉 XDD