上個禮拜... 也許是因為天氣好，因為天氣不好，或因為天氣剛剛好 XDDD 就決定再重看一次鬼怪~~ 一口氣看完後除了更加迷戀死鬼Cp 就是忍不住分享整齣戲我覺得最霸氣、最愛的一段臺詞 Sunny對被神附身的小孩說：在我的店裡，神喝水也是自助的，自己的人生也該由自己 決定 覺得這句不只是對上天無常的控訴，也是對很多喜歡把我是為你好掛在嘴上的人一擊 棒喝 大家還覺得鬼怪裡哪段很意義深遠嗎？ 。人類壽命區區百年，讓我想轉身回頭看一眼的，是我這永恆不。滅的人生，還是妳的臉龐？啊，好像是妳的臉龐。。人類的執念什麼門都可以打開..忘了正確文字就是路人跑進。茶館那段。而且還是要來找廁所的XD。喝水論+1 霸氣又對自己負責 sunny帥氣!!。死亡面前, 什麼事都會後悔這句~。一樓那句忍不住留言推個。遺忘是神給的恩賜。神只是提問 命運是我提出的問題 答案要你們自己去尋找。很多台詞都覺得意義深遠 推樓上那句 還有你的選擇才是。你人生的正確答案。Goodbye 陛下。sunny：今天是我們的第一日＼(^o^)／。最後的最後 我會站在末間叔叔這邊的。今天是第一日！。好難選喔..很多話都會讓我有感觸..編劇真的花很多時間。因為天氣好,天氣不好,天氣剛剛好,有你的每一天都很燦爛。此生遇見妳，無與倫比！。送妳來的時候，我覺得很幸福。--三神奶奶