南宮珉確定出演 SBS 新劇《訓南正音》，化身為性感不婚主義者 原文網址: https://goo.gl/B69NKG https://www.kpopn.com/wpcontent/uploads/2018/03/20180309_namgoongmin.jpg 南宮珉確定出演 SBS 全新水木劇《訓南正音》，化身為性感的不婚主義者。 經紀公司 935 Entertainment 日前表示：南宮珉將出演 SBS 新劇《訓南正音》。， 此劇講述有著豐富的愛情理論的訓南，與將愛情、結婚看成是人生一大目標的女主角正音 的故事，由李載胤作家執筆。 南宮珉 在劇中飾演雖然拒絕愛情，但卻是有能力的性感不婚主義者姜訓南 ，因為帥氣的外 貌與天生的魅力，讓他在愛情方面是比誰都博識的戀愛高手，但其實他對愛情毫不關心， 只會讓人不停陷進他的魅力中的冷都男 (冷酷的都市男子)。 不管是任何角色都能消化成屬於南宮珉的角色 ，前幾部作品皆展現出多樣化的面貌，也獲 得好成績，這次他透過《訓南正音》會讓大家看到怎樣的魅力，讓人感到期待。經紀公司 935 Ent. 表示： 去年透過《金科長》與《操作》獲得很多的愛，也同時獲得 SBS 與 KBS 演技大賞的最優秀獎 ，因此在決定下部作品的過程中，南宮珉本人也感到很苦惱， 為了與觀眾們見面，他做了很多準備， 請大家期待之前未曾看過的另一個南宮珉 。 另外，《訓南正音》將接檔《Switch改變世界》在五月初首播，女主角有望由黃正音出 演。 Kpopn 的 Jessica 報導。珉哥!!!。宮珉啊～～。樓上名字叫錯了。真的超有魅力。我知道 我是學我結裡真英叫他的方式。推金科長。推珉哥! 希望能擺拖掉油膩和浮誇。去年兩部有些搞笑和演法過頭了。好久沒看到南宮民的瀏海了。感覺演員名字跟劇名在相互呼應，如果女主角也確定的。話XD。我也覺得他油掉了XDD。好帥。我覺得前兩部是角色需要耶，他在看味女裡面很陰森。非常喜歡南宮的長相，但是他演的角色不討厭不喜歡！。期待這部新戲！！。期待這部戲～希望不要又油膩了+1。南哥啊......好耶！。推～。味女演的超好。跟科長差好多。期待 但希望下一部能選擇像聽心那種有故事的角色。我只擔心劇本跟編劇而已QQ。不知道正音接了沒，感覺8成是接了。油掉+1 金科長被驚艷 但看操作發現也一樣浮誇 很出戲。希望能回歸正常。期待~~!!!。推～期待！。性感的不婚主義者XD。推南宮珉。推~~~南宮珉。推南宮珉！！。超期待的～～～。因為前兩部的角色感覺油吧 看他上綜藝還好啊。期待  希望不油膩+1。南真的好厲害 以前看「看味」跟「兒子戰爭」發現南好會詮。釋反派還有情緒控制方面的人。之後又看金科長 發現搞笑也很厲害 真的實力派啦。推珉哥。歐爸生日快樂～。覺得他演金科長很油+1 原以為是我的錯覺～還是喜歡聽音的。張俊河：）