劇 名 百日郎君 官 網 http://program.tving.com/tvn/100daysmyprince 電視台 tvN 首 播 2018年9月10日 時 間 tvN 每周一、二晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 盧智雪《對我而言可愛的她》《女人的香氣》《醫生冠軍》 導 演 李忠載《又，吳海英》《第二個二十歲》《Super Daddy烈》 演 員 都敬秀《沒關係是愛情啊》《記得你》 南志鉉《奇怪的搭檔》《家人之間為何這樣》 金善浩《妳的管家》《Two Cops》《金科長》 韓素希《錢花》《再次相遇的世界》 趙漢哲《Mother》《犯罪心理》《明天和你》 簡 介 cr.愛奇藝 連續劇 完美的太子李律墮崖後受傷失憶，而流落民間100天。成爲元德後的李律，在民 間認識了朝鮮第一個偵探社的社長洪心，是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事。 直 播 歡迎補充連結 http://www.tving.com/live/player/C00551 (需申請tvN帳號及切換IP) http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvN http://t.cn/EzRTAwL (愛豆) http://t.cn/Ehg8C1x (B站) 文字預告 翻譯 [email protected] 洪心費勁想離開律並與無然離開 中殿派設下計謀要為難律律參加了迎接明朝使臣的宴會 影音預告 Teaser EP 13: 看到照顧洪心的載允 一動也不能動的律 15s https://youtu.be/sveLCYwv0U Teaser EP13: 推開律的洪心要帶我去後宮嗎? vs 沒什麼不行的 30s https://youtu.be/Tk8VkZMkbPw 花 絮 中字cr.TEGG茶蛋字幕組/Complex8626 兌現收視率破 10% 公約 咆哮的《百日郎君》來了 https://youtu.be/F1_pma9bKM http://t.cn/E7udfHR (中字) https://i.imgur.com/f96ewJp.jpg 可愛甜蜜又哀切的律心綜合禮物SET https://youtu.be/CQF5MudhsUA http://t.cn/Ezyv4eA (中字) 收視率 AGB 全 國 首 都 最 高 EP 01 (2018/09/10) 5.026% 5.527% 6.4% () EP 02 (2018/09/11) 6.199% 6.882% 8.1% EP 03 (2018/09/17) 6.000% 6.229% 7.7% EP 04 (2018/09/18) 7.724% 7.814% 8.4% EP 05 (2018/09/24) 4.362% 4.800% 6.3% () EP 06 (2018/09/25) 6.923% 7.232% 9.7% () EP 07 (2018/10/01) 7.991% 8.785% 9.4% EP 08 (2018/10/02) 9.223% 9.995% 10.6% EP 09 (2018/10/08) 9.089% 9.790% 11.0% EP 10 (2018/10/09) 10.263% 10.904% 11.4% EP 11 (2018/10/15) 10.120% 10.790% 12.1% EP 12 (2018/10/16) 11.170% 12.325% 12.7% () EP 13 (2018/10/22) % % % EP 14 (2018/10/23) % % % EP 15 (2018/10/29) % % % EP 16 (2018/10/30) % % % EP01為tvN月火連續劇史上最高首播收視率。 EP0506為韓國中秋假期。 EP12刷新tvN月火連續劇史上最高收視紀錄。 O S T 1.拭去 Gummy h ttps://youtu.be/j_hAFSixEjk 2.將這份愛 振永 h ttps://youtu.be/nwiruO_WVxs 3.櫻花戀歌 CHEN https://youtu.be/wJi2_U_rGwk 前導預告 / 花絮 / 企劃概念 / 人物關係 / 角色介紹 / 海報 https://goo.gl/UM9sjw 1RZZVYkX (KoreaDrama) 劇 照 EP 1 2 13 https://i.imgur.com/pPPd5Jn.jpg https://i.imgur.com/G8yGiuA.jpg https://i.imgur.com/T7DmPV9.jpg https://i.imgur.com/01RHvr8.jpg https://i.imgur.com/o2IFsys.jpg https://i.imgur.com/P9qOZpI.jpg https://i.imgur.com/L57Yzv8.jpg https://i.imgur.com/zYuJmVo.jpg https://i.imgur.com/DcjllMI.jpg https://i.imgur.com/8QjPtE2.jpg https://i.imgur.com/6fiwgB1.png https://i.imgur.com/Y2ql0ry.png https://i.imgur.com/zy7F9Hu.png https://i.imgur.com/Q5ItrFd.png https://i.imgur.com/x7eu1Uo.png https://i.imgur.com/DSdI7IJ.png https://i.imgur.com/ouaU8GJ.png https://i.imgur.com/21MzPDM.png https://i.imgur.com/U891w2u.png https://i.imgur.com/kU21q3c.png https://i.imgur.com/Z1xym5y.png https://i.imgur.com/LsXGJtS.png https://i.imgur.com/EgtbeVf.png https://i.imgur.com/tebiOyb.png https://i.imgur.com/aLvlQhC.png https://i.imgur.com/Obi3ty5.png https://i.imgur.com/TmGnKRv.png https://i.imgur.com/WBqwKgR.png https://i.imgur.com/RwvEabC.png https://i.imgur.com/RUS6hVT.png https://i.imgur.com/KQXAPBFg.png https://i.imgur.com/KtdRmSk.png https://i.imgur.com/xUjC8Nv.png https://i.imgur.com/ktXYTsX.png https://i.imgur.com/KCbOFUk.png https://i.imgur.com/Tmec5Ni.png https://i.imgur.com/bQskqDt.png https://i.imgur.com/NcG8YI4.png https://i.imgur.com/iGiGozO.png https://i.imgur.com/zANvssV.png https://i.imgur.com/yU07PEM.png https://i.imgur.com/EY9B2Vg.png https://i.imgur.com/KJS5ynJ.png https://i.imgur.com/5LUMjra.png https://i.imgur.com/Ab1Y2aZ.jpg https://i.imgur.com/uErW3Pc.jpg https://i.imgur.com/EQjTZay.jpg https://i.imgur.com/XCLbuG1.jpg https://i.imgur.com/4oQ6s1R.jpg https://i.imgur.com/1nhJBGv.jpg 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/11 起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5j4fp.html 敬秀的電影《Swing Kids》12月要在韓國上映了， 可愛又有男子氣概的小平頭XD 有興趣可以關注一下~ 電影 Swing Kids 2018 第一彈預告 節奏篇 https://youtu.be/qXx0NM8BBQ http://t.cn/EzdpvnM (中字cr.韓影畫外音voice_over_) ep14 來到漢陽的洪心千方百計想尋找無然 律為了找回記憶和載允開始解自己出的題目。推～。期待電影～希望臺灣也能上映。推推！2018敬秀年大發！希望新電影台灣也能上！。推推推推推!!!!!終於等到週一啦!!。電影預告感覺很精彩。推！期待電影！。希望電影台灣也會上映!。推敬秀~。推。\都敬秀/\都敬秀/\都敬秀/。推！。推推推~~~喜歡可愛又有男子氣概的小平頭XDD。推推!!希望電影台灣會上映!!。推推!。\都敬秀/\都敬秀/\都敬秀/。電影感覺熱血沸騰啊。推。推!!。坐著等推推～。開始!!。推~。.........最好咧。還是見到面了QQ。推。見面了。對!  見到大虐 都比宮廷劇好!!!。這部應該會HE啦。QQQQQQQQQQQQ。洪心:世子怎麼來了 我聽說你回宮了。律:我想你了 沒有你活不下去。洪心:所以你要帶我回宮嗎。律:也不是做不到。洪心:所以呢 以後只想跟女人生活嗎。律:你這樣跟我分開也沒關係嗎 我們一起生活的日子算什麼。洪心:對 世子嬪知道嗎 你來這裡 你回宮吧 不要過來 我跟。你就在這裡結束了。洪心故意好冷淡講話啊 QQ。感謝c大~~~~~~(跪。心都要碎了。洪心！！！我要哭了！！。哥哥:不行 洪心:我不能就這樣放他走。哥哥你....。鼻酸了。看得心痛 洪心啊 QQ。洪心不要！！！我要哭！！。載允:這是什麼 律:為什麼問我這個 是腳後跟。載允:邸下你必須要知道這個 出問題給我的人是你。洪心哭的好有渲染力唷~我都要哭哭了!。律:拜託你一件事 找到他 守護她。載:縣官也是很忙的 你是在威脅我嗎。律:不是 是命令。希望世子看到踵後能想起點什麼.....。爸爸:剛剛坐在這在想什麼呢。哥:花很美 謝謝你養大她。爸爸:是她自己好好長大的 這次的事情雖然衝擊很大 但她。會好起來的。哥哥:我有話要對您說。很廢的王 是在大聲什麼...。王:一個國家的世子居然晚上自己跑出去 你是跑去哪了 國。本的位子有多重要你是不知道嗎 讓爸爸這麼失望你這是不。孝。律:你是不希望我回來嗎。車:這都是臣下的不對。王:世子回自己的處所吧。廢王的畫面超想快轉。車:你有不方便的地方就請跟我說。律:你怎麼不問我去哪呢 我不會做出對你有害的事情。車:以後不希望再這樣 對我來說邸下的安危是最重要的。律:代表腳後跟的踵字。載:請解出謎題 才能知道誰是敵人。洪心:哥哥真的在渡口嗎 怎麼沒說一聲 爸爸你知道什麼吧。你們誠實招來吧 不然我不會走的。這兩人都不太會說謊XD。爸爸:沒事 他馬上就會來了。洪心:他到底去哪裡了 是不打算說嗎 管你們講不講。爸爸:他去漢陽了 洪心:漢陽?。看來洪心會去漢陽找她哥了。反對派希望左相不要參加使臣來訪的活動。本來很高興這部有崔雄 但沒想到他的角色這麼討厭....。律:我不記得以前的事情了 臣:這是你兩年前收到的 左:你。記得哪個是你自己出的嗎 大思諫:他明明就不記得了 王后:。他失憶的話又沒左相幫忙是最好的 但這樣不夠 必須要有個。驚喜禮物。律:如果我失誤的話 會怎麼樣呢 左:不能有萬一。是是又非非的 繞口令嗎...。啊這段好想跳過...。綠綠的..。娘娘一直跟大臣們甘蔗來甘蔗去的好好奇喔XD。左:你被趕出宮的時候你的孩子就會有危險。嬪:正好 一起走吧。律:要準備使臣宴會。嬪:一下下就好了。假的 現在這段一定是我眼睛業障重。肚子啥時變這麼大了...。推。宮廷戲令人煩躁。嬪:今天小孩很愛動 大概像你小時候。律:你知道我的小時候嗎。嬪:你小時候很喜歡武術 但小時候的故事就下次再說吧 你。不是有行程嗎 好像走太久了 我有點暈 請等一下。應該也差不多了吧 一開始沒診脈的時間加100天。剛下班 百米衝回家推～。扶著了@@。花惹...。眼睛業障真重QQ。今天還好嗎？很虐嗎？。QQ。洪心:我是來找親戚的。侍衛:看你結婚了的樣子 怎麼沒有老公 跟爸爸在一起呢。剛回家+1，看到扶嬪的畫面QQ。柿子嬪真敢講@ @。載允:還沒結婚多久 戶籍整理還沒好。哥哥不知道進宮要幹嘛@@?。反正是沒有靈魂的扶 算了！嘖！。AQ卡卡。爸爸:沒有縣令就出事了 載允:真巧 你們來漢陽什麼事。洪心:有事來的 載:我可以幫忙吧 洪:不想再麻煩你。B站目前頗順。衙前:你一大早在幹什麼 縣令也不在。老頭:你敢對我這麼大聲 我認識世子的丈人左相。謝謝h大 跳槽了！。末女:我應該要去漢陽一趟 怎麼想元德也不是大逆罪人。陽春好想講。還是大嘴吧說了元德是柿子 XD。應該沒人會相信吧xd。末女:我要站在洪心那邊 久:你沒聽到老頭說的嗎 末女:說。實在的洪心也不是自願要跟洪心結婚的啊 久:我們不是結婚。了嗎 你忍一下 末:你要馬跟我去漢陽 要馬分開 陽春:你們。不要吵了 元德就是世子 延氏和洪心就逃走了 衙前:你們在。講什麼鬼。XDDDDDDDDDDDDD。然後暈倒的御前XDD。衙前昏倒XD。內官:他們到了 左:兵判會在場 律:希望不要有他們要出手。的事情。哈哈哈哈哈哈哈。明臣:居然可以再見到世子 但是聽說世子跟以前不一樣了。律:我很期待有什麼更困難的問題 這位是。明臣:他對朝鮮有很多好奇的。這中文 ......。講什麼中文XD 反而聽不懂。什麼鬼 為什麼中文我反而更聽不懂。明朝女的打扮好怪XDD。感覺好像清朝人XD。載允:比起酒家這邊還是更好 爸爸:你自己住這邊嗎 爸媽呢。載允:都過世了 洪心:我們只待到找到哥哥為止。世子中文應該都比他們好。韓文還比那中文 更能聽清楚....。爸爸看起來真的很累QQ 辛苦了。洪心:為什麼哥哥要去漢陽呢。侍衛:不知道詳細狀況。洪心:他是殺人了嗎。侍衛:你怎麼會這樣問呢。洪心:行李裡有這種東西 不要說謊了。侍衛:就算是這樣 難道你要丟下哥哥嗎。洪心:見到哥哥前我什麼地方都不會去的。今天跟男二同框好多。載允:遠道而來你應該累了吧 洪心:我需要一些生活用品才。能打掃。載允:我們去市集吧。洪心出現在漢陽，不會危險嗎@@。他們該不會變一對xd。陳林:我是想跟爸爸分開一下 他太嚴格了 我想放風一下。嬪哥:我懂你的心情。陳林:怎麼可以找到這麼相通的人呢 你可以幫我個忙嗎 我。是想買個禮物送人 看可不可以支開侍衛。安排明朝使節用意到底是?。嬪哥是個搞笑角色。載允:你有什麼需要的就跟我說吧 找哥哥我也可以幫你。洪心:你可以不用管的 載允:你來漢陽的目的不是這個嗎。洪心:不是沒有想法 但是沒有出面的辦法 請你不要多費心。了。載允:我不能費心嗎。看來這集是一直做球給載允了@@。嬪哥求救中。嬪哥拿邸下求情 說剛回宮就發生這種事情會有危險。載允要幫忙找使節。明朝使節是挖洞給嬪哥跳嗎?。叫載允怎麼找？@@。載允:我有些急事 不好意思 洪心:讓我一起去吧 我也想幫。忙。洪心會幫忙找明朝女嗎。請臉盲的人找人？....。洪心是怕律遇上麻煩才想幫忙嗎QQ。認那頂帽子較快 XD。律:你有想好的題目嗎 使節:題目是過去 但不想要對決 只。想知道你以前寫的詩 難道你不記得嗎 律:我記得 但是這裡。都沒有人知道我寫過的詩。律:這不是你該打擾的場合 嬪哥:使節消失了。嬪哥也太不像左相家的人了。所以明朝女的安排是讓世子跟洪心有機會再相見嗎。載允:好像不能這樣亂走 洪心:也不能排除被綁架。載允:你有看到誰被拉走過嗎 老闆:被拉走的是女人 洪心:。也可能是女人。老使節:邸下自己去找吧 這算是對決了 在主上回來之前找。到吧 不然國本的位子也會有危險。律:找到的話 你可以給我我想要的嗎。載允:那個使節 應該是女人吧 有方法了。載允:有在這邊綁架過女人吧 不然是誰做的 這個女人其實。是明朝的大護衛。剛剛那個音樂XDDDD。XDDDDDD。洪心的表情XDDDD。是...黃飛鴻嗎?  XD。這段XDDDDD。律:使節去哪了 你要說出來好 還是去死好。左:就放著不要管吧 臣:放著的話你會有危險的 左:禮判有。來打小報告 說王后要動手腳 有事情的話禮判會作證的。真的被綁架...。使節:放開我 賣了我也沒用 我不是朝鮮人。所以使節是幹嘛要亂跑啊....= =。王后動這種手腳 出事不是世子有事 是國家有事吧...。這中文真的有夠好=   =。載允中文也比使節還好XD。好蠢的綁匪。XDDDDDDDDDDDDD。中文XDDDDD。洪心好強XD。等等 他是故意要引開吧 不要跟我說載允真的不會劍術XD。載允逃了XD。快見面吧!!。洪心好猛xd。綁匪好弱XDD。赫:這樣沒關係嗎 身為國本的你就出來了嗎。律:應該是有秘密吧 秘密就在那邊。赫:公子是女人嗎。看到洪心受傷了QQQQQQQQQQ。啊 QQ。呃啊啊啊啊啊啊啊。呃啊啊啊(抱頭。載允:沒事吧 洪心:應該是扭到了 載允:很腫 洪心:你趕快。帶他去找世子吧 我沒事 使節:見到少爺前我是不會走的 載。允:你是為了愛情才出來的嗎 有什麼問題的話國家怎麼辦。沒人發現世子嗎......。載允:使臣團怎麼可以做出這種事 洪心:走吧 每個人覺得重。要的事情不一樣 有的人想要權力 有的人想要愛情。韓式眼瞎 笑死XDDDDD。赫:應該要趕快帶他回宮 律:他們會送公子回宮的。蝦?公子?。嗚嗚嗚嗚嗚就這樣走了。洪心:我要走了 在世子更麻煩前 趕快帶他回去吧。今天兩人對戲超少 QQ。使臣:一個國家的世子怎麼不能遵守約定。律:宴會結束的話還不回來就照你說的做 上酒吧。覺得今天的劇情讓人有些失望啊。。分割畫面XDDDD。洪心就這樣默默地在幫柿子。今天都快結束了QQ。使臣:雖然世子回來很好 但我懷疑他是不是能擔任國本。今天到目前劇情進展不大...。高能總是會在預告的 只能期待一下了QQ。所以是要搞柿子。不知道使臣團的支線有什麼特別意義？。今天一直在講使節的故事 .....。感覺應該是要推動世子記憶的段落吧(?。本週劇情失去邏輯，讓人覺得好煩@@。希望使節講點關鍵字 讓世子恢復記憶...。哦哦哦哦 使節讚哦。使節要世子小心左相。喔喔喔喔小心丈人。律:怎麼會帶著女兒來呢 使臣:哭成那樣的理由是愛情啊 對。不起也謝謝你 律:那可以給我我想要的嗎 使臣:當然 你有。成為國本的資格 你還是小心你丈人和他身邊的人吧 我們兩。年前聊過的 你說想結束什麼的 我們何時還會再見面呢 你。成為王的時候嗎。喔喔喔怎麼突然對世子忠告。剛以為洪新受傷腳腫了會讓世子想起來"踵"是什麼XD。載允:再晚一點就要出事了 對不起。律:你要抱歉的事情不是這個吧。律醋筒打翻。律:為什麼她在漢陽 為什麼沒有報告。載允:你只有說要保護 沒說要報告。律:你什麼時候對她上心的。載:於公我會聽你的 於私我要照著自己的心意。我喜歡醋桶！。尖叫聲~。衙役好可愛XD。正式對決了！。衙前:我以前靠杯邸下的事情該怎麼辦 久:我要去見元德 我。要去見世子 跟他要個官 我以前對他很好的 跟洪心有事的。話都是我幫他。載允很煩欸。尾女:沒有人要擔心洪心嗎。一般來說男二不是都會被觀眾喜愛嗎XD怎麼覺得載允...。哈哈哈哈c大的翻譯好好笑喔xdddd。爸爸:你是怎麼樣 怎麼會傷成這樣 洪心:沒能買到東西。洪心:怎麼樣了 載允:都沒事了 不要擔心 爸爸:誰。這個男二爹不疼娘不愛xd。這表情 想起什麼了嗎。一時想不到要用什麼字XDDD。內官:請你蓋章 律:這是我用的印章嗎 我以前用過的東西在。哪 內官:都收走了 律:總是會有剩下的吧 找過來吧 內官:。要去喬然堂了 嬪:有聽到公子消失的消息 律:下次有這種事。情不要告訴嬪了 嬪:不是 有這樣的事我該分憂的。嬪:你還是不想要念小學嗎 我拿別的書來嗎 律:不用了。髮帶!!!!!!!。髮帶!!!!!!!!!!!!!。要想起來了嘛!!!。哦哦哦哦。喔！小學的作用真大！！！。髮帶終於出現了。喔喔喔喔喔喔想到了！。世子嬪真是拿石頭砸自己腳啊幹得好。看最後幾分鐘即可！。預告就是想起來啊RRRRRRRRRR。該不會是玉璽吧。使臣:這種時間為什麼找我 你也知道我討厭你。使臣:為什麼給我這種石頭 是在開玩笑嗎。左相:這個石頭會給你帶來勝利 我要求開戰。是要賣掉整個國家嗎@@。啥！！為何要開戰！。是要戰啥啦！。看來不久後就要接到第一集世子出戰了。等等！為何世子的辦公印製是隻烏龜～安堆～。果然是左相賣掉國家 太扯。?????。何時要回復記憶?QQ。可以讓洪心先當世子嬪嗎(吶喊～～～。.......劇情好迷?????。但感覺不合邏輯啊 他這次圖的是什麼?。那隻小金龜其實有點可愛 XD。哥哥:我在等妳 我有要確認的事 你為什麼要拿箭射我。嬪:你要確認的只有這件事嗎 哥哥:不是的。她的肚子也變太大了吧。她的肚子也太大了吧。嬪的頭髮分線有點粗（誤。道具組的大人們也太......快發售柿子周邊吧XDD。不想看這一隊啊！。洪心在想元德QQ。洪心臉上的傷呢？不連戲耶～。爸爸好兇。爸爸要洪心換回少女髮型。真的 傷也好太快 過很多天了嗎。下一集可以想起初戀嗎~~~~~。傷好了吧 可能過很多天了吧(望向世子嬪的肚子)。洪心不願拋棄已婚身分QQQQQQ。爸爸:剛剛說的那位是世子吧 你們又再見面了嗎。洪心:不是啦 是縣令的事情。爸爸:你老實說 不是因為哥哥來的吧。洪心:怎麼了 你覺得我是為了世子來的嗎 對 我就是想著可。不可以見他一面來的 可以了嗎。爸爸:你現在把頭髮放下來 反正都是假的 也沒有合房。洪心:我不要 我喜歡他 我好想他 分開一點都不像真的。爸爸:你不能這樣 只是在自虐 他回宮過得好好的。洪心:我也知道 我就是不行 為什麼大家叫我停下來 哪有這。麼簡單 如果這麼簡單我就忘記哥哥了 我也在努力 但是不。要叫我忘記他。古代婦女離婚可以換回少女髮型?。世子日子也不好過啊QQQQ。好擔心收視。好難過QQQQQQ。太好了!!。內官:你怎麼會在這裡 赫:這是宮裡的東西吧 你怎麼可以拿。出來 律:是我的命令。喔喔喔喔喔拯救世子的東西嗎。髮帶嗎。律:為什麼對我說謊 內官:我也是不得已的 我要活下去。老實說回宮後 智商還是在XDDD 這該萬幸嗎?。律好帥!。髮帶QQQQ。希望柿子看到那些差點被燒的東西能完全恢復記憶啊!!!!。!!!!!!!!!!!!!!!!!!。QQQQQQQQQQQQQQQ。想起來吧~。好了今天各位看最後五分鐘就夠了。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!。哇!!!!!!!!!!!!聯想在一起了!!!!!!!!!。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。要想起來了是吧!!!!!。真的 我打了這麼多字 (掀桌)。終於～～～finally。居然還能連接！！。利瑞！！！。啊啊啊啊!!!!!!。最高收視應該會落在這了吧!!。最後5分才是本集重點(翻白眼。謝c大翻譯。我哭QQQQQQQQQQ。律:你先回宮 我有要去的地方。看最後即可。快點衝去找洪心了啦QQ。要見面啊QQQQQ。見面了 我快哭了 QQ。這次不要再錯過了。利瑞啊RRRRRRRRRRR。我雞皮疙瘩掉滿地！！！。終於啊 QQ。靠左相要搶先了嗎QQ。啊好險QQ。配OST好哭QQQQ。呀～～～～（尖叫。終於!!!!。利瑞啊>//////////<。利瑞啊QQQQ是你 尹利瑞。洪心:你怎麼會知道這個名字 律:是我 傻子。大爆淚！！。這邊太好看了吧QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。洪心也知道了!! 感動!!。天啊！！！。感動!!!!  終於!!!!!!。QQQQQQQQ。髮帶果然是大功臣!! 也感謝使節的忠告。謝謝你髮帶 男二給我滾啊。預告有點擔心。髮帶你才是真正的配角。律:我先的 你排在後面。利:你不要當世子了嗎 要逃走了嗎 我們沒有分手啊。律:我很害怕我要發現的秘密 也擔心會發生什麼事。為何新的ost的曲風還是悲傷的？希望歌詞不要啊！。利瑞很乾脆!!很好!!。是我 傻子! 這段大爆發!!!!。前面一頭霧水最後好好看QQQQ。發現這部戲都把重點放最後兩分鐘XDDD。感謝c大翻譯！世子終於線索連連看答案出現惹嗚嗚嗚～。沒看的人可以看最後兩分xd。世子連小時候的事一起想起！太讚了！。終於相認了胬。謝謝c大的翻譯有些翻譯很可愛~很喜歡!。簡直就是柯南的一條線！看聰明人談戀愛好過癮XDD。後面五分鐘簡直是.....好吧前面莫名其妙的劇情我可以。忽略了。最後五分鐘趕上直播！好加在有看到重點！。還想起第一次見到逃跑的洪心XD。謝c大翻譯！。但李律是不是還沒想起自己變李綠的事?。終於聽到律叫利瑞了QQQQQQQQ。謝謝c大即時翻譯 辛苦了打這麼多字 最後真的太感動了QQ。而且這集還特別長XDDDDDDD但重點卻只有最後五分鐘XDDD。趕上最後一幕~。失心瘋觀眾真的很好取悅，我原諒演太久的使節團XD。沒辦法古代劇就是要宮鬥。真的 我前面打心酸的XDDDD 不過最後真的好看 可原諒QQ。太感動惹！！想起來的Timing。前面應該是要鋪陳為愛勇敢啦 但真的TOO MUCH。再次讚嘆撒花！想起來的瞬間真的是QQ（轉圈～～～。使節團太冗長 但看在使節的好意忠告上 就算了 XD。真的 前面完全使節團overdose。使節團應該會帶到第一集倒敘後面的戰爭。感覺今天有加長 就是要演到後面這五分鐘XDDD。沒演到這邊真的會被丟雞蛋XDDD。既然想起 就全部都想起來吧 剩三集了....。不過為何上週預告會有洪心爸求世子放過洪心的畫面？。剛離開去喝水...錯過了最後5分鐘(崩潰)。可能預告又超剪了 明天應該會演到?。https://t.co/4FDMHqdgDD  來看最後一段!!!。本來都想發一篇"不知道13集在演什麼"的心得文了！（。偏激。請問今天有預告嗎。今天的使節團梗是要帶後面的戰爭梗吧？！。使節團overdose 笑翻～～～。超剪的日常？仔細看預告世子的衣服是今天這套 也許明天。才會演到。ch大拍拍 XD。謝c大 馬上來重re最後一段!!。https://youtu.be/RBWmqS8iz08。預告。蛤？！所以還沒全記起喔XD。還不記得自己的綠帽XD。應該剩謎題和被綠的記憶拼圖了XD。看預告覺得哥哥有危險QQ 洪心也暈倒了...。謝謝c大~~~。好喜歡預告律說自己先 洪心說我們沒有分手啊XD 很可愛。其實我很好奇世子有記起東柱嗎？楊內官都有下意識喊了..。新ost誰唱>_<?。我猜明天會想起來被綠XD。印象中是Lovelyz。可憐的東柱QQ，左相真的只能浸豬籠了！。新歌好像是凌晨攻防唱的。剛下班回家看了最後五分鐘 非常滿足XDDDD。最後五分鐘可以一直蕊一直蕊XDDD。這集重點就是最後五分鐘! 的確可以一直重覆看 QQ。https://youtu.be/F1_pma9bK-M?t=188。喔喔喔喔喔最後一段啊啊啊啊啊啊。這齣真的是不走平常失憶回復的路線欸 平常不都是被石。頭再敲一次就恢復嗎 這種擠牙膏的恢復方式好少見。記憶拚圖 最重要的一塊都是最後才想起來。早點唸小學就好了。最後五分鐘的百分之90都是舊回憶戲 但卻看得最開心？。今天瞬間最高17.98% 感覺收視應該不會掉?。但中間真的有點...不知道會不會很多人轉台XD。還好最後五分鐘有拉回～～。明天該不會又是只有開頭和結尾兩人才能相見。但預告為何洪心昏倒？。其實喜歡老人男人之間的宮鬥戲 XDD。中間我都開視窗做別的事xd。元德昏倒因為吃不飽 洪心昏倒因為睡不好(只是押個孕XDD)。"他沒有孩子" 最重要的要最後才想起嗎？很煩耶XD。不過我覺得今天的宮鬥戲比之前好看一點(因為有律XD)。最後五分鐘又要把我逼哭了啦～。很擔心預告中被火燒的房子 該不會哥哥在裡面??????。被左相掐脖子而倒下的是哥哥嗎？。其實世子是說「是我，八分」 他小時候的綽號。哥哥在裡面就算了（喂～～～）我是怕連洪心也在裡面！。哭暈！。害我以為洪心昏倒是因爲有了！（喂！你不可以亂想！不然。等等又不會演！。沒人覺得世子今天很帥嗎尤其紫色那套衣服。瞬間最高好高 希望可以繼續突破自身紀錄～～。世子每天都很帥啊 XD。世子就算粗布麻衣也帥（迷妹貌）。世子每秒鐘都很帥XDD (花痴發作）。我私心推薦各位到EXO板看一下賽車的世子XDD。貝蕾帽世子超帥。世子邸下啊啊啊啊～～（拜倒在蟒袍底下）。五點踢踏舞路基秀 八點半世子李律 十一點D.O. XD。被滿滿的世子包圍真的好幸福QQQQ。我以為助攻王會是男二，沒想到是世子嬪XD 若是上週就乖。乖地唸“小學”給世子嬪的話早就相認了XD。八分就是小傻子的意思。覺得洪心用自己的方式默默守護律，甚至為他冒險救明。朝女，也很感人QQ。律小時候的綽號就是傻子沒錯啊。最後五分鐘 看到快哭了 拿著髮帶想起利瑞的每一刻..好感動.。只剩3集 好捨不得~~盼望明天可以給我們滿滿的元心。真的！居然只剩三集@@ 看放閃還沒看夠啊！。還希望台灣可以引進這部播出 這樣就會出DVD 可以買來收藏。好想買導演版DVD！ (如果有的話。導演版的話希望把前幾集的宮廷戲刪掉，每次宮廷戲就是。我喝水吃東西的空檔時間。敬秀真的可塑性好大！期待百郎寫真社書！。也訂了寫真書XDD。還有劇本集跟娃娃喔XDD。左相到底怎麼養出完全不同性格的兒子XDDD。原來踵是從楚辭後語來的？《前王之踵武～》的踵？（由預。告看到楚辭這本書！）。意思是左相殺了先王 現在也會叛變殺了弱王？。不只數學無能（推算不出距離）國文也無能啊！求中文系。網友幫解析。期待王子的復仇 但在復仇前 可以灑點糖來給我們吃嗎？（。by 失心瘋觀眾）。原來日記只是藏起來？還在啊！怎麼沒燒掉？。平均收視11.333%(+0.163%) / 最高瞬收14.4%。最高收視已經進入tvN歷史前五了 恭喜!。通常第二天收視會更高，期待12%，好喜歡有頭有腦的男女主。恭喜收視，灑花*****。推收視！！！。收視率真的好穩好亮眼!!。推穩定的收視!!!。推收視！！。原來是楚辭啊！。好好看~〉〈。推啊這集終於啊啊啊~。https://youtu.be/8R1i-gExuuA。最後三分鐘好好看TT。這集的精華在最後三分鐘XD。喔～～認出利瑞了！好感動呀！沒白費追這一集！。《楚辭．屈原．離騷》:忽奔走以先後兮，及前王之踵武。。踵武：跟著前人的足跡走。比喻繼承前人的事業。。楚辭真的好有學問啊！。期待今天破12啊！！！。剛看完中字來推～～最後好感人嗚嗚嗚嗚。最後五分鐘真的太感人了 利瑞阿~~~~