防雷 可能有相愛雷 真的很悲傷呢， 你說的這些如果， 是多麼難去接受的事情。 因為非常了解這些如果的必要性， 所以才感到很悲傷， 這些如果的話。 如果宇振沒有在公車上遇到瑞麗， 如果他沒有把瑞麗錯認成秀美， 如果他沒有對突然闖入家裡的30歲女人敞開心房。 如果瑞麗早一點向男孩告白， 如果她沒有遭遇那場車禍， 如果她沒有對宇振產生愛意和歸屬感。 如果亨泰早一點發現瑞麗， 如果他能一直陪伴在瑞麗身邊， 如果他能更快表達他的心意。 如果Jennifer的丈夫沒有遇到那場車禍， 如果她能順利生下她的寶寶， 如果她沒有進入宇振的家當保姆管家。 如果的這些話聽起來真的很悲傷，因為 它蘊涵了許多的無奈和無力感。但也正因為有這些如果，人生才多了那麼多值得懷念和感 慨過去的瞬間。這些錯過的如果雖然令人難過，但也堆積成了如今的我們。 剛開播不久就追好追滿3017，但後來潛水了很久QQ (因為我刻意強迫自己累積多一點再看) 一直忍住不看實在超痛苦> < 這兩天終於又追回來了實在感慨萬千 所以又有感而發哈哈哈哈 以下又開始發花痴捧劇時間XD 不得不再說一次，雖然上一篇已經大力稱讚過，主演們的演技真的是超級棒啊啊啊啊啊 尤其男女主角每一次對哭都逼得我眼淚噴出來QQ 隔著螢幕都能感受到瑞麗對小提琴的迫切 還有彷彿被全世界拋棄的痛， 尤其她發現秀美過世到她靈堂前的那一幕， 真的哭的好痛。 同樣的，隔著螢幕也完全能感受到宇振的愧疚跟傷痛，每次看著他哭再搭配上他溫暖的聲 音念出來的台詞，情緒就會被堆到最高點。 雖然申惠善和梁世宗的外表都不是我第一眼就會覺得被吸引的類型，但他們兩個的魅力就 是會讓人越來越著迷XD (小發花痴：申惠善的身材比例真的超讓人羨慕啊手長腳長每次穿長裙我都會盯著看好 久超變態哈哈) 他們真的是把劇本吃進去後消化成自己的東西再用自己獨特的方式演繹出來，我想也正 因為他們的用心，這齣戲才能得到這麼好的迴響，完全實至名歸當然，Jennifer和柳 燦的演技也都很棒，戲裡的每個演員都缺一不可真心期待演技怪物們日後有更多更多的 作品 對我來說，3017帶來的療癒感就跟只是相愛的關係一樣。相愛是上半年我個人最愛的劇， 3017是下半年的最愛。主演們彼此療傷、一起成長的劇情真的很能打動人。畢竟人生裡痛 苦的事情實在太多，偶爾看到療癒的戲就覺得被心靈治癒XDD(邪教?) (特愛宇振、柳燦、 Jennifer和瑞麗組成的家，他們說彼此是家人的時候心裡真的暖暖的) 除了情感之外3017和相愛還有很多讓我喜歡的共通點，像是點到為止的虐和不多不少的狗 血。 雖然康斗的命運很悲慘但他後來的人生終於變得比較平順，生病也沒被賜死。3017裡安排 的小壞人(?)金泰琳很快就被識破詭計，後來也變成大方的好人、可憐的柳燦雖然腳受傷 但也沒變歪成一輩子不能當運動員的狗血走向 另外，男女主角都一樣有著非常細膩的心。正如我在相愛的心得文講的，就是因為他們都 是受過傷的人，所以才更小心翼翼深怕別人也會受傷。(換句話說就是他們都很聰明，可 以很快的破 梗不會讓我等太久XDD 像宇振很快就發現舅媽就是花店老闆還有亨泰有所隱瞞)。 妳真的沒事嗎? 太好了，至少妳沒事康斗說。 謝謝妳，謝謝妳還活著，宇振說。 對康斗和宇振而言文秀和瑞麗的存在都是如此的迫切。 希望3017收視長紅到完結 也希望大家都入坑啊~~~~(推XD (手機發文，排版不佳請見諒) 真的好演員對劇本真的是大加分 好希望他們年底可以拿獎~~ 好演員好演技值得肯定 我認識梁世宗的第一部戲是愛情的溫度， 當時就覺得他有一種溫溫的特質很吸引人(很難形容XD) 但愛情的溫度後來的劇情太冗我就出坑了哈哈 真的> < 感謝r大提醒 已修改 我立刻回去重看一遍真的是亨泰XD 小亨泰跟小宇振的制服太像了一時眼殘沒仔細看罰我重看10遍哈哈哈 還好也沒因為被亨泰撞到流產XD 配樂、演員、導演、編劇都是剛剛好的絕配 書信那段真的回味無窮很有張力也很有感情 花式稱讚好好笑 很可以XD 時尚的完成果然在臉(?) 同意跟相愛有相像的地方也有營造上不同之處但滿滿的療癒跟情感都是一樣真摯 以前很嚮往男女主的最萌身高差，但這齣惠善歐膩完全說服我身高高也有高的配啊 我記得有幾件點點裙很阿珠媽哈哈 不過瑞麗在音樂會草地上靠著宇振聽音樂穿的那件黃色洋裝我就覺得很美很青春 惠善歐膩哭起來真的超美為啥完全不會流鼻涕哈哈 我覺得她有一種像礦泉水般清澈的氣質(什麼形容XD 我記得有一幕她穿着從房間出來印象超深刻不過感覺越來越多韓國人這樣穿欸哈哈 我記得今生是第一次女主也穿過類似的(?) 時尚一直都很難懂啊(攤 而且也太多件了吧XD 是可以供她穿一輩子嗎根本成衣製造商哈哈 題外話搶妹妹/姐姐(?)衣服的女同學功課也太好還全校第一 換布條真是太可愛~希望她可 以安慰燦 燦的心QQ 應該是(?) t大也記的太仔細 我完全不知道是幾分幾秒XD 那段超可愛也超自然~~很甜很甜 哈哈哈哈 中毒XD by 一樣被惠善電到的人 這個如果真的很實在耶XD 開放各種如果造樣造句哈哈 期待得好得滿 每年年底都是等待自己喜愛的劇豐收的日子 g大一說我才想到是同一個耶超巧 我也私心覺得比較像申惠善XD。他們兩人的演技真的是服了!!繼監獄（演技群）之後…。這部真的中毒太深。我也好愛療癒又溫暖的劇！這部真的很好看。很開心因為這部認識梁世宗，兩位主演超會演。覺得這部戲真的很療癒，人生太難預測了，遇到了關卡，怎。麼想辦法渡過則是一生的課題。。推心得 但是撞到雨中珍妮佛的 是亨泰..。這部真的滿多省思的話  還沒看最後一集  這幾個演員下次演。的戲會多關注一下。編劇寫的好，導演運鏡加分，演員詮釋到位，這部戲真的。缺誰都不行啊！！。互相療癒的好戲 27-28宇振那段書信告解的鋼琴曲很美。覺得跟”只是”很像+1，不過一部伴隨著淡淡的憂傷 一。部就像那陽光照向沒有生氣的綠葉一樣，雖然營造的氣氛。不一樣 但隨著角色互相扶持 觀眾好像也得到心理的療癒。另外我也好想花式稱讚申惠善歐逆 演技就不用多說 喜劇。方面表現得很自然 哭戲也哭得超美 眼淚會在眼眶裏打轉。的那種，又白又漂亮就算了 身材又高挑 有些實在很想吐。槽的衣服也穿的很好看。真的 有些衣服實在不是很OK 可是穿得很有說服力XD。像是路邊宇振靠著瑞麗那件真的不是普通人撐得起的衣服。坦白說非常阿珠嘛 可是下一秒我就被惠善的眼淚說服了。眼眶含淚 怎麼能夠這麼美?。21-22集 02:00~03:00處。黑色蕾絲吊帶裙我也很不懂 還出現好幾次類似款XDD。衣服讓我最出戲的地方是怎麼想都不是暗戀燦那位女同。學妹妹會穿的款式，普通身高穿裙襬都到腳踝了，哈哈。哈。那位妹妹穿衣風格是緊身短裙啊！。從房間出來是023-024 18:33處嗎? 在回味宇振的告白 瑞麗整個。心飄飄的時候嗎? 我那時只注意她的表情 很可愛XD。那是因為我一直在蕊啊 by被惠善電到的人www。因為太愛孔瑞CP的火花，我最無法想像的是「如果」宇振和瑞。麗不是世宗和惠善，那會有多麼悲傷..XD 年底必拿最佳情侶賞。女同學不是偷拿別人的衣服給瑞麗嗎？。是的  全國第一的女同學「拿」親妹妹的衣服給瑞麗 然後說這。是她不用的衣服XD。ts大說的那段我也超愛re 瑞麗的表情怎麼有辦法這麼可愛。金師傅 愛溫 3017 都有看，世宗的角色背後都有著沉重的故。事，希望以後看到更多不一樣的他。推3017也推只是相愛的關係，很巧的是二部女主的少女時期。都是同一位小演員，但私心覺得跟申惠善更像一點。3017&只是相愛的關係都必大推!!。選角選的好好，小宇振和小瑞麗和長大的都好有連結！這。兩集看的我又哭又笑～好滿好滿的情緒，他們會幸福下去！。這是我第一次看梁世宗的戲，他真的很會演，哭戲很有感染。力，笑的時候又好可愛好療癒！惠善不用說了，演技一樣好。，而且好可愛啊啊啊啊啊！。喜歡這部啊 各方面缺一不可。每個角色鋪成都恰到好處 清新又療癒。真心喜愛這部戲！！演員好棒角色也好棒，故事真的讓人又。笑又哭QQ。推好推滿。這兩部我都超喜歡