劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣 架子美中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關 心。厭惡公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報 戰。能讓他發揮能力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更 精確地來說，是在調查那些令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人的委託或提供被冤枉的受害者幫助 的時候，多日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻 只關心自己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔 心若是讓其他人來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力 地試圖想要救出孩子們，但也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在多日調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，他的直覺告訴他必 須抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局 工讀、代理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練 出的厚臉皮和情報蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故 奪走了汝蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過 了一劫，但那個事實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承 擔這一切、還有對伊良的責任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了 八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到 身著紅色連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器 並未拍到那樣的女子。從那天之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在 知道那女人的真面目之前，其他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚 成了多日的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？ 若不是那樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、還是年齡，所有一切都很神祕 的人物。當得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到 新玩具的孩子般鮮于惠開啟了一場危險的遊戲。 其 他 為避免 LIVE 文太長，詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 明亮版 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 暗黑板 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 對視版 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 個人版 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，經營 15 年後終於結束 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 2 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teasor 3 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 首 集 https://youtu.be/1UCYLiQmPw 花 絮 https://youtu.be/hp7VdjiF7nM 遇鬼記 https://youtu.be/QDMpanN8KpI https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A https://youtu.be/vjplG1KBogk 初放送 https://youtu.be/ner8PcEtyMI 待機室 https://www.vlive.tv/video/86046 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕 人寰的殘酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪 冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪 或自殺事件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭 司、也不是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的 心理分析師而是不被韓國官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人 偵探和失去恐懼感的女助手， 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛情，這 是一部講述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤 怒時代的大家帶來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 0910 1112 1314 1516 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 3.7 N/A 4.6 N/A EP02 4.4 N/A 5.6 N/A EP03 3.5 N/A N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A N/A EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 閃亮的 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://youtu.be/GoeS7nOPJa4 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 汝蔚驚險抓住打算從餐廳頂樓跳下去的經理。經理卻對汝蔚說：你也看到那女人了 嗎？那麼下一個，就是你了那瞬間，聽見紅衣女子的聲音多日、往她離開的方向 追去。而後，正大找來汝蔚，問她關於多日的事。但此時，汝蔚卻突然耳鳴 補了 OST1 OST2。推。推推。養肥一點再來看。推~。OST2 不錯聽。推。本來想說開始了，結果先廣告XD。消失了。又出現。看到自己的手QQQQQ。果然是靈魂出來遊蕩。你甚麼時候知道的 你來我家的時候。球穿過身體。喔所以說看到球穿過多日的身體了！。我是第一次看到鬼魂。走在路上都被路人穿過。我的父母 妹妹從來沒出現在我面前過 李多日為什麼會讓。我看到。唯獨摸得到汝蔚。紅衣女。看來是命中註定的關係這樣嗎 XDDDD。經理誤看到妹妹。經理被附身了。伊良怎麼出現了。跳了。。。。。。所以經理看到紅衣女把刀架到伊良脖子上。是說多日是靈魂狀態，怎麼還會被女鬼壓制(或是無法一直。看到女鬼。李多日為何要回到我身邊 為什麼要幫我。我也是因為那女人才死的。為了找到那女人 你要我做甚麼都可以。多日也有類似經歷?。多日的軍人身分被剝奪是因為他主張同袍是被自殺。女鬼好像其實是昏迷狀態(這集資訊好多XDD。所以他能體會汝蔚的感受 那種誰都不信她的感覺。鬼會肚子餓?。不過他應該拿不到食物 那不餓死 XDDDD。不對 還是應該說餓活 XDDDDDD。還沒適應自己死掉的話所以還會記得肚子餓的感覺吧XD。我相信他 而他也相信我 相信伊良是被謀殺的。聽不到了，汝蔚。多日這隻鬼太實體 能被鏡子照到 還有影子。汝蔚聽不到了。這是惡魔型態的汝蔚。紅衣女太恐怖了。內心邪惡部分的具象化。汝蔚現在在怪罪自己害死妹妹了QQQ。伊良的死不是因為經理 也不是因為紅衣女 而是因為我嗎。伊良死前不是跟你說 不要聽那女人的話 逃走吧。所以伊良不是因為你才死的。你要聽伊良的話 這是她的願望。法醫要通靈了XD。今天天氣很好。原來紅衣女是氣切昏迷狀態。奇怪，拉窗簾那個男生前面出現過嗎@@(臉盲。沒印象 只是看護之類的吧。推理出紅衣女是利用幻聽的方式把人推進痛苦深淵。推推!! 等中字!!。很久沒人進去了吧。5年前。是多日家 那是多日媽媽。眼熟的媽媽演員XDDDD。紅衣女到底用這方式殺了多少人。紅衣女，昏迷好多年了的樣子XDDD。所以多日媽媽也是這樣自殺的。所以那隻助聽器似乎是個媒介 聽到亡者聲音的媒介。真無聊 所以你不想死了嗎。所以讓你選 是你死 還是你兒子死。笑容跟聲音都超毛的orz。那多日是真的死了嗎？QQ。多日現在是靈魂出來玩。媽媽真的自殺了。可是剛剛媽媽看起來一切正常滿健康的，為什麼一定要死掉Q。Q。紅衣女說媽媽不自殺 她就去殺多日。媽媽也要多日別相信那女人的話。所以多日跟汝蔚真的是命定的相遇XDD。目前只有汝蔚看的到她 他唯一能觸碰到的也只有汝蔚。超能力XDDD。現在是9級地震喔。要去找那女人。要怎麼找 那女人和我都不存在。居然能有live文，好開心啊！！。就算這樣我還是想找到她 找到她後問她 為什麼偏偏是。多日的媽媽 為什麼偏偏是李多日。振作精神了。走吧 我們去找那女人。老師來找園長了嗎…。看來真的是要走人鬼戀路線。希望有人看到多日的肉體 送到醫院去 讓他維持昏迷狀態。嚇死QQQQQQ。園長差不多該掛了。還踩頭頂wwww。崔丹應該蠻高的 XD。門還自動開 XD。小朋友 你在這裡做什麼。生氣了嗎。多日是恍神被引進去的。也是有點弱的靈體XDD。可能剛出竅 還沒適應。園長的車好像也開到幼稚園了。放手。剛那小孩是紅衣女變的。短期內無法直視智雅了XDDDDD好可怕XDDDDD。劇情好緊湊呀。多日沒死，是靈魂出竅？！開心耶！。真的!目前為止的每集發展都很有爆點，很吸引人啊！(又怕。又想繼續看。有死沒死不確定 但身體埋在那部挖出來應該也是得死。我本來的猜測多日是從土裡掙脫出來後送醫，昏迷中XDD。D。總之多日的身體現在還在泥巴裡 XDDD。記得上禮拜多日跑出來後沒有很遠的地方就有鋪人行道跟路。燈了，所以好像也不是那麼人煙稀少的地方，又一隻手伸在。那，感覺還有救XD(。希望多日能活著啊.....。還在土裡嗎………感覺跟無名屍一樣沒有特別樂觀嗚嗚。https://m.vlive.tv/video/88644。7,8集預告。不管多日是人是鬼,看劇情企劃跟宣傳應該是有love line,汝。蔚只感受得到多日,多日也是只能被汝蔚感受到,就某個層面。也算很浪漫啊%>_<%,而且有沒有人跟我一樣覺得為了強調這。點他們動不動就牽手耶~ anyway這顆糖我要先吃了。覺得無名屍就只是無名屍..紅衣女都能出來玩好幾年了，沒道理。多日不行啊。收視率EP5/6 3.5/3.6。看來應該可以不用擔心多日的肉體 下集要先去找了。不過這收視率真讓人難過…。雖然埋成那樣但有沒有死還很難說 覺得紅衣女鬼有點。太強大了 她想幹嘛都可以的感覺 目前有點無法想像之。後的劇情走向 因為是鬼所以沒什麼邏輯性。感覺紅衣女的那個看護也有什麼故事。覺得看護有故事+1他準備進病房前的舉動實在太可疑了XD。然後紅衣女逼死媽媽那裡好像有提到爸爸，但不確定是不是。說她自己的爸爸也因為照顧她覺得很累(之類的)。紅衣女都沒真死了，如果多日是真的死了那真的是讓人翻桌。耶。看中字是 她爸爸在她12歲時就死了? 猜紅衣女搞不好。從12雖躺到現在？好吧好像躺太久了XD。秀芝妮~~!!。不懂她為什麼有那麼強大的的力量, 而且比多日還可以穿透空間。多日還被鎖在門外.... @@。然後多日可以穿透門把和人, 卻不能穿透門... 因為有門神嗎?。紅衣女鬼有嚴重反社會人格吧= =。靈魂出竅比隻鬼還強 XDD。可能剛出翹/出來遊蕩很久能力有差 XDD。目前已知紅衣女年資至少五年XD。紅衣女怨念很深吧 人設有說她失去一切。我猜紅衣女可能是被無差別隨機犯罪者傷害 導致陷入深。度昏迷 所以才會對整個社會懷抱仇恨怨懟。但她還可以在醫院住五年, 還有看護照顧, 家裡應該很有錢吧?。希望今天可以知道多日究竟是生是死  ><"。屍體還在泥巴裡怎麼可能活啊，又不能呼吸==。應該早被挖出來送醫院了。這集變好恐怖哦可是又想繼續看下去XDDD。紅衣女也好可怕 一直要逼人死是為何？。很好奇紅衣女尋找目標的根據是什麼? 現在感覺好像就是針。對多日? 所以之前都是隨機找人?。多日被埋的地方離道路也是有段距離耶 感覺不易被發現orz。紅衣女就是見縫插針 把人內心的惡具像化 覺得是隨機。剛看到6 好好看！。覺得這集開始歪了 決定棄。摸不到東西 為什麼不能穿牆？