jtbc月火劇: 醫療題材劇《LIFE》7/23 初放送 活動海報 https://youtu.be/TDdKavshMrc Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 當1.5L的血液 流失時，生命就開始消失了。我們還剩下多少時間了?... Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 劇組陣容 第54屆百想最佳劇本: 《秘密森林》 李受妍編劇 第53屆百想最佳電視劇: 《Dear My Friends》 洪鍾燦導演 《秘密森林》 曹承佑 飾演 具勝孝 (百想影帝視帝、大鐘獎影帝) 《孤單又燦爛的神鬼怪》 李棟旭 飾演 芮鎮宇 《只是相愛的關係》 元珍雅 飾演 李露乙 《秘密森林》 劉在明 飾演 朱敬文 《下女的誘惑》 文素利 飾演 吳世華 (青龍獎最佳新人、大鐘獎影后) 《操作》 文盛瑾 飾演 金台尚 (百想最佳新人影帝、青龍獎最佳新人影帝) 《秘密森林》 李奎炯 飾演 芮善宇 《我的黃金光輝人生》 千虎珍 飾演 李寶勛 (KBS演技大賞、百想最佳新人) 《花漾奶奶秀英文》 廉惠蘭 飾演 姜暻娥 《當你沉睡時》 金元海 飾演 李東洙 (SBS男子助演賞) 《只是相愛的關係》 太仁鎬 飾演 鮮于昌 《名不虛傳》 嚴孝燮 飾演 李相燁 補上二版預告中字連結~。https://bit.ly/2Lu18Z0  第二支預告中字。由於禁止二傳 等之後棟旭粉絲微博有自製中字再放。本篇真的好精美喔 整個讚嘆XDDDDD。推個預告 有吸引。啊啊啊太期待了,配樂震撼度整個大加分!!。太期待了!!!!!!。下面劇組內容有一種華麗感XD。被曹叔的壞笑秒殺,這大概是我唯一一部支持反派的劇XDD。陣容好強大~~~~~~~。然後看起來秀妍好像又一開始就殺人了XD。好期待～。可以跟信號的金編組成殺人編劇搭檔XD。曹叔就算是壞我還是支持他！。推曹叔~~~。這部要支持反派了XD。今年最期待的劇!!!。推~~ 好期待。陣容華麗到可怕的地步，預告超級有感覺。r大這兩位都是我超愛的編劇，還有《壞傢伙們》的韓正勳編。劇，希望李秀妍編劇這部作品也會大成功。我只覺得明年百想的編劇入圍很擠(想太多想太遠XD)。啊啊啊 我忘了補上"操作"裡的媒體高層大壞蛋--文盛璟。預告好好看 期待!!。奎炯到底要算機智監獄還是秘密森林呢XDD。這次選演員的標準是否是至少入圍過青龍或百想?XD。如果是以這兩個標準也太嚴苛了XD。陣容華麗到頭皮發麻 尤其文盛瑾在百想和青龍拿下的獎多到。數不清...詭異的是一直和大鐘獎無緣。d大我每次看這個陣容不知為何都會想笑XDD。笑點在哪? XDDD。曹叔好帥喔天。就過度華麗到一種想要說這什麼鬼啊的荒唐感XDD。曹叔壞笑好帥!!!!小巨人氣場1米8 站李棟旭旁邊也不怕XD。大曹超帥啊啊啊～～～。今年最期待。期待！！。怎麼可以這麼帥 曹叔。推曹叔!! 超期待的啦～。曹叔壞笑好帥+1 好期待喔。https://i.imgur.com/6WuftIs.jpg。這陣容超華麗的啦~~~~~~。太帥了 曹叔氣場好強。近期jtbc月火都好吸引我，都沒讓人失望，這部一定會大發。陣容好豪華XDDD。大推曹叔～壞人連笑起來都這麼迷人，有事嗎XD。超級期待的！！！！！。推珍雅~。哇！！好期待哦！！！。推推!!!!!!期待!!。看到曹叔笑容整個被爆擊XD(捏心臟。曹叔壞笑好帥！！！。曹很年輕啊…（自爆）。時間怎麼過得這麼慢啊~~等不及7/23了啦>_<。7/23要死守電腦前等直播啊啊啊啊。超期待這齣！。這陣容一次排開，我眼睛要被閃瞎了，也太豪華了吧！。曹氣場好強大!!!!。超期待這部啊!!!。真的是每一個演員都喜歡！好期待喔！。曹帥到爆怎麼辦。曹叔也太帥 氣場太強大。曹叔怎麼那麼帥。曹叔真的太帥！這部要多笑啊XDD。曹叔終於有表情了。推珍雅 這陣容期待！。曹叔氣場超強啊啊啊啊。不得不說簡單幾幕 曹承佑的氣場就是可以最突出。這陣子先來回味秘密森林。推推推 看到曹李開心 但看到真雅更開心>///<。曹叔帥爆。華麗到非追不可。曹叔 拜倒你西裝褲底下 太有fu了。無條件相信曹演員XD。曹叔啊啊啊啊啊。好........期待，很有電影感。推曹叔!!氣場強大。推～珍雅好美啊。好期待珍雅！！！迫不及待！！！。好期待!!!!