天界電視台的劇本： 三藏的天生宿命， 解救/收拾人類自己製造的惡鬼， 在守護者的保護下，一關一關闖， 到最後的大魔王關卡，犧牲自己，死在守護者手上 全劇終 套句悟空的話:這是甚麼狗屁劇本 一個 解救蒼生的孩子 誕生了， 卻被村里的人誤認是 被詛咒的孩子 ， 父母雙亡，沒有朋友，家人背棄， 只有奶奶守著自己， 她有體會過人間的溫暖嗎? 一條家鄉的路，總是被人丟石子辱罵的路， 孤單單的成長，造就了她 隱忍內斂 的個性， 因為她也覺得自己是個被詛咒的人， 她愛的人都會遭受不幸，守著自己的奶奶都走了， 自己，也在等著生命不幸的結局， 曾經，她的生命有個 希望 出現： 妖精大人 ， 許下誓言 當你害怕、無力、遇到危險的時候， 呼喚我的名字，我會立刻出來保護你 一個孩子，每天面對不同惡鬼， 心裏那種害怕、無力的感覺，經由妖精口中說出， 強大的認同感，讓小善美毫無猶豫的相信了妖精大人， 妖精大人，卻逃跑了 在 沒有妖精大人的保護下，這個姑娘好好的長大了， 她用堅強的毅力創造生命的出口， 面對的惡鬼，能消除就消除， 或是聽聽他們的遺願，幫助他們一路好走， 同時 打聽著妖精大人的下落， 她怨嗎?她恨嗎? 或許就是從小經歷了 人世間所有的苦痛 ， 她有廣大的 包容心 ， 溫暖的力量 ， 擁有著強大的 自尊心 ，不容許自卑可憐掛在臉上， 她一個人吃飯，一個人生活，一個人過節，過得好好的 直到，再次遇見妖精大人， 陳善美一無所有，但是真心所向無敵， 孫悟空所向無敵，但是內心一無所有， 孫悟空火眼金睛先認出善美，甚至引她到水濂洞， 爭鋒相對，你來我往， 齊天大聖孫悟空居然被一個人類唬住， 原來，一切只是童話，妖精大人當年不是惡作劇， 25年的等待，善美落下眼淚跟童話告別， 25年的被期待，悟空對著夏仙女說了心裡不好受， 善美的帥氣，悟空都看在眼裡， 十分珍惜毫無留戀人生的眼睛，相當帥氣， 這句話足以形容善美的這一生， 而她最後珍惜、留戀的只有孫悟空， 就算妖精大人嚷著要吃掉她， 就算妖精大人告訴她人生結局就是如此， 她還是 奮力求生存 ，相信著自己會 活到滿臉皺紋 ， 她的願望很簡單： 過著平凡的生活。 本以為金剛箍是讓妖精大人保護自己的寶物， 卻不知，這是 冰與火的相遇 ，像是冰島的火山爆發， 毫無違和的天生緣分 ， 金剛箍只是讓悟空心中的愛苗，茁壯 我是很壞的人，壞人怎麼會遵守合約？ 悟空打了書販子，瀟灑走掉， 啟動金剛箍的人，真的是善美， 還是 悟空只是順從心裡的愛，將5050油門踩到底？ 當初縫著雨傘的悟空，當初修補牆壁的悟空， 當初坐在冷冷的屋頂趕惡鬼的悟空， 當初走進妖畫裡，明明一拳打死惡鬼就好， （之後還為善美燒掉一個世界） 偏偏要 自願戴上金剛箍，那不是愛情，是什麼？ 善美的人生何時被愛過? 家人只跟她要錢，連祭祀奶奶都不被許允， 可是悟空一句又一句的 我愛你，我想你 撒嬌討親，溫柔圍上圍巾，天天送冰淇淋， 就連我們都淪陷了，更何況是一生孤寂的善美， 但是，每一句我愛你，後面都跟著拔掉金剛箍的請求， 總是這樣， 給了一顆糖又打了一巴掌， 她所擁有的只有一顆真心，交出去就真的一無所有 ， 悟空不願受金剛箍之苦，瘋狂表達愛意， 他索取的卻是陳善美的唯一所有：愛。 她的人生何時出現過朋友? 只有會幫她買便當的韓周， 現在出現了一個 打鬼小組 ， 雖然成員都不是人類，可是善美有了 朋友 ，還可以組 聊天室 ， 人生第一次有了 歸屬感 ，還有個 可靠的守護者， 我們悟空 你喜歡的，綠色、草莓冰淇淋、電影、我 在冷冷的天，陪她在公園吃著 棉花糖 找惡鬼， 雖然一切都會跟著金剛箍消失， 但是她堅信 現在的幸福，會成為以後甜美的回憶，足以。 她從沒有跟上天多祈求什麼 可是這些朋友對她做了甚麼? 自私、背叛、謊言， 原來， 她還是一個人 ，可是依賴的習慣難戒， 夏仙女溫柔的提醒她，帶著金剛箍的悟空，苦痛是真的 卻也真心的告誡她，不要相信妖精， 人妖戀從來沒有善果， (來來來，善美快看九家之書XD) 她願意 相信當下 ，呼喊了悟空， 留住了長髮，卻 留不住自己的真心， 金剛箍總有消失的一天， 但是善美不擔心自己會不會被吃掉， 擔心的是那一句一句的 我愛你，會不會像流星，絢爛卻不長久 ， 我卻弄懂了一件事，我無法看著你消失， 在此之前，我心臟會碎裂， 所以你不會死，除非我先死 對於悟空炙熱的愛，善美只能用謝謝回應， 把真心當作感謝獻上 ，此生有人能這麼愛她， 也因為如此了解悟空，最後請須菩提困住悟空， 對於悟空的改變，善美不是不懂， 跟著悟空平凡的吃辣炒年糕，平凡的散步，平凡的走回家， 這些有人陪著的 平凡日子，因為有悟空，所以才有幸福的味道， 對於悟空的成全，兩個人告別就像情侶吵架一般， 都是為了想聽對方說一句我愛你， 都是為了想聽對方回應自己的愛， 一切都是為你好， 夢中的婚禮，只是祈禱一份單純相愛的關係， (偷打相愛廣告） 不是三藏、齊天大聖、使命、守護、被守護者， 淚水包含著隱忍多年的委屈，只能承受，卻無法發洩不滿的委屈 ， 只是陳善美跟孫悟空的愛情，能成真嗎？ 金剛箍的主人，只能是陳善美， 能夠呼喚孫悟空的人，只能是我， 善美努力防禦自己的真心，卻在愛鈴的助攻下，表白了， 這對善美是多大的突破， 我愛的人都會變得不幸， 但是因為 悟空很強大 ，善美的一片真心，安心交給悟空呵護， 他們是天生一對 ，就像保鮮盒跟蓋子一樣， 善美的溫柔與勇氣，讓猴子桀驁不馴的心， 漸漸找到主人， 不願拔下金剛箍，享受著愛情的酸甜苦辣， 齊天大聖孫悟空真心愛著人類陳善美 善美最幸福的一刻，吃醋吵著人氣爆棚的過往， 被心愛的人抱著，說著情話， 世界只有彼此， 如今的善美，已經不在乎金剛箍了， 她怕自己會傷害到悟空， 我就算是一個人，也會努力活到滿臉皺紋， 可是卻自願躺進石棺 ，戒指是這份愛的信念，愛過就好， 一定要讓悟空好好活著， 你是傻瓜嗎？就那樣躺在石棺裡 對呀， 善美比人魚還傻 ，付出的比人魚還多， 愛著不該開始的愛情 ， 勇敢許下守護齊天大聖的承諾， 善美懂得，他們 愛情的有效期限 ，就是人類生命的 區區百年 ， 人類陳善美真心愛著齊天大聖孫悟空 第一次，善美說出我愛你，卻是要放悟空走， 不希望自己跟他是那樣殘忍的相殺命運， 拿下金剛箍，讓悟空忘了這份愛， 快活千萬年 ， 她可以帶著這份愛，消磨著 百年孤寂 ， 善美所相信的金剛箍：消失後愛也消失， 也是悟空希望善美所相信的結局， 這樣的悟空做好了犧牲的準備， 看著善美要去蓮花村，悟空極度不捨的眼神， 殊不知，悟空的計畫即將反轉， 悟空呀，你真的低估了善美為愛奉獻的力量， 你用星星糖鑲滿天空傾訴你的愛， 善美卻用生命解開悟空命中的劫難， 承接了須菩提所說的天命， 不為自己謀求任何福利，只求悟空平安， 渺小的她將創世紀的愛灌入金剛箍保護悟空，一生平安。 再一次回到水簾洞， 雜鬼，妳是怎麼跑到水簾洞的？（ep20） 難道你只是雜鬼，根本不是什麼妖精大人(ep1) 彷彿回到最初，那個 尋找妖精大人名字的陳善美， 跟現在， 喝著酒尋找自己記憶的孫悟空 ， 卻人事已非，愛離別，求不得 善美對悟空的愛已經超越自己的生命 ， 她忘了自己的心痛、忘了自己的不捨，徹底 忘了自己 只想幫悟空 摘下金剛箍，讓悟空繼續大搖大擺地過日子 ， 善美希望那些 相愛的記憶 ，就像 消失的昨天， 隨著自己到冥界，她總是這樣獨自承受 就是這樣的善美，才會讓悟空想要變得更強大， 收拾玩心， 變成更好的猴子， 師傅，我根本沒有想要解救蒼生 一切都是 為了善美 ，悟空做了一件 神仙該做的事 這樣的女孩，只有悟空才配得上 也只有這樣的三藏，可以呼喚齊天大聖， 她不是傻傻的順從著命運， 她知曉大義，也愛的癡狂， 一聲又一聲對著悟空喊著我愛你，喊到悟空的心都醉了， 呼應著之前悟空對她喊著一句又一句的我愛你， 回頭再看一次他們的愛情，被50迷得不要不要的， 到最後， 吸引我的卻是503的 善美 ， 我會跟善美一樣相信，她耳邊響起的鈴聲是愛鈴， 陳善美跟孫悟空是天生緣分， 結局讓我很難過，主要是很心疼， 這樣勇敢善良大愛的女孩，被天界這樣捉弄 或許，就是要吃盡天下所有悲苦，才能改變人類浩劫， 如果悟空沒有去祭壇救善美， 依照三藏的能力，三藏的信念，三藏愛悟空的執著， 善美應該就會跟黑龍一同消失在這世上， 然後天界就會開心地拍拍手（我就是不屑他們這種態度） 還好有悟空，無論是大鬧天宮冥界，還是LoveLove， 為了善美這樣鬧，就是帥氣 陳善美我好喜歡妳好喜歡好喜歡你 就算妳只有黑白配的衣服，就算妳跟50同框不多， 但是妳是我心中是最美最勇敢的女主角 喜歡她霸氣的跟阿斯女嗆， 喜歡她像男主角一樣守護悟空， 喜歡她不屈不撓的走到生命鏡頭， 喜歡她為愛痴狂忘了自己， （悟空不要打我喔，我是稱讚你老婆） 天界劇本那麼爛，不考慮換個作家嗎？ 我們韓劇版人才擠擠唷XDDD 抱抱抱抱rain大，我在這邊傷得好重噢要相愛秀秀喔 刀片盟友，同屬藍氏宗親會（握手） 我親愛的盟友我也愛你 好險善美的人生有悟空， 不然，我真的不解，這個世界有什麼讓善美可以眷戀到犧牲生命的程度， 她總是隱忍著，活在世界的邊緣， 怕自己愛上金剛箍虛假的愛， 我覺得，悟空在膠捲片事件後，就確定自己的心意了， 明明可以讓善美死在膠捲片裡，他偏偏闖進去燒了那個世界， 把中槍的善美救回來，所以在冬將軍冰凍金剛箍時， 悟空是真心真意說了：漂亮，因為我愛你 夏仙女只是希望人類善美能過著人類的生活， 畢竟人妖戀挑戰太大， 之後悟空的舉動都是真心的， 也才會在書販子事件，讓善美誤會自己三藏的命運是釋放悟空的懲罰而絕望， 愛與愁，來自同一人，明明就是天界把事情搞複雜呀（怒） 卻也讓善美發現自己的真心，原來沒有悟空的世界， 在平凡也沒有幸福的滋味，一個主動的啟動之吻， 讓悟空滿心歡喜的公開戀情呀XDDD 不知道是不是天生宿命的影響， 善美很有同理心，當他聽到魔王也在等著一個重要的人， 他毫不猶豫就簽了合約，也非常認真抓鬼， 甚至反省自己這樣是不是也一起賣掉孫悟空， 拜託，連富子殭屍都可以躺在家裡沙發做網路購物， 還可以天天換衣服，過著享福的日子， 善美就是認真上班、抓鬼， 最後一集，冬將軍提到， 其實當初真的冰凍了金剛箍，悟空說的是真心話， 悟空自己更早發現自己的愛意， 早就不是金剛箍能控制的， 所以第七集末，悟空吃醋順著心意獻上自己的初bobo， 還回味不已，甚至在超市的停車場，叫善美不要丟下她一人， 在此之前，悟空再霸氣，都只是說說愛你而你， 可是善美一直被蒙在鼓裡， 她的宿命是天定，所以被書販子帶走小善美時， 悟空驚訝她連鬼都看不到了， 可是當時兩個人膠著在愛情中，並沒有發現異常， 死鈴響了，表示惡靈即將出世， 守護與被守護者的命運即將到來， 天界萬萬想不到，前任守護者會來爆料， 的確，每任三藏跟守護者，應該都不可能是單純的主僕關係， 這也表示，天界每次用完三藏跟守護者，就沒下文了 悟空很努力的要改變命運，甚至表態要犧牲自己， 到這地步了，天界還是不願諒悟空，一定要看到他痛苦 三藏真是被天界用到極致了， 可以消業障、收服悟空、懲罰悟空，一魚三吃的概念嗎？ 然後呢？輪迴嗎？在冥府當官嗎？等下一個業障嗎？ 最後在南山塔，善美發現愛意永恆， 還是擔心，一個人在人間的悟空怎麼辦， 你說說，怎麼能不愛她 只能自腦補好多好多我們503享福的畫面， 再告白一次，陳善美我愛你 可以看，因為很多都有跟前幾集呼應， 看live時，只是因為覺得503同框少，還去了冥界，覺得生氣， 可是真正看了1920集，會發現503都是愛對方比自己的生命重 我覺得從魔王口中說著，悟空為了善美燒了一個世界， 畫面帶到悟空一抹微笑，那時候開始， 悟空應該已經知道，善美在自己心中扎根了， 所以總是跟冬將軍拖延要利用魔王殺善美的時間， 甚至，當馬秘書為了魔王要殺三藏時， 悟空會擋在善美前面， 事後，對著冬將軍不是懊惱自己沒成功殺三藏， 而是難過善美鐵了心恨著自己， 書販子事件時，悟空很氣憤地問善美，自己做的那麼多， 難道只換得一句謝謝，也在那時候，悟空發現金剛箍的主人， 似乎不是說換就換，而是順著自己的心意愛上善美 所以第十集結尾，他告訴善美， 金剛箍的主人，只能是陳善美， 就是詔告天下，陳善美是我孫悟空的女人XDDDD 其實善美被姜大成砍殺， 也算是承接了姜大成集結成的惡鬼， 完成三藏的使命，那一刻，就算悟空不來， 善美應該也有本領不讓黑龍穿過結界， 就像魔王說的，天界聽了善美的決定， 也該聽聽悟空的決定才對， 從悟空不願意拿下金剛箍，想跟善美過平凡的生活， 到求婚，從阿斯女手中搶回新娘， 悟空的生命主詞，已經從我變成善美 雜貨店老奶奶告訴善美，必須清空一些東西， 善美才發覺，這陣子腦袋裡都是想著悟空， 心裡都是裝滿悟空的愛， 而自己呢？一直扮演承受的角色， 所以她跑去悟空那邊撒野， 以金剛箍為基礎的愛情又怎樣， 陳善美敢愛敢放，至少，當下要努力愛一回， 悟空失去善美後，拿著三藏的刀砍殺黑龍， 整個人倒在地上，望著天空 陳善美，這個世界還是老樣子，只是沒有你了 悟空對世間再也沒有留戀了，他的世界跟著善美一起消失了。 之前聽到網友說到天琴座的暗示， 追戲的時候，我以為那是暗示必殺因緣，死的人是善美， 並不是當時劇情一直暗示孫悟空會死在三藏手上， 現在想想，天界真的對善美很差耶 好險有悟空照顧善美，把善美當寶貝 導演跟編劇可能想法不同調， 再加上mi大說的變數， 至少，架構一直沒變， 而且，在洪氏姐妹一開始的想法， 應該就有三藏死掉，悟空崩潰的情節了 所以一直累積觀眾的情緒，以為悟空會死掉， 最後反轉讓觀眾崩潰 我覺得悟空不只是寵妻魔人， 還是炫妻魔人， 他跟阿斯女在河谷時， 他就很臭屁地說：三藏還是厲害，一看就知道這是險惡的地方 還有善美從夢境回到悟空身邊時， 善美一氣之下讓好幾隻名貴的酒瓶碎掉， 悟空一點都不心疼，還拍手叫好 在酒會中，善美要他有禮貌，他就乖乖聽話， 善美一個眼神，他就把黏過來的女生趕走，（翻白眼） 悟空整隻猴子都懾服在善美之下，愛她、寵她、信她， 孫悟空的世界只有陳善美哈哈 悟空一直智商上線，唯獨對於吃掉三藏一事， 到了18集末才明白，還有另外一種吃法（羞羞臉遮眼睛） 悟空跟善美很像， 他們都有強烈的自尊心，他們都沒有擁有愛， 他們內心都很寂寞，但是表現都裝沒事， 他們很強大，一個是齊天大聖，一個是不動產老闆， 都是一個人過日子， 相遇後，陪伴的甜美，讓兩個人都陷入愛的流沙中， 無法掙脫，只能騙自己一切都是海市蜃樓， 卻又不停為對方付出，一片真心撼動了滄海桑田， 孫悟空如果沒有愛上陳善美，沒有金剛箍的保護，只能跟黑龍同歸於盡， 陳善美如果沒有愛上孫悟空，他知道天命之後，也不會有勇氣去面對黑龍， 兩個人都是為了保護彼此，才出現一加一大於二的力量。 最後一集，悟空在水簾洞想起善美所有記憶那邊，喃喃唸著陳善美， 其實，我都期待善美會因為悟空的呼喚出現， 而悟空可以展示他想要給善美的驚喜， 同樣的水簾洞，善美長大後跟悟空相遇的地方，想不起悟空名字的地方， 同樣的水簾洞，白鷺希望悟空不要重蹈覆轍， 同樣的水簾洞，善美第一次對悟空說出我愛你，要拿掉金剛箍， 同樣的水簾洞，悟空眼睜睜看著善美死了，都說不出金剛箍的真相， 同樣的水簾洞，善美因為金剛箍，安心的離世， 總覺得在水簾洞，讓善美看到悟空拿掉金剛箍不是很好嗎？ 坑底還有很多人，你不孤寂（抱） 很希望他們能拿cp獎，可惜tvn不會每年辦大賞， 真的，不要再出現ＧＧ龍了好嗎？ 先製作再撥出，特效那些也會比較穩定 我覺得二刷看得很順， 可能沒有那種要等阿斯女坐50大腿一週的不耐感， 也沒有覺得前面推拉很久， 反而能細細品味悟空跟善美的愛情， 刷吧 刷到第十集，我會停一下， 假裝是一種結局，他們就這樣打鬧抓鬼，一生幸福， 刷到第十八集，也會停一下， 假裝是一種結局，他們從此與世無爭， 刷到第十九集，會再停一下， 假裝是悲劇結局，他們就這樣離開人世，幻化成蝴蝶自在， 這邊就看出來，悟空真的一開始就喜歡善美， 前面修牆壁，完全就是想要展現男友力給善美看， 對照最後一集，冬將軍說了，當初真的有冰凍過金剛箍， 所以重刷後，發現，悟空真的在第七集之後， 對善美的skinship變多，而且開始會善美著想， 送粥、送海市蜃樓，甚至嫉妒到親親， 整個猴子陷入愛情中，想著初bobo傻笑， 悟空自己應該也體會到金剛箍失效的那幾秒真心吧 第九集，當書販子呼喚孫悟空時， 金剛箍有閃，孫悟空也真的聽到呼喚， 我覺得合約（包含金剛箍）都移轉到書販子身上， 但是，悟空不想履行合約，壞男人好帥 所以我才覺得，金剛箍其實是放大了悟空的感情， 他原本喜歡善美的愛苗，一下子變成大樹， 讓沒心沒肺的猴子，出現七情六慾 悟空跟善美的感情，反轉的很有趣， 一開始，是悟空想盡辦法要摘掉金剛箍，後來是善美， 一開始，是悟空不停做出陷入海情的事，後來是善美， 一開始，是善美擔心拔掉金剛箍愛會消失，後來是悟空， 一開始，是悟空擔心人魚事件，後來是善美保護了他， 很多呼應，都很有趣 都覺得悟空一定會把善美從冥府救出來， 可是聽OST都會想要流淚， 而且看了看OST的歌詞，其實都是悲劇， 聽了又傷心，不聽又想聽， 503的金剛箍好難摘喔 很開心認識這兩位這麼棒的演員 一定會持續追他們的戲 演員替劇本加分加太多了， 沒錯，我還是刀片聯盟盟主我不卸任 善美這一生，最大的福氣就是遇到孫悟空， 因為孫悟空，她嚐到愛情的甜，也體會到被寵愛的幸福， 同時，她從一個人變成兩個人， 她的黃色保護傘，變成了帥氣的孫室長， 悟空這一輩子，遇到善美真是中樂透了， 讓他做了一件了不起救國的大事，明明他只是要救老婆， 他對白鷺說過，不知道金剛箍拿下後，他會變成什麼樣， 就是失魂落魄，喝著喜愛的酒，也不知滋味， 片段的記憶都會讓他錐心刺痛， 編劇真的對善美很差啦 三藏的刀，編劇自己拿去用啦哼 真的不想幫編劇想為何一定要三藏的理由， 重刷我也不想理解為何阿斯女可以一直出來搖擺， 八戒要一直被阿斯女騙， 我沒有期待第二季， 只是希望出個sp或是電影， 重刷看到最後一集，當悟空離開南山塔回到家裡， 魔王問他都想起來了嗎？悟空說想起幸福的時光，難過的時光， 可是記憶還是不完整， 魔王說了：因為那女的死了呀 這句話每次聽，每次都好難過 還有19集，三藏死掉後，悟空成功斬殺黑龍， 魔王喃喃說道：孫悟空贏了呀 可是魔王的眼神，彷彿在看悟空變成以前的自己， 即將開始為愛寂寞千萬年的旅程， 這些，都讓我好難過，聽ost也很心痛， aiko大，你一定要寫一篇炫妻魔人無敵放閃篇啦 不要麻痺呀，要感受到503的愛， 這樣我才看得到aiko大的503放閃文，飛啾 我很喜歡第八集，悟空在情感上的矛盾與認輸， 一開始，陶醉在bobo的喜悅，嚐到bobo的甜美， 被八戒提醒初戀的危險性，馬上去教訓六空， 發現善美為了醬料的事情發脾氣， 悟空覺得醬料根本不是重點，重點是bobo了，要繼續談戀愛呀 可是善美覺得醬料就是重點，悟空還是想要吃掉自己 這不就是情侶吵架嗎？哈哈哈哈 針對在愛情上，重點都放錯... 然後，悟空一怒燒掉醬料， 在超市停車場，悟空真的是對愛情認輸了， 悟空：我把醬料燒掉了（ 表示：對不起，我錯了 ） 善美：是嗎？（表示： 道歉不說對不起就是沒誠意 ） 悟空：我說我把醬料燒了，不會再做了（表示： 我都表示對不起了，不懂嗎？ ） 善美：幹嘛丟掉，再做一次呀（表示： 說句對不起有這麼難嗎？ ） 悟空：不要，不會再做了（表示： 我都低頭了，你還要怎樣啦 ） 善美：隨便你（表示： 根本不知道錯在哪裡就道歉哼 ） 悟空：不要走，跟我在一起（表示： 我錯了啦，不要丟下我 ） 善美：為什麼？為什麼聽你的？要給我多少？給五百都不跟你走 （表示： 不爽，不知錯在哪裡道歉還敢這樣 ） 悟空：喂（表示： 我都這樣低聲下氣了 ） 善美：怎樣？幹嘛？吃掉我呀（表示： 你還搞不清楚重點嗎？ ） 最後，悟空才由魔王點醒，善美是真的怕金剛箍消失後，會有所改變？ 改變什麼？悟空以為是吃掉善美，善美卻是怕愛情消失 悟空早就沒有想要吃掉三藏的想法， 我想這也是悟空第一次有想過，沒有金剛箍，自己是不是還想愛， 很喜歡這段戲 演員真的加分很多， 我也很喜歡馬秘書跟魔王的對戲， 馬秘書超多表情好有戲，真的是忠臣呀 因為演員的認真，讓我們把很多編劇不合理的地方合理化， 我相信，這是演員對於悟空跟善美角色的理解， 他們感情的堆積，到最後，善美走了，悟空痛到仰天大喊， 我們的心，都跟著痛， 這也是我每次看第20集，想到善美在陰間，就心痛， 但是，這就是人生，無常總是反覆出現， 我腦海裡也是悟空救回善美，各種放閃， 可是心裡有個缺口，無法彌補， 在我心裡，他們是一起對抗黑龍，一同消滅黑龍， 雖然編劇都喜歡一人為另一人犧牲 只好，再刷一次XDDD 善美喝醉的時候，說了自己很早就喜歡上悟空， 韓周也是很早就看出，孫室長是代表的男朋友， 最明顯是在南山塔的剪頭髮惡鬼， 他說他最喜歡這種充滿愛情的頭髮， 善美，不敢承認，不敢愛，因為她唯一擁有的就是真心， 但是悟空沒事就舉起金剛箍喊：愛你唷拔掉它吧 或是喊著：這一切都是假的呀金剛箍消失後，愛情也會跟著消失， 所以善美心一直一直被悟空塞滿愛，她也漸漸陷入愛情， 一直到書販子事件，善美恢復到正常生活，可是那樣的生活沒有悟空， 悟空也在那時候發現金剛箍的秘密：愛意是順著心意走， 即使聽到書販子的呼喚，悟空也不打算保護對方， 還打了人家一頓，心有痛嗎？沒有喔 但是聽到善美跟他道別，心有痛嗎？痛死喔 悟空一直覺得自己是單向付出， 而善美一直覺得自己是面對一個假面愛情， 明知道三藏的天命是辛苦的，善美還是找回自己了， 因為：能呼喚孫悟空的人只有陳善美， 悟空第一次得到善美的正式回應，啟動的bobo， 情場基因馬上啟動，討了一個真真實實的Kiss~~~ 壞男人好帥喔（愛心眼） 尾韻很強， 因為看到他們為了彼此的付出， 悟空想要變好變強，只是為了善美， 善美想要變強變勇敢，只是為了悟空， 人類女子可以保護齊天大聖， 這樣的愛，感動了我們，503金剛箍，我不摘不摘 跟大家這樣在坑底閒聊，超開心呀 我也是N刷中， 有時候會很氣503周圍的人都不夠疼惜他們， 當初，為了富子，八戒打算要奉上善美讓富子活下去， 善美原諒了八戒富子，甚至，這也是她找回自己的力量之一， 當初，怕魔王承受不住萬年的苦痛， 悟空還威脅須菩提，讓現世的子恩跟魔王見一面， 甚至還為了魔王擋了十煞， 悟空為了找回新娘，最算再生氣， 他也沒有一刀殺了冬將軍，甚至用了祈求的口吻， 讓冬將軍把香爐交出來， 須菩提，最壞的就是他，說謊說得不動聲色， 說到底不就是為了升官罷了 不解決阿斯女，就是要讓她把姜大成心底的惡引出來， 動用金剛箍是須菩提最大的失算， 須菩提，新款東西總要看看開箱文再決定要不要買，好咩？（翻白眼） 503對朋友講義氣， 最後面對三藏天命的時候， 為什麼魔王不說三藏已經知道的事實？ 悟空很聰明，很多事情悟空都有計劃一步一步執行， 不是傻攏東就要去赴死，或是把犧牲掛嘴上， 說到底，魔王是捨不得悟空死，在妖精跟人類的選擇上， 魔王100%選了悟空，算是講義氣嘛？ 最後兩集，就看到503兩個人獨立面對所有的責任， 血出兩個人的結局， 抱著死去的善美， 悟空想著什麼？ 在你死之前，我就會心痛而死了，所以你不會比我先死 （毒話鬼篇） 必殺的因緣？有我在，三藏就不會死 （天界跟須菩提翻桌） 我死也感到委屈，可是一想到三藏死，我就覺得更委屈 （跟魔王聊天） 殺死三藏的刀，再也不會出現在這世上， （送走白鷺後說的） 如果我跟黑龍對戰消失了，就說我摘了金剛箍逃走了 （對冬將軍交代遺言） 對於什麼環境，都能勇敢面對的陳善美最帥了 （吃掉善美隔天早上喝茶聊天） 一定要把她當成容器，裝進惡鬼然後打碎嗎？ 我來，我來犧牲吧 （面對雜貨店奶奶） 我說過我來做 （被困在天界時，焦急的悟空） 在悟空所有的計畫中，真的沒有一項善美離世的選項， 這也是悟空最後記憶全碎的因素之一吧， 沒有善美的世界，悟空毫無留戀， 善美也希望他忘了這段情， 悟空就這樣遵守著善美交代的事情，殺了黑龍， 同時也遵從心裡的聲音，殺了自己 或許，就是這樣，坑底總有人徘徊吧 要想著悟空把善美救回來了， 兩人過著神仙眷侶般的生活逍遙自在 再也不受天界拘束... 重刷的時候，發現沙悟淨可以媲美馬秘書，對悟空真的很忠誠， 夏仙女很早就看出善美喜歡悟空， 她與哥哥冬將軍一體兩魂，冬將軍也知道善美的心意， 算是503助攻團， 還有沒事就跟悟空鬥嘴的魔王，常常不小心成為503助攻團前鋒哈 我看家師傅，無法把悟空套進去耶， 甚至我有開始補我的野蠻公主，也無法把善美套進去， 他們好厲害，真的把角色演繹得很好， 同意aiko大 老闆娘應該就是大慈大悲的觀音菩薩， 因為她的慈悲，偷偷留下了紅孩兒， 甚至我有想過，當善美還沒有遇到守護者時，她應該也保護過小善美， 她對小孩非常照顧， 金剛箍也是她給悟空戴上， 金剛箍真正的用法跟用途， 只有老闆娘知道， 或許老闆娘也看不慣天界只是想要懲罰悟空：看到悟空痛不欲生。 用了比較柔軟的手法，愛悟空臣服在愛情下。 悟空很聰明呀談戀愛第一個是拋棄自尊 天天喊著我愛你，我想你，金剛箍教得真好 天界最不滿意的就是悟空的傲慢， 可是悟空卻在金剛箍的引領下，體驗到愛情的美好， 甚至，為了這份美好，先拋掉了猴生最重要的自尊， 聊天室事件就可以知道， 沒有進入聊天室的他，比趕出天界還覺得孤獨， 所以，我一直認為，金剛箍真正的作用是滋養心裡的愛苗， 放大情感的知覺， 如果一開始，讓馬秘書為悟空戴上金剛箍， 我想就算法式熱吻，也無法啟動， 更何況，悟空不會讓善美以外的人親近他XDDD 就是因為白鷺說自己跟善美的外婆很熟， 再加上前面善美要被大樹上的鬼抓走時，外婆來救他， 甚至，外婆一直告訴善美，妖精大人一定會出現， 我都覺得外婆應該是老闆娘的一個化身， 因為三藏是由前一任守護者接生， 可是前一任守護者並沒有保護三藏的使命， 能看到惡鬼的小善美， 一直到遇到悟空，血液才有蓮花香，（表示配對成功哈哈） 但是調皮的悟空並沒有照著天界劇本走， 所以天界才寫了這樣狗血的劇本，（翻白眼） aiko大，加油（搥背奉茶） 我們真的幫編劇想了很多，哈哈， 只能說503的情感太真實，堆積的層次太濃郁， 坑底好溫暖有你們一起討論好幸福， 還有Love大分析愛情開心 唯一可惜，aiko大說他們不出導演版， 我還想說，導演版可以剪輯更豐富，甚至拯救一下GG龍， 請問，這樣還會出DVD嗎？ 我要改成503愛唷威呀盟主了XDDD 大家真的都在坑底耶，我剛剛才發現這篇居然爆了 這好像善美組成的聊天室，哈哈 孫悟空得齊天只有善美，沒有善美，齊天也不願大聖了 其實，就算只出撥出的部分，包含GG龍，我也想買耶 所以我們也沒有稱讚編劇呀 都在稱讚演員跟我們aiko大哈哈 肯剪，也要好好剪呀 其實重刷的時候，真的覺得剪輯不太穩定， 第八集就很順，讓我們都看到503情感的變化， 支線也都有帶到， 自從剪輯/導演/編劇，不知道哪一組，被阿斯女附身後， 都出現一種執著感， 阿斯女執著自己不是惡鬼，（啊妳就是呀） 魔王遇到羅煞女/兒子就智商下線 （果真牛牽到北京還是牛） 反而更對比503的情感堆積的很合理， 其實，鬼怪結束的時候，我也覺得有點傷心， 可能是因為我不喜愛轉世這種梗， 再加上，鬼怪消失後， 回來相處的一切都讓我思考著人類壽命有限，愛情怎能延續？ 這邊，我覺得很無奈的地方，前面說過， 明明有很多方法不用讓503血下這樣的結局， 雖然我相信我們聰明又能幹的悟空， 以及我們勇敢又堅強的善美， 他們一定可以走出自己的命運， 可是，這樣被對待，真的...很ＸＸ， 編劇就是要這樣讓我們躺坑底嗎？這樣算是編劇的詭計嗎？ 好問題，我很久沒有看電視了， 根據我的姊妹說詞，有些電視台會出雙語， 有些就是國語配音， 之前鬼怪有出雙語， 不過因為他在韓國撥出的時間都不是固定一小時， 所以聽姊妹說，在台灣撥出的結尾都有點怪怪的， 不過翻譯挺好的 有時候，我會刷到19集，當成結局， 因為捨不得20集的善美，短短一天可以回到人間， 應該要好好跟悟空過，卻只希望悟空記起兩人美好的回憶， 一心一意要拿下金剛箍還悟空自由， 誰還善美的一片真心？ 14集，悟空跟沙悟淨回想當年夏仙女的美貌， 以及悟空人氣爆棚的帥哥歷史， 那邊善美吃醋的很可愛， 悟空傻傻地被情場高手八戒點醒， 傻乎乎的小跑步去追善美，也好可愛， 那時候，悟空終於明白善美希望的平凡， 就是兩個人在一起就好， 他也第一次明明白白表態：老孫不拿金剛箍因為我要愛你一輩子 甚至堅定的要跟善美結婚，簽下一輩子不離的合約， 邀請大家到水簾洞（禮物單也想好了，應該會要牛魔王的房子吧XD） 對照18集善美喝醉， 對悟空耍著酒瘋，想在兩個人在水簾洞平凡的生活就好， 善美何其不想這樣過日子， 可是，那樣的夢想，什麼時候可以實現？ 重刷的時候，有些地方的用詞還是不太懂， 所以蠻期待台灣可以播映，至少翻譯的比較完整吧？ 用台語播應該會很搞笑 悟空遇到善美真的賺到了 第一，人美 第二，初戀 第三，專情 第一次交女朋友就找到極品， 人家善美就是沒有被愛過， 所以悟空一開始那些衝擊式表白也能擊中善美的心， 不會讓人家善美覺得油膩 再來就是悟空也是很會談戀愛呀 他的智商從來沒有下線過， 包含談戀愛，發現自己跟八戒的粉絲一樣單向傾訴， 立刻會意到自己應該多多了解善美 至於之後的付出，海市蜃樓等等， 都是因為動了真心， 善美一開始堅持明白對方是不是真心， 後來，善美也體會當下的美， 當下的每一刻，悟空都是真心， 所以，當她看到星星糖掉下來， 累積的情緒/愛意終於爆發了， 為什麼只有帶了金剛箍的人可以主導？ 為什麼只有天界的人能賦予人類天命？ 為什麼只有順從在順從才能活命？ 很喜歡善美最後去找悟空傾訴自己的委屈， 每一句我愛你，都是回應悟空之前的付出， 每一句我愛你，都是拿自己生命去傾訴， 每一句我愛你，都是忘了自己忘了三藏才敢說的 19集一開始，善美很積極的想要找白鷺， 瞭解到底三藏跟守護者應該做些什麼， 只能說悟空太了解三藏，卻又太不了解善美， 三藏一定會找出自己的天命，承受他， 善美一定不願意悟空面臨死鈴的殘酷， 悟空以為，看著善美出發去蓮花村， 有可能是自己看善美的最後一眼， 殊不知，那是自己能看著善美的最後一刻 重刷N次，我沒有特別快轉支線部分，可能有點分心， 整部戲一開始編劇就想好了，金剛箍是天界讓悟空跟善美愛的朦朧的武器， 但是觀眾卻跌入他們之間真摯的情感堆疊 如果，黑龍一定要出來，所以必須留下阿斯女， 如果，黑龍一定要附身在三藏身上，由悟空斬殺， 一開始，何必讓悟空跟善美相遇， 只要讓善美跟魔王相遇，訂下保護條約， 善美還是會遇到殭屍富子，一切都會進行得很順利， 只是天界還要順便懲罰桀驁不馴的猴子，要他痛，痛不欲生的痛 這種安排，真小家子氣哼 503一定會幸福，因為悟空的敢，善美的真，以及他們的愛 503聊天室哈哈 miya大最近喜歡刷哪一集？ 我最近喜歡聽ost4 Ill be fine 裡面的歌詞就像是以善美的角度， 慢慢說唱給悟空聽， 其實，每次聽善美說現在沒關係了， 我都會很心疼，親愛的善美，你一定看過沒關係，是愛情吧QQ 所以最近喜歡重看前面四集， 看著還沒帶金剛箍的悟空，其實已經被善美吸引了， 看著戴上金剛箍瘋狂任由愛苗滋長， 就覺得503重遇後一定很幸福， aiko大加油，你已經寫出新版的A遊記了， 裡面的角色都非常忠於原味，這些好料， 讓aiko大每次上菜都色香味俱全Love U 擊掌抱著轉圈圈 孫猴子其實很寂寞， 雖然身邊有沙悟淨、冬將軍等死忠的朋友， 可是他沒有感受過真切的期盼， 在此之前，孫猴子只是覺得自己很厲害， 開心過日子，怎麼燒怎麼打都不會痛， 夏仙女提醒了孫猴子，心中那種阿雜感，或許是一種情感的反應 孫猴子的心，開啟了新的一片天地 善美跟悟空其實是同一類人， 沒有真正被愛過，（善美還有奶奶） 對於生命都有一定的堅持，悟空就是傲，善美就是勇， 悟空當初從五行山被放出來，他也知道，放出他的孩子會受到懲罰， 願意跟大善美相認，其實也是想知道這孩子是否安好， 自己心中小小的虧欠就此補平， 沒想到大善美一整個無視他，甚至還把他耍得團團轉， 讓悟空的妖性突然湧上來， 這也是悟空戴上金剛箍後，常常要面對的問題， 他的淚水不是因為吃不到善美， 而是心中的妖性跟愛情在對抗， 說實話，談戀愛的悟空真的是傻不隆咚的很可愛， 難怪善美會一直包容他的任性，也讓悟空對善美的信賴越來越深 妖精可能沒有人情味，可是當他們認定彼此的關係，就是一輩子， 牛魔王，等待了千年，一定也會遇到許多不錯的女子， 可是他等著子恩，想著子恩， 一副畫，掛上了多少思念，畫出了多少我愛你， 所以，當善美被阿斯女附身時， 悟空第一次感覺到魔王的無奈，他自己連一天都不能忍， 魔王那時候也感受到悟空的難受，畢竟他自己這樣煎熬了千年， 但是，天界還是覺得不夠痛還要再痛 真的不出導演版DVD嗎？總覺得拍了很多都沒播（根本替自己腦補找藉口）。推推。推藍大，推善良又美麗的善美。推藍大！我也好喜歡好喜歡善美啊～。推~很感動的文章QQ。唉...我們都在玻璃碎片裡找糖渣兒。這部唯ㄧ討厭的就是編劇=口=。寫得真好~我也好喜歡陳善美，好心疼她。藍大推!(抱)。推!超喜歡善美QQQQ。善美鐵粉+1，越後面越喜歡善美，最後已經超越對50的愛了！。推~!。表白藍大，表白503，還在坑裡不想出來QQ。推藍大！後面真的越來越喜歡善美甚至超越50+1 最後為。了50完全忘記自己很令人心疼的角色。推藍大!超詳細記錄和分析了503一路走來的過程與感情QQ。看完真的很感動!好愛善美，好愛503阿~(吶喊)。推藏大啊~善美的心真的很美~她死了，就算是失憶的悟空。心一通通被帶走了~只有善美的悟空，才是充滿心的悟空。推藍大啊。推藍大，對於善美真的是心疼到極點……推心得文，我還。在坑底無法出坑呀！。推！被50迷得不要不要的，但最後真的很喜歡善美！。好感動～謝謝藍大！推陳善美一無所有 但是真心所向無。503粉/善美鐵粉。真的心疼善美，50要好好疼惜善美哦！。推！超喜歡善美，真的好心疼她，編劇為什麼不讓她更幸福！。漣序真的把三藏演的好好，眼神超溫柔，出淤泥而不染。推~善良又美好的陳善美，從這部戲再次確認洪氏姐妹不僅不。會寫愛情劇更是女主後媽。推推喜歡善美看得見鬼的眾多角色中最愛善美。推善美，溫和撫慰人心，不爭不搶，溫柔善待每個人，這劇。裡的女角除了馬秘書其他全都。http://i.imgur.com/U5y2pve.jpg。真的耶！也太慘～～。大推！寫得真得很好阿！！！我也超喜歡善美，善美的一切。都讓我心疼，還被編劇賜死到冥界，真是氣死我了！善美鐵。粉＆503鐵粉+1。推！善美真的是善良又美！QQ。真的！善美人如其名啊。善良的美德 然後這種結局(攤手)。表白藍大，表白503，表白只是相愛，這裡坑好溫暖，。推～眼神真的很有感情！。一個禮拜了還在坑底，今天沒有503了...。自行腦補+1 在心裡悟空已經把善美搶回來了…。我愛妳～陳善美！。我愛善美&悟空！天界真的很過分～把503當工具人用，雖然。依然很帥氣！。善美我也愛妳！！！503QQ。我也愛善美...覺得心疼而不敢點開看19.20...。我現在也還不敢看19跟20的中字~>_<。真的寫得很好，50是何時發現他的愛不受控制呢。從頭再看一次，會覺得503的感情進展很有意思，對照2。0集真的心痛QQ。在坑底的我又重re了一次503的感情，真的好愛善美~。推～大愛503，寫的真的太好了～～～。推善美九家之書XDDD。推，也超級喜歡善美。寫的太好了！。善美真的好美！！。謝謝藍大！我想再重re一次～有些細節我看第一次都沒注意。推！沒有503的週末好空虛啊！。看之前的live有人說到善美在50房間看星星時出現的是天琴。座。天琴座的神話是妻子先死丈夫去冥府要人，原來編劇有。埋梗。。這樣看來整個架構、人設跟走向其實沒有脫離原來的設定。只是中間為了不知道為了什麼的商業（？）考量加了很多。冗戲跟置入，又受限於經費、時間跟調度剪接能力的不足。…真的很可惜。悟空一定會是寵妻魔人XDDDD善美喜歡的他通通會實現。告白善美+1！全劇最心疼的孩子，愛善美也愛她愛著50的。心(淚)！。s大+1好想看寵妻魔人503日常XDD。炫妻魔人XDD 藍大這個讚～洪氏的男主向來智商都很上線。騙不走 算是最大（唯一？XD）的優點。寵妻魔人和炫妻魔人說的真好哈哈哈。另一種吃法>//////<。另一種吃法>////////<。另一種吃法>///////////<!!!。還好有另一種吃法，不然真的洪氏姐妹刀片收不完。推另一種吃法（羞）。另一種吃法>////////////////////////<。謝謝藍大的文章，我最後也愛上善美了！一直在坑底爬不出。來，看到這篇真有如甘泉！其實冷靜後想想，善美的人設真。的非常符合犧牲的形象-出生的情況，孤單，大愛，其實她。一開始就註定會死亡的，天界沒想到的是孫悟空愛上了她，。打亂了計劃。幸好，善美在此生擁有了悟空的愛！。藍大寫的真好！但好可惜的是為什麼反召喚梗沒有用出來丫。！到底！。因為503入昇基坑，他在這真的帥出新高度啊！！。一直在坑底不知道要怎麼解毒XDDDDDD。現在補花樣姐姐中…但好像沒有幫助出坑XD。真的很希望能有和遊記2，很想看503幸福啊！！。漣序在戲裏衣著樸素但臉超美的！！。如果有第2季，許願拍完再播，比較不辛苦。CG也會精彩些。N刷中...不想出坑QAQ。把20集刷N次已經可以接受結局 不過還是來第二季吧。一起N刷吧XDDDDDD。喜歡看前呼後應 像讓善美閉眼送火眼金睛那邊對照第二集他。修補牆壁讓善美閉眼好展現。N刷中...不想出坑+1。N刷中+1 還沒打算出坑。真的真的很心疼善美:>_<:。同心疼善美QQ 到現在還會夢到503...。我也還在n刷，想到就重看一下。餘毒很深啊…拜託原班人馬第二季！。無法出坑+1 一直追漣序的新聞跟採訪。現在聽ost都有畫面，有時還會感覺心痛QQ。今天又心痛，感覺這後勁強的可怕，這是個悲傷卻又會迎接。重逢喜悅的故事，餘韻太長了。劇中太強調必須是三藏來解決 但沒有解釋好原由 變得很怪。謎題還是好多 雖然感覺出第二季挺懸 應該要有很大的運氣。真的很喜歡OST，每天無限循環，只是越聽心越痛TT。我現在還在心痛期(卡文) 不過孩子的名字想好了。現在每天刷19開頭跟20南山塔 希望能刷久讓我麻痺 太痛了。愛善美。真的希望善美跟悟空能幸福啊！！。如果不能想像悟空已經把善美搶回來的話 會受不了 所以。還是容許我這樣想吧 不管OST有多麼悲傷…。重刷就不覺得前面推拉太過+1 感覺是感情堆疊的必要過。程 一步步確定&加深…很細膩的眼神、表情和情緒表現。重刷就不覺得推拉太過＋1，ost放N次，心疼嗚哩503。重看n次覺得好多對白如果不寫那麼絕就不會吃到甜玻璃渣.。可能是因為結局的關係，重頭刷503片段後，他們之間的情。感堆疊看在眼裡，更令人心酸及心疼。..但還是好愛503 必須想像503甜蜜長久QQ。N刷中，但只刷503出不了坑……超喜歡ep10兩個相愛相殺，。在天台吵架拉扯張力很足，二個傲嬌的人忍得很辛苦，但又。愛互放狠話，氣氛也是令人想哭。覺得他們吵架鬥嘴的戲也。都好好看，很過癮。。其實很希望能在最後一幕看到，至少……悟空找到善美了。QQ。還有這部認真說，剪輯部分實在感覺有點偷懶，跳來跳去。，讓故事很不連貫，但是角色們太有魅力了，好喜歡啊。啊啊啊！。這部戲演員真的沒話說，503因為是他們才讓我無法出坑。藍大 潛台詞實在太可愛了 情侶吵架無誤XDD 初戀只能在。外圍打圈圈 XD 那就繼續再刷一次吧。潛台詞好中肯XDD 真的好喜歡503，好想看他們幸福放閃。內心話真的就是這樣XD這兩隻好想看他們把話說清楚互丟。直球放閃（善美吃醋彆扭也超可愛）我願意被閃爆啊切拜。覺得503好有愛，善美很早就愛上50了吼？。我也還沒出坑，天啊，第一次被韓劇影響這麼久……503……。藍大是503系的啊！喜歡藍大對503的解讀（大心）。壞男人真的好帥！心空！！。N刷中～前10打鬼team+情侶吵架看得好開心，後段阿斯女。之亂還是忍不住快轉…最後2集則是又愛又怕（傷心）。喜歡本篇和大家對很多細節的註解跟詮釋，對照著重刷。特別有感覺…503、眾家妖精的性格特色都很強烈…。好喜歡藍大對503的解讀啊～。繼續N刷中...對503的感情已經無可自拔了。哭了。藍大整理得太好，真的就是這樣無比心疼503 繼續刷...。無比心疼503，原來他們愛的這麼深。心疼+1～還有好喜歡比誰都帥氣的503夫婦（愛心）。看家師父的昇基還有悟空的神情，真的在坑底爬不出來。喜歡跟藍大在坑底一直聊天一直re戲（大心）。雜貨店奶奶到底是何方神聖？。老闆娘的身分劇情很多暗示她是觀音菩薩。真的很喜歡悟空拋棄自尊談戀愛XD。家師父有一集昇基演分手戲很50啊～～。我猜黃色雨傘連同守護者的事也是老闆娘告知的。光是腦補這些番外就可以寫多出來。而且外婆跟白鷺也挺好的。感覺還有很多謎。因為還有很多謎..天曉得我還有多少坑要填QAQ。我要加盟！一直躺在坑底XD。猴生最重要的自尊XDD已經被拋到九霄雲外了，哈哈哈。http://tinyurl.com/y8vt6vjr  DC那條 感覺就是什麼都不做。可能還要看情況了 看海外收視 呼聲能不能救一下。希望有奇蹟=3=。編劇：我根本沒有想那麼多啊～╮(╯_╰)╭。希望有奇蹟+1～能不能生個比較完整的版本出來啊拜託。希望導演版有奇蹟!!!。前提是他們肯剪...。問個問題 很久沒追韓劇 現在台灣播出一樣也是會配國語嗎?。真的 人類壽命有限 愛情怎能延續？或許503的結局是。編劇思考後的結果…可是可以更好的呈現吧 實在太可惜。壞了這麼好的素材…重刷19集 甜跟虐都是極致 中間很想。放棄 太心疼了 唔哩503。可以考慮台灣電視播國語來看XD 感覺可以看出新滋味。不知道這樣還有沒開LIVE文。想到18集善美酒後真言又更心疼她了T^T。吃醋的善美真的超級可愛<3。這幾天熬夜看完真的很捨不得503啊QQ。最喜歡那讓人心疼的善美，漣序真的演得很好！。N刷後 還是心疼善美被安排的天命、心疼痛失所愛 記憶。粉碎的悟空 但對於悟空一定會搶回善美 倒更是深信不疑。503一定能幸福的##善美的聊天室 XD。藍大 最近也喜歡重看前面幾集（擊掌） 後面太心痛了。需要看前面倔強又傲嬌的2人來調和一下…一開始重逢時。就非常有意思 孫猴子應該那時就挑起了興趣（只是不知。那是興趣吧XD）緊跟著追問 2人一開始就唇槍舌戰不認輸。在一個屋子裡出不去的雜鬼叫地縛靈，妖精大人你的名字。是地-縛-靈嗎 XDD。喜歡其實猴子25年間也有想到小善美，一開始不了解人心。的猴子知道善美惦記妖精大人的原因，愛上善美後那份思。念除了愧疚也有感謝的心意吧q_q。唇槍舌戰、“真切的期盼”到夏仙女提點那段好好看啊。萌芽的那一點什麼 讓人充滿期待 好想念夏仙女啊 慧黠。又善良的夏仙女…T^T。本來以為會講到夏仙女的故事