這篇是我看完4集後 觀察的一點小心得 滿月的年紀 第一集麻姑問滿月是不是武周國人 維基也寫高青明是武周國邊疆的武將 可以知道滿月的時代落在690705年間 超過1300歲 此外等待第3集的期間 滿月也在IG寫了： 這一週過得比一千三百年還長 滿月是人還是鬼 知恩在Marie Claire訪問裡 說的應是最佳解答： 關於滿月的真面目有一個決定性的台詞 我不是死了 是還沒死 待在這裡而已 非要說的話應該更靠近人 所以是 鬼 滿月 人 滿月的特殊技能 1.發火 生氣時連桌上的紙都被燒了 2.靈魂導引 例如讓燦星爸的靈魂回到身體 3.隱形 可以只讓特定的人看到自己 4.創造異空間 例如無人電車廂、咖啡店活屍， 還有酒店內部似乎也是 5.開天眼 用吹氣替人開天眼實在是... 6.不死之身 7.靈魂感應 8.彈指神通 射什麼應該都可以， 像鋼筋還能自動追蹤好厲害 關於月見草 第一次看的時候覺得送月見草 是要表達你會見到滿月的意思 後來查了月見草在韓國的花語： 有無言的愛、自由的心、等待、等待的愛、魔法...等說法 目前看來等待的成分很重 至於是不是等待的愛就不清楚 再來查了字典 月見草的韓文是dalmajikkoch (不能顯示韓文故用拼音代替) 這邊可以拆成三個字看 dal 是 月 maji 是 迎 kkoch 是 花 韓文主詞動詞順序跟中文相反 所以月見草的韓文直譯是迎月花 (初學韓文，有錯歡迎指正) 而maji除了迎接 也有 等候、娶 的意思 感覺不管用哪個字 都有點告白的意味w 總之繼續看下去 才知道月見草是不是個隱喻 另外有版友提到 月見草的其中一個別名是evening star 跟 滿月/燦星 有異曲同工之妙 沒開天眼的人為何會看到鬼 一開始滿月用槍射朴市長 我不太懂老經理說埋下怨念的意思 後來宥娜出現才明白 人拿著鬼的怨念之物會產生聯繫 如宥娜拿了同學的項鍊 而朴市長身體裡有李刑警的子彈 所以宥娜看到同學的鬼 朴市長看到李刑警的鬼 其他小事 1.滿月雖然擁有一堆車，但沒看過她開車 2.懷疑滿月本人能瞬間移動，因為總是突然出現 技能2已更正為靈魂導引 期待社長繼續展現其他新技能。滿月還會上太空 (誤。滿月應該是會開啦，只是沒拍出來，不然第四集她怎麼能一。#滿月的特殊技能:9.口對口人工呼吸驅鬼術。台新車出現在麵包店出來的燦星面前XD。IU本人好像沒駕照所以不能拍開車！？。月見草的日文也很有趣哦！待宵草。IU連走路都會迷路了 開車太危險w。待宵指的是等待隔天的滿月～。有點不懂第四集那台車不是說以後要買還沾了口味,怎麼後來就。有鑰匙上車了。唯一解釋是試駕。我覺得她完全不是鬼啊...只是有了時間停止流動的人,。外加有了一些能擺平鬼的神力.。推花語~~ (推不了 >"<。(能推了補推)  樓上IU開車的推文太好笑了!!。IU上次電影預告有開車畫面唷!實際應該是機器拖著吧?。機器沒錯。滿月社長的特殊技能：把觀眾的魂都勾走了。之前預告 有13號的  要攻擊社長  等看是不是有演這段。滿月的人設會一直讓我想到xxxHOLiC的侑子XDD。IU沒駕照XD。哈哈哈，我怎麼覺得那些能力好像道士啊，港片都有演。。是女巫啊!。IU沒駕照......。因為....滿月沒駕照阿...11年前就許過這個願了。在英雄豪傑這實境節目內說過這個願望..。IU沒駕照不等於滿月不會開阿XD  (可以用機器拖XD。Evening star=Morning star=Lucifer(拉丁文)=金星 金星。英文=Venus=愛與美之女神 得證：知恩是愛與美的女神。樓上的解釋好長一串XDD~。原來子彈的解釋是這樣～推推。推一個 滿月好美。我也有想到侑子小姐！XDD。感覺原po把這戲研究的好深入喔，厲害厲害。我是把滿月理解成像活死人那樣 只是多了一些能力 但比較好。奇為什麼她有特殊能力?感覺麻姑都比她弱 麻姑身分也很好奇。滿月會瞬間移動 其實也不用開車 買車只是買來心情爽的XD。推心得文。應該沒有讓垂死之人復活吧?  我有漏看嗎?。不過滿月應該還是人  只是時間停止的人而已。所以時間對他來說才沒有意義。麻姑應該只是沒在用這些能力吧。忘了哪集  酒店的鬼不是說關眼只能找麻姑。麻姑是有典可考的神，通常是當作長壽的象徵，所以在。這裡跟死神一起出現（死亡的到來就是壽命的終結，而。滿月的壽命被困住了）。滿月像根還未全壞死的枯木。他說的讓垂死之人復活應該是說燦星他爸吧？雖然我覺得。那只是他爸的靈魂在遊蕩，滿月只是把他的靈魂導向回去。他的身體。燦星他爸不算吧  前經理都說他不是死了 只是靈魂出鞘。要趕快讓他回到身體裡  不然被滿月發現就一定會死。滿月能力 也可能是當上滿月客棧社長時 附加的。不然要管那一堆鬼  是普通人也有點難度吧。死神一直不拍臉  也感覺很可疑。不拍臉？是說死神的臉嗎？。是說拿吸塵器的死神吧。原來是在說那位。之前看孝利家民宿好像不會開車耶！偷推孝利民宿很好看。我只記得劉大神在RM上說要幫IU買車XD。看到開頭差點以為要被雷劇情了XDD在weibo已經被雷玩劇。情了☺。原po解析完，這齣戲變得好有邏輯！。好完整解析。推。原來送的是月見草 有這種含意。原來子彈是這樣，推解釋！