春節愛嗑劇 現代愛情篇 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/102401 https://goo.gl/VfN13N 繼奇幻愛情的個人喜愛劇，接下來的是現代愛情篇。在搜尋記憶裏喜愛的劇，發現會有遺 珠之憾。同時不知該不該放上已有年代的戲？還是不管劇類型，全部放在一起？可是幾天 假期，能夠追完2~3部，已不容易了。 現在來看看，幾部極個人主觀喜愛的現代愛情劇清單 1.《又，吳海英》 也不知為什麼這部劇會成為個人的NO.1？當時純粹對男、女主不錯印 象而看的。這一看，變成他們的真正劇飯了。該說是編導優、演員強，團隊合作造就一部 經典好劇。徐玄振和文晸赫超浪漫、入戲的CP感，如果不是文晸赫結婚，一定有海英飯到 現在還會喊在一起。徐玄振的醉酒戲渲染力很強，文晸赫的根本就是男主朴道京了。心念 創造實相，也能改寫未來。 主演：文晸赫、徐玄振、全慧彬、金知碩 編劇：朴海英作家 導演：宋賢旭 該死，誰會注意到吳海英是菜場名字？那3個字對他來說，是痛、怒、怨、和不平。是， 是報復錯人了，他也很愧疚，破壞了她的幸福。可怎麼也想不到眼前看起來怪異、神經質 的女人，竟然是腦海中經常出現的女人？那個蒙古心理醫生，根本給不了答案。萬萬沒想 到她竟然租下隔壁的小房間 個人喜愛： https://goo.gl/yLh7Je 2.《市政廳》 這部是個人發現車勝元大叔內蘊成熟男人魅力首部劇，也是第一次領會男 、女主默契好到連呼吸都配合得超好是什麼感覺？倆個人可以搞笑、可以深情。甚至透 過女主口中表達政治、政治人物的看法也非常認同。政治是誠心誠意的去改善老百姓的生 活。不能忘了，未來要包包 主演：車勝元、金宣兒、秋相美、李亨哲 編劇：金銀淑作家 導演：申宇哲 不情願的來到小時候和母親住過的小城鎮，空降的副市長，自人惹人厭，可沒辦法，上面 的要他來摸清這裏的市長底細。才第一天就碰到一個不知幾天沒洗頭、腦子又不靈光的10 級女下屬，私下還到處兼差。莫名的被她纏上，要他破格讓她報名參加青鱗魚小姐選拔。 天哪她都幾歲了？要美貌沒美貌、要身材沒身材、要才藝沒才藝。莫名的，他還被她不 屈不撓、胡攪蠻纏的魅力迷住了 個人喜愛： https://goo.gl/Le9ihJ 3.《戀愛的發現》 就是這部戲發現文晸赫（Eric）的演繹魅力，才被吸去看《又，吳海 英》。喜歡姜泰河這個角色，完全支持他當小三。這部戲Eric的內心演繹有層次，不似以 前浮面化的演繹，眼神更有感情，輕熟男的小魅力慢慢揮灑，看完少女心會爆炸，想談戀 愛的粉紅泡泡一直冒出來。 主演：鄭有美、文晸赫、盛駿 編劇：鄭賢貞作家 導演：金成允、李應福 當初確實太專注工作了，以為她會懂、會瞭解。如今再次重逢，她身邊已經有一個很好的 男人，一再的告訴自己，不能再藉由工作靠近她，不能破壞她的幸福，只要遠遠的看著她 就好，遠遠的看著她 個人喜愛： https://goo.gl/tbTCnu 4.《沒關係，是愛情呀》 這是部講精神疾病、浪漫的愛情故事。伏筆埋得漂亮，結構又 完整。特寫鏡頭調度與精美的構圖，把氛圍與節奏控制得動人而溫馨。趙寅成和孔曉振的 對演默契，多一分狗血，少一分失溫。渾然天成的互動，猶如《市政廳》裡的車勝元 、金宣兒。都暻秀的演繹爆發力，教人刮目相看。 主演：趙寅成、孔曉振、李光洙、成東鎰、都敬秀 編劇：盧熙京作家 導演：金圭泰 自己是精神科醫生，卻老治不好自己的性冷感。碰到的男人也偷吃，她沒法忍受，就像小 時候目睹媽媽的外遇一樣，讓人不堪。直到那個小說作家張宰烈出現，他竟然在節目上讓 人下不了台，這筆帳記下了 個人喜愛： https://goo.gl/8d5Dgj 5.《通往機場的路》 少有的外遇戲，讓人覺得浪漫、不反感。除了導演運鏡下的角色心 理變化有鋪陳，沒有歇斯底里的對嗆、沒有灑狗血，每個畫面色調都美得像幅畫。如果沒 法在對的時間碰到對的人，或一直沒遇上那個“在與世隔絕的世界，也想要一起生活度過 一生的人”，寧願一個人生活也別將就。 主演：金荷娜、李相侖、申成祿、崔汝珍 編劇：李淑妍 導演：金哲圭 當空姐飛了那麼多年，真的累了。把孩子送到那麼遠的國家去，也很不放心。那個到澳洲 接回孩子骨灰的男人是那麼孤單、悲傷。莫名的攪動心底深處那沉睡的感情，這是不對、 不可以的。一旦觸碰那不該跨越的禁區，將是萬劫不復 個人喜愛： https://goo.gl/pAhNbJ 除了以上喜愛的5部戲，還有《最佳愛情》、《紳士的品格》、《謝謝》、《我人生的春 天》、《今生是第一次》、《需要浪漫》系列等等。一路下來，幾乎都是舊劇。可以說喜 愛的劇作家就那幾位，會挑對劇本的也是那幾位重量級的男、女演員。推完個人喜愛的現 代愛情劇，應該還有懸疑刑偵、古代劇、醫學劇等類型。不曉得大家比較喜愛那類型的劇 ？20180203 。推市政廳、沒關係是愛情啊！。推通往機場的路～演員、運鏡、劇情，真的都很棒！。推玄振 推荷娜 推海英 推機場～～～。想先推又吳海英和通往機場的路，再推戀愛的發現。覺得。都是很值得一看再看會有不同發現的好劇。推相侖、玄。振、艾力~~~。推戀愛的發現。推戀發～～。沒關係是愛情re好多次還是覺得很多對話值得深思，真的大。推！。天阿你的口味跟我很像!!!期待其他篇。還有三流之路也超歡樂。推機場！！。大推機場。推海英~~再推嫉妒的化身