第二章：女主的“醫女”身份與宿命 我們的女主作為喪屍傳染病的第一批調查者，充滿著奉獻正義心（女主標準設定）， 另外還具備專業技能，是李氏朝鮮的地方醫女，醫術精湛。 但是有這樣一個場景我想大家都記得，舒醫女給東萊府使把脈後， 非常直接的說您是不是陰莖時有疼痛，懷疑他患了淋病之類， 弄得愛慕她的東萊府使都十分不好意思。 在古代，尤其是禮法森嚴的李氏朝鮮，女人說出這種話來實在令人非常震驚。 但醫女這麼直白倒是可以理解，當然了，這個理由不是因為她醫生的身份， 而是李氏朝鮮時期醫女的一個職能 “官妓” 。 16世紀初，大約是本劇背景100年前，李氏朝鮮著名的暴君燕山君將醫女制度玩壞了， 下令醫女必須向妓女學習“侍奉之道”，從此醫女中許多人淪為貴族發洩性欲的玩物。 燕山君被推翻，朝鮮中宗即位後，中宗開始大力整頓這種以醫女為醫妓，甚至霸佔醫女 為小妾的不良作風（所以說“大長今”的故事背景設定在中宗時候是很有道理的） ，可惜收效甚微。 到了中宗即位30年後（1535年），還有惠民署官員帶著醫女數十人徹夜廝混的事情。 乃至19世紀初，醫女乾脆就被稱作 “藥房妓生” 了。 作為17世紀初的醫女，即便我們的女主還是一朵沒有受到貴族騷擾的白蓮花。 但這個行業的亂象必定深深影響她的行為處事風格，能這麼平淡的談論男性的私房問題， 就非常合理了。 蠢萌蠢萌的東萊府使追求我們的女主也就此有了很合理的依據， 娶回家當小妾也算是正常。 詳細圖文解說 : https://mp.weixin.qq.com/s/teGbxd0AP8qFPaW9zq2QIg。推 認真文。推