劇名: Hyena/富豪辯護人 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/hyena/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年2月21日起播出每周五、六晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 Netflix 2/21同天晚上10點半跟播: https://reurl.cc/YlLjjO 集數: 16 編劇:金露莉 導演:張太侑《來自星星的你》、《樹大根深》 演員: 金惠秀《Signal》、《職場之神》 朱智勳《Item》、《李屍朝鮮》 劇情簡介: 此劇本是2013年SBS劇本公募戰中獲得優秀賞的作品，由《來自星星的你》的張太侑導演 與金露莉作家合作打造。此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律 師，為求生存而展開的鬥爭故事 cr.維基百科 角色介紹: 金惠秀飾演鄭金子 忠律師事務所律師，如同雜草般有頑強生命力的女子。 她不著重處理的案件是否違法及不義， 跨越道德的邊界不擇手段地取勝賺錢。 她的人生就是悽慘的生存，對於什麼都沒有的她來說， 唯一的武器就是自己聰明的頭腦及冷靜的心臟。 因為出身於貧窮家庭，她連大學都考不上， 唯一的希望就是考取法律學位成為律師， 然後抓住有錢的顧客生存，是唯一可以白手開始的成功途徑。 因此，為了目標她什麼都可以做，只爭取她想要得到的東西 ，輕視別人的眼光、價值和批評。 朱智勳飾演尹熙在 法律世家出身，法務法人宋金最年輕的合夥人律師， 是法律界的精英。 他的爺爺、爸爸是前大法院院長和首席法官， 因此他亦跟隨祖輩的路， 在首爾大學法學院首席入學， 在校期間以研修院首席畢業。 他的求勝慾和自尊很強，不容他人追隨， 背負著國內最有名律師事務所皇牌的光環， 為資本一方打官司。 在律師事務所內，他是一個工作狂， 更成為法律組織的代表。他的目標不是錢， 而是作為法律家，擁有成為最高權力者的名譽， 以及讓世人尊敬自己。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP12預告: 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=SjvE2J2485k 海報: https://i.imgur.com/9IgReHl.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/CJfUQuv.jpg https://i.imgur.com/pRxbos8.jpg https://i.imgur.com/36ZCWPP.jpg cr. 官網 花絮照: CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=iNo5UBq_Lhw https://www.youtube.com/watch?v=c6rj6kPYzBM https://www.youtube.com/watch?v=u4SgZHvMKMU OST : PART.1 歌名: Easy 演唱者:Yeo Eun https://www.youtube.com/watch?v=vfl_QQCnn_g PART.2 歌名: 在通往你的這條路上 演唱者:伯賢 https://www.youtube.com/watch?v=vNvICcwomQE PART.3 歌名: 你啊 你啊 我的你 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=rxDQJDerd9A PART.4 歌名:Hyena 演唱者:Giriboy https://www.youtube.com/watch?v=6gqSAbb_ZlMt=3s PART.5 歌名: https://www.youtube.com/watch?v=PoWqGef2EzA PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=3UCE7b0RtqA PART.7 https://www.youtube.com/watch?v=3YHkYesnvyE PART.8 https://www.youtube.com/watch?v=owVeZMNyoq4 PART.9 https://www.youtube.com/watch?v=pE0RC_mz_O0 PART.10 https://www.youtube.com/watch?v=7zaDXoD50EU Netflix 2/21起同天晚上10點半跟播 : https://reurl.cc/YlLjjO。推 好捨不得阿 明天就完結了T_T 精神食糧就要沒了 嗚。https://i.imgur.com/CJfUQuv.jpg  要上演夫妻詐欺團嗎XD。Y大動作好快阿 我還以為我第一個。推個最後一週！快點讓宋代表下臺滾蛋！。推 居然這禮拜就要結束了QQ 來追一下直播好了。https://i.imgur.com/YM47ZIp.jpg。這張金姊姊很有氣勢 但是熙材的襯衫怎麼看都很睡衣感@@。我先補個進度 明天再來追結局 看劇照就滿期待的。真的像睡衣XDD。睡衣好啊，脫下來就可以直接滾（欸！）。結果都快完結了ost還沒上串流,覺得難過。也許是睡醒直接出門（誤。這齣的ost串流不知道是出什麼狀況，之前上了然後又。通通下架。大概是版權沒喬好吧…希望喬好後可以上架,真的很喜歡。推。話說，唱片行可以預購ost，有附40頁的寫真書。不知道最後兩集還是60分鐘嗎 還是會長一點……（第一集7。4分鐘）。我要預購!!。希望這兩天不要再卡了QQ 原本看預告沒覺得紅洋裝好看。http://0rz.tw/Ays7w  但這張金姊姊整個好美阿。才說完手機網頁就斷線了〒△〒 不要阿~~~~~~~~~~。推。一開場就去飯店開房間了哈．但我也斷線了。好不容易再連上..結果還在吃驚馬上就探(約)查(會)現場。然後馬上就卡死定格在睡衣襯衫熙材..........。我放棄了，等十點半。我下一秒出現的畫面是熙材在房間被金資抓頭髮XD。推推推推。好像是在模擬案發現場的樣子，他們應該是ㄠ到那間房。間了．然後要叫客房服務叫紅酒？（看圖說故事）。金資在當奧客XD。金資超吵XDD。金資一直叫親愛的XD。金資XDDD。推推。我的連線好像有特別偏好 只看到各角度睡衣襯衫熙材..囧。求婚XD。這兩個人演好大XD。兩個神經病XD。金資的聲音整個換個人 哈哈哈哈哈。這奧客全開的模式XDDDD。客服好可憐喔XD。宋討厭出來了。到忠事務所。終於等到了。金姐的ig有先劇透吃烤肉的畫面。全員集合！。河慧元和金代表合作。看不到QQ 所以會河慧媛金代表金資三個組隊打BOSS嗎??。對，她們倆尋求金資幫助。賈辯跑去找熙材。手機比較順，電腦反而跑不動XD。說他找到徐貞和負責的畫作（倉庫）。推。兩邊都卡住...剛剛手機好不容易動了結果是廣告......。我的手機電腦都一直斷線一直重新吐廣告給我所以我放。不過賈辯會去找熙材，是沈由美叫他去的。棄了哈哈。夫辯也來資源熙材尹爸的案件，前面有演到是金資去請夫辯。協助，而夫辯有提到她喜歡熙材。金資和熙材在酒吧喝酒，熙材問金資在懲戒會時說了什麼，。金資對著熙材說 愛他。今天的節奏有分秒必爭的感覺。先收尹爸線，。熙材傳喚河家人證人，但是宋必中出現。宋進場，連法官都站起來要對他打招呼.............。哇，金資這告白太有攻擊性了。尹爸..............自己不幫自己。熙材超傷心的。結束了吧...今天只看到幾個定格...謝謝pop大文字直播:D。感覺今天會很好笑的樣子……。啊啊啊啊 熙材快來！！！金資需要你！！！。最後斷在金資去找他養父，壞人要刺殺金資，金資手抓刀擋。壞人。當時熙材有打給金資問她要去哪，熙材也正前往她養父的禱。告所。最後沒有預告。預告要看sbs官方ig。https://www.instagram.com/p/B-zYF-lg4ha/?igshid=36id。3vixhs2u。幫縮網址  http://0rz.tw/ype1N。預告最後兩人帶墨鏡一起看著大樓好可愛。預告好恐怖 看不出來是誰 但徐根本是活活被悶死的(抖)。等等 我現在這樣推算爆雷嗎?? 算的話拜託t大幫我修掉><。預告有應該不算雷。但畫面跑好快根本看不清楚XD。預告的畫像...覺得有像凱文耶.....猜測可能是刺殺金資。https://m.programs.sbs.co.kr/drama/hyena/clips/63350。歐歐歐！真的一起去看大樓了！。http://0rz.tw/RqO7b  這是婚紗照的概念嗎XDD。一開始金資熙材去飯店當奧客真的很有趣！！感覺熙材是真。心在求婚！！！沒在開玩笑的。我也覺得熙材是真求婚。定格截圖  http://0rz.tw/A2ct6  徐被不知名的手摀住。有那顆痣不是金資XD。開看中字啦。金資的高跟鞋好美。高跟鞋好炫XD 一直叫金資改行當刑警，她從刑警轉行。過來的啦！XD。重現案發現場太好笑。一個要撩一個要真的殺人XD。尹！（哦我連這樣都覺得開心了嗎。金資那顆痣XD。金資的口氣變好好笑。手還一直在那邊揮哈哈哈。這兩個也玩太瘋了吧笑死人。金資真的太好笑。還癟嘴超可愛。拔頭髮好好笑XDDDD。金資穿成那樣結果坐姿還是運動服坐姿XD。搜得踢（白眼。那求婚盒好特殊好特別。so dirty那是什麼發音啦xd。拒絕然後把戒指丟到錢包裡。那發音超好笑XD。她為什麼可以講的好像台灣國語一樣XD。我的戒指口氣太故意。我笑到肚子好痛我的天啊。完美示範奧客。金資最後就像風一樣的走掉，熙材才會那麼迷戀她。為什麼要求婚啊？直接說戒指不見不就好了嗎。主浩......洗菜居然不知道是誰。人家打過韓職耶。感覺金姊演這段應該很累．雖然我表情也跟熙材一樣覺。得頭好痛XDD。那段演技超強，瞬間展現嬌氣十足的大小姐XD 說話口氣完。全不一樣超強。熙材是大醋桶。來人啊給我一桶草我要塞進宋代表嘴裡。（遞。熙材好嗆！喜歡。每次聽金資說相信我，真的好可靠。人生前輩的忠告真是世界最狗屁！。好帥。現在金資都叫「尹」。好喜歡夫辯和金資這個組合噢噢噢噢噢。好喜歡夫辯跟金資之間的默契喔（大心）。c大high five！我整個心花怒放好開心。金資當奧客大喊oh my god的時候 害我想到六人行的珍妮絲。XDDD。在韓國只叫姓是怎樣的意思@@。金資沒穿高跟鞋身高差就很明顯了哈。r大擊掌！。尹錯愕的表情看一百次都好可愛（中毒。羅辯的酒瘋哈哈哈哈。知誾那個阻止的動作也太順了吧XD。倒數一分鐘是什麼活屍病毒發作的時間嗎哈哈哈。知誾現在都一次準備兩份了哈。知誾很有sense。最好讓孫會長跟宋必中互鬥。熙材真的很執著金資的真心話。我愛的眼鏡尹終於又上線！。從第一集執著到15集。幽美到底是不是有錢人啊？。看起來滿有錢。賈辯這什麼跟愛人告解的氣氛XD。她自己說她是買得起熙材的人...應該還算不錯(?)。拿咖啡潑他！。金姐太會演我要被笑死了 開頭這飯店查案。熙材真的很重情。真的，要是我真的連門都不想讓她他進XD。感覺知誾羅辯湊一對很可以。爸爸你怎麼可以捅你兒子一刀啊！。宋應該有藏招。看推文擔心明天收的玩嗎？。希望可以好好收尾。尹小朋友好單純 一句話就可以很開心。喔齁！酒吧好甜！！。金資輕捶熙材也很有愛。尹辯很好哄。要認定濫用職權其實很難 他爸就是賭+沒勇氣對抗宋必中。今天一直想餵宋必中吃草。幹嘛還要給他慢動作鏡頭！。http://0rz.tw/hcFNV  很好哄的熙材 真的笑的很滿足。喔看到宋那張勢在必得的臉我真的很想丟磚頭。宋必中權力真的好大！居然在法庭上當檢察官？！。法官居然縱容他這樣！。最後停在好可怕的畫面。尹辯你爸不用救了啦。很愛每次金資看著大樓的角度。還好金資沒事啊！！！。法官連在看都他進來都站起來只差沒彎腰了想也不是什麼。好東西（嗤之以鼻。尹辯好可憐。真是李蒼翻版，有個軟弱的爸爸。本來想說今天前半集好歡樂，看金資發神經的樣子看得好開心。，結果後半就得看宋必中繼續佔上風！看到尹爸在庭上否認他。自己的罪行看到胃痛！真的是氣死人了！。如果是李蒼尹法官你的頭就被砍下來了！！！。尹法官到底有什麼好守護的要讓兒子失望成這樣！！！之。前還講那些正義凜然的話也太違心了吧 真的要氣瘋。幸好預告沒有折磨觀眾，今天應該不會氣到睡不著，但是現在。胃還在痛就是了（氣）。到底預告拿刀的是誰啊!!!!。最前面熙材逮到機會跟飯店櫃檯講金資壞話，熙材得意的神情。和金資翻白眼的樣子都好好笑。金資看起來不會領便當，晚上可以好好睡了。金資真的很知道怎麼安慰熙材哈哈。熙材爸爸跟哥哥都太軟弱了啦！。這集金資捶了好幾次熙材XD。借串問個，女二富辯有ig嗎？。爸爸跟哥哥都好爛。他們就真的非常互相了解彼此……。熙材不是跟朴主浩談過了，為什麼還問金資和他是什麼關係？。還好熙材身邊有金資，不然也是一直被利用下去。宋必中這種果然還是要金資出馬XD。徐貞和案幕後黑手應該是孫會長（宋必中幫清理現場可能是。共犯）殺手可能是提到辭職的那個警察或者之前查到的那。個飯店服務生。前面飯店part真的好好笑。話說這集金資改稱呼熙材為「尹」是因為他們律師停業的關係。嗎XD。應該算金資專屬的叫法XD。專屬叫法+1，在飯店那段就有這樣叫了。熙材就愛吃醋啊 覺得沒血緣關係就懷疑一下。熙材真的是他爸親生的嗎...。金資應該是愛怎麼叫就怎麼叫吧，叫「尹」有「嘿，夥。伴」的感覺。看到他們一起看大樓就覺得很感動……很容易滿足。熙材他爸真的捅了一大堆簍子還捅熙材。DC有殺手截圖  http://0rz.tw/flSeZ  像是河俊浩。難不成最後要來個大反轉，宋必中其實是好人。尹爸整個超沒氣勢 這種人怎麼能當大法官啦。真是氣死了。熙材一定是像媽媽。他媽媽搞不好是女強人型的XD。我剛也忍不住想冒出熙材是像媽媽嗎XD。熙材爸跟哥哥都好軟弱。預告最後一幕真是滿足我所有的期待哈哈。雖然他們兩個下一秒可能又開始吵架。熙材每次並肩站在金資旁邊的時候我真的有夫人與他的保。鑣的感覺XD。我也覺得那手像河俊浩。他們看的那棟大樓是不是就在忠辦公室旁邊。而且徐貞和最後那眼神感覺是有點不可置信被背叛的感。覺．。金資去挖角夫辯時，夫辯說她喜歡熙材，要是有她在金資會。很在意的。金資回：有本事妳就出手。覺得這也算是種對熙材的告白吧XD。不過我很喜歡這段金資和夫辯兩人的對戲。夫人與保鑣 讓我想到K2。如果是河俊浩也太慘。熙材的手機螢幕上有裂痕，看起來也是摔過 XDD。前面超好笑XDD一般人一般人的喊 看後半又氣到不行。然後金資帶夫辯去聚餐時熙材也問她說你沒關係嗎。還一直OMG。然後金資說完全不會，表示他們根本各自都知道夫辯喜。歡熙材。那段我看不懂為什麼熙材也問金資你沒關係嗎？為什麼。原來是這樣啊！但為什麼會有關係？。好想看拍前面飯店那段的花絮，大家要怎麼忍住笑啊XD。前面快笑死後面快氣死。啊  怎麼辦怎麼辦怎麼辦  明天就最後一集了。尹熙材就是千方百計要金資證明他是她的男人啦。熙材可能預期金資會嫉妒結果沒有（又要生氣了。去挖角喜歡自己男人的律師他當然要問妳沒關係嗎？。不會吃醋嗎？這女人喜歡我喔...XD。如果金資說有關係的話他大概嘴角要掛到天花板。金資表示:沒差啊。反正他獲得金資那句有相愛過的認證他就等於獲得全世。界了他沒差（忠犬101）。原來是這樣啊！我悟性太差完全看不懂他們話中有話XD。感謝r大解說。那段真的很可愛。前面飯店真的好好笑XD 而且兩人的互動比前面幾集都更親暱。熙材就是一直在等金資那句話。飯店金資真的太瘋狂我覺得熙材好可憐服務員也好可憐。XDDDDD。熙材居家戴眼鏡的樣子！！！流口水！完全不輸正裝！！！。今天夫辯笑的好燦爛喔！。夫辯問沒關係嗎那段我覺得是金資自信的展現 有種我也不怕你。找水漬碴超過分XD。又重看了一次飯店那段 還是覺得超好笑XDDDD。搶我男人的感覺(或者搶也沒關係XD 尹辯大型犬表示:。真的是河俊浩嗎？之前看他就覺得怪怪的，很像做了虧心。事。下一集是完結，真的不能接受啦......。金資很有自信別人搶不走他男人啊。哎呀反正他們兩個是因為戀愛被趕出去的咩。真的是河俊浩的話..覺得手段有點粗糙阿 應該只是打手?。金資真的是好特別的女角喔!希望未來能看到多一點這樣設。定的女角。好奇金資的爸爸呢？跟宋必中聯手要殺金資？還是怎樣？。不過這集好像雲霄飛車 好緊湊又笑又因為尹法官一個小反轉而。震驚難過 但也帶出金資說(爸爸)這樣活過一輩子不會改變。最後結尾又好痛(不擔心人身安全因為知道這部是喜劇XDXDXD。等等，重看預告覺得手是老人的手（沒禮貌）。前面飯店的OMG真的是笑死了!明天最後一集了捨不得啦QQ。我猜是徐貞和跟某人吵架出意外 然後宋代表去收尾 發現沒死。金資：搜得踢！（嫌棄貌）。透 補上一摀嘴。我猜是那個未知的服務生 不然這條線就這樣斷掉我會有點。遺憾（誰在乎。請問夫辯演員有個人ig嗎？好有魅力。比較簡單的推測是她想去飯店把畫拿走的時候被發現，。所以不小心就被滅口了。先來預購OST安安心～謝謝P大分享。岔題是飯店的劇照金資IG有先貼出來 結果有網友留言說是媽媽。原本以為有30歲沒想到才23歲，好成熟。https://i.imgur.com/xAaRvQD.jpg。手的截圖，覺得殺徐貞和的比較像宋必中。河俊浩的手比較細緻些。跟爸爸 結果金資回no way~ 實在笑死XD。手我投必中一票（蓋草）。夫辯沒有IG。只剩一集了好捨不得哦~。到底要怎麼收好期待啊啊啊(明天快來吧！！！。可惜了，謝謝r大！。手投宋必中一票再+1。飯店那邊快笑翻XD。我有看到金姊ig有貼張熙材和金資去飯店的照片，然後網友。說daddy and mommy。金姊回：no way~。no way那個超好笑 一堆網友現在都叫他們mommy daddy超瘋X。DDD。這個手XDD宋嫌疑直線上升。不曉得鄭金資的IG在劇終後會不會轉為金姐個人的帳號，因為。她一開始有Po自己年輕的照片，也有追蹤幾位圈內好友，希望。摀嘴的手是宋必中沒錯。她一開始有Po自己年輕的照片，也有追蹤幾位圈內好友，希望。金姐可以繼續經營IG啊…。拉宋必中下台，大樓就會變的鄭&尹嗎？。我有看到金姐追蹤宋允兒。之前有粉絲留言說金資是不是IG中毒，她回個「噓！」也很有。趣。因為金資一天po好多文 她自己都po過說IG真的很有趣卻又。金姐還有追蹤韓志旼和李泰蘭，都是她圈內好友。一直否認她是中毒XDD。希望金姐IG繼續經營!!。S&K還有金代表阿 不會變成鄭&尹吧 而且不是錢還不夠XD。我看她IG玩的挺上手的啊XD。而且滿兩萬追蹤的時候她有po一張可愛她金資幕後照說是兩萬。追蹤紀念，朱智勛還有留言。還有李泰蘭~。https://reurl.cc/yZMpRO。https://reurl.cc/d0WEQg  追蹤五萬紀念。可惜或許沒機會看到追蹤破10萬的照片了><。這部太適合來第二季啦果然是要成為神劇的節奏爛尾機率。根本0。這集最喜歡在飯店熙材摸金資頭的片段。金資準備的大結局肯定是場華麗的大戲吧，好期待又覺得。捨不得啊。真的很適合第二季，反正熙材再演個有季數的應該得心應。手。金資說那句旁邊還有一間同樣的套房吧我要換那間，真。的好像台灣國語聽幾次可愛幾次哈阿。金資尖叫然後熙材扭頭摸後腦勺那反應也超好笑。殺徐貞和的手就是宋代表,預告裡面提到DNA,而且時不時鏡。頭有帶到宋的手,今天兩人拿著車牌資料找宋,不知是置入。還是明天劇情,也有刻意帶到那個裝刮鬍刀的盒子（鏡頭有。帶到金資看了一眼。期待又捨不得+1。飯店那段可以無限re XD。覺得宋放刮鬍刀的盒子可能是個關鍵證物？。刮鬍刀上有DNA？。鬍子也是毛髮啊，幸運一點有曾經不小心刮到流血就更好。前面飯店part真的笑瘋，金惠秀用這麼蝦的語氣完美示範奧客。跳針加上熙材在一邊扮白臉裝無奈，笑到每丁每當。但熙材之所以在房間內不跳過求婚直接說戒指不見，也是不知。到房間裡到底是不是真的沒有監視器吧，所以至少在畫面上還。https://i.imgur.com/0pnXWwF.jpg。更相信是宋殺了徐貞和了。是要符合他們re好的情節，免得後面被抓包。但尹爸在法庭上否認我一點也不意外，應該說...當法庭戲這。集中間就開始，而且宋必中接到某個證人要出席的電話後，就。讓人有預感尹爸會背叛熙材了，不然這集會缺少轉折點。太好看了!! 再看100 集都不膩！去白色飯店那段太好笑了。另外夫辯雖然喜歡熙材，但她也是真心喜歡金資，金資一打開。門，夫辯笑得超開心，讓我覺得她都要戀上金資了XDD。夫辯金資那段重看了好多次兩個都好可愛！。跨世代(?)的好姐妹，金資與夫辯。ost要在哪裡買啦XD。夫辯個性超好又很大方，坦然在金資面前說破她知道自己對熙。材有心一事，卻又不是故意挑釁宣戰用心機那種，看了好舒服。這部ost唱片行有代理預購，像五大或九五都有。真的很好看！聽到金資叫＂尹＂我就滿足了（咦XD）。好喜歡他們啊！可以有第二季嗎。這戲的糖份都很獨特，完全跳脫韓劇。洗菜不想掛電話很。甜、幫洗菜找到停車場車子證據 來擺脫爸爸背叛的難受。很甜...各種甜都很成人，真的很強。提到手的畫面特寫，就會覺得導演編劇真的很強，前後都。有呼應，因為特寫宋的手絕對不只這一次，前面不管是倒酒。、吃飯都會帶到宋的手，這手我都已經看到一眼就能指認出。來兇手就是宋必中啊（中毒很深！到底看了幾次....）。推A大說的這戲的糖都很特別！成人的愛情好不一樣啊！。https://reurl.cc/nzO98l  大家快一起來求第二季啊！sbs。聚餐那裡是公開戀情的相處了嗎。謝謝沙發sofa大。ost已預購!。嗚嗚嗚嗚嗚嗚真的好不捨要結束了。戒盒也太美了吧。好看也好快  竟然到最後一集了。好喜歡這種沒有粉紅泡泡的戀愛XD。好好看兩個人的默契好的沒話說。這集為什麼可以好看成這樣!!!!邊看劇邊尖叫XDDDDD。本來很擔心編劇給的糖在上集就結束了,結果完全誤會,這。集的糖超級超級甜啊！！而且就像其他版友說的一樣,這。糖不是一般的糖,他們像一般熱戀情侶的小細節,例如電話。捨不得掛,改變對方的稱謂,還有熙材問金資找夫辯那句。妳沒關係嗎？真是甜死我了XDDD。夫辯不愧是我最愛的女二,一看到金資出現在辦公室嘴都。笑花了,怎麼這麼可愛啦～～順便小嗆聲自己喜歡熙材也。好可愛～終於也成功跳槽忠了,尹爸有後面這反應其實也。不意外,承認犯錯需要更大的勇氣,而他就是沒這勇氣。下一季直接讓他們有小孩好了（在忠跑來跑去順便跟金辯女。兒玩） 看他們育兒應該也會很好笑。https://imgur.com/eMKKpVX。宋垃圾12集跟熙材講完電話後打給會長,原來是孫會長!。我被誤導是打給河會長了XD 編劇真的很會耶。對耶 真的是孫會長喔 我沒注意到。手錶置入也太順太強 求 金資手機鈴聲是哪首歌?。這樣就可以解釋12集我一直覺得很奇怪的地方，明明曹代。理只打給鄭辯，但宋卻也同一時間打電話給尹，原來是孫。先打給宋，宋才打給尹。他們聚餐完尹辯是直接在忠過夜喔,西裝沒換。最後一集 只要再一個吻 那就是天堂了 perfect。我也一直想聚餐完在哪裡過夜的,看第2次時,他們在忠過夜。的！沒換衣服！一直想腦補是不是回熙材家（結果不是！！。熙材式跺腳！！！）。https://i.imgur.com/AB0WXZ2.jpg。https://i.imgur.com/JUlSlj5.jpg。表情都一樣XD。他們兩個聚餐完要回同一個地方（金資方式的宣示主權吧）。他們應該都不是喜歡一天到晚粘在一起的人 他們這方面真。的很合XD。最後一集手錶和唱片一定物歸原主啊！。笑了 樓上。留言都說第二季！有機會嗎？XD。熙材問金資你沒關係嗎？那句超讚 兩個人的關係不用明說大。家心照不宣！。https://i.imgur.com/1Y4KxOh.jpg。金資爸的線不知道會怎麼收? 尤其要像金資說的不會改。一直重複看開頭15min我怕不是被姐接下了蠱...(放棄治療)。https://i.imgur.com/SsK9R6m.jpg。洗白的話只要是類似被殺手綁傳簡訊給金資又掙脫救金資。這部很多互相呼應的地方 有網友說導演編劇有強迫症。馬上就白一半 畢竟預告裡金資好像只有手受傷 熙材感覺。https://i.imgur.com/XszxBJ9.jpg。https://i.imgur.com/waFORm3.jpg。也沒辦法立刻到 而且最後一集也沒時間讓男主角受傷。但金資又說是永遠不會改的人 不知道要怎麼一路黑到底?。地下室門鎖著 但明明是她爸傳簡訊給她 最黑的就是她爸被。收買一起設圈套吧。http://0rz.tw/eOJzn  新劇照 (感覺分別是開頭和結尾@ [email protected]。如果當初宋查金資的過去有查到她養父，。這樣15集演的滿合理的。15集收視率有上升 全國12.1% 首爾13.2%。賈辯算是洗白了吧。賈辯給了關鍵線索。賈的洗白是必然的不意外啊，他總要歸隊的。金資在飯店沙發上的坐姿腳開好大 ＸＤＤＤ。我喜歡熙材一開始見到賈辯的冷淡表情,還好沒太聖人。金資穿禮服還是用穿運動服一樣的坐姿是亮點啊我看到。大笑XD。那個狀況，熙材若看到賈辯去他家還露出笑容說你怎麼來了，。這就真成了沒心沒肺的白痴了，那情況很難不嚴肅面對賈辯吧。不過雖然賈辯背叛，但好歹他的確也是多年來唯一留在熙材身。金資喝醒酒湯的時候超級像車秀賢,打扮跟坐姿都好像。邊忍受他一切的好朋友，熙材很有肚量，但賈辯其實個性也真。的滿好的，對熙材沒產生惡意的情緒真的想害他。所以熙材沒。對賈辯落井下石鬧掰倒也能理解，畢竟賈辯的背叛有提前說，。熙材個性真的很好 只是自負 但這也是應該的。編劇發糖的方式超特別的，一邊搞笑一邊發糖。只剩一集好捨不得啊。熙材聚餐完沒回家是因為喝醉了吧？看起來他和金資都是醉倒。在椅子上直到早上知闇來煮解酒湯給他們喝。金資跟熙材說我們今天就喝到掛吧，熙材好聽話真的喝到醉倒。熙材後期超聽話，還常常回嘴金資都跟妳學的，超可愛。金資看到熙材乖乖吞下燒酒的神情也很有戀愛的感覺，好甜。金資熙材酒吧那段，熙材聽了金資懲戒會的回答笑得整個很。爽，而金資看到他的樣子她表情一副就是「真是受不了，這。麼簡單就能滿足你」XD。熙材常常對金資展現像小孩的一面啊，呼應前面纜車那段。酒吧那段也是金資再次感受到她的瑞草洞少爺成長的瞬間，想。必她心裡一定五味雜陳，雖然不是金資讓熙材被迫長大的，但。她應該很心疼自己的少爺竟然得用這種方式來成長吧！。最後握刀那邊感覺好痛~>"<~ 今天就最後一集個感覺這部完全。不拖泥帶水。但是我還是不希望賈辯加入忠，他就繼續待在宋&金吧。從頭到尾沒有冷場，只剩一集好捨不得啊！。賈辯應該還是會待在S&K吧 他需要錢啊 跳去忠的不是股票有賺。在飯店當奧客一直OMG的金資跟不時扶後腦勺的熙材兩個人。演的好好快笑死。的金辯就是本身家裡不缺錢的夫辯XD。真心希望會有第二季啊～～ 想看忠接下各種案子。熙材的電話好像怪怪的。感覺好像老夫老妻。都不用說就。知道對方說什麼。夫辯也加入他們了! 上集還想說她會跟著跑  希望有第二季。啊!。熙材在飯店那段，扶後腦勺時應該不時的心理OS，我到。底為什麼會喜歡這個女人（愛到卡慘死）。金資叫熙材 尹 感覺好甜～～。尹是愛稱啊 很可以 熙才是多缺愛一直要金資說出口 在飯。店逮到機會一直說金資壞話好好笑XDDD 金資的痣在房間的。時候比櫃檯等的時候還黑又大 害我突然笑出來。金資豪邁坐姿已經習慣了 覺得最強的是換了房間要看地毯。的價卡 穿裙子竟然還是開著腿蹲下 比女漢子坐姿還絕XD。http://0rz.tw/20PKY   http://0rz.tw/hGdOC  摸頭超有愛。摸頭那張超可愛<3。被摸頭後金資那表情超可愛的XD。這部真的很好看！0缺點。賈辯有個有錢的女朋友一樣可以跳槽XD。金資癟嘴好可愛～。熙材扶後腦勺和被摸頭的金資扁嘴真的很可愛XD。那邊明明很可愛可是我一直被黑痣打擾好煩XDDD。摀住徐貞和的手是宋必中吧。作為非母語者 我覺得夫女演得很現實生活。不會過份演出而脫離角色 情境。現在重看，實際上求婚那段是不需要的（直接戒指藏起。來就好），算是編劇給觀眾的福利吧？滿足我們的想像XD。應該是他們不確定房內是不是真的沒監視器，所有演完整套。他們要測試房間到底有沒有監視器啊當然要繼續演，但。因為監視器通常不會有聲音，所以你也可以說熙材藉機。求個婚XD。所以。手像宋必中+1，但他平常都讓別人去做見不得光的事，真。的會親自下毒手嗎。熙材藉機'練習'求婚＋1。會是宋親手是有可能的，因為15集中孫會長和宋必中見面時。，宋不想這麼長和孫見面，但孫說只有孫能決定。我比較想知道，那顆鑽戒真的是從非洲來的嗎？XD。演一次戲，治裝費到底要花多少錢。淘寶上有賣玫瑰花戒指盒...哈哈 https://i.imgur.com/j5。5zBh3.jpg。是說......兇手有沒有可能是孫辰守呢XD 大冷門。但我還是要稱讚知誾那個阻止權辯喝酒只准他喝水的動。作真的流暢熟練到好像媽媽帶小孩，權辯喝下去她還抓。他頭要往後仰，這段我也看了好多次哈哈。知誾真的是。可愛貼心能力強又有眼力見的萬能小助手啊。這集大概可以重re5次，太緊湊精采！。這集熙才說：「因為比起做錯事，承認錯誤往往才是更難。的」，就讓我想起朱朱10多年前的勇於認錯真的難能可貴。。在白色飯店金資穿紅色洋裝，她的肩燙疤似乎不見XD。飯店耍賴的金資真是太好笑了 我真的看到大笑好幾回XDDD。點顆痣就變身的概念XDD。戒指求婚真的好心空 熙材完全真心無誤> <。賈辯和解那段其實也挺溫馨的啦。酒吧那整段真的都好甜 熙材聽到回應笑成那樣真是XD。最後一幕看得好痛 超怕看徒手握刀的畫面@ @。喜歡賈辯到熙材家那段，朱智勛把熙材的心情演得很細膩。求婚很真心啊！金資吻鑽戒的表情很XDDDDDD。看完賈辯求和解那段才想到 熙材居家服的場景好少喔~~。他的居家服風格都很妙XD