她是他心中的星星，帶領他離開黑暗 那些星星是連接起他們的路標 無論何時，發生任何事情，妳都會一直一直在心裡 車志元 因為很愛他，所以即使知道他的真實身份，仍然不顧一切的守護他，不想讓他被眾人唾棄 ，獵巫 當志元向她的前輩跪下的那一刻，哭喊著，無法看著他被眾人貼上殺人犯兒子、精神變態 、警察的老公等等標籤貼上，受指指點點，那一刻的爆發，是志元最擔心的，她擔心自己 心愛的人受到委屈 從賢收在昏迷中，不小心自爆開始，志元所以的行動都是在確認他是不是都賢收，如果真 的是他，她會怎麼做，雖然充滿疑心，但是下一秒仍是不顧一切的守護他，從一開始就沒 有想過要傷害這個放在心上14年的人，即使被欺瞞了那麼久 所以當志元帶著賢收進入地下室，播放賢收媽媽的錄音，甚至在確認之後，把這些可能證 明他身份的物品全數燒毀 也在終於確認為什麼賢收如此重視那個錄音帶時，如此生氣、憤怒的咆哮當時診斷賢收的 諮商師，如果不是諮商師的誤診，賢收不會遭受到那麼多污名和閒言閒語，生氣、憤怒之 下是更多的心疼 心疼這個不會也不懂情感表達的人，是用了多大的努力來變成跟正常人一樣，心疼他從來 別無所求，唯一的願望是希望她不要變，回想起來，原來他的身邊只剩下她，也只有她， 賢收只為了志元還有殷昰而活 志元即使知道賢收的真實身份，也從來沒有想要離開他，會提出離婚，也只是太委屈了， 因為她是如此毫無保留的愛他，卻得不到同等回應，這個人明明所有的表現都是愛她，卻 說著不愛她，志元心中該有多委屈，所以才會憤而說出那些傷害他的話，想讓他知道她的 委屈 結果當賢收跟她說自己很痛苦時，志元還是心軟，因為即使他不知道什麼愛也沒關係了， 因為他的一舉一動都在訴說他的愛意 志元一直都沒有變，她一直是最了解他的人，他的選擇、他的行為目的，她都知道，雖然 中途有因為太過委屈鬧了脾氣，但是，都賢收是她孩子的爸、她的家人、愛人，更是她無 論遭遇到任何事情都會守護在身邊的人 都賢收 比起反社會人格，我覺得小時候的賢收，更像是亞斯伯格症，缺乏社交能力， 缺乏判斷 臉部表情的能力，讀取心理狀態較為困難。舉止動作和狀況、氣氛到情緒無法領會的人， 即使能看到他人微笑的表情，而發覺人類情緒的變化，那所要表達的是何種意思卻無法理 解，必須透過學習來辨別。 諮商師唯一說對的地方就是賢收很會分析，因為他就是透過分析來了解外在世界的情感發 生 但是分析是不夠的，人類的情感是沒有辦法都藉由分析得到解釋的，就像發現志元知道他 的真實身份，所作所為都是在保護他守護他，而不是唾棄或是拋棄他，為什麼要哭，全部 都不懂，他只知道讓志元哭了，那一定是他的錯，他不該讓志元哭的 珍貴的人和重要的人，即使賢收分不出來，但是旁人看的很清楚，尤其是從小一起長大的 人，姐姐海秀就看的很清楚，賢秀對待武鎮時根本懶得偽裝，直言不諱到令人拳頭很硬， 很想扁他，但是對待志元，他會用盡一切去理解分析，他知道自己沒辦法像正常人一樣理 解情感，但是志元是很珍貴的人，他想回應她，想要用正常人的表情表達回應她，或許賢 收會願意聽姐姐的話坐下，但是能讓他想要偽裝成正常人一樣回應的人，只有志元，因為 她是最珍貴的人 賢收大概是最不喜歡、也從來沒有相信過自己的人吧，每當不能用言語表達，但是又想保 護他人的時候，那些自嘲，才發現他從來不是不懂，而是不是，他也深深如此認為，那些 糟爛事情都算在他頭上就好，不要去傷害那些重要的人......姐姐、爸爸，反正他就是一 個不正常的人 明明是一個如此溫暖善良的人，所以才會扛下殺人罪，自己一輩子拋棄自己的身份，也想 守護重要的人，而且就像志元說的，精神變態的人是沒有辦法照顧比自己弱小的人，看看 賢收把蛋塔小公主照顧的多麼白拋拋、天真活潑又可愛，就能知道都賢收是一個善良、溫 暖的人 不敢信任別人，因為受傷太多次了，賢收用著善良的眼著這個世界，但是這個世界卻傷害 他至深，所以當志元在釋出愛慕時，卻被賢收認為是不懷好意，當被志元直球告白時，那 震驚的眼神，真的是又好笑又心疼呀...... 以及和姐姐分享自己妻女時，認真的說女兒越長越大是像她媽媽，他確認過了....對著在 育嬰室中，第一次見面的殷昰，只擔心她會不會喜歡他這個爸爸 志元對賢收來說，到底什麼樣的存在，大概就像是黑暗時間的一抹星光一樣吧，可以幫他 驅趕父親的陰影，讓他身處黑暗的世界，能夠有一絲希望，但是其實志元應該是賢秀的守 護星才對，一點一點一閃一閃，指引迷失方向的賢秀，一直一直的守護這個被世界遺棄的 人 他們彼此都是最了解對方的人，志元想喝咖啡的時機，明明電話中什麼話都沒有多說，就 知道賢秀陷入危險，一直以來也是彼此的心靈支柱，所以志元能夠撐過每一個令人心碎案 件、而賢秀只要一想到身份會被發現志元、會被志元拋棄，就痛苦到開始無法呼吸 很喜歡姐姐對賢收說的那番話 我們是將自己遺落在某處的人，肯定會很徬徨迷惘，因此，我們絕對需要一個起點 失憶後的賢收，一直很努力在接納這個陌生的世界，然後尋找起點，前進 一開始看最後一集，看不太懂賢收的情感轉折 但是仔細想想，如果整個情況是賢收失去記憶，但是對志元的感情依然存在，就像那個不 願拔下的婚戒一樣，在這個狀況下，同時也對自己過去14年來的欺騙人生感到厭惡，如此 的討厭過去，也不想讓這個討厭的存在再傷害她，所以一直推開她，即使志元努力的靠近 他，賢收也會在某個瞬間找過去記憶，但是質疑的聲音又會出現，偽裝時期的他，是真心 的嗎？他的心一直被兩邊拉扯，所以他試著去問身旁的所有人，志元對他來說是什麼存在 即使賢收失去記憶了，對於志元的想法、表情解讀，仍然像是呼吸空氣一樣的自然，如此 的深刻在內心，他必須一次又一次的把話說的很現實，也只有這樣，他們才能前進，他也 才能不用被過去的影子牽絆住走向志元的腳步 因為他想要相信那份喜歡志元的感情，同時也在別人的答案中找到勇氣，在過去駐留的地 方找到答案，他想找到那個起點，從起點開始朝向志元的方向前進 為什麼工坊要叫作新星停留之處，因為在希臘神話中，火神對自己的醜陋感到無比的自卑 ，整日都將自己關在工坊中敲敲打打，這樣的他，有一位非常非常非常心愛的妻子，維納 斯，而金星源自維納斯，金星的別稱就是新星 而工坊，就是包含他的真心，自卑怯弱但是真摯的感情 在那個工坊，或者應該說那個家，就是他的心，失憶後的賢收仍能記得，這個家這個工坊 這個他停留最久的空間，想的.....全部都是車志元 所以回到工坊，就像是找到心一樣，找到了心，才能找到起點，然後前進 突然也能理解，為什麼會安排失憶了，戴久的面具，終究是面具，不會變成真正的臉，不 拿開面具，又怎麼能讓隱藏在面具底下的真心顯露出來呢...... 雖然有點可惜啦，很想和志元一樣怒吼，一起經歷那麼多，好不容易走到這個地步，怎麼 可以忘了呢.... 不過，還好賢收嘴上一直推開志元，但是喜歡她已經變成一種本能了，那些滿冰箱的蛋塔 ，還有不由自主想著志元，走向志元的腳步就是最好的證明呀...... https://i.imgur.com/Dun2D8j.jpg https://i.imgur.com/jn6BcQ8.jpg https://i.imgur.com/mkq64vK.jpg https://i.imgur.com/5QjXnJH.jpg https://i.imgur.com/IcTz5ZY.jpg https://i.imgur.com/iQ0pOLV.jpg 我必須說，我是被結局賢收抱著殷昰，然後回想到抱著小時候殷昰的回憶吸引到，這部戲 我一定要看，衝著那麼溫柔的準基，必須看 對於看戲來說，我一向只有一個標準來分辨這部戲好不好看、想不想追下去，就是看這部 戲能不能讓我忘記時間的流逝，能讓我感受到時間的漫長、影片進度軸存在，之於我來說 ，很難有動力看下去，而這部戲，卻讓我欲罷不能，感覺不到時間的流逝，不想快轉，想 再看一次剛剛的對話，好好的細品角色的表情，懸疑最怕的就是知道結局後就不會想看第 二次，但是這部戲，不一樣，它的每一個故事發展，ost的每一句歌詞，角色的每一個表 情，我都想反覆觀看，收藏在心裡 也是我今年韓劇第一名，人生必收清單之一，覺得很開心又能碰到一個好劇 真的超級喜歡最後一家人抱在一起，還有抱著女兒小時候，那表情溫柔到想哭 我要謝謝lala大的心得，讓我對最後一集看不懂的地方能夠更加透徹~~~才能更加知道作 家大人的用心~~ 真的，尤其是最後全家抱在一起，那個時候終於能夠用真實身份坦然面對自己最珍貴的人 ~~ 我也覺得超難推坑，明明就超級好看，哼 準基的表情都很讓人想再回放一次細節 簡直溫柔到讓人眼眶熱熱的 給準基一座大賞吧，他值得。最後那張圖片，準基的臉好美XD。目前都還無法出坑惡之花啊，好愛這部。心得文推推。惡之花無法出坑啊~~~。今年第一名給惡之花，同時這也是人生必收之劇。很久沒有劇讓我2刷，這部已經成為我的第一名。今年第一名同樣給惡之花，到現在還是在坑底！最後一集賢。收溫柔抱著女兒的回憶畫面和結局擁抱家人那一幕太美好了。，就算忘記了過去，骨子深處還是志元的星星，互相吸引QQ。原PO這句好棒「戴久的面具，終究是面具，不會變成真正的。臉，不拿開面具，又怎麼能讓隱藏在面具底下的真心顯露出。來呢......」。很開心櫻花大喜歡XD..第15集的高潮以後 最後一集對我來。說美的像詩T_T。推推~寫得好棒!惡之花真的是一部值得細細品的好劇啊。這部真的好看 可是我推別人入坑都推不動（攤手。樓上C大握手，我也是拼命推坑身邊看韓劇的朋友，他們。整個很沒興趣。明明就好看到炸開來！每看一篇心得文都。要再回去重re一遍，大家的文筆都好棒啊！！。好看 推。這部我都一直停下來重新反覆細細欣賞每個表情跟畫面，真。的好好看！。推心得文！仍在坑底......。完全無法出坑，這部太多細節可以一品再品。推心得文 這部真的值得二刷。這部真的看到超級溫柔的準基，抱小孩的所有場景我都愛。準基這部的演技已經神化到新境界。心得文推推。推。喜歡原PO的角色剖析 說出我的想法!這部準基跟彩元演技超神。希望戲劇跟演員都能得獎啊啊啊 我還在坑底出不去。好想看志元馴服腹黑賢收。惡之花必推~。真的希望明年百想視帝提名啊。推心得！賢收不記得的那些美好，志元和殷昰都記得就。好。在他們的記憶裡，都賢收是他們的禮物。新的美好。記憶，再創造就好。他們有的是未來：）。推推 男女主各種心境轉折都細膩到無法快轉  很喜歡。我也超愛惡之花，每天都在找影片看，出不了坑啊，超愛。準基的。我也是出不了坑，每天都在刷新的心得文，這部真的好。細膩。也是到處推坑，但有些人不看懸疑劇，實在難推，但這部本質。其實是愛情劇啊～。每次看到16集最後賢收幸福的笑容都會很感動，這次終於不是。通過練習，學習幸福表情的白熙成，而是真實的感受到幸福的。都賢收。推！。推。推。大推！。真的很好看。推推心得文！惡之花真的驚艷之作，情感表現之細膩。，雖標榜懸疑包裝愛情劇，但懸疑刺激度讓我緊張到。最後一刻