劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日22:00更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 第3集 (2019/12/21) 7.414% 7.689% 第4集 (2019/12/22) 8.499% 9.409% 第5集 (2019/12/28) 8.730% 9.794% 第6集 (2019/12/29) 9.223% 9.535% 第7集 (2020/01/11) 9.394% 9.738% 第8集 (2020/01/12) 11.349% 12.031% 第9集 (2020/01/18) 11.516% 12.355% 第10集 (2020/01/19) 14.633% 15.903% 第11集 (2020/02/01) 14.238% 14.648% 第12集 (2020/02/02) 15.933% 16.413% 第13集 (2020/02/08) 14.097% 14.620% 第14集 (2020/02/09) 17.705% 18.612% 第15集 (2020/02/15) 17.066% 17.406% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://i.imgur.com/h34LKTC.jpg https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 2. Flower 尹美萊 https://i.imgur.com/he4yPOM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=hCrh9ol3MI 3. 晚霞 Davichi https://i.imgur.com/rV05J18.jpg https://www.youtube.com/watch?v=P8sIOvUTxA0 4. 我再次，在這 白藝潾 https://i.imgur.com/tglB9Df.jpg https://www.youtube.com/watch?v=FFmdTU4Cpr8 5. 某一天 金在煥 https://i.imgur.com/ye4v4tR.jpg https://www.youtube.com/watch?v=nP5jxQxijk4 6. 我心中的照片 宋佳人 https://i.imgur.com/TlfO1Sb.jpg https://www.youtube.com/watch?v=pV3WJh3iA 7. 回憶的山丘 April 2nd https://i.imgur.com/qmWLWZM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=8P_rJOg4x0g 你和我的季節 南惠勝.朴尚熙(音譯) https://www.youtube.com/watch?v=tvYdkDpSDcI 8. 我的所有日子 金世正 https://i.imgur.com/KJqJgcr.jpg https://www.youtube.com/watch?v=bFLMKECxUMY 9. 真好 蘇秀彬.金昭希(NATURE) https://i.imgur.com/EsXurts.jpg https://youtu.be/a0p8PR2uHyY 10. 走向只有我們倆的世界 Crush https://i.imgur.com/otWZNsK.jpg https://www.youtube.com/watch?v=EXJfWc4JciQt=0s 11. 獻上我的心 IU https://i.imgur.com/pQ7NsTB.jpg https://www.youtube.com/watch?v=LaQgIvT_F8k 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 相關採訪(中字): https://youtu.be/L9QSXTjOifg https://youtu.be/x4l1Dcieyjc https://youtu.be/uLH0muaVoc https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM https://youtu.be/lu1WbFGNucM https://youtu.be/QcExhrQ16wo 花 絮 EP1EP2 https://www.youtube.com/watch?v=OV6r01ffurM https://www.bilibili.com/video/av79745053/ (中字) https://www.youtube.com/watch?v=PZrbi4WmU8t=3s EP3EP4 https://www.youtube.com/watch?v=OJwiQ2lBPc4 https://www.bilibili.com/video/av80401398/ (中字) 特輯12 https://www.bilibili.com/video/av82092199/?p=2 (中字) https://www.bilibili.com/video/av82244604?p=2 (中字) EP7EP8 https://www.youtube.com/watch?v=RhgUUVmBLwI https://www.bilibili.com/video/av83314873/ (中字) EP9EP10 https://www.youtube.com/watch?v=5iCapy9T11Y https://www.bilibili.com/video/av84313379/?p=2 (中字) 新春特輯 https://www.bilibili.com/video/av74991219/ (中字) EP11EP12 https://www.youtube.com/watch?v=ldwPzjP71EA https://www.bilibili.com/video/av86448259/?p=2 EP13EP14 https://www.youtube.com/watch?v=Mxqr79eWfGM https://www.bilibili.com/video/av87982392/?p=3 (中字) 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。推~~~~不要太虐呀XD。內文晚點更新。推推推 期待卻又不捨。虐可以但之後一定要台南全糖才可以。推～。倒數了QQQQQ。推推。推。推推。期待又不捨QQ。推推QQ。不要虐太久啊。推。推推。推 今天收視破20吧！。推！希望收視大發！。推推 收視大發。推。推。收視大發。推推。先推～坐等Netflix！！。推～收視大發吧!!!!。期待期待。期待又不捨，希望今年各大獎都可以看到lili。推推 買好滷味配了，好捨不得。推推。希望收視大發。好緊張啊啊啊～。期待又不捨～～～～～。能給這麼喜歡的這部劇以及演員們的最大的祝福了，希望。收視要大發啊啊。推 希望破22！。推！！。推～期待又怕受傷害。14集收視率沒有寫出來。推！。https://youtu.be/SMNd-XnuY-A。超好聽，看著歌詞聽也有了淚意。倒數第二集 收視衝呀。推！感謝所有愛醬參與者！。拜託這2集收視衝破22。推！。推推推～～真的是既期待又不捨啊。期待＞＜。推~~捨不得結束QQ 希望不要太虐。推推推收視率漲起來。推推～～期待啊～～。推~!!。推推。推！希望收視大發。直播都好卡啊，哪裡比較順呢?。15集先求 全國收視破19。希望16集有婚禮，好想看這兩人高顏值婚紗照。換了好幾個都好卡 我用電腦。真的很想看兩人婚紗照。推~~~~希望最後兩集收視可以繼續衝高。好想追又想等明天大結局再一次看。推推~~明天大結局一起看*\(^o^)/*。第一次看線上.開始了嗎?。推推！等Netflix!。推～～等Netflix+1。婚禮有金秘書場面的1/10就滿足了。推推，等明天一起看。推。倒數第二集推。開始了!。推推。竟然從具承俊頂樓開始。居然是從這裡開始。拿獵槍的竟然是他。卡車來了。竟然是千社長。我有猜是千社長 因為他之前有穿過灰大衣和拿獵槍。要背叛之前幹嘛演那齣。卡車再見。爽爽領便當。終於。卡車正式領便當。終於領便當!!!!!!!!!。但怎麼解？。Yes XD。卡車說把他們在南韓的證據都寄回去了。終於啊！。快把卡車便當吃完！！！。還能講話…。再活著就太扯了。太好了，前面就讓卡車再見!!!!。謝謝翻譯。卡車話很多，趕快吃便當啦！！！！。中這麼多槍還能講這麼落落長好厲害。果然死前要講很多話。終於領便當了！！。被射這麼多槍還能講那麼多話XD。父母會有影響嗎？。話哪能說這麼多.........。講到正赫的哥哥？。終於領便當了。好卡......。卡…。笑死 卡車話很多讓我想到之前版友說韓劇壞人死之前話特。多。正赫在幹嘛啦。跟我一樣沒地方去吧 這樣會害到你父母 之類的不確定。從開槍就開始卡卡。哭。為什麼想自殺嗚嗚嗚嗚。正赫不哭QQ。我這裡沒辦法看了XD。別自殺，你還有番茄還沒摘。耳朵想念家人了...。這樣說對喜愛卡車的朋友不好意思，但我不想聽他講。話啊可以趕快把便當吃一吃嗎XDD。剛槍朝頭好緊張QQQQQ。好令人心疼的神情QQQQQ。正赫不要啊！。卡車說了什麼 為什麼赫赫要哭。應該是講到家人。正赫QQ。F5要被抓了啦。感覺卡車就講感情勒索的話，才會讓正赫愧疚吧。要剃光頭了嗎XDD。打雷下雨想到阿爾哈哈哈哈。不求婚禮！希望跟金秘書一樣有床戲！。剃光頭XDDD。北韓大媽團出現。英愛同志好帥。大媽好團結！讚。好帥。太帥了QAQ。北韓大媽超有愛的!!!。大媽們好有愛。為什麼二哥二嫂還沒領便當。二哥二嫂好煩，趕快抓去關好嗎。英愛同志好帥。英愛同志好棒。這兩位到底還想幹嘛。這三隻真的是XD 正赫不是交代不能離開世理嗎XXD。要抓F5了QQ。好壞喔 騙小孩子。笑死哈哈哈哈哈哈。話說前面情報局狂射卡車看了好爽，有點原諒編劇XD。很壞耶XD。都被抓了QQ。這三個還能躲掉XD。竟然躲開了XD。表哥自我犧牲。表哥好帥。XDDDD。XDDD表哥帥不起來XD。表秀治這兩集帥度升好高。我還以為剛剛世理就昏了。媽媽來了。要哭了QQQQQ。二哥二嫂很煩欸。媽媽抱世理我一陣鼻酸……。QQQ。東九又出場XD。二哥二嫂去死一死好嗎。表哥根本就男三XDD。還好有媽媽QQ。剛被表哥帥一波。為什麼要抽血跟檢查。要幹嘛啦QQ。納悶ing。國情院這麼可怕的嗎...。謊言測驗嗎？。XDDD。表哥根本超緊張XD。怎麼這麼像監獄。虛勢XDD。表哥真的好好笑XD。測謊。看完協商超討厭國情院阿~~但表治秀還是好好笑XDD。國情院在幹嘛啊。測謊中XD。恨自己只懂日文不懂韓文。哈哈哈。應該是像一般脫北者的調查？？。竟然連他們身家背景都知道。國情院好溫柔XDDD。是不是把他們當成脱北者？真的很納悶耶XD。怎麼覺得好可愛XDDD。看不懂XD。忙內太感性了。正赫啊QQ。衛星拍的到北韓嗎。我也覺得很像當成脫北者對待。他們知道正赫是總政治局長兒子。感覺正赫比較麻煩可能是因為持有槍枝。正赫好帥。哦哦。想請問ㄧ開始去找承俊的是誰呢 卡到沒看到QQ。爸爸也知道他們都被國情院抓了。千管家。千社長啦 講錯。太吵被貼膠帶XD。擔心局長...希望他會沒事。千社長帥喔！。二哥還在那邊亂講話。要送具去中國。老爸不認兒子 讚。爸爸說不想和外人講話 要他們走XD。二哥指使抓具。話說二哥他們是不是還不知道卡車死了。這樣具是二哥找人把他送到中國的吧？。還讓他進來已經仁至義盡了。所以二嫂的底牌是具？。該不會是要具說謊指證吧。千社長還是幫具的！！。千社長好有義氣!!!。千社長是好人啊！。就感心。千管家要幫忙！。千社長太感人了吧。千社長QQQQ。之前的乞丐兄妹。千社長QQ。QQQQQQ。也太聰明用這招。小兄妹><。承俊快去找丹。之前世理幫的兩兄妹QQ。孩子們唱自己無父母也無手足，讓具深有同感而哭。嗚嗚嗚竟然還有這個梗QQ。QQQQ。千社長QQ。QQQQ...。竟然還有小兄妹。推。世理幫的兄妹QQ。我覺得朴編不要寫愛情戲了啦 親情劇可以寫一部了。當鋪？。該不會要去當舖找戒指吧xd。笑死 還真的贖回來。剛那段設計的太好了QQ。當舖！。當鋪XDD。XDDDD。都是正赫愛心影片哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這段太可愛了吧XD。都是美談XDDD。笑死哈哈哈哈哈。XDDDDD。這是好人好事紀錄嗎。接嬰兒車也太帥XDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈 長官快氣死。好可愛XDDD。充滿愛的眼神啊哈哈哈哈哈。都愛上正赫了吧XDDDDDDD。哈哈哈哈。國情院調查人員被圈粉哈哈。這是在選模範市民嗎哈哈哈哈哈。模範市民XD。好人好事？。怎麼這麼多啦XDD。做簡報的人都要愛上政赫了，哈。長官生氣XD。只有這些哈哈哈哈哈。好人好事代表領起來。大家都愛他XDD。我也懷疑他愛上正赫。都是赫赫幫人的地方哈哈哈哈哈哈。話說拍了那麼多正赫片段，竟然沒有被路透過XDD。赫說是要把世莉綁回北韓。暖男正赫~大家都愛XD。他要攬下所有責任！！。頒個好人好事代表給正赫吧XDD。這麼多人愛正赫世理會生氣氣哦XDD。我們正赫太善良嗚嗚嗚。謝謝h大（腿。長官也被打動惹QQQ。世理說她也得讓正赫平安回去才行。F5真的很厲害XD。F5什麼都不講XD。這個國情院問法很溫柔耶哈哈。大家都不肯說。在北韓F5有被拷問 在南韓也要對稱XDD。五中隊真的很感人。F5實在太可愛了QQQQQ。天啊這樣見面。要讓他們對質了。啊啊啊啊啊啊QQ。具去當舖贖戒指這劇情還真被我講中。這時候還說劇情嗎XD?。見面了QQQQQQ。為了家人不理世理了嗎。演了快一小時終於讓他們見面了QQ。好難過QQ。赫赫表情怎麼這麼冷。赫赫為什麼這樣QQ。哭QQ。有cctv吧。好怕正赫會說出讓人痛心的話啊啊啊。孫仙好美。居然說在理由女主.....。是要說讓人痛心的話QQ。看的好虐……。赫說知道女主身份後，有了利用她的理由。*利用。說了什麼？。怎麼捨得傷害受傷的世理QQ。不要這樣啦，好難過QQQQ。這次要換正赫說狠話了嗎Q_Q。QQQQQQQ。殺趙是為了報哥哥的仇不是為了保護莉莉。就像先前雪夜擁抱那時世理冷漠拒絕正赫也是為了不想。正赫再受傷，朴編真的很愛前後呼應。QQQQQQQQQQ。赫赫的眼神沒有愛。赫越是這樣說反話，女主越難過。QQ。如果我是世理 這裡會假裝昏倒看正赫反應XDD。難怪預告照片那麼蒼白。連眼神都很無情的樣子，不要這樣虐啦嗚嗚。正赫保護大家 要讓自己全擔QAQ。預告片段都沒了啊啊啊。我都哭了QQ。世理昏倒正赫應該秒破功。怎麼不是在正赫面前昏倒啊啊啊啊。長官快幫幫他們Qqq。衝出去啦!!!!!!。聽到她暈倒後就衝出去了。太難過了嗚嗚嗚。太虐了啦!!!。嗚嗚…說好的愛情浪漫喜劇呢…唉正赫。長官一定很無言。在捷運上邊看邊哭嗚嗚好難過。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。哭死QAQ。真的應該倒在赫面前的阿！。嗚嗚嗚嗚。國情院的人也太好。不是都要完結了 還這樣 吼!!!!!!。還我浪漫喜劇啊啊啊啊啊。看的好難過。誰說可以這麼虐的QQ。真的哭死QQQQQ。世理又住院了QAQ。連長官都看不下去了 正赫真的太狠了嗚嗚嗚嗚嗚。為什麼一定要這樣QQ。世莉QQ ps我要對國情院改觀了。是不是進加護病房r。誰來幫幫他們啦QQQQQQ。敗血症？。正赫一直哭。吃不下飯是對照世理關在赫爸家膩XDD。敗血症qq。QQ。果然連衝出去都前後呼應啊！只是這次正赫沒能追到世理。啊Q_Q。飯菜看起來很健康。大媽說什麼。國情院好人道。來蹭飯吃嗎。好煩喔！不要再對稱了，快點推動劇情撒糖啦！。很餓XD。具生存能力好強XD。塞成這樣還能講話XD。大媽要具慢慢吃，說又沒人在追他，哈。剩不到半小時。好對稱的劇情。躲到正赫家去了。正赫家談戀愛XDF。啊啊啊現在沒心情看男二女二啦！！！。好歹這集要讓正赫回去吧拜託不要虐到下集去。跑去躲正赫家xd。之前幫英愛同志 現在給俊俊吃飯。赫赫家沒鎖嗎XDDDDDD。想看正赫。風水不錯啊 醞釀愛情。剛剛看到FB說趙哲剛說為什麼當初哥哥去世爸爸為什麼沒。有挖掘，是被爸爸蓋住的；你在這被抓父母也會死的。難。怪正赫會這樣QQ。現在真的沒心情看男二女二談戀愛QQ。哈哈哈，舅舅也滿中肯的。丹媽說正赫外遇對象竟然是南邊來的，然後舅舅回說 那。個阿爾同志不也是南邊來的XDDDD。看推文  我是不是要等結局再打開這集啊  好焦急的感覺。具明天要走了，要丹載他去機場。沒什麼進展。感覺這集很虐QAQ。俊俊丹丹好配。希望男二女二也有好結果QQQ。求婚嘛。那個戒指嗎。戒指重複利用XDDDD。同一個戒指xd。竟然贖回戒指給丹！！。不會吧！！！！！！。把戒指給丹了。他也老實說是送過世理的XD。這個戒指的命運XDDDDD。說了是給世理的戒指，好誠實XD。這麼老實好嗎XDDDD。只有偷看推文，太焦慮了，是不是該等明天再一起看。好誠實。這對也好虐QQQQQ。如果以後能堂堂正正的回來，如果妳還是單身的話，到時。候 再給我一次就會吧。丹丹也很開心啊。*機會。騙子都不騙子了XD。我也是只看推文而已就覺得是不是應該明天兩集一起看TT。主角送戒指都沒擁抱 這對就有？？ 朴編給我出來！！！。可惡又廣告。俊俊丹丹QQ。感覺是把戒指當信物啊！。沒心情看男二女二談戀愛+1。沒能看live但看推文也很有趣。今天走虐虐路線，明天給我甜甜路線，好嘛!!!!!!!!。主角為什麼沒擁抱~不公平啦QQ。我一直再倒數。澡也被承俊洗掉朴編妳說妳這樣對嗎。沒辦法，男二女二線也要收一下啊！。謝謝h大的翻譯。想不看推文但又忍不住qq。男二女二也好虐TT。戒指很貴，當初世理說要賣半價500萬鎂，當然要好好利用XD。國情院調查不下去吧XD。俊俊丹丹的線也喜歡。國情院知道F5都刷世理的卡。今天兩邊都虐，是還讓不讓人活啊QQ。調查世理的信用卡。哈哈哈哈哈都刷遊戲裝備。XDD 刷卡紀錄一定很好笑。都亂刷XDDDD。戒指當初是丹選的。XDDDDDDDDDDDD。不用講也會知道。國情院為什麼有搞笑感。都刷遊戲裝備  xdddd。還有下載崔志宇韓劇哈哈哈哈哈。啊,丹選的？。這國情院真的很喜劇欸哈哈。國情院覺得傻眼哈哈哈哈哈。刷卡紀錄真的太好笑了XD。國情院表示：這太日常了怎麼調查XD。刷卡紀錄做的事 對照赫爸交代要他們找正赫 覺得好好笑。太好笑哈哈哈哈哈。笑死 「是崔智友的粉絲」。國情院是來和緩劇情的XDDDD。趙卡車的電腦。根本找不到疑點XDDDD。卡車死也要拉個墊背的。赫爸真的要正赫死嘛?。什麼什麼什麼什麼！！。先問世理。到底！。丹丹一起走啦。赫爸要正赫死嗎？？？？？。問起世理Q_Q。趙卡車死了還有。直到知道敗血症了。煩耶 我要看赫赫莉莉啦。不是要正赫死吧？應該只是說到趙的信被攔截、攔截的內。容？。長官都知道政赫在說謊了 實在...。丹丹的車被跟蹤(?。感覺今天還是要看一下中字，不然會睡不著 xddd。end妖精要換人了嗎？ 覺得快播完了欸 但劇情還在北韓。阿爾同志怎麼可以這麼平常的回去。糟糕，丹丹危險了？！。男二女二都被監視了。這集2li cp戲份太少了啦QQ。天啊, 之前微博有劇透。靠。丹QQQ。很怕會收的隨隨便便  畢竟超級趕，收到劇本沒多久就拍。結局。之前世理搭不到飛機是具害的，這也對稱？？？。世理啊QQQQ。怎麼覺得這不是真的威脅。怎麼覺得聲音像舅舅？。快叫舅舅救援！！。靠！丹丹！！。先跟舅舅說阿。這集主角戲份也太少了吧~~~~~~。一堆回憶= = 天啊好怕明天片長也只是因為一堆回憶。什麼啊啊啊 求翻譯。說世理病危。希望16集可以閃瞎我一整集。可以放出來怎不早放。正赫QQQQQQQ。病危的話怎麼跟正赫外出碰面？（思考之前路透手銬的圖。不要結束啊啊啊。我錯過了什麼，女主怎麼躺在那...上集不是沒事嗎？。去年八月就開始拍的戲，前面北韓的戲份跟瑞士的都很精。緻，後面爛尾機率真的很大  不期不待  （可惜了一堆好。演員）。天啊。承俊哪裡抄島武器的？。到。換具耍帥了。武器很像千社長的欸。機票撕了，超帥氣~~~。這麼突然..。爛尾機率.........。真的受傷了。這段有跳tone。突然帥一波的具XD。開槍開這麼慢還能一個一個斃掉也太扯..然後女二都沒事。俊要死了是不是 沒有主角光環附體QAQ。國情院長官感覺也要變CP粉。這集2li有沒有出現半小時？QQ。這段也太扯...。女二的舅舅死哪去了？。這段哪招？？。劇透是真的。哪來的槍。真的這部劇改叫愛的中槍好了。也太突兀。今天把男二女二收掉!？。我也好奇哪來的槍？有夠突然XD 還單槍匹馬去。乾 不要死喔。具雖然演的不差，但現在有種“好啦好啦很帥很帥，主線可。不可以給我多點進展！！！”。可能剪掉了。看得我黑人問號.....。再一次 還是選擇飛上天。是被快轉嗎俊俊丹丹。不是愛情浪漫喜劇嗎！！！！！。夢裡的我都知道了一切，還是做了一樣的選擇。不會失憶吧。丹好可憐。我也怕會失憶...。時間重來都還是一樣的選擇。世理是什麼預知未來嗎XDDDDDD。世理夢中回到事故當天，她知道如果去測試降落傘會發生。什麼事，但她還是決定經歷這一切，為了要遇到他。世理承俊在吃便當邊緣徘徊。哪裡來的一把槍？。............ok。乾 什麼鬼。蛤？？？？？？。??。傻眼耶........。不會吧...。停在這？？？？？？？。？？？？？。傻眼。到底在幹嘛。天啊！！！！！！！。天啊。這集......我不懂。。傻眼。？？。超級難看的一集。什麼??????????。怎麼可以!!!!!!!!!!。?????????????。iu的ost出來了。不會！！！！。停在這裡QQQQQQ。虐，沒有邊界。???????。哈哈哈我懂了，我以為9點開播，錯過一堆 XDD。這什麼東西啦!!!!!!!!!!!。停止聲跟阿爾打雷一樣恐怖。這時候就不要計較槍哪裡來，演出來壓縮到2li cp劇。我聞到爛尾的味道..。情我會生氣XD。也覺得世理失憶...希望結局在瑞士重新相遇 QQ。？？？傻眼。是一定要主角群這麼慘烈嗎。這時候聽到這首並不會開心好嗎...。所以男二和女一...。都要完結了還這樣搞。我看不懂阿!!!!!!!!。好的我決定跳過這集去看梨泰院。鬧耶為什麼斷在這裡啦啦啦啦啦！！！！。這集感覺很讓人傻眼.......。路透出現了。爛死了什麼鬼。可以不要這樣搞我們嗎。所以這集可以先pass 是嗎？。失憶也不喜歡 有夠老套....。戀愛中男人分析XD。這結尾感覺就是為了衝明天的收視。失憶梗很爛...。靠靠靠靠靠。彩蛋也沒什麼重點。傻眼。完蛋  明天結局說不定真的會氣到寄刀片。請吃飯姐姐來惹。好了只有片尾彩蛋有糖是不是。結果最甜是彩蛋。彩蛋呀!!!! 好甜好甜!!!!。好想哭。有點懷疑最後正赫在醫院的場景是不是真實還是夢境，因。為如果停止的話應該一堆醫生在周圍啊啊啊。令人心動的淋雨肩膀！。等一個禮拜 這集真的不行啦啦啦。應該不會失憶啦，不是有世莉去送正赫的劇透嗎。厚~~這集到底在幹嘛啦。這集真虐。腹部中槍與失憶的關聯是？？？。最甜是彩蛋可以看彩蛋（欸。請吃飯的漂亮姐姐？。等了一個禮拜 給我看這個??????。剛剛是緣起不滅x飯姐的綜合版嗎XD。忍不住看了留言，但感覺這集好像可以pass明天一起看。了...。仙女下雨天到底要跟多少人撐傘啦XDDDDD。看完只想大叫啊。還沒看，但腹部中槍跟失憶超不合理....。不是嘛大家這集虐完明天才能甜兩小時啊。這集我真的....連中字我也不想看了啊（生氣）。拜託不要爛尾...會崩潰欸。看完只有煩。希望世莉和具都好好的阿~QQ。現在世理病跟中槍沒關啦，是引發敗血症了。槍從哪來的？。看完留言決定等明天一起看。監視器逼～的叫是心跳停止的意思欸！然後這種時候世理。爸媽都不見也沒有醫護人員在旁邊？我看不懂啊(不能接受。啊!)。會有預告嗎？。還沒看的是不是應該不用看了 直接等明天 嗚嗚嗚。期待一週的劇 結果居然看到這種劇情走向QQ。晚上中字都不想看了啦....15集直接略過。同樓上 我有疑惑。現在板上好多人噢XDDD。對編劇已不期不待 主線只有幾分鐘...。逼聲也可能是具內邊發出的吧。我猜嗶的是承俊的 感覺承俊一次中那麼多槍應該活不了。今天沒有之前水準。我也不想看中字了。彩蛋真的很美~。敗血症也不會失憶啊。同P大的疑惑 希望不是現實。這不是愛情喜劇嗎？完全感覺不到啊～～～～。都最後兩集了還要繼續虐？然後明天在最後一刻男女主。角相識一笑？。打算略過這集 明天再看。嗶應該是具。看彩蛋就好 挺甜的。而且生命徵象都不穩定了還沒有插管急救什麼的真的很不合。理欸！。不行我不能接受相視一笑啊啊啊啊啊。最後那個只剩正赫跟世理的畫面是只是一種情境的表達。方式吧 而且冷靜一下劇情沒有演失憶啊XDDD。相識一笑的話，以後這編劇的戲要考慮了 ....。傻眼等了一個禮拜竟然演這個。拜託不要爛尾啊～就算是2li CP粉也會出戲啊...。真的太令人生氣了15集。99一定要這麼虐害人哭就對了。傘 可以買大一點啊。怕最後是全家福照片。沒有爸媽跟醫護人員應該是一個強調的概念？。netflix追加一個月就是為了15跟16啊！這樣我會覺得很不。值啊。世理跟承俊都不能有事。應該不會爛尾吧。完了 感覺整集下來有點糟。朴編撐住啊，都到時候了不要毀在最後>”<。也覺得逼是具那邊QQ。不要跟阿爾罕一樣超級爛尾啊。所以希望不要有失憶梗 覺得主角群有夠倒楣~_~。不希望世理或承俊任何一個人有事...。我是覺得明天也不用奢望太多糖了.。很不捨丹, 沒有正赫, 也沒有具的話, 太殘忍了。現在這個走向 不敢想像明天要怎麼收 無言。請問雙胞胎在路上嗎 有安排嗎吧QAQ 大哭。這劇真的可以改成愛的迫害了QQ 前面都還能接受 等了一週。結果是這樣。承俊也不要死啊QQ。怕... 該不會用到 雨妳再次相遇 的梗吧。看大家的反應，等明天再一起看好了，嗚嗚。今天這集真的....不知道在幹嘛。用掉一堆衛生紙。等了一週看這個很阿雜。明天怎麼收的了尾XD。看了以上留言感覺不該看15集。超喜歡男二的演技。雖然F5和北韓大媽很有趣，但不是重點啊。最終回時長接近兩小時 可以好好給個全糖嗎.....。失憶是有版友們 說怕會失憶啦XD。拜託明天可以恢復水準嗎QQ 我要糖阿~~~。最後彩蛋撐傘雨中漫步感覺像是在致敬「經常請吃飯的。漂亮姐姐」，俊熙也都是把姐姐護在傘下自己淋半身的。雨。我也希望男二幸福 希望兩位都活著。國情院戲份都要比男女主還要多是怎樣啦@@。等了一個禮拜的糖結果吃到檸檬。不是愛情喜劇嗎？。今天這集根本看完更煩躁QQ。今天真的是最難看的一集....QQ 拜託別爛尾阿~。的確，只有世理跟正赫的那個畫面可能是要呈現正赫眼中只。看得到世理的那種情境，但病情這麼嚴重卻沒有插管什麼。的真的不太合理（其實我是想說這集結尾的拍攝跟劇情真。的連接得有點怪啊）。前幾天入坑 今天第一次追直播結果......。慘了看了大家推文 拜託不要爛尾啊啊啊啊。是拍的太趕才這樣嗎？感覺跟之前的差很多啊。沒字幕大家就已經這樣了，我真的還要看嗎（已哭）。看完留言，好猶豫十點要不要準時打開呀。。天哪...刷留言覺得害怕。這集好破碎！一直跳來跳去～真的很煩QQ。15集沒什麼男女主QQQQQ。不要說小蕃茄有沒有出現了，男女主都沒啥出現了。可以明天一起看 比較不會心情差。無言到根本不想看中字的了...。應該是這集2li cp 畫面太少…。打算10點不打開看了 明天一起不然我今天會失眠。建議等明天一起看吧！今晚真的太虐了，很難受。。看完這集不敢期待小番茄了 感覺會落空QQQQ。10點也不打算看+1 明天結局真的要好好收啊QQ。看完會覺得，這集真的是同一個編劇寫的嗎？。對啊，等明天看完再來評斷也不遲。這種劇情真是太對不起彬仙的組合了..。怎麼好像有點慘 但還是準備10點來看一下～。編劇剩一集了別致敬了，寫出屬於2Li的故事啊。2li cp畫面又少又虐，然後完全想不到兩人問題要怎。麼解決，只剩兩小時怎麼辦啊QQ。追了直播最後10分鐘，完全不想看中字....。希望編劇別在致敬+1，快點認真發糖啊～～～～～。上次看完德魯納結局難過一天，結果今天.......。看了之後，覺得應該今明兩集一起看的XD。可能真的要兩集一起看才能知道編劇的用意，但單就這集。覺得不及格，看了好心塞QQ 劇情好跳就算很虐我也哭不出。來。看推文覺得難過，每集都好看到讓我回味再三的好劇，我不。想要最後2集是傷心失望，這種心情又夾帶不捨唉好複雜。最後兩集編劇怎麼不寫被國情院調查完後的F5+正赫被遣返。回北韓 兩人道別 再鋪陳後面怎麼相聚 這樣的劇情走向真。的很阿雜。怎麼大陸網友劇透男二.....不可以。到現在還在致敬是真的有點煩 是沒梗了嗎？之前彩蛋都很優。啊。這集真的看得很煩躁...。劇透男二領便當嗎QQ。https://youtu.be/trTFaMAQjP8   16集預告。這集不會是孫病倒期間拍攝的吧？如果這樣難怪戲份不多。。對稱跟致敬太多就覺得很多餘 編劇拜託明天的劇情不會讓。我失望 我已經推很多人入坑了 不要讓我被罵QQ。我覺得15和16集應該要放一起看XDDD。為什麼覺得承俊不太妙。預告是世理出現了吧 要送正赫走。不過今天金正賢演技太好了!!!! 世理倒下的演技也是。看完留言怎麼點開netflix，不如再re一次協商宣傳..。嗯 看預告之後就安心了，反倒心疼徐丹QQ。能讓正赫神情大變的只有世理了。16集預告後面是世理出現沒錯，有劇透。朴編是不是放棄週六收視率.. 每次週六都有點爛。丹丹的房子被搬空 好可憐。感覺是裝的。覺得16預告應該放在15集最後就演的。Netflix上架了。希望具也要好好的跟丹一起 QQ。週六真的都有點弱啊。我以為15集結尾就是16集預告XDD 好吧每次都猜不到。二哥二嫂嫂可以不要再出現了嗎= =。丹俊希望有好結局...。16預告劇情可以前半小時就演完嗎，我只想看正赫世理。無腦放閃啊QQ。全球網友都在罵編劇，她應該有聽到。這集被金正賢圈飯，演的真的超好超帥氣，不要有事呀。二哥二嫂不算是教唆殺人嗎? = = 為何還可以爬爬造。天公貝啊 拜託明天不要爛尾，不然週一要怎麼好好上班。啦（大哭。現在NAVER搜尋第一名。有猜到今天會很虐 畢竟要開始為了戲收尾 南北韓問題不。是三言兩語就能解決的 所以能理解國情院多 甚至編劇沒。把國情院編的很壞繼續虐 要感謝了QQ 雖然今天追直播很。悶....但相信明天會有好的結尾。樓上+1 這幾天已經為了快結局而覺得很失落了 拜託!!!。看到大家的留言都不敢點開了...。可能看完中字會改觀啦，希望...編劇是真的都有在收梗。16集預告哪裡有世理啊我眼盲了嗎。預告沒有 但路透有拍到。其實也不難看，北韓大媽、F5、男二女二還是表現的。很好啊，只是2li畫面太少又很虐讓人受不了QQ。還沒看這集的看彩蛋就好XDD。決定明天一次看 不然今晚可能會睡不著。還是來看網飛好了 明天無法連看3小時XDD。看今天的直播真的心塞...。明天會提早十分鐘。男二NAVER熱搜第9名 今天真的戲份很多表現突出。算命大嬸預告的血光之災該不會就是具...。只能期待明天甜一點~有2小時不要浪費阿切拜！！！。覺得還沒看到等明天一起看可能比較好XD。二哥二嫂最煩。預告也沒看到女主啊QQ?。前面有人提到怎麼沒插管什麼的，我覺得韓劇對醫療設備。算好了 這集世理至少有戴氧氣罩，台灣八點檔才瞎XDD。預告最後的場景，之前有路透照過出現世理。所以有看過的人表示安心XD 但不想雷大家就不貼過來了，。想知道的可以去前面討論文找找看。世理都出現在路透照XD  表示安心。彩蛋真的很可愛，國情院變cp粉XDD。14結尾的槍聲跟15開始畫面完全不一致XDD 所以也可以推。測15結尾停止聲應該是具QQ 導演想表達刺激感。可以讓正赫這樣著急又不顧一切的也只有世理了啊。彩蛋好好笑 推測那個根本是網友看玄孫愛情的推理XDD。長官說 一看就知道，就是網友會說的話啊XDD。朴編現在是打算讓玄彬跟孫仙跟別人演過的劇情再跟。對方演一次嗎XD致敬成這樣XDD。我家netflix好慢。英愛同志好帥。兩人20年來沒有合作過的遺憾朴編幫大家彌補了XDDD。看中字版F5好好笑XDD。我不餓，測謊：逼逼逼逼噴XDDD。不會要用如果愛有天意的梗吧？。測謊好好笑。有沒有人網頁板突然斷線好崩潰。彩蛋笑爆 那還需要分析嗎？看就知道。劇中有一句話:在結束前，事情絕對還沒結束。也是在致敬。倒數兩集啊啊啊。孫仙之前的電影-共犯，真的是玩梗玩上癮了。感覺共助也有致敬到。哈  表治秀喝酒他就招了啦 不必電wwww。那滾床也可以致敬嗎XDD。喝酒 XDDD 怕忘記還會叫你寫下來 xdddd。聽說16集好像有1個半小時，希望主角的戲份能多一點。我的Netflix很順耶。不是說有一小時51分鐘，前面有板友有貼照片。我的網飛現在瞬間變慢該不會是爆炸了吧XD。但我10分鐘前看完梨泰院非常的順耶。正赫暖男QQ。模範市民選拔超好笑XDDD。netflix 很卡......。全球朋友都在看愛的迫降嗎XDD。我的網飛看了10分鐘突然跑不動了, 到現在還在Loading。英愛同志太帥了！。我是先下載好再看非常順哦。我的很順欸。我也很順～。其實這集沒有難看啦...只是太虐了，又害怕明天爛尾，所以。金秀賢那段笑瘋 表哥說他精神異常XDD。才會感覺難看吧QQ。網飛好卡.....。販賣機這裡我笑翻了，殷桐豪可愛。Netflix 能看了嗎？我家還不行。可以唷，要不要重新登入看看？。無聊。2哥2嫂神煩...。https://i.imgur.com/2HHsvYf.jpg。殷桐面對訊問一招走到底XD。為什麼又蹦出一個敗血症阿?我今天要看結尾小短篇就好   ><。唯一安慰到我的一幕 Q.Q。重登就可以了 謝謝！。網飛太卡了吧...。偷推CCTV的正赫實在好帥啊>//////<。看完這集再去看13、14花絮平衡一下XDD。只能等16集出來再點開看了...不然毫無動力啊。最後具真是洗白，很帥氣！。希望具沒事，不然徐丹太可憐了。對了具之前幫過英愛什麼啊？去蹭飯時說的。我完全失憶。拜託明天讓正赫和世理幸福的在一起吧！安慰大家的心。幫英愛把老公救出來。我堅定相信明天會HE，外星人都能在一起了，38線算什麼。國情院調查超好笑XDDDD。絕對是HE，只看糖加多少而已，如果最後瑞士相視而。笑我會翻臉XDD。明天一定HE啊啊～今天虐得也是在解決狀況。相視而笑=我要寄一整櫃的刀片給編劇。怎麼辦邊看邊哭的要死 還是覺得很好看啊。這集大家都很會演！！。拜託編劇不要浪費我的眼淚啊。這種”因為我愛妳所以狠心推開妳”超言小超老梗，。但玄彬孫仙演起來就是超好看超動人的QQ。其實這集真的不難看啊...只是真的太虐了QQQ相信這集。把狀況處理好明天就能甜了！。看了中字 這集沒有不好看啦 就是很虐而已><。面對面質詢 世理說下坐下吧我很累，正赫的心有動搖啊QQ。雖然很虐，但我發現我吃這套欸，哈哈。國情院查消費紀錄真的很好笑，這整個單位在這集是來搞。笑緩和氣氛XDDD 有幾個人顏值也不錯哈哈。國情院顏值很高+1。情報員有一個好像是知名演員客串~ 但我沒記名字Xd。到最後還在虐編劇您壓力太大了嗎。單獨質詢F5那位。感覺收視會掉?。直接看中字，是真的虐，連承俊丹丹都好虐，但就是收尾。的節奏。。國情院部長超無奈，這些孩子怎麼有黑卡都還不會奢侈亂花XD。國情院查到整個問號XDDDD很難查下去XDDDD。國情院簡報的人，是不是喜歡正赫....，有第二季了。看16預告  會不會正赫爸跟世理媽 有一段過去?。蛤？我預告看完不覺得欸，微博上有翻中字了。好好看。預告看完 不知道明天要演啥XDDD。實在太不安了 好怕明天真的道別就沒了。國情院調查半天的結果：南北韓愛情故事 我服了。最後心電圖儀嗶~那一聲，其實只要編劇下一幕寫救護人員急。我覺得這集很好，這些劇情需要被說明，這種說明要是放。在明天我真的會生氣。但是編劇，明天的集長都可以是一。部電影了，請你好好說故事啊！！。我覺得今天也是很好看rrr。只不過男女主沒啥進展 所以會覺得不像前面的感覺。有點覺得道別完就會來個幾年後... 目前路透的畫面除了。手銬有兩人之外，還有subway就沒了...。救電擊，喊幾聲200焦耳 Charge，再恢復心跳就好了。嗚嗚嗚@@。也不用太悲觀兩個之中一定會有人死。我覺得具...挨了兩槍大概沒救了 他身份也不能去醫院。丹怎麼辦啊 我從頭到尾都心疼她 她好不容易又愛上一個人。嗚嗚。吼都完全沒進展！只有最後3分鐘彩蛋好看。希望承俊丹丹也可以有好結局 不然他們實在太可憐了QQ。具在15最後是送醫院啊，而且他英國藉應該是還好。國情院真的崩潰 到底在查三小朋友 用看的都知道。看完心好塞 好想直接睡到明天晚上十點看結局。這集國情院片段真的很好笑 而且人都超好XDDDDDD。斷在這我不能接受....QQ。什麼鬼啊..............我不能接受這劇情。崩潰！！！！！！！！！！！！！！。啊...沒想到是這種虐，預告真的看不出來明天是要演什麼X。我傻眼嗚嗚嗚 強烈建議還沒看的人留著明天看。這集好爛喔！！！。還是很好看啊！。為虐而虐！！！！！！！煩死。QQ 哪裡有中文的16預告..。15集只有卡車的便當終於開吃是精彩的....。看完拳頭硬。國情院真的好好笑，還以為編劇連間諜調查都有做功課，。不讓世里受到影響，這或許是他當下可以想到的最好方法。，而且聽完卡車的妖言後，他也無法確認妖言的真實性就。被抓了 ~。嗯嗯編劇很ok啊  有解析電腦那段。這樣才能讓說狠話的正赫後悔自責到不行。（我比較愛女主XDD 今天心疼死了。女主哭我就跟著哭。15集收視率  AGB全國17.066  首爾17.406。保住17了   今晚16集有機會衝20....但22難度很高> <。編劇只是借國情院的手告訴你各位，現實的玄孫用眼。睛看都看的出來啊！XD。哈哈哈 對欸 著名的側臉彬。卡車下線，新紅娘竟是國情院XD 審問的一直碎念正赫超好。笑。剛剛看玄彬IG出現疑似雙胞胎女兒的照片...（世理爸。和國情院一人抱一個）？。收視跌了...。玄彬沒有IG，世理爸爸抱的那個小孩是之前小世理的替身，。幾個小孩輪流演。。但不懂國情院的怎麼也來抱？戲份搭不在一起啊。比上週日跌，但單看星期六收視還是創新高。早上看完中字覺得這集沒有看直播時糟耶，劇情開始收尾，編。劇的梗都有慢慢在收，世理跟大嫂說和具不是命運還有表治秀。說自己口風很緊XD都有前後呼應，雖然正赫和世理見面那段。很虐，但我一直重複看，玄彬和孫仙對戲不管虐還是甜都好。有火花，今天就要結束了，好捨不得啊~。看完中字感覺比較好+1 真神奇。玄彬跟孫仙這對好朋友可以共演互飆演技應該也會覺得。開心吧，棋逢對手演起來應該很過癮。真不捨，這樣的演員顏值演技配置，幾年才看到一次！。感謝玄孫接演 真的是很棒的男女主啊。對質世理說她也好難受那裡，赫赫哥眼眶發紅耶！太虐了。啦！重蕊還是哭死我～。之前跟她的私生活直播時，大家也狂留言說劇情跳來跳。去，看不懂，編劇到底在幹嘛？要寄刀片XDDD結果中字。出來，大家又翻盤說劇情其實很合理XD所以幾乎每部片。跟直播都看大家狂罵編劇～。對質那段蕊好多次，兩位演技真的很強。好好看想要導演版阿。覺得破20有難度 拜託打我臉XDD。玄彬到底為什麼幾乎全劇的下眼眶都是紅的？！。演結婚然後雙胞胎之類的全甜我相信會破20!。這部會爆紅不是沒道理的 主角顏值跟演技都爆表 配角表現也。很棒 如果爛尾編劇應該會被炮到體無完膚吧 XDDDD。滾床久一點跟有婚紗照應該不難破20！！。看完15 反而更期待16完結 雖然真的捨不得...。https://i.imgur.com/MuoDlhh.jpg。看完只能慶幸還好這集不是最後一集XD。我倒覺得具成俊的內心獨白裡的她是阿丹，他希望丹活著，。畢竟當時他也不會知道世理快死了啊。直接看中字覺得很好看 難得不覺得支線拖戲 連孤兒那段。都好感人 但卡車死前話一堆滿煩的 還有男二莫名其妙有槍。希望下集會解釋。我半夜醒來突然想到世理作夢那段是致敬孫仙的電影 朴編。哇～～保住17不容易！。做夢那段是電影-雨你再次相遇 我之前看電影也哭死。真的好愛孫玄啊 情侶下意識模仿對方動作這件事 很多cp粉。有製作孫玄同場合下意識同動作的影片啊 朴編根本cp粉！。本來怕會爆電影雷想保留不要寫片名 但好像很多人寫了^^。一看也是馬上想到孫仙跟蘇志燮的電影梗 想說編劇不要太偷。國情院到底在幹嘛好好笑XDDDDDD還因為F5花不到1萬韓。幣而生氣XDD。晚上十點快來阿！。具的獨白對象是丹，因為若具不管她搭上飛機，具能逃過。不想要讓男二死掉，希望丹幸福。卡車死前仍不忘作妖=皿=# 希望最後給二哥夫妻一個痛快啊！。這一集也太難過了。希望男二跟徐丹有好結局，看徐丹哭很心疼。這集都靠配角撐誒 拍on檔戲真的容易先盛後衰..。哪有 這集超好看的。這集超好看+1，各條線都精彩，期待今晚的大結局！。還有到玄彬跟藝真的皮膚也太好了吧，超級羨慕。孫藝真的病態淡妝，怎麼那麼美。承俊接到電話後，不是立刻飛奔去救丹，而是眼眶含淚地考慮後。，再以絕決的眼神行動，還用嘴撕了機票（自己的後路），這段。安排真的好喜歡～嗚嗚。拜託最後一集給我親好親滿，不然真的浪費玄孫神搭配，。那有浪漫愛情劇只親三次？？？？。卡車的密碼信有解密，那赫赫在網咖寫的密碼信到底是發。給誰的啦？！好想知道喔～。這集好看啊 如果一直無腦撒糖其他線都不收也會很膩吧 中。間還有F5出來調劑一下看了笑呵呵。玄彬眼睛紅是因為趕戲時零下10度、幾乎每一集都在哭啊。希望男二撐著！！然後最後一集不要什麼親好親滿 喜歡編劇。把每一條線都交代的漂亮。承俊到機場時 丹一如自己的過往處理情緒的方式，壓抑著。我倒覺得跟卡車對決 玄彬的手蒼白到嚇死人..跟前幾集不。一樣，不知道是不是天氣關係四肢冰冷。情緒，用冷冷的面具頭也不回的走掉了，卻在車裡哭得傷心。到最後看到承俊重傷和在救護車，她情緒宣洩再也無法藏了。https://i.imgur.com/ftgl9KQ.jpg。協商宣傳期 玄孫mirroring動作很有趣。真人很棒。mirroring動作好可愛  很難相信他們沒有在一起XD。跟親好親滿，更希望結局交代的漂亮，好好收尾+1，我討。厭收不了要觀眾補腦結局。也有人在微博剪了影片。對質結束世理站起來時，赫赫雙眼通紅，仔細看赫赫還微。微顫抖！！真的太虐了啦～。微博那影片我看了要笑翻掉 重心90% 下意識模仿動作都很。有感覺XD。用正赫分析玄彬 哈哈哈。https://reurl.cc/M7rZn3  降落傘對比片段。孫仙越演越美真的超強。Wow 這個對比好強！孫仙演技太猛！。看到最終回預告，該不會要虐到最後10分鐘吧QAQ。這段降落傘說著一樣的台詞，卻有不一樣的感受。超強大。我覺得這集很好看呀！ 超精彩。  每條線都在收了。 只是。虐啊～～。一開始是對自己很有自信，現在是開心又帶點悲傷的世理。孫仙的演技太強，看好她成為韓國第一位兩輪大滿貫影后！。對比片段 演技太強了！。我覺得這集很好看啊 又哭又笑 而且有在收尾的感覺。https://i.imgur.com/bQGtgS9.jpg。ig 看到的。衣服是片頭結束對視那裡。對質那段大概蕊了5次，超愛這場戲...整段台詞搭配情緒。的轉換有夠細膩，正赫的眼神從冷淡直到那句比起我的人。生被毀掉，這樣看著妳更痛苦，瞬間漸紅變悲傷，世理痛。到昏倒的演技也超經典（看到時都想叫別齣演昏倒戲的演。員來學學該怎麼演XD) ，這兩個演員真的...朴編可以多安。排些這種互飆演技的場面嗎？不要一直執著於槍戰之類的大。場景嘛QQ。真的～～～看演技好的演員飆戲真的超讚！！。正赫說到後面，眼裡含淚，可是（一邊表面裝得冷漠一邊）拼命。忍住不讓眼淚掉下來@@。推看玄彬和孫仙飆戲很過癮，太感謝兩人接這部戲了~。戲裏般配不算少見，戲外火花強大的cp見識了很多對，不。過演技卓越、外型登對，默契一流我只服玄彬和孫藝珍。。直接看中字覺得這集很好看啊 只是很虐 整集都在跟著QQ。真的好愛孫仙。撕膠帶和貼膠帶這樣他們是不是間接接吻。鏡像那張圖應該只是同一個動作不同角度？沒有拼圖看起。來的這麼多次吧xd然後降落傘對比真的太強了！很知道現。在想表達的要用什麼樣語氣眼神姿態，如果這是。同一天前後兩場拍的戲，那編劇演員都超強耶。這集很精彩阿 輪到國情院搞笑擔當啊 分析的情報整個眼。神死XDDD。報告世赫那段我都覺得台上那位都要變成世赫粉絲了XD。2li對質那段太精彩了！！！。倒數七小時要跟他們說再見了QQ。沒有迫降不知道下周的週末要怎麼過了。感覺是補拍的 看得出不一樣的鏡頭只有世理單人鏡頭 第一。集版的世理講話鏡頭還會有洪組長的背影做一個對話的拍。攝方式（算是一種鏡頭語言）但15集版本的單人鏡頭是完。全只有單人 應該就是只有孫仙一人補拍。感覺孫仙瘦了，而且更美了，越拍越美是怎麼回事。世理單人加拍更合理，因為祕書沒變，只有世理的心境變了。孫仙適合病美人角色xd夏日香氣~。下禮拜開始的週末就是再重re一次。愛情片沒深吻不應該xd。這對比影片！孫仙影后不是叫假的啊啊。為什麼孫仙化生病妝還這麼美 太不合理了吧。超虐但是超好看QQ 對質兩位演技太強大~國情院好好笑!。這集真的好看又好哭。男二女二也希望能幸福啊！超虐的一集@@兩人對質太精采。～。對質那段兩人都演得好好。這集很好看呀。看完中字覺得比預期中好很多~。對質感覺得出正赫用鋼鐵的意志力在壓抑所有真實感情 太強大。好虐好好看。希望男二活下來 看到丹哭成那樣都心碎了QQ。孫仙昏倒根本仙女啊啊。2li飆戲真的看的好過癮～希望今晚收視創新高！好好收。尾+撒糖滿滿+官宣交往XDD。突然想到前幾天不是殺青&正赫生日&情人節，劇組卻安靜。的很，也沒什麼宣傳，是為了15集的大虐營造的氛圍吧，。這樣我可以理解了。超級虐阿嗚嗚 希望今天晚上有好結局~。我也覺得這集好看 就是比較虐 也不會不想看男女二的戲份 都。很精彩啊 希望今天完結篇能夠收得好～。結果我是看到彩蛋爆哭… Q_______Q。病容的孫仙更有種惹人憐愛的美~~~/////。這集雖然很虐但還是好好看啊～國情院的部分也很有趣，希。望最後男女一男女二都能好好在一起。這集很好看啊。看到世莉哭就好心疼~孫仙的演技真的太好了!QQ。她的聲音充滿感情和悲傷，真的超有感染力的!><。這集只需要看彩蛋啊啊啊啊啊啊啊其他地方虐死惹嗚嗚。拜託給我們幸福的16集結尾~~~正赫世理結婚生胖小孩QQ。看完中字真的好很多+1 已經準備好晚上跟直播了 嗚嗚。這集很好看啊啊啊。中字很好看耶~。看完彩蛋，我覺得根本是編導在跟我們說玄孫的愛情，不。用分析，光用眼睛看就知道了!XD(看玄孫幕後的各種互動。他們的眼神跟表情都在跟觀眾說，我們戀愛惹!!>/////<)。同意N大！原來編劇想的跟我們一樣。這部劇還致敬了很多玄孫兩人過去的作品，加上兩人的個。性是那麼接近正赫世莉，觀眾有理由相信這部就是為兩人。量身打造的愛的故事，然後拍完就可以無遺憾的結婚惹XD。這集好看啊，男二女二也很亮眼蠻討喜的。https://reurl.cc/1QDo09。終映宴直播。有看到宇弼、二嫂、舟墨進場。承俊到了！！！。閃光燈好可怕  好閃。挖尖叫聲。大哥尖叫聲也超大。大哥到了，紅毯有點短XD。好多粉絲啊~~~好羨慕~~~。卡車來了。表智秀人氣超高。鏡頭有點遠，看不大清楚。表哥很受歡迎。彬珍到的時候一定很驚人。光聽尖叫聲就知道誰到XD。人超級多耶XDD。徐丹好高。丹來了！。尖叫聲太可怕了XDDD。徐丹到了 腿好長Xd。韓劇版爆了耶 跟愛迫有關嗎XD。歐膩到了！！！！。孫仙！！！！。孫仙穿褲裝  我以為會跟彬一起來耶。好大的花XDD。花超大wwww。藝珍來惹。歐巴會點來啊。舅舅也到了。丹舅從奧斯卡回來了。大嫂。大嫂好可愛XD。不知道今天Netflix 會不會提早上架，韓國是不是有提早。播？。Netflix不會吧，電視台應該是因為有別的節目才需要。來了。聽聲音就知道是玄彬XDD。閃瞎了。現場失控啦XDDDDD。這閃光燈XDDDDDDD。是情侶外套嗎。這配色！。情侶裝啊我的媽。情侶裝欸要官宣嗎 XDDDDDDDD。笑死 孫媽媽直接被忽略 跟在玄彬後面。好帥啊喔喔喔喔。大家要收工了XDD。大衣顏色有配。最後是世理媽 結束。注意到外套顏色+1 好巧！。收工~。情侶外套時怎樣啦  我也要去買一件。馬上收工XDDDDD。收超快的啦。兩位造型根本是正赫世理XDDD。真的馬上收工 XD。是不是同穿駱駝色的衣服?。沒錯 都是駝色。根本情侶大衣。耶嘿直接看回放XD。情侶裝！。啊啊 有沒有孫仙照片可以看 沒看到情侶裝！。只看到世理媽直播就結束了!!。https://i.imgur.com/HaVHbCX.jpg。玄彬當壓軸 表俊秀尖叫聲也超大！。等高清新聞圖。沒截到孫仙ㄉㄜ 自動想成一樣的就行ㄌㄜXD。玄彬穿的就跟15彩蛋差不多XD。為了紀念 明天上班也要穿這顏色大衣！。http://i.imgur.com/YNtalfo.jpg。連裡面衣服也黑白對比哈哈哈 造型師沒串通嗎XD。https://i.imgur.com/lfR1fFI.jpg  支援孫仙的。我覺得很像戲服欸XDD 可以不要這樣搞劇迷嗎哈哈哈哈。對耶！裡面黑白對比 真人CP粉好期待今天有什麼宣布。想請問兩人穿的都是15集彩蛋的衣服嗎?。造型根本正赫和世理+1，剛剛看到都忘記這是戲外了哈。https://i.imgur.com/CzYjgwn.jpg  不是，跟彩蛋不一樣。的大衣。不對，玄彬是戲服，孫仙的不是，只是外套同是駝色的>/<。今天請在播戲前正式官宣！ 收視率直接破22 XD。剛剛在微博被劇透結局小部分嗚嗚，但有點開心XD，應該。說官方不小心爆雷(ost mv)。大家都有表治秀，尖叫超大聲，本人好害羞的感覺XD。有支管弦樂的mv 螢幕上有劇透XD。有看到官方爆雷 但請給我們多一點甜蜜畫面呀。想問 今天直播是幾點開始呢。相視而笑會生氣喔！！！。我也被劇透到QQ。https://i.imgur.com/4fbv3Tf.jpg。看到表致秀背後背包，就想到看過wiki說他出道前是。感覺剛剛紅毯會有人來p圖哈哈哈哈哈哈哈哈。建築公司的上班族xd。拜託不要在這邊討論劇透！。https://i.imgur.com/YHwZSzc.jpg  新聞圖。歐膩超美的嗚嗚嗚嗚嗚。好美喔太美太美了。哇！外套顏色一模一樣 剛剛閃光燈太強看不清楚。哇 情侶裝（心）。美花配美人！！。沒討論啊XD 只是提醒逛微博的要小心XD。孫仙好美喔！。https://i.imgur.com/lxRCcmI.png  彩蛋是這件 不一樣。他們講好穿情侶裝的吧>\\\\<。天那 玄彬跟孫藝真都好好看。今年流行駝色大衣嗎XD。嗚嗚光是看終映宴就覺得不捨QAQ。花也太大 快笑死。玄彬戲裡穿的外套跟今天的不一樣。孫仙好美喔。我覺得今年好像沒有特別流行駝色啊XDD今天開始之後會。孫仙美翻！！。流行吧 哈哈哈。駝色大衣裡面一黑一白...這叫CP粉怎麼不多想>\\\<。玄彬拿花的方式好直男 還是孫仙捧的比較好看XDD。世理：好重 利正赫不快來幫拿花。我也被雷到了QQ，大家逛微博要小心。真可惜沒一起出場，想看兩人在終映日戲外同框!>////<。現在人在打工 可是心已不在XD。情侶裝太讓旁人爆炸啦。天！藝珍實在太美了。。孫仙超美超有氣質嗚嗚好喜歡。我也有注意到外套顏色 科科。只能期待場內有兩人合照了！。兩位真的超配的！！！。有看到終映蛋糕的照片 根本Wedding cake啊>//////<。新聞圖好快速啊 2人好搭。根本就是wedding cake的配置XD。https://i.imgur.com/9WLZykm.jpg。兩人氣色都不錯，容光煥發欸。炫彬大衣好好看。兩個都是套頭高領毛衣 XD 黑白配。兩人怎麼那麼搭啦～～連外套顏色都一樣！。今天不官宣真的不行了XD連造型師都這樣。拜託不要相視而笑，切拜（跪）。https://i.imgur.com/29laNzw.jpg。沒關係低調的穿情侶裝也很好，喜歡這種小心思。內場影片看到兩人坐一起>////< 其實也不意外啦XD。https://i.imgur.com/usoZAnd.jpg。base大 我也覺得 一般殺青宴蛋糕不都是走可愛路線嗎。藝真的花超大的。我也看到坐一起>////<。徐丹根本走秀xddd。想看蛋糕照片。wedding cake 哈哈哈哈哈。丹丹也好美（眼冒愛心。原聲帶出了~  http://0rz.tw/ZiOfw。內場照玄彬旁邊那是孫仙嗎？？。徐丹以後可以當女一了。https://i.imgur.com/q2dGN0W.png  換孫仙講話~。徐丹已經要和宋承憲搭配當女一囉。嗚嗚想看蛋糕照片。他們是如何不被閃光燈閃瞎的XDDD。坐一起^ ^。趙卡車坐同一桌 xddd。有蛋糕的照片嗎?。https://i.imgur.com/qZEEB2J.jpg。坐一起真是太好了。期待徐智慧的新戲 她把徐丹演的好立體。真的很像婚禮蛋糕 xdddd。覺得世理做夢那裡硬要致敬孫的與你相遇的橋段有點突兀（多。餘），希望是時間不夠鋪陳不夠才會感覺突兀的，能在下一。https://i.imgur.com/cbqwpVI.jpg。集補回來。也太大XD。感覺待會新人要切蛋糕了XDD。卡車是證婚人的概念。蛋糕上有三顆小番茄>///<。蛋糕也太美了。應該說是蛋糕右上角小卡那邊。連蛋糕都小番茄！。這確定不是訂成婚禮蛋糕嗎？XDDD。拜託一定要有好結局啊啊啊。新人待會要一起切蛋糕嗎?>////<。蛋糕劇透了嗎哈哈。請問原聲帶是不是沒有收IU那首？。請問他們大家是在吃燒肉嗎？。太像婚禮蛋糕了啦！新郎新娘分別致詞(大誤。好像是吃燒烤，正赫要再幫世理烤肉嗎 XDDDD。殺青宴竟然是吃燒肉耶哈哈哈 正赫會幫忙烤嗎。https://i.imgur.com/2GcfZ9g.jpg。當這部劇的劇迷真的好有意思，太多梗可以啃了哈哈哈。孫藝真好正啊！！。超大的蛋糕，這一般是婚禮場合才有的吧XD。兩人的致詞可以看這個ig帳號的限時動態。最好男女主大方合照，反正是可以一笑置之的事情了，很常慶。功宴男女主都很少合照。https://www.instagram.com/stories/_k__y__k_/。全世界跟你一起當cp粉的感覺真好，劇組訂這種蛋糕也是c。p粉嗎？編劇劇組觀眾一起cp粉>//<。蛋糕是劇迷送的啦...大家別想太多XD。好捨不得要結束了。喔哈哈謝謝樓上xD。北韓大媽們戲外好年輕啊～～～。啊對喔 蛋糕是DC送的 XD  真的是全世界一起當cp粉 真好。沒看到人民班長。北韓大媽的致詞好有趣哈哈哈哈。https://i.imgur.com/hwzLvjf.jpg  應該是韓飯送給男女。主角的禮物有兩個XD。北韓大媽說了什麼 感覺好歡樂喔。禮物盒太棒了！愛心軍服、小番茄、相機跟藏頭詩書！。蛋糕是粉絲送的啊 有點失望（喂。對齁沒有人民班長。禮物幹嘛送兩個 以後家裡還要多擺一份占空間 （喂）。具在這集突然演槍戰很跳，今晚應該會補畫面吧。卡車坐在孫藝真右邊。這蛋糕根本就是結婚蛋糕啊XDDDD。禮物盒世理跟正赫的細節不同喔小書本的藏頭不一樣，是。謝謝上面ig 分享～。各自都名字。韓國的粉絲送的禮物都蠻用心的。粉絲都去燒肉店了晚上收視率怎衝高呢xdd。不登入就不能看限動嗎沒有ig帳號QAq。玄彬換成黑外套在吃XD。訂婚宴~///////。對啊大家還不趕快回家看電視XDD。https://pse.is/P9SDR  禮物也是DC送的～細節做得很棒。哇哇 原來兩個藏頭不一樣。這禮物好棒！。細節好棒啊啊啊。超用心的!!!!!。拜託今晚前半小時收完 剩下一小時就演政赫愛的破門而入。跟愛的破水 還有世理對小孩愛的破口大罵。粉絲的禮物超用心！。終映宴是全體聚餐，一起看結局播出的意思嗎?。好棒的禮物。lili大 應該會有人轉貼到別處 但我也不知道哪裡有sorry。不懂為什麼8月就拍的戲 能這樣最後草草收尾 真的不能。同意。EP16還沒播不是嗎 這樣就能知道是草草收尾？。補推回來。樓上噓文 有看過微博劇透就不會這麼覺得惹。補推一個。結局劇本最近才完稿拍攝 不代表草率，前面很多梗都有用。到現在 代表編劇早有脈絡在寫，只是修稿好了沒的問題。哇樓上先知看到結尾喔？。終映宴兩人真的完全不避嫌坐一起耶 坐等官宣(並沒有。我有說過微博上了喔。補血。謝謝lin大，剛看到版友翻譯北韓大媽說感謝不必特別出演。的利正赫，笑死，有版友們隨時更新已經很滿足，現在廢。我現在只在乎編劇灑糖不夠 讓粉絲遺憾終身XD。人狀態等10點上架什麼事都做不了。再3個小時就知道到底收的好不好了。演員和工作人員會一起看大結局吧?。有些問題只要認真看過劇 推理一下編劇套路就瞭解他惹。不是啦回ha大，我在回覆噓文的那個XD，想說他也太厲害。了竟然知道結尾。哦哦XD 瞭解。我現在連要不要出門去吃飯時間都抓不準，所以提早播是。幾點呢。為何總是有人還沒看到結局就說是爛尾呢...= =。好像是準時八點，因為之前都是八點多才開始。昨天推文有人說的。原來是這樣 謝謝樓樓上。殺青宴入場的媒體高清照已經開始囉～。回r大看到好幾篇文有這種狀況了，就各花入各眼，我們。同意R大，為何都還沒結束就一直說爛尾.= =.15集也很好看。自己看得開心最重要。忘了之前看哪部劇也是好喜歡男女主角結果慶功宴分開。坐讓人好傷心。8點是昨天我說的，不過剛才重查TvN的節目表又改回8:10播。分開坐好像也滿常見的 這次感謝劇組XDD。總之早點等直播才不會錯過，另外今天會播將近1個小時51。d大，謝謝！！我要快去覓食，晚點以最佳狀態舒服的觀。覺得羨慕韓國八點初播 等Netflix上架看完都快12點XD。賞大結局(撒花）。分，希望大家都能看得開心。希望可以笑著睡迎接blue Monday啊啊啊啊。原來慶功宴不是男女主都會坐一起XD。並沒有都坐一起，我追的上一部演完像陌生人一樣..。已經洗好一盤小番茄(?)坐等看大結局。http://i.imgur.com/aHcoyPC.jpg。最近剛好番茄盛產耶 多吃點多吃點，戲裡也快種吧。兩人穿這樣 真的好期待大賞走紅毯，拜託再來一次情侶裝。他們是講好的吧>\\\<其實想想如果沒講好那更驚人XD。DD。第一次真人CP粉站到這對好幸福哈哈哈。空降第一的花絮出來後不再掙扎直接變cp粉了，m大我也覺。得粉這對好幸福。R大洗好小番茄也太可愛XD。看花絮會想到只是朋友的話那我就是沒朋友這評語XD。https://i.imgur.com/41LImpF.jpg  新人切蛋糕啦XD。IU OST請下～。而且通常有緋聞的話更會避嫌不坐在一起 不過他們已經有。新人切蛋糕>///<。"一笑置之"的擋箭牌了。先預習一下日後婚禮切蛋糕XDDDDD。https://i.imgur.com/PZjyU0h.jpg  剛玄孫致詞內容。就上面兩人輪流站起來講話的部分。他們可以一笑置之 我們也一笑置之XDD。為何我看推文也姨母笑XDD。時間多麼寶貴是指後期一直趕拍嗎XDDD。新人切蛋糕XDDDD。IU 準備出場當嘉賓（是個梗。回j大，今天就特別想吃小番茄^^。https://youtu.be/iaYFCRnPkb0。高清的終映宴入場。Tvn放的雨中散步劇照好甜！。怎麼突然這麼多照片可以看！尖叫！。高清入場兩人真的神仙顏值啊>\\\<。高清版孫仙美得驚人。孫超美!!!。超級漂釀！。孫仙超美！！。孫仙超美的~>//////<。不是 南韓傳簡訊不用錢嗎 利哥傳了至少半年诶 難道。是國情院買單的嗎XDD。哭到沒辦法好好看劇@@。當初男二請人幫忙辦手機，不過誰付錢阿XD腦補是世理後來買單