劇名: 喪屍偵探 海報: https://i.imgur.com/n2HKUYr.jpg https://i.imgur.com/tOUNTz2.jpg https://i.imgur.com/LwziG3k.jpg https://i.imgur.com/ExC9ZIs.jpg 韓國首播時間:每周一周二晚上20:30 OTT播出時間 10/27中午12點 台灣由愛奇藝台灣站、LINE TV、myVideo自9/20起上線 集數: 12 故事簡介 : 為韓國KBS2於2020年9月21日起播出的月火連續劇，由《製作人》的助理導演沈在賢與白 恩真作家合作打造。此劇講述一個喪屍復活兩年變身成偵探，在人類社會孤軍奮戰並找尋 自己的身世之謎的故事 人物關係表: https://i.imgur.com/Rsjo89X.jpg 企劃意圖 : 人間出現的復活2年間的巨大殭屍。 不再是忘記爲了吃掉人類而撲上去的令人厭惡的殭屍了。 打了又打，死了又殺，拿着各種兇器 因爲對殭屍進行攻擊的人反而產生了恐慌障礙和社交恐懼症 奇怪的殭屍出現了。 是啊，既然然重生，就要先吃住，但不容易。 爲了在激烈的人類中生存，殭屍正在展開令人心酸的孤軍奮戰。 向那些因各種不正之風和腐敗、人面獸心犯罪而腐朽不堪的人 痛快淋漓一擊的怪人殭屍偵探 以優越的身材和感性的時尚感展現性感和 野性美的殭屍和女實習生一起受事件委託開始調查。 但是在那個過程中比殭屍更壞的人類的自私和醜惡... 會面對腐敗和腐敗的世界. .. 一名聰明滿級的女生實習生表示， 如果餓了，就放棄理性的繩索，像馬上就要吃掉人一樣 露出本性的刻薄殭屍和要訓練這種殭屍。 兩人果然在腐朽的人間中尋找新的希望和正義， 在化膿的世界裡能放飛痛快的一槍嗎？ 而且她不會被殭屍吃掉，能否順利破案呢？ 忘掉之前的殭屍吧 值得信賴的KBS綜藝電視劇令人頭疼的搞笑殭屍生存記 雖然殭屍是主人公，但是依然會迎來呼喊是人性電視劇溫暖的電視劇。 角色介紹: https://i.imgur.com/h2JwurH.jpg 崔振赫飾演金武英 金武英崔振赫 / 32歲 復活2年的殭屍。 偵探事務所CEO 薰香、震動、花、美貌和完美身材的性感、野性美十足的殭屍 在野山中隱居，通過發音和步伐矯正等艱苦的練習和努力， 散發出鹹味，擁有與人類相似的行色，以金武英的身份洗衣服潛入村莊， 成爲偵探，開啓殭屍生第二幕。 因爲通過電影和電視劇殺掉殭屍、曬乾種子的人類， 對人類產生了深切的反感，所以具有對人機迴避症和恐慌障礙。 殭屍電影對人類來說是災難電影， 但是對於必須生活在人類中的殭屍來說，現在的現實就是災難。 無法死去，無法成爲一把灰的坎坷經歷刺激淚腺 在這個世界上，在任何地方都沒見過殭屍。 難道是因爲對現有殭屍的成見？ 還是因爲他過去的習慣？ 乾淨利索。 為了不讓身體散發屍體的味道，隨時噴灑香水， 使用口腔清潔劑和美白牙膏，電動牙刷， 每天清洗各個角落，甚至半身浴是他的愛好。 用BB霜遮蓋被壞死的皮膚後，之前隱藏的暖暖的香氣開始振奮， 開始展現真正的花美男美貌， 優越的身材和寬闊的肩膀，完美的身材， 即使披着草簾也能成爲時尚，只要走路， 無論走到哪裡都能展現出走秀的時尚感。 總而言之，人類和殭屍中間散發着性感的野生美， 展現了致命魔性的殭屍和殭屍。 殭屍最喜歡的食物是肥腸。 用人洗淨身份後來到村子裏，以偵探開啓人生第二幕的時候， 究竟殭屍金武英能否在人類之間生存？ https://i.imgur.com/g3yxnaj.jpg 朴柱炫飾演孔善智 龔善之 樸珠賢 / 28歲 圖爲，作家出身的偵探事務所實習生。 比一咬就決不鬆口地殭屍更狠毒的執著。 熱情滿級，特有的肯定和魄力，充滿機靈的這個時代的人文主義者。 瘋子社會正義為了體現的正義不能盲目和 人家說是多管閒事的過分總是充滿人性美意外事故 賺的錢賺的就付別人的治療費 住在姐姐家中，承受着生活費的壓力，和殭屍並排站在一起的話， 誰是殭屍，誰是人類都分不清的程度， 黑眼圈和深邃的眼睛，還有鬆弛的眼珠。 甚至殭屍看起來比她還乾淨。 在《追蹤70分鐘》中採訪的《聖誕老人誘拐事件》目擊者播出後遭到不明身份者襲擊， 受到衝擊後離開節目。 之後認識了武英，自稱是偵探事務所的實習生。 通過多年的採訪，產生了揭開真相的執著。 與人氣迴避症的武英不同，她擁有人脈關係 ，意外地與武英上演了天作之合的夢幻組合， 宣智的偵探工作非常適合她，最終她決定3個月後要求轉正 在知道社長身份之前，還只是說說而已。 這樣看來，社長很可疑。 吃生雞代替飯，不是把性命賭在肥腸上嗎？ 絕對不給看素顏， 在心臟不跳的狀態下轉來轉去， 即便如此，也不能馬上放棄工作， 因爲欠下的債務無法維持生計，只能餓死。 這樣死，那樣死，反正都一樣 即使被老虎咬了，只要打起精神就行， 她的人生沒有倒退，我一定會喊着GO堅持3個月的實習職位... 究竟，她能否不被殭屍咬住而活到最後呢？ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=TmvY4cD6rVo https://www.youtube.com/watch?v=gTt86gHquJE https://www.youtube.com/watch?v=UmKBBy1modk https://www.youtube.com/watch?v=N1AYN2B3uJ8 https://www.youtube.com/watch?v=LbILGbnRpFA https://www.youtube.com/watch?v=3xqt4Rt5EVE OST; PART.1Be ok 歌名:演唱者:Ill https://www.youtube.com/watch?v=_XNp5MmpIxo PARTY.2 歌名:I Dont Wanna Heart You演唱者:LUCY https://www.youtube.com/watch?v=TZLhuJ8XSUo PART.3 歌名:Going 演唱者:卞真燮 https://www.youtube.com/watch?v=XLwXxK4eAM PART.4 歌名:Good Memory演唱者:Celine https://www.youtube.com/watch?v=i8pWbJQbsrI 花絮照: https://i.imgur.com/5o6NPBh.jpg https://i.imgur.com/IQQxxDQ.jpg https://i.imgur.com/twZMwzX.jpg EP11預告: https://www.youtube.com/watch?v=NKklvGQmbQA ep12花絮照分隔線 https://www.instagram.com/p/CG11dsugPYG/。推一下 明天再看XD。最終回週推推。不知道有沒有機會看到社長復活成為人 繼續營業偵探所。好喜歡看崔振赫一臉嫌棄抱怨 看見成祿就會食慾大開XD。成祿減肥就可以變成振赫XD。居然在最終回出現LIVE了哈哈。t大要在標題補個KBS嗎。因為ott比直播晚出阿XD。k大我都沒在加電視台的耶XD。應該沒關係啦。這麼一說對欸 只是剛剛發現LIVE文連線剛好沒電視台XD。t大沒這習慣不要理我沒關係哈哈。哈哈哈不好意思啊！我沒有這個習慣XD。要完結了，好快呀~希望也是喜劇收尾!。這部只有12集難怪覺得很快。對啊！XD。10集的search表示… XD。search驚人的短 而且我其實一直覺得search劇照的男主角好。像D.O(我知道男主角是誰XD)。後面新上檔的還有八集的呢XD。啊Live On 哈哈。之前看過小強的赤身的消防員更短XD。氣氣氣要明後天才能看到的推。產後調理院就是只有八集XD。對欸都忘記產後了哈哈。天啊！真正金偵探拍到很重要的。因為廢棄物才復活的。成祿好可憐XD。抱著十字架和符咒XD。他根本不是人。成祿這樣好像被附身XD。還有別的嗎？。人魚公主。喪屍？。終於猜到喪屍。說這麼多才說對。手上還有佛珠。影子事件。誰都沒找到。五年前。沒人看過犯人真面目，只看到影子。哈哈哈哈自己人幫忙自爆。來找盧院長。狗狗聲音嗎。我只聽到你胡說XD。聲音好像從這裡傳出來。要不來看一下。發現有門。你們保重。這兩隻感覺好危險XD。準備變成院長實驗品。感覺不能進去，但還是走進去了。這貓XDD。什麼聲音。很驚悚的貓。是人。院長女兒！。完了。另一隻殭屍？。對，看起來很有可能是院長女兒。肚子叫好大聲XD。肚子叫。定位對方。現在的劇都會加定位了。這不是情侶嗎？。買好多雞。你有南朋友了嗎。難道是社長。哈哈哈哈哈。對方送你我愛你。撒浪嘿。我還以為是親兒子呢。瘋狂送愛心超爆笑。哇 盧院長倒了什麼？直接昏倒。孔作家會知道什麼嗎。可能是什麼化學物品。配樂好好笑。太乾淨了。覺得哪裡不對勁。今天定位今天就失蹤。加定位就是馬上要失蹤啊XD。這可能嗎。不知道看到了什麼。被綑綁play了。明明在這裡沒錯呢。你發現什麼奇怪的不要來找我。這些人都是被害者嗎。好多失蹤者！。都在動物醫院附近呢。該不會院長是對自己女兒下手吧。他們兩個都知道社長是喪屍了。不要過來的臉。你真的是喪屍嗎。這兩隻真的超好笑。不是應該先解開他們嗎XD。還有別的喪屍嗎。連人都會昏倒。又昏過去了。創作的痛苦？XD。哈哈哈哈！平底鍋。還記得帶雞肉XD。你爸爸不去公司嗎。我以後長大也要做電影這樣就不用去上班了XD。姐夫的尊嚴！。上面喪屍圖案好可愛。善智好挺自己姐夫。哈哈哈哈貼貼起來。就是女兒吧。為什麼要製作喪屍。院長是不是試圖想救女兒回來？。哇！原來女兒一種躺在床上。一直。老婆！！。哪有人這樣直接插點滴袋XD。你活著我才能活著。綠色點滴看起來好可怕。手動了！。你活過來了嗎。不見了。在吃動物！！。變喪屍了。所以是藥物失敗。那女兒呢。那他也滿厲害的，可以製作殭屍。所以你就把人弄成喪屍？。失蹤的該不會是變成老婆食物？。這兩個一直有種坐在VIP席看好戲的感覺。哈哈哈哈。他們還是很抖吧！一個是喪屍一個是瘋子。每次看這部都好想喝養樂多。他們都冒出愛心了XD。他們兩個不會成為老婆食物吧。儲備糧食的概念。成為喪屍你知道多麽痛苦嗎。多麽折磨多麼噁心，又不能死。活著最重要，至少還在我身邊。這部很努力讓大家了解喪屍的痛苦。院長真的是瘋子。也不管對方多麽痛苦。H大對，喪屍也是很痛苦很不容易。還死不了。死者身份很奇怪是偵探所金武英。終於找到真正的金武英。阿額。要用嘴解開。他們兩個靠這麼近是要親下去喔。畫面不舒服XD。超不舒服的。他們要幫對方解開但是一定要那個位置嗎XD。這麼快就找到了。先就成祿。救。哈哈哈哈以為會被嚇到。早就知道了。結果早就知道了。先走一步。怎麼了。驚悚片的回頭法。他的狗。哦哦哦當初的狗狗的東西。是在這實驗室嗎。他一直以為盧院長有幫他照顧狗狗。完了！關起來了。成祿下手超重。要去復仇了嗎？。院長居然沒有倒。盧院長好耐打。還以為一次就會昏倒。院長好可怕。精神很偏執。什麼老派的魔王笑。鐵鎚欸。院長真的頭很硬欸。還沒事他是喪屍嗎。好可怕。成祿啊。王偉你這白癡。這不是喜劇嗎？這也太血腥。還再剪哈哈哈哈哈哈。笑死。要剪多久。完了老婆醒來了。啊啊啊 換老婆醒來了。快點。結果兩個能溝通嗎？。振作點。有用？。這好像是失蹤者們的物品。最後一個是老婆。還好沒事又走回來了。獵槍。哈哈哈哈哈哈。喪屍們看到我都會很瘋狂。成祿在喪屍中人氣很旺。很好吃。我們不要那樣活著。怎麼沒有用殭屍語溝通XD。平底鍋呢。快拿出來。快拿出平底鍋啊。打到誰。老婆。老婆XDD。老婆一種看社長。這準度。直。我殺了喪屍！。我也要成為喪屍了嗎。XD。院長哎好久。院長被逮捕了。他有被咬。又還沒死。這部被喪屍咬感覺沒事。哈哈哈哈你要一起去嗎？。這兩個好浮誇 可是畫面不好看XD。不要。哈哈哈哈王偉超狠。如果救不起來？請直接了斷他的生命XD。非常實際。一直在哼歌。我現在該怎麼辦。他也知道金武英死掉了。懷疑他殺死金武英嗎？。姜敏浩 你殺了金武英棄屍罪逮捕你。對。盧院長逃走了？。剛剛車上是什麼。你天啊！社長你不要死啊。天阿才12集!。我突然覺得我等12集結束一起看完好了，我怕心揪在那邊。睡不著嗚嗚嗚嗚。好快就完結了喔 QQ 我都看這齣邊慢跑 輕輕鬆鬆時間一下。就過去了 我會想念殭屍探長振赫的>"<。我覺得多貞應該早就知道宇英就是大英，所以不會排斥他。香港老太太是什麼，差點笑瘋。鬼怪 陰間使者 人魚公主 九尾狐 幽靈XD。覺得隔壁棚有人一直中槍。香港奶奶是韓國怪談故事。香港老太太我只想到龍婆，那好久了Xdddd。盧院長邊喝咖啡邊靠牆邊 看成祿他們被嚇到真的有毛。怕別人不知道你是偵探嗎XDDD。猜人魚公主最好笑XD。這麼多人失蹤連屍體都找不到，降臨市附近的失蹤村一定爆。滿XD。我還不敢看結局，所以請問結局是ok的嗎。今晚韓國才首播結局喔，OTT要明天中午。成祿好好笑！前一秒說偵探不能動搖，下一秒就暴走。只剩下一集到底能不能好好收尾啊！真緊張....。超級好看的，女主很可愛！！12集而已，不捨啊。覺得社長還是會了結自己，那是最好的結局了，哭。我好怕是悲劇~。把殭屍妻子關在家想到之前劉亞仁的電影#ALIVE。這部定義喜劇應該不太會是悲劇結局，但要怎麼收得漂亮，。又要有說服力，真的只能等看今晚編劇的功力了QQ。猜一個，盧院長已經接觸太多藥劑(或是自己注射)，翻車。後也變成殭屍，最後2人來個殭屍對決，主角打贏之後暴走。，被女主角以平底鍋(?)感化變回人類XDDD(姊夫快來抄)。最爛就一切都是姊夫的幻想劇本XD。其實姊夫就是編劇本人這樣嗎XDDDD。姐夫的劇本完全不吸引人，聽完也會想跟社長一樣吐槽姐夫X。D。姊夫的劇本是編劇買一送三的概念!XD。編劇根本利用姊夫做資源回收。XDDDD。正在看11集中字XD。最終回了 不知編劇要怎麼收 版友會猜對嗎XD。推大結局。我已經看到各主演在ig上的照片（腦補中。剛好趕到。不知道有沒有機會第二季。很愛看社長吐槽人類XD。開始了。院長好可怕。真的變成喪屍了。院長真的命很硬。胸口還插一把刀。請問有直播連結嗎。我找一下我忘了貼。http://www.92flvtv.com/korea-tv/kbs8.php。謝謝t大。是打架打完了嗎！XD。善智對社長真是不離不棄。還沒。知道院長逃走。不會是為了殺我們才逃走了嗎哈哈哈哈。我們現在會變成怎樣。發現一個屍體沒有內臟？。成祿兩個竟然沒有被吃掉！XD。喪屍真的出現了。你就這麽喜歡喪屍嗎。哈哈哈哈哈。我們跟喪屍對到眼了。沒有人要信啊。警察表情好厭世。叫他們趕快找出院長。警察都看呆了！XD。已經發現了金武英的屍體了你知道了吧。都知道還一起工作。哈哈哈哈。在對面拼命打pass。兩個幹嘛XD。王偉臉真的很白XD。沒人要信。他也不相信。如果你發現姜敏浩沒報警的話，也會把你一起抓起來。度賢不要那麼生氣。廢話。哈哈哈乾脆過去。居然在這裡。這麼遠是要怎麼聽得到。哈哈哈哈哈把獨自圍起來。肚子。護腰綁不起來。他自己把自己變成喪屍！。好順手哈哈哈哈。她a走一罐嗎？。哇善智偷了一瓶。對。社區大媽果然消息最靈通。快說啦。要說不說。養樂多阿姨們的情報網嗎。這群養樂多媽媽也有情報嗎？XD。把動物做成標本！。他又想起他的花順。所以上次王偉看到的是真的動物。啊獸醫也變殭屍？。為什麼院長臉不用塗BB霜。看起來是。但他的的看不出來。盧院長生前已經很猛了，殭屍版應該很能打。牛腸從第一集置入到最後一集耶。可能還很新鮮，不用化妝。王偉請客耶。還說就跟之前一樣。牛小腸廣告真的很大XDDDD。哈哈哈哈哈親咕。無法相信XD。很新鮮XD。有想過社長的感受嘛 這喪屍都快營養不良了 那麼瘦XDD。盧院長可是王牌投手，敏捷超高。警察根本不相信我們。要把院長老婆屍體偷過來當誘餌。他們不警告一下牛小腸老闆娘。要掉包嗎？還是已經偷到了。哈哈哈哈。剛剛沒有眨眼了嗎。死因是什麼。自己下去演。屍體都沒有隱私權？XD。槍傷嗎？他身上是很多彈孔啦。王偉這招好聰明。用聞的比較快。這麽好偷。可能聞到院長？。綠色的燈好詭異。已經開吃了。好恐怖。獸醫也來了。整個腫起來。相比起來社長喪屍好帥。還可以說話嗎？。變成怪物了。在哪裡。聲音也變了。他不用練順口溜欸。變殭屍鼻子都很靈嗎？。歐低搜（破音）。這麼弱哈哈哈哈哈。還以為很厲害。獸醫應該是把警衛吃了。是因為他沒有訓練跑步嗎？。因為沒有跑步機訓練吧。最重要的平底鍋。我還在上班，想看：～～～～～～～。下不了手。崔喪屍有仿真人認證啊。一種殘害自己同類的概念嗎？。力氣果然很大。居然被擋下來。怎麼辦。平底鍋也擋下。被帶走了。直接扛走。我的天 這獸醫有點強啊。有定位XD。你不要來亂啊啊啊啊。度賢一起幫忙啦！。時間已經不夠。做的好。打昏。乾脆打昏。啊！原來是院長說的。又是喪屍嗎。哈哈哈警察煩死了。趕上了 姐夫怎麼到警局了？！。警察覺得這鎮上的人都瘋了吧，一直殭屍殭屍。姐夫真的是。姐夫又在演。欸欸廣告。這現在第一部結束。欸找到了。院長好黑，腐壞的有點快。你絕對回不去當人類。還沒放棄變人類的希望嗎。力氣這麼大。居然能把他舉起來。折腰好痛。這是院長喔XDDD前面沒看 差點沒認出來。是院長沒錯。善智好會叫。哇姜斗基有練過。哇。度賢。度賢終於看到了。打後腦勺啊啊啊。終於看到喪屍了。啊啊啊，警察怎麼打得過啦。安堆。還能拿槍。敏浩救了他。同歸於盡嗎。這是喪屍嗎。要湊北斗七星彈孔了嗎？？。度賢最後一集才知道男主是殭屍www。平底鍋還在嗎？。敏浩身上到底會有幾個洞啊！XD。J大對XD。你老婆最期望的是什麼嗎？。擺脫你。想死還不能死。他那個聲音真的很像被附身。直接開槍打頭 壞人死於話多。誰說要殺你。搶要打那裡才有用？。弄暈院長嗎。喔喔，又要用昏迷藥水了嗎。就是用智善拿來的那館。救場太帥了吧！！！！！。哦要放毒了。罐。什麼鬼XD。王偉什麼眼神。啊，王偉又來。哈哈哈這配樂。哈哈哈哈哈哈。原來他們有感情線wwwwww。不~舒~服。他不會開車鑰匙給我。換這首ghostbuster。這部劇真的要鬧到最後XDD。噴農藥到概念嗎。bgm太逗了吧XDDDD。殺蟲嗎？哈哈哈哈。配樂超好笑。ghost buster XDDDD。喔哦哦哦醒來了。又要吃成祿。不要咬成祿啊。突然醒來嚇死。反正你也得吃人類活下去。又殺死同類。最後還是無法成為人類。殺同類了。跟鎮謙一樣要打額頭中心。不是 那剛剛直接開槍就好了吧？。大家都在安慰他。e大我也想到這幕了。喪屍沒有感覺為什麼好痛。以後不會臨降市不會有喪屍的。我超怕他突然舉槍自殺。他要回去山上了。男主不要自殺...。還是待在山上最適合。哈幾嘛。謝謝你。如果沒有你我找不到自己還有媽媽。兄哈哈哈哈。我也要。一家人整整齊齊。沒死就好。去哪裏都可以，不要去隔壁21區喔。這個殭屍太暖了吧。那天是看到社長最後一面。真的 外面很危險的 尤其是21區。哈哈在21區被看到立即射殺XD。想起當初那個人是社長了。哈哈哈21區。一年後？。21區笑死。姐夫XD。姐夫變帥了。姐夫怎麼變這樣。哇！變漂亮了。居然得獎了！！！！。哇姐姐變好美。姊姊終於不用cosplay孔雀餅乾了。姐夫得獎了？！。得獎了哈哈哈哈。姐姐變好漂亮。感謝老婆。這海報不就是喪屍偵探的海報嗎。海報XDDDDD。我們結婚照片呢。拿掉了。哈哈哈對。哈哈哈哈哈。可是主角是誰。海報又是誰來客串XD。喔喔度賢跟她。麽呀。把花給她。還解釋跟善智只是朋友。善智變親故啊！怕她是殭屍嗎。警察同事人好好。該不會是王偉。哈哈哈哈哈。牛小腸老闆跟王偉吧。天啊。哈哈哈哈哈。這配樂。王偉夠了wwwwwwww。OMG。哈哈哈哈好香港風哦！。不要這樣啊！！。女人香。王偉真的是。油膩。善智自己當偵探嗎？。哇她接手了。女主接下探長的位子?。女主繼承這間事務所！。殺人案件找偵探。對。求第二季了切拜。社長過的好嗎。有信。萬聖節派對。ig照片！！！。社長要出現了。派對邀請函。也太應景了吧XD。對欸。哈哈哈化妝趴嗎？。我自己貼都忘了。萬聖節。度賢XD。社長造型超帥。時間對的太剛好了吧。OMG。哪裡可愛。哈哈哈王偉真的很搶戲。殭屍情侶裝。社長應該要出場了。好像唷。果然先認錯人。善智身材很好耶。好帥唷。太帥了吧！！！。哇！油頭。超帥的。哈哈哈這殭屍會不會太帥啊！。馬成是你嗎XD。他們可以一年見一次。女朋友哈哈哈哈哈。情侶裝好評!。為什麼有女朋友。問有沒有女朋友哈哈。不要看奇怪的電視劇。情侶裝。是在拘束善智嗎哈哈哈哈。叫她不要隨便跟別人搭話。找這個人。這造型換髮型就變剪刀手愛德華了。哦哦哦這個人可能把喪屍變成人類。有沒有第二季啊。喪屍自救啊!! 厲害。第二季！！！！。又要一起辦案了嗎。聞味道。又在聞。小丑。人類殺了人類。凶手是。哈哈哈小丑也來了。好帥。什麼啦 停在這。這結尾很可以。剛剛那個笑容也太電人了吧。我第一次覺得崔振赫帥XD。這收尾可以欸 滿意。彩蛋！。這可以好幾季吧！XD。成祿不要幹傻事啊。彩蛋嗎。OMG。哈哈哈哈哈。真假啦。為什麼成祿變成這樣。哈哈哈哈成祿也要拼一下殭屍嗎？。什麼啦 好懸念。可能想說殭屍妝正流行。這是有第二季的意思嗎！！。希望有第二季。可是為什麼哭啊。希望有第二季了。這部可以列推薦名單了。因為以後只能吃生雞肉了？。成為喪屍滿值得哭的啊XD。他應該沒有被院長咬到？。一年後才變成喪屍有點慢XD。但也不確定是不是一年後。王偉危險了。他只有被院長老婆咬到啊，而且也太久了。要隨時補生的牛小腸!XD。剛剛那通電話好像只說金偵探還不知道？。希望收視率有飆高可以第二季。等中字出來再看一次了 後面感覺有埋梗。敲碗第二季 不然成祿很冤XD。這樣的話 成祿可以跟男主作伴了？！。可以成為下一季女主角？XD。也不怕被當成食物了XD。成祿最後表情超委屈。淚眼汪汪。快爆了來幫推。幫推。https://www.youtube.com/watch?v=OiZTm4ApGPY。最終回花絮。隔壁棚被當梗是哪招XDDD（總算回到家開始補了）。再來推 下一位。沒推成功再來一次。隔壁棚是指哪棚哈哈。九尾狐XD。我也還沒補昨天中字明天再補。還說鬼怪和陰間使者，偏偏李棟旭就中了兩部XD。糟糕我現在看到生雞肉就會想到社長XD。剛好看到人家在料理雞肉料理。社長狂傳愛心笑死我XDDDDD。老闆我買了比你頭還大的雞XDDDDDDD。要爆了再來一位XD。爆。短期內做菜要避開全雞XD。成祿還是算個好老闆啊，為了讓王偉逃跑自己拖住盧院長，。只是王偉真的白癡......囧。認真說其實看到現在覺得道賢很煩，想追女主又不尊重人家。想做的工作，只會一昧阻止和自以為是的過度保護，這樣。能擄獲芳心才怪，換作是我也寧可跟喪屍社長在一起不想。跟不尊重我喜好的男人。覺得成祿還比較可愛XDDDDD。演車度賢的演員在隔壁演謊言的謊言 還比較討喜。看不懂最後成錄的部分，但社長總算對女主的心意給出了一。點反應我還是感到很欣慰的~。看完了，裡面的梗都好好笑，謝謝讓我看到這部。這部配樂跟音效很滿XDD。社長靠在冰櫃前面等盧喪屍的時候好帥啊啊～。哈哈哈 醫生說成祿肚子肉太多，牙齒沒穿過去。成祿演員跟崔振赫能算再合作嗎？超妙的，一開始還。用皇后的梗，笑死我了。哈哈哈哈社長不用偽裝屍體，自己就是XDDDDD。最終回收視率才2.6不知道這麼低不知道還有沒有可能有第二。季XD。姊夫的得獎感言是要為隱藏的殭屍發聲XDDD。最後還是留了希望有可能變回人類，也算不錯的結局了。他們怎麼敢去偷屍體，屍體也是殭屍耶不怕嗎他們XD。這部蠻多笑點的，希望有第二季。殭屍頭中槍就沒救了啊，所以不會復活了。對耶我忘了她中槍了。女主第一集我就發現她身材很好了XD。社長這集帥了好幾次 靠在冰櫃前等盧殭屍 還有最後萬聖節趴。踢給我穿個大白袍耍什麼帥啦XDD。一開始覺得女主臉大 但最後一集綁高馬尾看起來又很可愛。王偉跟李成祿太好笑 他們在窗戶前演社長跑去他們那然後女。主看不懂那邊XDD。然後女主姐最後恢復正常人裝扮很美的啊～。崔演員演正常劇的時候不覺得他帥 結果這部喪屍劇裡被他帥。到好幾次XD。女主在人性課外課就知道身材很好了。喔喔！我知道那部也很紅但我莫名不想看哈哈 這部才認識女。主角！覺得她長得好像selina～～。成祿體內的病毒這麼久才開始發作嗎XD。崔最後的裝扮真的超帥。覺得是化妝...咬成祿的是老婆，應該是沒理性的版本吧？。女主很可愛很適合這種搞笑劇,然後王偉跟金老闆我真的不行。不知道為什麼,好想打王偉一拳。可是王偉跟李成祿很好笑耶。警察好煩喔叫人家協助調查又不相信人家講的。度賢真的很討厭，叫善智講結果又不相信她還大聲。好過分怎麼可以一坨人在社長面前吃牛小腸XDDDDD。魔鬼剋星我大笑了XDD 20幾年前的卡通近幾年改編電影這也。能拿來玩梗XDDD。看到社長直接擊昏他真的給他一個大大的讚XD。社長大白袍好帥，可是還是很會碎嘴，碎嘴好可愛XDDDD。成祿真的是變喪屍嗎？可是前面不是說只有留下齒痕，肚子。肥肉太多連喪屍牙齒都咬穿不過去 囧。我覺得不用太糾結結尾的李成祿 導演就是故意這樣拍引起懸。念的 你要怎麼解讀都可以 如果有第二季也好接著拍但感覺不。可能了啊啊～～。比較好奇社長都躲回山上了哪來的錢叫外賣? 不是自己抓。雞來吃比較快嘛 XD。他離開的時候可能帶走很多錢XD。社長靠在冰櫃前真的是不知道在帥幾點的，帥到人神共憤!。靠冰櫃那幕太帥我重刷好幾遍 邊看邊笑 殭屍沒有這麼帥。的啦。而搞得那麼帥且也不是要等女主 是要等反派XDDD。我覺得成祿只是在學社長XD 他不是還剪頭髮自己在那邊。嘀咕 這樣看起來會像金偵探嗎XD。真的 吐槽屬性加在社長身上顯得好可愛 (♡⅙。♡(｡→v←｡)♡。社長對盧說動作太慢了怎麼不學我跑個跑步機再來 笑死XD。真的，這齣很多吐槽其他劇以及固有韓劇設定，搞得這麼帥。結果是在等另一個喪屍XD。萬聖節派對上社長也說喪屍交什麼女朋友啦，電視劇看太多XD。我對於社長跟女主沒有真的談戀愛感到非常滿意，哈!。回想社長剛喪屍新生的時候很呆萌，現在整個帥到不行，這。個進化太OP了XDD。社長最後說犯人就是...！害我瞬間想到毛利小五郎XD。然後我覺得成祿可能是病毒發作了，因為他被咬到肚子送。上擔架時，肚子的衣服上有血耶，只是為何那麼久才發作。可能要編劇解釋了XD。還好社長不是說真相永遠只有一個或謎題終於解開了XDDDD。感覺當了偵探走到哪裡都會遇上命案，這下連在party也遇。到，社長也啟動偵探命格了XDDD。女主角後期越看越可愛說！！。突然想到他們之前慶生烤肉然後社長一直想偷吃生肉結果被小。孩發現開始表演吞劍也很白爛XDD。成祿就覺得社長太帥了想模仿他而已吧~。說真的結局了好捨不得，好想看社長辦更多案。這部蠻好看的呀～笑笑心情好。成祿想說剪頭髮就能變跟社長一樣XD。皇后的品格梗好好笑！。而且剪了雖然真的跟社長一樣，但不是變成社長的臉，而是。變成跟社長一樣的喪屍臉哈哈哈。愈後面的確女主愈來愈討喜~可以證明她前面的雞婆個性都。是正確~最後看到紙鈔那裡呼應他們很早就相遇~女主有很。溫暖善良的心。女主真的很善良熱心，讓男主在人類世界才能過的更加。順利，也幫到他找到過去找到母親，沒有人比女主更了。解他~。成祿跟社長CP感很高，希望以後再合作XD。李成祿真的演的很好 很開心他跟崔再次合作 xd。皇后的品格梗果然最後又出現了超可愛xddddd。看來是要拍第二部了 拜託一定要拍part 2 啦qq。王偉跟金社長真的不行＋1 也太突然＝  ＝。姐夫也超可愛的 在寶美的時候就很搞笑xd 期待原班人馬。還好這部沒有戀愛戲 只有淡淡的曖眛 這樣剛剛好～。再看一次最終回看著大家吃牛小腸自己不能吃的社長整個。眼神死狀態超好笑XDDD。沒有爛尾，太感動了。又想到社長因為不能吃所以說自己在間接性斷時的時候XD。"間歇性斷食"  振赫拍這部片搞不好就是因斷食瘦成皮包骨。推推 太紓壓了 而且崔振赫殭屍妝太帥了XD。不是搞不好 百分之百就是為了喪屍的形象刻意減肥 臉都瘦到。沒肉了 但身材依舊很好啊啊啊啊 穿件普通到不行的連帽外套。都好看。好捨不得赫赫哦！竟然結局了啊。很喜歡這部，支持去美國開第二季。而且殭屍情侶裝很Cute。崔演員好適合演喜劇。帥氣爆表 不管有沒有上BB。帥哥就是要演喜劇啊~。振赫最後穿普通黑色帽外套就超帥氣！！果然人帥怎樣都帥。氣！！！