終於等到海寅接愛情劇 一直很想看他演戲 但他演的前幾部題材我都沒興趣 這部因為導演關係 所以呈現畫面會拉遠景 然後畫面不是明亮 很昏黃 會有演員沒說 話只放音樂的好幾秒鏡頭 最喜歡珍雅主動牽俊熙那邊 我很少看到是 女主角主動的部分 果然是姐姐 這部劇情 不像別部有超能力 穿越古代的奇幻場面 而是走生活中正常會發生的故事 貼近生活 但沒什麼起伏 最喜歡看的part是男主跟女 主相處討抱抱親親那邊 不像一般韓劇會有 很多首歌曲 這部大概就是只有幾首左右 但是很有電影氛圍 Save the Last Dance for Me 前奏放下去登登登登 就是快樂的場 面 還有 Stand By Your Man 第一句 sometimes its hard to be a woman搭配 女主角走在路上 完全心聲 剛好因應me too 有職場性騷擾部分可是 最後也沒處罰？ 只是調職而已? 中間看下來珍雅個性超級雷 到了第15集還 在說謊 私自聯絡俊熙爸 想讓他們和好 結 果到最後只是勉強擁抱 對爸爸的恨太多一 定無法完全解掉的 這樣結果你也滿意哦 跟愛情的溫度女主角一直不斷的去討好男 主角媽媽一樣 讓我想起戀愛的發現女主角 個性也是很不行 為何兩個男生愛她愛到不 行... 最後一集媽媽才突然跑出來說對不起 跟 需要浪漫3女主角突然跟敵對的同事變姐 妹一樣突兀 不過最後夕陽慢慢落下畫面實在太美了 。大推標題（咦？）。推標題+1。同為姊弟戀的劇，台劇《我的男孩》在劇本編寫上跟漂亮姐姐。其實有很多一樣的劇情編寫，男孩的戀情一樣受到很多人反對。甚至在年齡及社會地位上的懸殊也是比漂亮姊姊大。而如果要說「謊言」的話，《我的男孩》裡的女主也埋了一個。非常大的事實，可是到最後女主的行為某程度上卻是能被諒解。我想表達的是，在編寫劇情上，兩部戲有很多相似之處。3年過後的道歉，會很突然嗎？。可是在拍攝及手法處理上，《我的男孩》卻可以一直讓人看。下去。雖然中後段有一、兩集我覺得走鐘了，可最後有拉回來。如果想看類似劇情的人可以參考台劇《我的男孩》。題外話，我很少看台劇，看十部韓劇才看一部台劇的比例吧。我也有看"我的男孩" +1 而且完食。殷素素：無忌，記住，越漂亮的女人越會騙人。我覺得蠻突然的阿 他媽三年後見到俊熙還是跟見到鬼一樣。而且還超不想讓女兒跟他見面 感覺成見完全沒消失。new大～XDXDD。需要浪漫3的女主和同事變好，那是因為以前兩人以前是同學。本來就亦敵亦友，兩人的情感其實是有互相共鳴的，當年看並。不覺得突兀。。戀愛的發現女主雖然自私，但反而比較貼近現實，而且兩個男。角也不是因為夏天自私愛上她，而且夏天也不是從一開始就如。此，只不過和泰河的戀愛中她學到了如何保護自己，不再自顧。自的無保留付出，想要轉變成在關係拉扯中的強者，而泰河是。正因為是能看出這一點的人，所以才是讓夏天最難放手的人。謝謝sofa大觀點 沒想到兩部你都有看過。我也覺得女主個性超雷，勉強俊熙接受爸爸還莫名奇妙發火，。還用和好威脅俊熙好好送爸爸出國。身邊朋友家庭也有相同問題。（爸爸劈腿），那對小孩造成什麼樣的陰影我們旁人不知道，。但絕對會尊重別人內心有陰影、對爸爸有恨，但這整部戲沒人在。乎俊熙的傷口，還一副是他不懂事的樣子真的自私到不行。。真的很不喜歡女主個性 太自私總是要別人包容