http://www.osen.co.kr/article/G1111027141 演員金香起有望演出JTBC《十八》 金香起的所屬公司namooactors相關人士8日對OSEN表示:金香起接到出演《十八》的提議 ，正在考慮演出 《十八》以明年播出爲目標。Wanna One成員邕聖祐雖然也有望出演，但是全體的選角還沒 有確定。 如果金香起確定演出《十八》，將是20歲成年之後第一次挑戰的電視劇。 縱橫於電影和 電視劇的她要怎麼表現出角色的完成度令人好奇。 此外，金香起演出電影《與神同行》1、2集大獲成功。今年考上漢陽大學戲劇電影系， 明年她將成爲19學年的新生。 。香起~。想問...這片名ok嗎。片名怎麼了？。18聽起來很像韓文罵人的話。這部韓文片名是用純韓文發音，唸起來跟髒話就不相近了~。開心！男主若是邕聖祐也太棒了......雖然更想看丹丹。是韓文漢字音數字的發音啦XD不是很像髒話那個。推邕聖祐 期待與香起妹妹的合作^^。眼睛會射出影片嗎？。推邕聖祐!!!!完全學長氣息阿阿 這角色非他莫屬了!! 還。有也請香起妹妹多多指教了~。片名是暫譯喔 其實連男主也是暫定...女方這邊也只是接。收到劇本邀約而已..未開拍一切都是臆測啊..。不管怎樣 推香起妹妹。好吧香起妳就去聖祐那兒吧羅門我來照顧(大嬸妳還好?。復仇筆記1的小演員們都接演幾部戲了 所羅門弟弟的新戲。在哪裡啊？？？？他今年也該考大學了吧？