各位版友好 最近有2部討論度很高的韓劇 分別是梨泰院class以及愛的迫降 這2部前面都非常好看 但到後面都挺拖戲的（個人觀點 非戰） 不免讓人覺得可惜 個人覺得浪漫醫生金師傅第一季跟第二季是近期個人覺得從頭到尾都很好看的 手術場景不用多說 拍得非常真實 讓人覺得很像置身手術房裡一樣 也很喜歡看金師傅開導年輕醫生們的樣子 雖然他講話稍微尖酸刻薄 但講出來的話總能給人一種醍醐灌頂的感覺 把第一季的姜東柱以及第二季的徐宇震從充滿稜角的石頭 磨成具有自己特色的鑽石 還有堅持自己的信念 那句：無論如何就是要救活 徹底貫徹整部劇 即使遇到第一季的院長以及第二季理事長的打壓 石壇醫院的每個人都能堅持自己的信念 保有自己的初衷 一起面對困境 我想這也是我看完這部戲收穫最多的地方 因此想來這裡發問一下 有從頭到尾都很好看的韓劇嗎？（不要古裝都可以 感謝 浪漫醫生真的棒 金牌也是 請問哪裡違反版規？ 瞭解 已修正 感謝 筆記下來 我的大叔也很有感覺 有看過 不過有點沒印象了XD 真的 要從頭有力到尾真的難 應該可以 我的大叔都撐過來了 不要古裝都可以 那我補一下好了 因為劉嗎？ 挺意外的 尾巴可惜 有點太趕。浪漫醫生金師傅 請回答1988。近期的話《金牌救援》。沒關係是愛情 請回答1988。金牌救援。有 但是你不看板規發文我不想告訴你。機智的監獄生活 信號 沒關係是愛情啊。秘密森林 未生。輔佐官。羅曼史別冊附錄。三流之路。金牌救援。金牌。求薦文有有一部滿兩百字心得。秘密森林。這算是求薦文吧 改分類補內文比較好。你可以先寫一部你認為都好看的劇寫滿兩百字心得。魔女的法庭/檢法男女2。金科長。金牌救援。我的大叔 天空之城 神的測驗。近期有看完的金牌救援跟檢察官內傳。請輸入檢索詞。用這兩部來判斷 這兩部水準都算還好而已 你可以找神劇:。signal 未生 live:轄區現場 我的大叔要撐過前面 後面很強。如果要近一年的 就www吧。轄區現場跟祕密森林也很推 後勁都很強。一般普通配菜韓劇的問題差不多都這樣 後面無力 就等結局。推薦一個蠻久的，但我很愛。紳士的品格。金牌救援！未生！。機智牢房的生活。Signal、金牌救援。是阿 其實看多了就知道 很多都是後勁無力。九回時間旅行。金牌救援。補推個未生。可以接受前幾集比較悶的話 推薦芝加哥打字機跟未生。鬼怪。鬼怪也不錯。秘密森林, 自白, signal, 風之畫師, 樹大根深。補心得給推！推薦芝加哥打字機&請輸入檢索詞WWW。重點還是要看自己喜歡看什麼類型的才會有動力看下去。我的大叔滿推 一般人很難會想看 但一看就會進去。機智監獄生活。芝加哥打字機 / 仁顯王后的男人。還是要看你喜歡的類型吧 愛情片？懸疑片？。你搜尋板內標題 前三名，大概就知道答案啦。機智的監獄生活。金牌救援 天空之城(最後一集除外)。說到古裝 成均館緋聞也很好看 宋仲基跟劉亞仁是很有魅。力的角色。信號 一直都很精彩 結尾有呼應。講到成均館就傷心 因為演員現在很難重re了。秘密森林 1988 今生是第一次 轄區現場。芝加哥打字機！。祕密森林。成均館是因為朴吧。因為男主 我亞仁鐵粉QQ。我的大叔 金牌救援 祕密森林。我覺得是秘密花園欸 前面好笑後面感人 首尾呼應 又有HE。德魯納酒店 到最後一集還是好喜歡。還有 我的大叔。金牌救援!。不過我看了10幾次都只看男女主角的片段 男二女二故事線。全跳過 不知道是不是因為這樣才覺得很好看XD。成均館緋聞也滿有趣的。沒，有看過的韓劇後面都不太行。有點想推你看名不虛傳XD但是古人穿越到現代。特殊勞動檢查員趙掌風，每集都有精彩反轉收尾也很好。給你滿滿正能量。成均館主要角色剩下朴敏英跟劉亞仁沒事.. 唉。阿爾罕布拉宮的回憶。秘密森林 金牌救援 檢察官內傳 德魯納酒店 金科長。sign 結尾收的超棒。浪行驚爆點。又是吳海英。我的大叔。金亞中金南佶的CP感很好。我有每一集都讓我很想睡覺的on檔劇你要看嗎…@@。偶爾還會出現可愛的文佳煐。秘密森林、今生是第一次。今生是第一次。機智的監獄生活 好笑又感人。山茶花開時 很棒！。山茶花開也很棒。火星生活。live超寫實超好看。機智監獄 秘密森林 德魯納 芝加哥打字機 請回答1988。很推轄區現場。不知道原po喜歡什麼類型的劇呢？醫療劇嗎？我也覺得要。檢索詞 今生是第一次 內在美。看自己喜歡的類型 喜歡的當然就會一直看下去 前面也是。有被推的劇但我無法看下去的XD。Mother  不過淚點低的話眼睛一天大概只能看兩集XD。最近這兩部都看8集就看不下去 真的很拖 求推薦。推檢察官內傳！。屍戰朝鮮啊！。陽光先生 秘密森林 信號。信號 未生 天空之城 但愛的迫降是我心中第一位儘管它。不完美。金牌，集集精彩。信號。請回答1988 還沒看完，前面就覺得好精彩。信號 神的測驗。秘密花園 奧斯卡跟偶像歌手那段 會想跳過XD。我的大叔。嫉妒的化身！。天空之城 沒關係是愛情啊 mother。我的大叔很特別 不是營造氣氛一堆配樂逼你哭。是會讓你在平常的時候就哭出來 很厲害。我的大叔 祕密森林。求薦文好像都是熟悉幾部再輪流寫而已。金牌救援。信號 未生 李屍朝鮮。今生第一次。看過的韓劇裡面覺得從頭到尾都好看的是信號、未生、機。智監獄生活，其他覺得好看的有部分會覺得不耐煩。步步驚心麗...一天追完。如此耀眼，播畢後口碑才開始出來QQ。我的大叔 信號。信號 機智監獄生活 山茶花開時。我推個雖然30但仍17。我的I’m。我的大叔！。沒有吧。韓國貨都差不多。我的鬼神君 不是機器人 鬼怪 我的大叔 德魯納酒店。信號/mother/3017。李屍朝鮮，12集沒有冷場，韓劇長度電影規格。機智的監獄生活。個人推sky castle。sky castle。今生是第一次。請回答1988。火星生活覺得很不錯。近期推金牌救援><。德魯納吧 難道這個編劇沒亂搞。black dog、耀眼、阿斯達年代記   不是走愛情路線但是。都很精彩！。金牌救援 九回 只是相愛的關係。金牌 www。最近就金牌救援 金師傅2。金師傅真的不錯 大推。Live、Signal、未生、火星生活、沒關係是愛情啊、今生。是第一次。九回時間的旅行 請回答1998 六龍飛天 火星生活 信號。1988 芝加哥打字機 一起吃飯吧 山茶花開時。我的大叔 很棒。認同最近兩部夯劇前面好看後面拖…建議嫉妒的化身。名不虛傳/今生是第一次/春夜，從頭好看到尾。來自星星的你（認真。www 機智牢房生活。九回，機智牢房生活，秘密森林。sky castle。沒關係是愛情啊。我的大叔。機智牢房生活 沒關係是愛情啊。盜心師。秘密森林，從頭到尾都很好看。金牌救援。來自星星的你男女主火花也很強大。九回時間旅行也好看。沒關係是愛情 今生是第一次。金牌救援 www 天空之城。山茶花。白色追緝令 （Sign)。被告人。當你沉睡時。成均館是因為朴有天吧？？。我的大叔。羅曼史是別冊封錄 今生是第一次。未生。秘密森林。Signal 聽見你的聲音 山茶花開時。WWW 請輸入檢索詞。我的大叔 機智的監獄生活 天空之城 雖然30但仍17。我的大叔～。今生是第一次。機智的監獄生活 金牌救援1988。機智的醫生生活 雖然才撥了兩集 但看好這部啊 目前。為止整體都很喜歡。秘密花園、鬼怪、德魯納酒店、太陽的後裔、皮諾丘、聽見你。的聲音、來自星星的你。沒關係是愛情啊、我的大叔、秘密花園。熱血司祭、浪漫的體質、www、機智牢房。千里馬。德魯納酒店。勞動趙常風也不錯啊！每集都很爽。機智監獄生活 請回答1988 今生是第一次。sign 住在清潭洞 對我來說兩部都是神劇。秘密森林 信號，有愛情的爛尾正常吧 追星劇。我的大叔。近期最喜歡金師傅 熱血祭司 很便宜的千里馬超市。通往機場的道路～秘密花園。www,但中間塔美跟摩根的愛情戲步調好慢好慢好慢，。算是小缺點。來個久遠的，大長今。阿沒看到說不要古裝，抱歉。幽靈 城市獵人。屍戰朝鮮第二季、秘密森林、失蹤的黑色M。。忘了說不要古裝，可是屍戰集數很少。。推類似推理的 迷霧 劇劇情緊張有張力。通往機場的路  也推。名不虛傳 金科長 三流之路。而且這兩部演員都超強一直飆演技。信號。赤月青日、Dear my friends。近期推  金牌救援。鬼怪！。未生、沒關係是愛情啊。金牌救援。鬼怪 又是吳海音。九回，耀眼。再推沒關係是愛情。山茶花是少數倒吃甘蔗的韓劇，越後面越好看。最近有看的就耀眼 另推個很冷門的小品妳的管家 復仇。筆記本 香起妹妹有夠可愛><。嫉妒的化身 山茶花 我的鬼神君 德魯納 聽見你的聲音。我的大叔 仁顯王后的男人 秘密花園，這幾部都是看完。還會想回味的。機智的監獄生活。山茶花跟沒關係忍過2、3集後面都好看。檢察官內傳 浪漫的體質。火星生活～緊張又有好笑的地方。金牌救援。有缺陷的人們。火星生活大推。秘密森林。戀愛的發現。信號。。聽見你的聲音。如果是殺人的劇情 推 檢法男女 1,2 我覺得非常好看。沒關係是愛情啊，前兩天才又重看一遍。山茶花開時，結局也非常圓滿。嫉妒的化身。推秘密森林和未生。只是相愛的關係。還有WWW。羅曼史別冊附錄。蠻喜歡聽見你的聲音。我的大叔和陽光先生，都是18年的神劇。推信號 （但李帝勳飾朴海英講話方式看到後面有點令人不耐。煩）。機智監獄生活 請回答 信號 隧道 浪漫的體質 青春時代。1&2。他人即地獄。只有信號。金師傅，金牌救援，black dog,www，其實還蠻多的耶。魔女的法庭、金牌救援。1988。信號 我的大叔。天空之城？。機智的監獄生活，最近追機智的醫生生活。金牌救援 live 火星生活。信號 金師傅 異鄉人醫生。鬼怪。60天指定倖存者。請回答1988，不管重看幾次都完全沒快轉過的戲。浪漫的體質。秘密森林，，，，。沒關係是愛情啊。金牌救援。山茶花啊，前面已經很好看了，結果最後一集最好看......。浪漫的體質，每一句對白台詞都想重re。信號。春夜。金牌救援 獨酒男女。請回答1988、機智監獄生活、浪漫的體質。告白夫婦。秘密森林 難得一部戲到最後幾集都很好看 好喜歡。醫療劇的話推最近的機智醫生 還有天空之城也是從頭到。尾都緊湊 不過以個人的觀後感愛的迫降雖然不完美但還是。好看 但另一部後面的劇情就真的一言難盡。我的大叔真的從頭到尾都好看啊~。最近覺得從頭到尾都很精彩 無可挑剔的是自白。山茶花開時。山茶花開時前10集很難看,但後面又很好看,要撐過去。今生是第一次。signal呀。火星生活，失蹤的黑色M。沒關係是愛情啊。火星生活、機智監獄生活。金秘書。火星生活、隧道、金牌救援、金科長、信號。signal。金牌救援。我的大叔。指定倖存者60日 迷霧 被告人。嫉妒的化身, Signal。幾乎都有人推薦了 挑頻率出現高的先。請回答1988, 信號。機智的監獄生活！。推沒關係是愛情啊。17年的名不虛傳/去年超紅的熱血司祭。信號。被告人。今生是第一次。天空之城。家人之間。金牌救援。鬼怪，山茶花開時，赤月青日。www請輸入檢索詞 秘密森林 60曰指定倖存者。城市獵人！！！！。1988 逆賊(冷門。來自星星的你 男朋友 美麗的世界。www請輸入檢索詞。金牌救援   天空之城。跟樓上一樣 這兩部都好看又不爛尾。金牌真的是神作。沒關係是愛情啊，請回答全部系列，機智監獄，火星生活，我。的鬼神君，主君的太陽。皮諾丘！。www。live怎麼這麼少人推!!!大推啊。金牌救援啊。聽見你的聲音。李屍朝鮮！完全不想快轉。今生是第一次/山茶花開時。鬼怪目前仍是我心中第一名。天空之城 鬼怪。信號啊 看到最後十分鐘還是很緊張。信號 名不虛傳。皮諾丘，信號。Live轄區現場！。神的禮物 沒關係是愛情 請回答1988。信號。醫生耀漢！看池城帥出新高度啊啊啊。天空之城。德魯納 1988 山茶花。信號 、屍戰（李屍）朝鮮、隧道。circle 相連的兩個世界。這樣看下來大家推薦 其實沒爛尾的真的也是不少啊。秘密森林 我的大叔。信號。治癒類的推 舉重妖精金福珠。1%的可能性2016版。信號！。我的大叔。金牌救援。1%的可能性真的蠻不錯 喜歡愛情小品這個肯定推。信號，秘密森林，LIFE, 我的大叔, 沒關係是愛情啊。秘密花園，阿斯達年代記。金牌救援 劇情猜不到很棒。耀眼 秘密森林 我的大叔。上一部看WWW很不錯！。金牌救援、陽光先生、機智牢房。祕密森林，信號。皮諾丘。healer。看標題直覺想到六龍飛天，不過古裝不行的話就...1988。吧。山茶花~~。告白夫婦.live。直覺想到 羅曼史是別冊附錄、www請輸入關鍵詞，兩部都。很不錯！。請回答1988！！！。今生是第一次、信號。完美離婚。心裡的聲音。芝加哥打字機，請回答1988。kill me heal me。機智牢房生活。近期推金牌救援！。請回答1988。耀眼 神劇。天空之城！。祕密森林。未生 祕密森林。有點久了但我喜歡Doctors跟皮諾丘，剛好女主角同一個演。員XD。浪漫的體質 檢查官內傳。監獄醫生也很好看啊。1988。監獄醫生 兩天追完剛剛好。今生是第一次 監獄醫生 49天 我叫金三順 一枝梅。Punch。徐仁國跟張娜拉的 記得你。芝加哥打字機。陷入純情 鬼怪。借題詢問一下，有什麼浪漫愛情，偏喜劇方面的推薦嗎。類似最近看完浪漫的體質、雖然30乃17這種，不會太肉麻那。Top star柳白！！！集數很少但是很緊湊。啊剛好切到樓上的> <柳白應該也符合你的需求哦~。信號、隧道、山茶花。3017如果是喜歡女主角的話 推僅此一次的愛情。和金明洙很搭。告白夫婦 名不虛傳 都挺不錯 尤其名不虛傳蠻好笑。金亞中跟金南佶CP感很強烈。只挑一 我會推薦名不虛傳啦哈哈。KMHM，鬼怪。沒關係是愛情啊推推。推KMHM、鬼怪、Healer（複習很多次）。Duel 越後面越刺激看到停不下來。請回答1988，機智的牢房生活，金牌救援。www請檢索！。熱血祭司。1988 機智監獄 秘密森林。九回真的很好看。聽見你的聲音 當你沈睡時。推陽光先生!!!。Signal、WWW！。《信號》、《壞傢伙們》第二季。。春夜跟當你沈睡時。更推第二季的原因是更加寫實。。名不虛傳。浪漫的體質。魔女的法庭。赤身消防員。未生 Signal。芝加哥打字機，火星生活。信號。1988最強神作。鬼怪還不錯，朋友是推我天空之城。信號 沒關係是愛情啊。抓住幽靈。鬼怪 來自星星的你 陽光先生 未生 信號 芝加哥打字機。沒關係是愛情 超推。當你沉睡時。德魯納。就推一部的話 請回答1988。請回答系列全部。請回答1997 整個N刷！聽見你的聲音也很棒。請回答1988。隧道。信號。請回答1988 每一集都神。今生第一次 鬼怪 未生。1988。推www。信號。陷入純情。signal、1988、沒關係是愛情。我的大叔，沒關係是愛情。芝加哥打字機真的好看。七日的王妃  秘密森林  鬼怪。信號、失蹤的黑色M。1997、Big、九回。。請回答1988 機智牢房。聽見你的聲音。Go back夫婦。山茶花開時！。需要浪漫全系列。金牌救援 60天倖存生活者。山茶花開時。金牌救援真的好看。監獄醫生，自白。請回答1988。請回答1988 告白夫婦 機智牢房生活。信號。好想念「她的私生活」的館長。沒關係是愛情！。1988、告白夫婦、檢察官內傳剛看完也好看。山茶花開時。山茶花開時！。金牌救援 看完真的爽 編劇非常厲害。當你沉睡時，被告人，過來抱抱我。金牌救援，皮諾丘，自白，秘密森林。鬼怪，請輸入檢索詞，機智的監獄生活，DOCTORS，主君的太陽，。十八歲的瞬間。(不過愛的迫降個人還是覺得完全從頭到尾都緊。湊，最後半集的舒緩是不得不的收尾XD)。德魯納酒店，偶然發現的一天(其實這幾天韓劇槍，好看的很不。少)。聽見你的聲音。我很常棄劇但這部真的很入迷。聽見你的聲音 告白夫婦。推今生是第一次 很久沒看到讓我完整追完的一部了。www。WWW & 羅曼史是別冊目錄。戀愛的發現，我重看10次以上了。未生、秘密森林、WWW。芝加哥打字機。金牌救援，今生是第一次。鬼怪 沒關係是愛情啊 山茶花開時。1988。老牌電視劇 皮諾丘。金牌救援 三流之路 機智的牢房生活 李屍 信號 天空。之城。隧道。舉重妖精金福珠。正在看秘密森林，覺得很不錯。我的鬼媽媽雖然on檔但每集都好看！。如此耀眼QQ。信號 1988。金科長，劇情緊湊不拖戲，另類喜劇，好看。1988。秘密森林 沒關係是愛情 信號 消失的黑色M。今生是第一次！。金師傅。金牌 金師傅金牌 金師傅。kill me heal me。嫉妒的化身。李屍朝鮮。請回答1988 信號。申元浩導演的作品幾乎從頭到尾是倒吃甘蔗的代表。機智牢房生活 甚至把請回答系列累積的安排巧思細膩濃縮。唯一缺點大概就是很多人平常沒細心看戲的耐性，鋪陳沒看到。+ 埋伏筆的方式很常橫跨好幾集，蠻多人第一集就消化不完。機智醫生 如果不是習慣導演風格，會建議至少等完結前再看。1988、德魯納、signal。推kill me heal me!!!。沒關係是愛情啊。秘密森林，未生。機智的監獄生活！超推。www。1988 李屍朝鮮。火星生活 機智牢房生活 我的大叔。神的禮物14天 懸疑無愛情。沒關係是愛情啊、LIVE、www請輸入檢索詞，人生神劇目前就這。三部，沒了。。1988/live /浪漫的體質。浪漫醫生金師傅1、2都很精彩。我的大叔 好看到爆炸。浪漫的體質。九回。檢察官內傳，金牌、機智監獄、車耀漢、輔佐官12。秘密花園 信號+1。告白夫婦，認識的妻子~。我喜歡WWW，2019最愛。推耀眼、陽光先生、山茶花開時。李屍朝鮮！絕無冷場！。未生，我8刷。去年很喜歡熱血司祭跟浪漫的體質。今年目前只有金牌救援。浪漫的體質裡面自己就酸過韓劇總是後半段後繼無力XD。陽光先生，是我心目中的神劇。好少人推「如此耀眼」。金牌救援 我的大叔 山茶花開時 來自星星的妳。大家忘了 吳海英 了嗎！？。耀眼  訊號。機智牢房生活。請回答系列 尤其1988。陽光先生～真的好愛這部。信號 神的測驗5。信號 天空之城。信號 山茶花 德魯納。又是吳海英！金科長！信號！。沒關係是愛情啊!!!!!。沒關係是愛情。芝加哥 名不虛傳。雪之女王。浪漫的體質  WWW。金牌救援。www / 抓住幽靈。signal 難得能完整看完並且覺得好看的韓劇。推檢察官內傳。WWW。漢摩拉比小姐！。大力女子都奉順。當你沈睡時。因為大家在此po推了未生而看！ 超值得！ 出社會了更有感。受。芝加哥打字機。oh我的鬼神君、嫉妒的化身、信號、機智牢房生活、耀。眼、舉重妖精金福珠。一生推我的大叔。reply 1988。告白夫婦 天空之城 隧道。未生的話，也蠻推薦日版xD。如此耀眼 沒關係是愛情。kill me heal me 被告人。浪漫的體質好看。我的大叔，別因為片名而不看，真心好看。需要浪漫2002，大推。信號！！！。信號 我的大叔。未生 祕密(超狗血) 製作人。未生 信號 金科長 機智牢房生活 我的大叔。山茶花開時、信號、嫉妒的化身、機智監獄生活。陽光先生。隧道。羅曼史是別冊附錄 我的鬼神君。我的大叔 信號