第17.18集預告影片 https://youtu.be/uAsJw2jIhME 《錢花》張赫，朴世榮帶著燦爛的笑容...愛情線地殼變動 https://i.imgur.com/6SxbPLl.jpg 張赫與朴世榮的愛情會怎麼樣呢？ 照片背景中的場所是姜必洙義兄弟容久工作的地方， 這也是必洙實施復仇計劃的重要根據地， 他帶慕賢去的理由是什麼呢？ 在上週的播放中預示了愛情線大變。 羅慕賢意識到和張富天的愛情故事中男主人公是姜必洙， 而且知道了必洙是張恩天（他才是青阿真正的長孫）這一事實。 羅慕賢雖然愛張富天，但也表現出了暗地裡被必洙吸引的心， 現在明白過來和富天的愛情是假象，婆家（青阿張氏）是父親的仇人， 羅慕賢會做出什麼樣的選擇，備受關注。 製作組UFO公司：愛情線將發生地殼般的變動，將更為完美的展開， 讓我們期待有彈性的導演與演員們的熱軋吧 是要滾床了嗎~~XD 那笑容明明就是張赫笑必洙不會這麼笑開懷 果然要聯手了 https://goo.gl/pdbnpX 一堆專有名詞真的難背 車禍翻車花絮 https://goo.gl/Lfkzi2 本來三圈自己要求轉四圈 慕賢都快虛脫XDD SectionTV演藝通信訪問李美淑 https://goo.gl/32sqZQ 講到錢花造型設定 還有15集裡面的大衣竟然要 4億 問到茉蘭和必洙的關係及對張赫的看法 猜一下第幾集茉蘭會知道必洙身分? 我猜22集~XD。據說射擊場那幕,那天還發布寒流警報在暴雪中拍攝~辛苦。好想看必洙復仇成功+和慕賢快樂生活嗚嗚。推推,什麼四億！！！！。一件衣服超過台幣1000w也太嚇人，這部治裝費怎麼這麼高。不是通常都用贊助借衣服穿嗎?難道要買下來 [email protected] @。哪個牌要4億韓幣。滾床,真的可以期待。必周啊,睡覺要鎖門,記得。直接帶去秘密基地就不用鎖門了XD(還有勇久會來。平常就要鎖啦,可怕的理事。是怕必洙被吃掉嗎XD。理事不要碰我們家必洙(?阿阿阿。今天的爆點是慕賢提離婚嗎。不知道啊爺爺生氣是提離婚嗎?。必洙之前真的沒有被吃掉嗎？（我不依～～）。我也很懷疑理事5年來都沒有碰過必洙....？。必周沒有獻身的理由。富天拿刀耶，夭壽。必洙為了報仇什麼事都做得出來，說不定牙一咬就被理事.。富天黑化好可怕。慕賢來了。剛才好像沒鎖門。我告訴妳。不用滾了,理事叫吳司機請必周過去。這次換吳司機衝進來..。必周只穿1件。茉蘭好生氣,是小三事情嗎?。因為富天一個人去見尹書媛。富天說他一定要當上會長。富天怎麼知道有那把刀。必洙他們兩個眉來眼去XD。阿姨多嘴講項鍊的事。慕賢又跑去必洙房間拿。必周果然都不鎖門。必周呀，不要對富天太好。富天怎麼知道這裡?。按摩椅大家輪流用就對了XD。按摩椅廠商:我有付錢。必洙全都告訴慕賢了。慕賢打自己。快!親。沒了~怎麼只有抱抱。富天來了!!。必洙被富天打了一拳。慕賢會不會太衝動?。換富天用按摩機XD。富天當副社長了。必洙把項鍊戴上了!!!?他要幹嘛??。最後眼神!!!! 喔還有六集耶~這麼快!!!。剛才出去,沒有一起看直播,m大抱歉。慕賢和必周的眼神真的明顯啊,理事和富天都看得出來。沒關係你可以看無字。推，等中字。理事跟富天說是恩天的項鍊,富天就知道是必周給慕賢的,要。吃醋了。富天跟吳司機說必周是恩天!!。所以感情戲要加重了嗎!!。感覺還是有難度?!..但是至少慕賢都知道了應該快離婚?。這編劇很難猜啊~搞不好下周就讓他們滾床也不一定XD。唉等了快二十集才一個抱抱啊…希望感情線真的能如地。殼移動啊。必周連他安排的事都講了，真的愛慘了。所以必周跟慕賢互訴心意嗎?慕賢也要幫助必周了嗎?。這集好像沒有要幫的感覺..目前慕賢恨死這兩個男人XDD。富天說必周瘋了，真的是瘋。甚麼東西瘋了?。為什麼覺得必周把一切都跟慕賢說,也是復仇的一部分?。https://i.imgur.com/hmsgxpB.gifv  穿白襯衫戴項鍊這幕。真是太性感了~(流口水) 還沒看的人慎入啊~~。看到茉蘭說無心園沒一個讓她滿意的男人,我笑出來XD。必洙感覺就故意講給慕賢知道讓她討厭然後看她會不會離。開無心園?! 必洙唯一對她說的謊就是現在不喜歡她了QQ。必洙罵富天王八蛋XD 富天和必洙說慕賢睡覺喊他名字,算。助攻嗎? 必洙聽了一定又很心動~唉。真的是爺爺下令拔了氧氣罩啊。睡著前看到必周去認爺爺,剩6集,也該入主青阿,可是富天還。沒當上會長。因為身分已經被富天知道了只好去找爺爺了。但是爺爺不認私生子,必洙要如何讓爺爺承認他?期待下周。爺爺不認私生子，但是富天也不是親生的孫子啊~。所就看爺爺是要私生子還是要假孫子還是都不要就如天上。還沒看中字,必周已經知富天知道了哦!!爺爺會不認嗎？恩。天有傳承的項鍊,青阿沒有必周真的不行。因為他看到富天去他病房的cctv有偷取他的檢體。必洙下決心要正面迎戰了~~雖然這樣就不是他親手推茉蘭。下地獄,爽度可能有差XD。鄭茉蘭的痛苦至少要4集,不能讓她太好過。不知道這一切是不是必周有預料到？感覺比周計畫都被打亂只。好提早認爺爺，但是爺爺認不認？這編劇很難猜啊～只希望。之後男一跟女一有粉紅，不然都被男二佔光光。青阿怎麼樣都無所謂，必周跟慕賢去遠方過快樂生活吧～。叔叔人不錯,交給叔叔。慕賢和必周去看候鳥吧。他復仇事情放不下就不可能跟慕賢遠走,乾脆把青阿搞垮大。家都不用搶了。其實如果慕賢拿了錢也可以先退下了,後面就看他們怎麼鬥。富天的身世爆開,理事要崩潰一半。一定會被爺爺趕出去。應該要等富天身世一起爆才會被趕，畢竟爺爺不喜歡私生子，。在不知道富天是張家人的現在應該還是挺富天。除非下周一起爆XD。剩6集,不要虐恩天。有人跟我一樣的疑問嗎 就是到底有幾條項鍊XD。兩條 恩天和他弟弟都有 他戴去找爺爺的是弟弟的。我覺的鄭理事會比暮賢還崩潰 XD。富天是不是知道吳司機是他爸?。叫他別等門,連必周是恩天也跟他說。點開前兩集，真的是張力很夠的週末劇阿阿阿。理事別玷汙我們必周QQ。那慕賢拿給理事的那條是？怎麼覺得有3條？。慕賢那條是必周的。必周有弟弟皂。可是必周不是有拿一條給容久要他保管？。就是弟弟的,吳司機把弟弟埋了,被必周找到,就是靠項鍊確。認的。問一下，幕賢是怎樣拿到錄音檔。拿去質問會長，我有漏看到那嗎？。幕賢為爸爸辦完假葬禮、必洙歸還羅議員手機、手機裡。有二段錄音！其中一段是爺爺去說服羅爸自殺！。富天從鄭茉蘭手中拿到的是敬天[恩天死去的弟弟]的項。鍊！他從小擁有的那條就是戴去找爺爺認親的項鍊~他。自己的！。沒錯認親那條是他自己的，富天拿那條是弟弟的。我覺得富天應該還不知道是他爸。富天沒事和吳司機說這麼大的秘密,不是很怪嗎。他可能覺得他對張家很忠心,又是媽媽身邊的人應該可信任。但我也覺得奇怪他這麼放心和他講萬一又是必洙的人(確實。怎辦?XD。這兩集演很多他們父子互動,吳司機無奈表情,尤其富天車。上哭那段~覺得吳司機也滿可憐。如果富天知道是他爸還要他去殺恩天,那真的和茉蘭一樣。把他當殺手...有夠悲哀的。想看到鄭理事崩潰，這個自私到極點的女人。雖然可恨之。人必有其可憐之處，不過還是想看她崩潰~。可憐在哪。鄭茉蘭集財富地位美貌於一身、卻得不到平凡的幸福、。她老公的愛！最愛她、把她當女人愛的吳司機卻是她瞧。不起的階層…她拿走項鍊那張嘴臉真的很厚臉皮！富天。也不知感恩……。富天如果知道是他媽害死恩天弟弟媽媽(媽媽會不會沒死?)。他會不會就放手了?。富天知道必洙有仇恨才隱藏在身邊20年！他只想保護自。己媽媽、沒去查什麼仇恨！跟羅幕賢相反…羅每天喊著。要真相！！。什麼，還剩6集？我以為20集就該結束了.....