發現版上討論這部戲的好少，只有live文， 這兩天抽空看了前四集，有些小感想。 以下有電影、電視劇和演員演技的感想（負雷） 我看過電影版，但並沒有很喜歡， 原因是對於這部戲最重要的設定變臉沒有很喜歡， 電影的詮釋前半部是奇幻加夢幻，我認為很適合這種超現實的設定， 但後半段描述女主角因為自己的愛人會變臉而造成的心理負擔又變回寫實， 最後結尾又回到夢幻，但其實並沒有什麼具體的改變... （暫且不討論女主角後來如何克服枕邊人每天變臉這件事） 回到電視劇，因為對徐玄振有期待所以想看這齣劇， 但自從又是吳海英之後，我接連看了金師傅和愛情的溫度， 都因為看到徐玄振太過相似的表演方式而棄劇。 基本上我不排斥所謂的本色演員，只要有些微差異的詮釋， 就能為不同的角色帶來不同的氣質，但又同時保有演員本人的魅力。 在此舉個例子，前陣子版上討論很多的Voice 2男主角李陣郁， 我看過他的許多作品，他雖然不是在每一部戲都像不同人， 反而有時候眼神和說話語氣有個人風格，但是你不會聯想到他的同一部戲。 這次帶著期待又怕受傷害的心情看了愛上變身情人， 覺得徐玄振的角色和前幾部戲有很大不同（除了有點瘋的部份可能和吳海英有重疊） 徐的表演方式整體來說也不太一樣，但是她擅長的哭戲還是有相似感， 某些小表情（例如喜歡伸舌頭舔嘴）也會出現，但因為她的演出有魅力和感染力， 我並沒有看得不耐。 令我不耐的是男女主角的發展模式和男女配角的支線。 一個大集團的本部長因為親身經歷加上好奇？要追著自家公司代言人的女主角跑， 還要簽個很像愛情契約的合同以防女主角做出有違代言形象的行為？ 但事實上男主角已經知道女主角的苦衷和隱疾， 所以這一切都是因為其實他已經愛上她？ 但那個點我實在找不到？ 男女配角這條線也很神奇，目前我實在看不出來男配角要幹嘛， 大概再看一兩集會有合理說明吧，但兩人的展開實在好老梗又摸不著頭緒 真是考驗我的耐性... 本劇令我不耐的還有拿到新航線的過程，但這部應該不是職場劇所以算了 但不是職場劇是愛情劇的話，真的麻煩編劇好好編一下主角之間的互動 本部長真的好閒一直在照顧女主角，但面癱所以我不太確定他是不是喜歡上她... 這部戲整體而言沒有扣人心弦的劇情，所以很難有想知道接下來會發生什麼的追劇心情， 勉強可稱為小品劇，適合徐的粉絲觀賞。 最後想吐槽為什麼一直有男主角出浴戲？ 。劇情方面跟你有同樣疑問，不過當爽劇看還是很喜歡。同意～所以後面追得不起勁......。同意 追到第三集棄追了。同感。同感，覺得編劇不太認真，敘事缺乏細節，劇情推展都是。用一種相當然爾的方式。為了李民基追的，如果男主不是李我大概撐不完前三集就會。棄劇了吧～覺得編劇功力還不行！不過第六集的變身倒是。不錯看！。純看徐玄振。1.2集好看 3.4集讓人想棄追 女二好煩。我其實一直catch不到一起睡的理由跟邏輯。但就輕鬆看。不想太多XD。純看徐玄振 by the way 有認真看浪漫醫生跟愛溫的話。這兩個角色跟吳海英除了都有開朗的一面之外 其他性。格跟表演方式根本不一樣好嗎xdd。同感～例如第一集男女主角坐飛機出差我覺得來得有點突。然。為了玄振而看，其實浪漫喜劇要符合現實也太難了吧，。何況這是會變身的奇幻浪漫喜劇，可以看自己喜歡的演。員演繹作品就是最大的快樂，玄振在每一個角色都很。不同啊！只是這一部真的美出新高度了！。原po建議你看三劍客吧 把萌跟內斂、表情掌握的很好的。玄振。原PO整篇心得都讓我深有同感，本來很期待這個組合但目。前也覺得鋪陳不是很夠，就當看喜歡的演員這樣XD。頭腦清楚的分析。就是個新編阿QAQ 我覺得不錯了。真的是為了李民基跟徐賢振看的一部戲。新編來說覺得可以。為了玄振而看 但看的很開心XDD  這部真的美翻了。劇本的確需要加油 但我純看角色互動還是看得滿開心的 我。看到三四集就覺得劇情不能要求了 換個心態看五六集就很開。心。男二跟女二超莫名，看得很煩，李民基一開始完全不是我。的菜，但有漸入佳境。我家人本來不想看，結果沒想到跟我一起看之後，主。動問我下一集到底什麼時候播，看起來就是會很對某。些人的胃口啊！哈哈！。這種漫畫式劇情我不會太計較邏輯，有趣就好。但男二女二的確比較沒火花，劇情線也很神秘。雖然目前還沒有多扣人心弦的劇情 但每一集都挺流暢。而且滿有趣的 而且這種奇幻愛情劇 能寫成這樣很不錯。了。只能說青菜蘿蔔各有喜好~大家喜愛的孔孝真我看她的每部劇。也覺得表演方式都很像啊(應該是我還沒get她的點)~這部就浪。漫喜劇，劇情是有趣的，是最近最期待的劇，看的很開心。我也不喜歡電影設定 但覺得電視劇設定成這樣很好！所以。很喜歡。男主臉盲的設定我覺得莫名浪漫XDD。我看過三劍客啊，徐在裡面演得蠻不錯，但我指的是表情。和小動作常給我相似感，例如激動時說話的方式、裝可愛。不一定每個觀眾都在乎這個，但我會因此看不下去而出戲。有趣看得開心就好了，男女主角鬥嘴很有趣。浪漫愛情喜劇本來不太合理，故事也還沒進入主軸，目前。也只算鋪哏。我超愛男強女強的舌戰戀情!!!!!!!!!用嘴巴談戀愛最高!!!!。一起睡的邏輯其實像是實驗性質，男主好奇女主角變身需。要什麼條件，雖然女主有先說是隨機的，但很明顯男主不。信，才會一直要求一起睡吧。我覺得浪漫喜劇就是看得舒壓開心就好嘛~而且雖然是新手編。劇不過某些台詞寫得很特別，會心空啊~。一起睡就是飛機上世界變得奇怪的那天是睡覺的狀態啊。要睡的當下男主有解釋清楚了。覺得很好看欸 連配角線都很有興趣 真的青菜蘿蔔各有。所好。仍是每週最期待~。為了李民基撐下去+1（個人也覺得徐的表演技巧都相同，。不是說不會演，但本來每個人就各有所欣賞的觀點）。本來每個人欣賞的表演方式就不一樣 李民基的面癱演。技我也還在適應中。這篇讓我驚覺自己都沒在用腦看戲 只想看主角談戀愛XD。原po對玄振表演也觀察得好仔細阿 但個人不太在意不同。女二我不行但男二很有趣呀～。戲有相似感 只求能詮釋自然不出戲就好(這點其實很難)。不懂為何要黏在一起...大概是喜歡但是不承認所以硬找理。由...。男主洗澡的鏡頭不就是單純故意賣肉嗎 看過某部日劇也是男。主幾乎每集都要洗澡給觀眾看哈哈。這部的某些劇情確實是滿跳耀的 像是突然就要睡一起(雖然是。因為男主好奇女主變身的關鍵)但正常人不會這樣吧  還有簽。合約的 我在看的時候就感覺節奏怪怪的 而且那個導演幹嘛那。麼討厭女主阿 女主也沒有對他不敬阿 就因為女主在演藝圈的。風評差嗎？。玄振表演方式有變+1 之前幾個角色演得相似性真的高。其實我第一集看到女二出場跟男主唇槍舌戰那裡就棄了 因為。搞不清楚女二是誰 想說這兩人幹麻針鋒相對 後來直接跳到第。二集看才看下去。跟原po有同感。前兩集真的覺得神劇等級。後面真的比較沒那麼神。但覺得劇情還是很流暢。看玄振飆演技還是蠻爽的。為了李看的。金秘書那部也賣肉啊，韓劇賣肉很基本吧。覺得目前都還蠻好看的+1 不過大大認同5,6比3,4好看很多。原po要不要考慮再看個5,6集哈哈 但我覺得金祕書更賣肉。雖然副會長太帥了賣肉很可以XDD。推劇本瑕疵，但男女主角火花也順順看了XD。我承認我是在看美女XDD。我覺得男女主角的唇槍舌戰是看點耶，看得蠻爽快的。我承認看得很開心，編劇蠻有趣的，很多梗都前後呼應，灰姑。娘的梗讓媽媽用，男主角的套路讓女主用~。我不喜歡在吃糖時，吃到蓮子心，馬成的喜悅就是。按錯了，補推。覺得很好看欸嗚嗚嗚 雖然也覺得李有點面癱 但這可能是他詮。釋男主的演技之一（？）要偽裝的冷一點的感覺 所以還可以接。受 畢竟比起今生是第一次 他這裡算是有表情多了哈哈哈哈哈。我反倒很吃這套 女主則是覺得演起來滿舒服的 男女二線也很。期待 整齣不會覺得不耐煩 狐狸新娘星比較不耐煩哈哈哈哈哈。我也是無腦粉看的很爽，原來劇情這麼不合理啊哈哈。哈。李是看起來面癱 實際上他用了超多小表情 很用心。現階段不覺得男二女二會發展loveline,感覺就單純友情。線，畢竟女二是孤單的人，恩浩十年來都覺得自己要當。神父如果因為女人放棄覺得說不過去，單純幫助女二打開。心胸也不錯。個人對這種奇幻愛情劇的標準，男女主角有火花就好XDDD。但還是希望演技在線！。第1集跳著看 略過2,3,4 看完5,6才回頭補XD。劇情雖然不合理但一些反套路的設定還是看的很帶勁 像男主。媽一直要把錢給女主讓她離開男主 結果女主馬上把錢轉回去。真的是要笑死。我個人覺得劇情不錯呀，男女主也顏值演技在線，奇幻。設定嘛，本來就會有一些不合理，但面貌真假、感情真。假，加上女主藝人設定，有很多虛實戲中戲，光是ep7,。大眾以為是真，其實兩人在演，等到兩人真交往，又已。發布分手新聞，這設定就很精彩了！。很喜歡李感覺面癱，但用了細微表情表達他的心境，蠻符合現。實的。喔～還有我覺得翻譯好壞會差很多，語意不明時真的會。不連貫。翻譯好壞差很多+1 時常覺得不通順....。我覺得這部翻譯好像真的有問題，看了兩家的翻譯都覺得。翻的不通順。覺得哪裡不通順呀?。好吧，其實我是因為覺得男主角出浴戲不養眼所以覺得沒必要。凰凰天使感覺比韓迷翻的好一點點。我也覺得每次男主都要沐浴很出戲，但是翻完白眼以後還。是會默默的截圖或是定格或是重re。同意原Po, 劇情真的不通順節奏也怪。不過太愛男女主，還是。每集期待。變臉的各個客串也是看點之一，其實蠻舒壓好笑的。同意原po不喜歡出浴戲，我覺得男主笑起來就很迷人，。出浴反爾還好而已，兩人滿有火花的XDDDDD。應該是男主這部戲的設定面癱又比較高冷的形象 讓他洗澡賣。肉就有一種不搭的感覺 我第一次看到他洗澡的鏡頭也是內心。抖了一下哈哈哈哈哈很不適合他 像金秘書的男主就是很自戀。的形象就沒有這問題。光看顏質演技就好了，劇情是其次^ ^。哈哈我也是無腦粉，我覺得花絮比正戲更好看有愛。這裡幹嘛推第七集的內容阿阿阿阿 被雷 可惡。我也被雷到了天啊~~~~。爽劇就用爽劇的觀賞法..燒腦劇再來燒腦~~XD。同意樓上！腦袋放空隨劇情走很放鬆。女主角在海英哪部，不感覺到她的美，但這部完全美到讓人。眼睛一亮。第一次看玄振演戲就愛上了XDD 哈哈。吳海英真的差很多......戴眼鏡好像1988的寶拉姐。這部就是為了演員而看+1。超喜歡面癱的李民基啊啊啊。玄振的角色裡最喜歡三劍客的角色..古裝也很美...。我看覺得還行耶 就光變身就很扯了XDD 男主角好奇到要一起。睡感覺沒什麼...宰賢的定位的確比較神奇 本來以為是為了守。護女主角的身分但看起來也不是喜歡就只是朋友 最喜歡秘書。有夠可愛><。李民基面癱也是為了劇情需要吧～～看過他演的電影就不。會這樣覺得唷：）。不用動腦高顏值養眼又奇幻有趣的劇,解了Monday blue。一開始很不習慣李的面癱人設, 單靠眼神就讓人入戲。男主角應該是因為1好奇2看管重要商品3好感4想知道能否。傾訴秘密，才對女主角執著。至於神父跟男主繼妹的諸多。偶遇，猜想是有用意，男生有說過女生是大善人，也許是。想打好關係，讓對方在有需要的時候出手救濟。記得男主。有兩次沒認出繼妹，加上繼妹覺得自己是外人，如果能。讓神父開導成功，男主就少一個政敵，也更能減少臉盲帶。來的危險。。我就喜歡無腦紓壓劇。平常用腦過度，能在看劇的時後讓頭腦。放空，真好。。莎拉只是想被肯定 是個不太名副其實的政敵XD。我覺得電視劇的劇情比電影來的好一點，至少有讓人深刻。體會到主角的個性，電影因為設定每天都變，反而對主角沒。什麼深刻的印象。出浴戲多，但男主角還沒啥身材！。男主身材不錯啊～樓上標準太高了啦>_<。出浴戲不養眼+1..。覺得徐玄振演技很好啊！跟她的其他部演技看得出來有差（。雖然愛情的溫度我沒吞完XD）而且這部她真的很美耶！。無腦開心 客串的演員也是喜歡的 更開心。傻眼 看個1-4心得被劇透7