《Train：追兇列車》：愛，讓兩個平行世界有了交集？下一步怎麼走？ 《Train：追兇列車》ep 16集心得 懸疑推理，外加連環殺人兇手，眾多屍體辦案、外加穿越題材，這根本是我的菜，我都在 半夜看屍體(?)，好啦，找兇手... 但如同《火星生活》、《隧道》，其實這種推理懸疑多了份人性溫暖... 因一瞬間的選擇，而分裂的兩個世界 如果，另一個世界，有另一個你，當平行線變成了交錯線，究竟會發生什麼事？ 懸疑推理劇真的很難寫心得，我還是努力擠出來了 我好想跟AB世界的徐道遠說，拿出無線電吧(信號後遺症) 部落格圖文心得： https://rita0226.com/train/ https://rita0226.com/train/。我也很喜歡這部把平行宇宙的概念跟人的千百種選擇做連結。讓科學理論裡帶入人性，感動就很深刻多了!。我覺得平行世界還是會維持平行世界，不會合而為一。如果發生意外不算!我想道元還是要回到自己的世界。但是真的很心疼道元A! 也越來越好奇編劇要怎麼發展下去?。這個劇本的概念參雜了平行宇宙、因果禍福相依、和選擇的。推推 我也覺得心得很難寫 暫時決定先看下去。但看不太懂醫生部分的推測，b世界醫生和道元還沒碰過。面啊？。分岐，連支線人物都很有意涵，不論吳科長或是警局忙內真。宇的故事，很希望後半部繼續好口碑下去。。這部把不同選擇的後果對比都呈現出來，但好像也無法。說哪個選擇更好。 原po如果對尹施允有興趣，之後可以。看精神病患日記和綠豆花(我也正在補)。醫生線才剛發展，我比較不懂的是東賢怎麼冒出來的!XD。我覺得不同選擇的後果 並不一定要評斷哪個比較好 這才是。平行宇宙的推測 每個世界都有每個世界的幸福與遺憾。我覺得這部分滿寫實的，就是不管怎麼做可能都不會有。最圓滿的結局。宇宙的膨脹只是選擇的不同 發展成更多元化的可能性。比較樂觀的想法 雖然都不完美 但是也都努力嘗試過生命的。歷程 我是這樣覺得比較感慨!XD。不會合而為一吧，兩個世界各有其個體啊。我覺得科長不是兇手，但可能知道什麼或有所袒護。火星生活跟隧道也很好看。歡樂滿屋開始看尹施允。施允最近3部戲都好看!蠻有新意!。瑞京A生命雖短暫，有生之年都有道元A愛護著；瑞京B辛苦了。12年，希望她之後的生命能夠在道元A的影響下有轉機!。跟A世界不同，B世界的每個角色都是用負面情緒在看待對方,。或是存有別有心機在對待別人，AB世界的價值觀大不相同!。道元的選擇也讓AB世界產生差異，道元A選擇走向瑞京A所以。跟瑞京的緣分比父親深了；反之道元B選擇先去找爸爸，所以。道元B的世界，爸爸還在!。平行老梗沒跟上時代~警察該用手機錄影。A男女主角應該手機錄影火車就能化解誤會。還在那邊3G手機留言~重重誤會拖時間。瑞京是意外才看到火車扔下行李箱，剛打開就被槍殺，哪有。時間錄影蒐證啊？！@@。而且他們的手機是4G吧！XD 瑞京是撥不通電話才語音留言，。以她那時臨死前沒力氣，留言很正常吧？！。呃，看到幽靈火車出現嚇到、突然目擊棄屍又被槍擊，。如果他們還能馬上錄影也是夠神了啦。槍殺那段只覺得直接上去開行李箱很蠢...。今年最紅夫妻、黎太和迫降都有手機錄影。現代人開箱（行李箱）不也都錄影XD。這部劇本架構很棒~覺得能善用手機更好。男主A為警察組長~第2次看到火車總該錄下。總不能2020了還在用Signal,隧道辦案方式。不過想想現在交警身上也配戴一堆即時攝影，只好解釋無經。小警局也許過去沒這麼大兇殺案，經驗不足吧!XD。事實可能是 : 這部大概沒有手機業配!XDDDD。這部應該要業配行李箱XD。殺人棄屍、運送遺體的居家好良伴－火車牌行李箱！。哈哈哈哈 H大的梗圖畫面出來了!XD。照看這個進度，道元AB互換世界可能只有一次?。一下子看到可能來不及反應錄影吧。那個執法即時錄影是台灣現象 韓國不一定這樣 國情差異。道元a兩次遇車的情況，沒拍很正常。瑞京a...都可以不警。戒車上直接去開箱了，你還要求他能想到要錄影？。瑞京a連打電話叫救護車都沒時間了，還要求她錄火車XD。我覺得驚嚇當下沒心思錄影也蠻合理的，只是受重傷不打。電話先叫救護車…。看到心得文好感動！這部好好看。書景是自知傷太重 所以才留訊息告知道元 而非救護車。死前還是最惦記著一心背負贖罪的道元......QQ。瑞京大概覺得自己必死無疑了，死前想聽聽道元聲音告訴他訊。息。這就是瑞景a溫柔的地方，快死了也只擔心一輩子負罪的道。元a，所以想著至少要告訴道元a讓他不要因為自己繼續痛苦。，瑞景a真的很愛道元a