最近剛剛迷上一齣戲 會讀心術的那小子 主要演員沒一個認識 前面幾集的內容。讓我喜歡上哥哥的角色 反而對於主角的感覺普通 好不容易下班了。想繼續接著看 但是。手賤。先google 哥哥的資料 忍不住瞄了後面劇情 哇哇。我接受不了 這名演員 眼熟但是不知道名字 前幾集。讓我眼睛發亮 正想著。又一名即將發光的歐巴要誕生了 編劇真可惡 （誤） 讓我先喜歡上這個角色。 然後再黑化他 一部喜歡的韓劇 但是又不想虐待自己 只好忍痛中止。不敢再看下去 。姜檢是殺死毛泰久的那位醫師！。金權。要看！真的好看。你可以看”一起生活吧”。後面演得很好耶，哭戲很厲害，很心疼他。但姜檢後面揭曉的行為才能解釋前面的各種秘密行動或決。定,雖然心痛,但覺得好看!。金權哭戲演得很好呢  看下去嘛。韓國的特殊妝可以不要這麼嚇人嗎…QQ。想看劇情片就得每部片都被屍體嚇QQ。金權哭戲真的很好！眼淚滴的很美。一分鐘前剛看完結局X。D覺得可以理解走向。哥哥的角色令人心疼！另，看完覺得他沒有被「黑化」，反。而算是被「淨化」！原po不妨看下去！^^。沒有刻意惡化+1。覺得劇情的安排很合理 好看！。這部真的後面幾集都會跟著哭。姜檢人設很可憐很為他心疼，看到最後不覺得黑化但真的。覺得他好可憐，推薦可以看完。沒有黑化啦！覺得劇情安排合理+1 推薦看完！。推薦看完，這禮拜沒有讀心術好空虛QQ。說好的戀愛喜劇呢QQ。標題格式錯誤 請修正。一定要追完啊，唉 以為他跟智秀會有好結果…。哥哥沒有被黑化喲...看完還是會很憐惜哥哥的。這部是近期最完整的劇。真的推薦～。還是很心疼哥哥部分。這部像剝洋蔥一樣，每集釋放一些訊息讓人對主要角色很容。易共感，雖然有傷心可憐的地方，但每個角色都很可愛，值。得堅持看下去，最後會被療癒的。真的不算黑化，後面蠻好看的。剛看了第一集 好看耶！！！。希望出續集啊啊啊。修一下文吧。更正 修一下標題吧。什麼格式不對？是指刮弧錯了嗎？ 不是使用筆電  輸入法。裡找不到那個。[ ] 手機中文輸入法 符號裡有。發文時可以選類別。真的好喜歡檢察官哥哥嗚嗚嗚好會掉眼淚。也不是新警察 標題可以改好嗎??。終於修改成功! 好像是  iPad 的預設輸入系統沒有這種符。號"[ ]"。下次po文按下ctrl+p 就會看到標題分類的數字選項，就不會。這麼麻煩了。覺得江檢眼熟，是因為有幾個角度像李鐘碩。這部真的這年看過最完整的好戲~。真的超像鐘碩，一出場那一幕，我還以為是鐘碩客串...