當初這個劇名是完全沒有引起我的興趣，所以我連預告都沒有看過 以至於我對它抱持著深深的誤會，一直以為它很壓抑、沉重 看到精神病患應該不是只有我這樣想吧，對吧?對吧? (讓我取暖一下 總之最近會打開它是因為完全被出師表的朴成勳圈粉，想來看看反派的他 簡單來說這就是一個殺人魔跟一個自以為殺人魔的愛情故事 https://imgur.com/kaH5db1 欸不對...人家是正經的喜劇兼驚悚劇 剛開始看東植受委屈、被糟蹋實在是很心疼，甚至讓他動了輕生念頭， but 就是這個but 他是陸東植欸，他不敢跳下去(對不起實在是又心疼又好笑XDD 這麼剛好，我們小可愛東植放棄自殺後目擊變態掠食者徐仁宇的殺人現場， 流浪漢又這麼精準把日記揮到東植面前，真是想不撿起來都不行，畢竟不撿就是全劇終嘛 撿到日記加上失憶，讀了日記內容真是OMG，我是變態殺人魔 雖然總是覺得哪裡怪怪的，但日記描寫的家庭狀況真是驚人的契合 殺人殺不成、寫字很醜、好像常常被欺負，那一定都是我的偽裝啦 東植對自己是殺人魔這件事真是堅信不疑，我好想用力搖他的肩膀說你才做不出這種事 真正的殺人魔徐理事對東植從誤以為自己找到同伴到發現真相的心境變化， 從不再孤單到又是自己孤身一人，大家說說這不就是愛情片必備元素嗎 好的總之徐仁宇從想接近同類東植到利用失憶東植頂罪，看似一切都在掌控之中， 但他沒料到的是東植就真的殺不了人，就算把人抓到他面前還是可以失敗， 真的是沒有天分，偏偏自己還意識不到...... 只好讓徐仁宇自己動手再製造假證據了，唉沒想到要嫁禍也是不容易(嘆 東植就這樣開始了他的機智監獄生活，明明也沒做什麼但是大家都害怕掠食者嘛 好巧不巧遇到同為徐仁宇代罪羔羊但是最近變胖了沒辦法逃獄的吳先生， 終於想起自己不是兇手的東植就代替他變身刺激1995男主角越獄，開始追捕真兇 最後重點就在找出徐仁宇是兇手的證據了，我們東植恢復記憶以後智商好像也提升了， 還知道用假信騙徐仁宇讓他放下戒心，跟寶景一起設局抓人，我真的倍感欣慰嗚嗚嗚 我們徐理事真的是從小沒有健康長大，父親的偏心釀成莫大的悲劇，最終也無法挽回 東植最後選擇自己想走的路也是他最大的收穫了，不再是受氣包而是作家陸東植~ 總結來說，雖然本劇的警察頗沒用、劇情bug也不少，但新穎的題材還是值得一推 要是有空不妨可以看看可愛的東植七星、又帥又變態的仁宇、聰明冷靜的寶景 看到最後的我，早就忘記什麼仁宇東植了，七星東植才是真愛 https://imgur.com/k0mGsJ9 接下來要看火車還要補綠豆花，好多施允好開心 。先推！！！！XDDD 東植仁宇CP 崔勾>///< 寶京也超可。愛~~~~。也要推七星哈哈哈哈。最近陷入尹施允大坑啊！ y大等你一起來吃綠豆花，我。快吃完了ＱＱＱＱ。這部也好看，有搞笑也有殺人魔！。七星東植是真愛沒錯，但曇花一現的仁宇東植CP令我無法自。拔XDD。火車可以考慮完結再看，這周看的話超級煎熬。看了追兇列車對尹施允的作品有點興趣了。火車看了2集，就覺得無法承受每週如此揪心的劇情(捂胸口X。D)，已決定等結束再一口氣補完。覺得變態日記最好笑的是，仁宇如此認真的演變態殺人魔，。但配合劇情走向，卻搭配的如此好笑XDD(仁宇：我明明整部。都沒有在搞笑好嗎。七星對東植真的是真愛XD。七星對東植也算至死不渝（咦？。不管東植是怎樣的人都對他不離不棄。東植很認真的在演殺人魔XD。這部很不錯。這部超級歡樂的呀！大家走過路過不要錯過!!。仁宇從頭到尾都很認真XDDD。仁宇最後被大叔整滿爆笑的XD。大家都滿認真的啊 仁宇認真殺人 東植認真想殺人。寶景認真查案 七星認真追隨大哥XDDD。這部很推!。大家都很認真XD。觀眾認真看笑話(不是)。這部真的很推，看了追兇列車心情太沈重可以搭配這一部，。心情會瞬間變好哈哈哈哈。這部很有意思...我覺得超好看的!!!。複習完我要來看追兇列車...男主真的好帥。Train和出師表搭配一起看啊大家。推可以輕鬆看的懸疑劇哈。對劇名誤解而錯過+1。但是最近因為出師表男主，我把它撿回來補完了♡。周末看完，我也以為沉重，結果是喜劇！。跟原po相反，被仁宇圈粉，要去看出師表，哈。被出師表的成勳圈粉，現在也在補追精神病患XDD。出師表 精神病患 都好><。成勳看起來!! 仁宇孔明我都愛。我最近甚至去看了他之前周末長劇的片段 好狗血喔。希望尹施允朴成勳都能接到話題度更高的作品 雖然最近。新作我都好喜歡 可是很多人不知道好可惜阿阿。感謝N大推薦，讓我知道這個優質的演員，出師表的孔明和。精神病患的仁宇，都好喜歡。可以一口氣追完，不用等on。檔的感覺真不錯XDDD