https://i.imgur.com/9kZrdNS.jpg 文晸赫Eric出演MBC新劇《愛我的間諜》男主角（劉仁娜女主討論中）。 該劇是有著反轉秘密的三男女的秘密羅曼史，講述在離婚前的老公和再婚的老公之間找尋 到自我的故事。Eric飾演男主全智勳。 該劇由製作過《羅曼史是別冊附錄》 製作，電影《密探》《麻藥王》《南山的部 長們》李智敏編劇執筆，《The Banker》《我的女兒琴四月》《多樣的兒媳》李在真導演 執導，今年下半年播出。 cr: http://m.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=1253772_enliple 機智的追劇生活 。哇哇推推。哇這個有點期待。有Eric有推！最近接戲好勤哈哈。難得艾力這麼勤勞XD，但希望他接。接吧接吧！艾力～～。哇！這組合好期待！。太期待的組合了！希望可以成真，劇情也不要歪XDDD。文主廚好勤勞XD。哇 這組合～～～期待。這個組合很有新鮮感！！。仁顯女主角欸 好漂亮。編劇寫過的電影聯想不到浪漫戲劇XD。有Eric有推！。這組合有吸引我。令人發寒的關鍵字：間諜XD。這組合好神奇！希望eric會接！！。eric已經接了噢是男主角。@peipeila 哈哈哈 希望可以順利啊 想到間諜都抖了。有艾力有推~~。哇嗚這個組合～。看到間諜兩個字抖了一下（陰影好深XD。樓上+1 XD。編劇的電視劇電影差異好大。又是一組無敵組合 爽。大家對間諜都有很深的陰影XD。期待仁娜接新戲！。希望仁娜接！！。仁娜。艾力大大最近好勤勞。我也有陰影XDDDDD。MBC耶。喔喔喔喔喔這組合我可以！！！。推寅娜。神話大概今年會合體復出。這麼頻繁的接戲 大概是新專輯結束了。神奇的組合+1。間諜抖了一下。劉仁娜QQ。間諜陰影XDDDD。期待。期待他們的組合！！！！！。間諜陰影是指哪一部呀？ 又有寅娜戲可以看了，超期待！