https://i.imgur.com/IWQvNEm.jpg EP 912 https://i.imgur.com/WdjwbUu.jpg https://i.imgur.com/jq8bZrD.jpg 抱住河珍後的政勳，發現拉扯的對方只是熱情的河珍粉絲， 是河珍先撞到對方的車（激動的粉絲好有趣XD） https://i.imgur.com/wdeb63c.jpg https://i.imgur.com/1ez6PLR.jpg 河珍看著政勳整排的未接來電紀錄很開心， 回到家還念念不忘政勳那句我是她男朋友 https://i.imgur.com/MOyd3RF.jpg https://i.imgur.com/cNJIjjz.jpg 政勳私下聯絡河京，告知之前的恐嚇照片，囑咐河京多小心河珍週遭。 https://i.imgur.com/UjteAvB.jpg 隔天，河珍身邊立刻多了一票保鑣 https://i.imgur.com/Dx0BXt2.jpg https://i.imgur.com/n9MglxB.jpg 政勳依循偷拍照片實地訪查，幫忙的趙記者表示無法從信封追查寄件者。 https://i.imgur.com/yazghhD.jpg https://i.imgur.com/aW7yKNN.jpg 代表交給河珍一疊主演劇本，要河珍慢慢看並裝傻簽名會被取消； 發現不對勁的河珍追問河京，河京只好托出有騷擾信件。 https://i.imgur.com/XDGaAwD.jpg 河珍撥了電話給政勳，要求政勳以後平安到家要傳簡訊給自己； 掛上電話的河珍，看著偷拍照片似乎想起某個人。 https://i.imgur.com/TYCTaJB.jpg https://i.imgur.com/NEo7V2r.jpg 政勳被叫去了上司的辦公室，發現池導演正在拍上司， 請池導演去準備後，上司告訴政勳，導演一直在探查政勳與河珍的戀情。 訪談前，池導演又追問政勳緋聞的真假。 https://i.imgur.com/ksioQOa.jpg 當晚，池導演邀請政勳與河珍一同吃飯， 飯席間河珍主動幫政勳擋酒，讓池導演很不是滋味。 https://i.imgur.com/RJLcG10.jpg https://i.imgur.com/xukKaXM.jpg 趁著池導演不在，政勳要河珍幫忙把風，偷看池導演的拍攝內容， 河珍一個回頭，機靈的政勳已經裝沒事坐回去。 https://i.imgur.com/cNg5Rrg.jpg https://i.imgur.com/FDQIbly.jpg 河珍一個沒坐穩摔入政勳懷中，偏偏讓池導演撞見。 酒醉的池導演拉扯著河珍，被政勳一把推倒 https://i.imgur.com/op7Qau1.jpg 回程車上，政勳提醒河珍池導演喜歡她，並要河珍不要輕信身邊人。 https://i.imgur.com/RDlIjhJ.jpg 此時，一名黑衣男子潛入河珍家中。 https://i.imgur.com/AgSZjrI.jpg 到家的河珍，向政勳說出自己失憶的事，並詢問政勳是否出現在她失去記憶的時光裡？ 政勳避重就輕的解釋，因為有朋友也經歷過被跟蹤的事。 https://i.imgur.com/qpFzGme.jpg https://i.imgur.com/wVHcRS5.jpg https://i.imgur.com/ys5ICZ7.jpg 經紀人阿哲出現，說河京要自己過來查看河珍的安全； 政勳發現有人偷拍，連忙追了上去， 結果是趙記者前輩的狗仔記者，政勳搶過相機記憶卡。 https://i.imgur.com/B0nNog3.jpg 政勳要河珍別擔心自己，河珍則要政勳不要在意朋友的事，錯的是跟蹤狂。 回到家的政勳傳簡訊報平安，並且檢查狗仔記者的照片。 https://i.imgur.com/vc8nf9v.jpg https://i.imgur.com/uDQ9iAX.jpg 趙記者給了政勳要調查的資料，包含河珍的經紀人阿哲。 https://i.imgur.com/EqC878L.jpg https://i.imgur.com/GnoBfke.jpg 來到河珍家的代表，交給河珍很想參演的黃編劇劇本，這次要飾演女主播。 代表希望請河珍讓政勳擔任顧問並指導演出，河珍擔心政勳不會答應。 https://i.imgur.com/7uhl18u.jpg 政勳與泰恩回家幫政勳媽媽慶生，政勳爸爸一直要政勳帶交往對象回來。 https://i.imgur.com/1q0hUbF.jpg https://i.imgur.com/0OGnRqX.jpg 此時，河珍打電話向政勳提出要求，看政勳有沒有要自己幫忙的事。 https://i.imgur.com/jgGvOaZ.jpg 面對媽媽的追問，政勳解釋只是為了電影炒作的緋聞而已。 https://i.imgur.com/8PNyICf.jpg https://i.imgur.com/vHi2nFM.jpg 一早被叫去上司辦公司用早餐的政勳，直說自己不太吃早餐的， 結果下一秒，上司要政勳與河珍幫電視台的紀錄片配音， 嚇得政勳口中水果不敢咬趕緊說自己還沒吃XD 因為爆料百貨公司被抽廣告，上司要求政勳配合；政勳吐槽上司根本收視率妖精。 https://i.imgur.com/NxOhdP4.jpg https://i.imgur.com/b3ye5PO.jpg 沒想到河珍爽快答應，作為交換條件要求政勳擔任新劇的顧問， 政勳首肯，河珍一個開心抱了上去，嚇得讓政勳不知所措 https://i.imgur.com/1nyDzhq.jpg https://i.imgur.com/wMGZQoe.jpg 趙記者告訴政勳又有恐嚇信來，政勳一個歐低搜搶過去看 那句河珍愛的是我讓政勳再次想起西淵的事件。 https://i.imgur.com/raku7g7.jpg https://i.imgur.com/m2aenuc.jpg 暗戀西淵的便利商店店員不但綁架西淵，還想強迫西淵戴上戒指。 https://i.imgur.com/6k1BjIq.jpg https://i.imgur.com/OpU6wiT.jpg 店員在政勳面前將西淵推下樓，西淵說了句對不起便過世了。 https://i.imgur.com/wofiJi8.jpg 政勳逼問店員為何要這樣對西淵，結果店員割頸試圖自殺。 https://i.imgur.com/Roir2HQ.jpg https://i.imgur.com/19gCznR.jpg 政勳在泰恩的協助下，前去查看八年前殺害西淵的文店員。 https://i.imgur.com/5hyu9AD.jpg 泰恩說這樣對政勳的病情不好，政勳稱當年就是忽略了那些細節，才讓西淵出事的。 https://i.imgur.com/PVC7uB5.jpg 準備出席新劇會議的河珍找不到耳環。 https://i.imgur.com/2oVyB2N.jpg https://i.imgur.com/qNay4mH.jpg 晚上的與編劇、導演的聚餐上，政勳記起西淵說過河珍不能吃蝦，連忙阻止河珍。 https://i.imgur.com/sjG5pCz.jpg https://i.imgur.com/WNC9Bwe.jpg 沒想到，新劇導演並不喜歡河珍，趁著政勳與編劇不在， 向河珍詢問洽信一搜喔？（有自信嗎？），試圖逼退河珍。 聽見這一切的政勳，故意挑明不希望有人誤會河珍（毒舌的政勳果然厲害）。 https://i.imgur.com/jnaxMOC.jpg https://i.imgur.com/56dCHLU.jpg 心裡感到鬱悶的河珍央求政勳給自己買啤酒，喝了酒的河珍獨自到旁邊吹風。 藉著喝醉，河珍沒用敬語對政勳吐露自己的擔心與煩惱。 https://i.imgur.com/DMFpJt2.jpg 被政勳鼓勵的河珍，主動給了政勳一個吻。 https://i.imgur.com/pQLTT7S.jpg 政勳連忙推開河珍說這樣不行、將來彼此都會後悔。 https://i.imgur.com/irlsAbv.jpg 回到家，發現河珍不對勁的河京， 追問河珍是不是講話隨便？跟人家有親密的肢體接觸？（真是了解姊姊） https://i.imgur.com/HrRCb7C.jpg https://i.imgur.com/ykrFskc.jpg https://i.imgur.com/GEfiO3J.jpg 隔天在電視台大廳，撞見政勳與泰恩的河珍，訝異兩人居然是朋友。 https://i.imgur.com/Xo2JSwG.jpg 河珍向政勳說，自己五年前為了記憶的問題在泰恩那邊諮商過。 https://i.imgur.com/zkc5cbm.jpg （這張配色好棒服裝跟座位剛好相反） 飯後，河珍向政勳詢問，是因為知道自己記憶有問題所以才同情自己嗎？ 河珍總覺得政勳很難懂，說的話像是真的又不像真的。 https://i.imgur.com/rTV2eNW.jpg https://i.imgur.com/rqppM6H.jpg 河珍約了泰恩出來，表示自己喜歡政勳，但政勳不接受自己。 同時，想起泰恩說過自己的好朋友忘不掉任何事，應該就是政勳。 https://i.imgur.com/LQ7y5VF.jpg https://i.imgur.com/BYSnAgw.jpg 泰恩的表情證實了一切，河珍上網查了超憶症，終於了解政勳為什麼這樣。 https://i.imgur.com/giohPSr.jpg 發現闖禍的泰恩，告訴政勳，河珍知道你的病了 並解釋自己用機車意外事故來解釋河珍的記憶障礙問題； 感到不安的泰恩，擔心河珍想起西淵的事，會讓大家都後悔。 https://i.imgur.com/KnzI8un.jpg 政勳請河京調監視器畫面給自己看， 前去河珍家的阿哲發現監視器畫面，辯稱機器故障刪除了畫面。 https://i.imgur.com/99uu8h5.jpg 政勳上司感謝河珍幫忙配音，答應讓河珍來攝影棚見習取材。 https://i.imgur.com/fc52bc8.jpg https://i.imgur.com/Bj3bmfS.jpg 此時，池導演約河珍見面談新劇本的事， 被河珍婉拒的池導演抓著河珍強硬地要河珍考慮，被進來的河京撞見。 https://i.imgur.com/U4xqkkL.jpg https://i.imgur.com/aSqBd8N.jpg 隔天，開始到電視台見習的河珍，藉故記錄了關於政勳的一切。 不過偷看技巧太差被政勳發現；政勳向河珍講解新聞播報流程。 https://i.imgur.com/e3c2T36.jpg 結果被躲在一旁睡覺的金前輩吐槽：怎麼在辦公室曬恩愛啊？ https://i.imgur.com/brBS3X0.jpg 在咖啡廳聽見金前輩講政勳壞話的河珍，決定要給他好看 https://i.imgur.com/56TMPnI.jpg 在電視台大廳，政勳媽媽剛好來找政勳。 https://i.imgur.com/mWcvDXC.jpg https://i.imgur.com/k3j5I2F.jpg 結果兩人目睹河珍上演認錯人的巴頭好戲XD https://i.imgur.com/kwdLKem.jpg 熱情的政勳媽媽拉著河珍一起吃飯，政勳媽媽非常喜歡開朗的河珍。 敏感的政勳覺得媽媽有事瞞著自己，政勳媽媽笑著下次告訴你 https://i.imgur.com/w4y29a6.jpg https://i.imgur.com/clzN6r4.jpg 目睹政勳餵食秀的河珍不禁笑了，最後三人開心的在餐廳合照。 https://i.imgur.com/kui3Cf3.jpg 看著拍立得照片的政勳媽媽，其實隔天要開刀。 https://i.imgur.com/C9EPXsZ.jpg https://i.imgur.com/T4zRkvm.jpg 在休息室看腳本的政勳發現河珍的筆記本，裡面寫滿關於政勳的細節； 政勳找河珍歸還筆記本，請河珍不用看臉色。河珍說只是想記得關於政勳的一切。 https://i.imgur.com/HTA0xmJ.jpg 因為阿哲沒空，於是政勳送河珍前往醫院看朋友。 路上河珍展示自己買了政勳媽媽的詩集，希望下次可以請她簽名。 河珍問政勳，和媽媽應該都是美好的回憶吧？政勳說是。 https://i.imgur.com/5hOnDxz.jpg 才剛抵達醫院，政勳就看見爸爸的身影，連忙追上去 https://i.imgur.com/9U9egag.jpg https://i.imgur.com/4o6jmTd.jpg 結果發現政勳爸爸前往的地方居然是媽媽的靈堂，政勳與河珍當場傻住。 心得 這週解釋西淵的綁架案與墜樓事故是如何發生的？ 河珍與政勳知道彼此的記憶問題，政勳要如何避免河珍恢復記憶呢？ 才剛出場的政勳媽媽光速領便當，下週應該是河珍安慰政勳吧。 關於河珍的跟蹤狂，現在河珍身邊好多故弄玄虛的角色， 會是愛到發狂的池導演？經紀人阿哲？還是另有其人呢？ （河珍身邊似乎沒有什麼正常角色啊XD） 不過阿哲應該只是偷賣河珍東西？或是透漏河珍行蹤給狗仔記者吧？ （阿哲感覺撐不起來大魔頭啊） 沒有梗圖不能發文，14天可以買9張（誤） https://i.imgur.com/6XZMkpm.jpg https://i.imgur.com/SOG52yT.jpg https://i.imgur.com/0nS1KrL.jpg https://i.imgur.com/5Ea75EQ.jpg https://i.imgur.com/ehWi1Pk.jpg https://i.imgur.com/dJy781P.jpg https://i.imgur.com/wPwwoPj.jpg https://i.imgur.com/q8BnFh7.jpg https://i.imgur.com/bGnwerw.jpg。推H大辛苦的梗圖。開心製圖就好~別太有負擔喔(記憶法不是我推坑的唷)。梗圖萬歲。我真的昏頭了,第一遍發文完才發現截圖沒縮小尺寸,只好。全部重傳一遍。辛苦了（拍拍。希望大家有愛本週梗圖(淚)。沒關係本週梗圖依舊笑很開心XD。雖然都沒追但一直會支持H大梗圖XD。但我看著看著想起沒關係是愛情和日劇last friends的share。house，那個同居關係才夠亂XD。H大 推推 不要有負擔唷~~有你的文就很滿意了!!!。河珍把風那段好可愛  主播很快回到座位超好笑。沒關係是梗圖啊(咦?)。(舉手)我可以買一本記憶周刊嗎?。河京每次都用很正經的表情吐槽河珍XD。這齣戲拍攝的手法很有意思 像是 政勳走向被推下來的西淵。那段  還有河珍在演講廳和政勳說自己和醫師諮商的過去。我對政勳走向被推下來的西淵鏡頭最印象深刻的，其實是最一。開始第一集的時候，搭配無數蘋果滾下西淵往上跑，那畫面。好有時間感。我覺得西淵跌下時已經受重傷，政勳應該不能移動傷患。我也好喜歡西淵和政勳初次見面那幕，拍得好美！。還不斷的搖他，我很想幫西淵OS: 不要再搖我了，快叫911。說到時間感 s大說的那段也很推。走向被推下樓西淵那段  導演的拍攝手法也是很具有時間感。難不成，政勳是共犯!!(兇手有兩個以上?)。當下有 時間 情感 理智  都感覺被凝結了。推初次見面的時間感 拍得很美。那個女星的倒追法XD 連看三張發現原來河珍也是選手啊XD。H大你曾經是壹週刊美編吧XD。我覺得撿蘋果切芭蕾舞還都紅鞋拍的超級無敵美。河珍和政勳相處的時候 原本都以為河珍是單純的小綿羊。但看久之後 發現根本是主播 傻傻的深陷和被撩到但不自知。哈哈哈的確是 我好愛看政勳被河珍撩 第一集就陷入了XD。其實穿紅鞋穿梭在蘋果中那一幕，我差點把李主儐錯認成朴秀。珍，覺得角度好像。可怕的應該是，河珍撩別人算是一種原始本能，還不是計算過。的，所以是一隻很會撩但不自知的單純小綿羊沒錯。對 就是很會又不自知才更吸引我XD。推梗圖～～～！XD。用心文！推！。推！！！河珍真的太可愛了，倒追法每招都超厲害，不經。意的一舉一動都在吸引政勳。梗圖文太可愛了啦哈哈哈哈。這個導演在青春時代就演變態過。覺得李主儐有些角度很像韓志玟欸 XD。池一株很長演變態 過度執著那種腳色。感謝H大梗圖 總讓我哈哈大笑。河珍平常傻裡傻氣的，但突然也會做智商上線的事。w大我覺得像朴秀珍XD。梗圖好棒!!!。另外，這齣會讓我看到那麼欲罷不能完全不卡戲，最主要原。因就是所有角色都智商上線，沒有出現很不合理的舉動或是。對話，就算是組長也只是愛揶揄政勳而已(老婆太疼政勳，。偷吃政勳的醋XD)。河珍天然撩!!!!。推梗圖～～～彌補等待更新的空虛感><。記憶周刊買起來！！！。在製作發表會場地談話的畫面配色我也很喜歡！沒想到橘。色大衣是為了這一幕！這部色彩跟光線都好漂亮。謝謝H大的哏圖~。河珍職場上被同業前輩欺壓，都吞得下去不發作很神奇，。私下還是照樣開心度日。被導演羞辱完，我以為是借酒想。一個人躲起來哭，結果是順便撩主播…。覺得河珍會選擇性自動遺忘一些不愉快的記憶。推河珍天然撩。好讚。嗎比想像中的好看。推每週搞笑梗圖XD 另外求推薦男主的其他韓劇，深陷安。扣寧了。推H大梗圖太厲害了 這部在畫面和剪輯上都滿細膩 兩個。主演的演技也好棒 看了完全不會想停下來。推梗圖^o^同居關係太好。河珍可愛又個性討喜 每個禮拜都期待倒追新招。超想買記憶週刊!!! 金東旭演技太強 這部跟趙掌風。完全兩個人 而且角色都被他演得好像真有其人。重點是還很會唱歌!!!。河珍超級天然撩 這部男女主個性都好圈粉超好看。好喜歡第一集 正勳採訪前跟河珍說 事情問題清單沒有。太多幫助 河珍燦笑回太好了 反正我也沒認真看XDD。*事前問題清單。正勳傻眼的表情太搞笑了XDD。政勳被撩得措手不及，而且還會想起來，覺得有趣。已經。陷入還在掙扎啊XD 喜歡河珍那不經意的撩人，每次看得。都姨母笑。。這部好看耶！為什麼討論度這麼低。姨母笑+1。畫面感佳，男女主互動舒服，雖然嫌疑人很多，希望之後。嫌犯公佈也能合理解釋。河珍應該有看周星馳電影，打光頭王那段...。河珍好可愛啊~政勳嘴角不自覺上揚，害我也跟著姨母笑>///<。倒追法超可愛！。非常喜歡金演員對於男主的詮釋，整個被圈粉。兩個人火花好強，河珍天然可愛，政勳愈看愈帥～～。推推 喜歡兩個主演強大的火花 也推H大。這部超好看，好久沒追劇了，一點開就陷入！。主播越看越帥，聲音超好聽，河珍超級可愛。發現我們家東旭真是好會演又挑的好啊，之前的浪漫愛情。劇-「抓住明天」扑街一次，拿了大獎之後竟然再次挑戰。愛情劇，而這次引起大家的注意力了，奶旭棒棒≧ω≦。這部好好看 超順 懸疑處會怕怕的。唉...這部男女主角是互相療傷吧 因為西淵受傷卻也因為西淵。連結了彼此 或許是西淵放不下政勳跟河珍 所以讓他們相遇。西淵：其實我都在你們身邊，只是你們看不到我(嗨掰西淵)。原本看到a大說法覺得好感傷又感動QQ  結果接著看到n大。推文大笑 哈哈哈。a大~~抓住明天這齣劇推嗎?。文佳媖之前的戲有推的嗎?我看不是演童年就是配角耶。不知道該怎麼倒追她XDDD。我覺得加油吧威基基2應該是前傳，之後再到記憶法當明星。威基基2對她的角色沒特別感覺 而且我比較喜歡威基基1。我喜歡文在名不虛傳的角色 但她戲份非常少。XD版大，看太多劇的後遺症就是會這樣亂套。我終於狠下心看完目前進度。總覺得主播會大崩潰失去記。憶欸（符合英文片名+OST）。XD大，抓住明天推薦看哦，超好看ﴳ。只有我覺得泰恩是認真喜歡政勳嗎？（先說明我不是腐女BL。粉喔XD) 而且往常看來精神科醫師可以做很多事...。文以前在魔女寶鑑、嫉妒的化身、名不虛傳雖然都是配。角但我印象都很深，目前主演的真的還沒幾部。b大 其實發布會的時候 演員有說 泰恩這個角色對政勳。是有很強的感情 很愛這個朋友的 至於是怎樣的愛。因為會劇透 所以我不方便多說。我看到這段突然覺得這會不會是伏筆! (不是BL粉)。是泰恩的話就太令人崩潰了 唯一的朋友欸...。我猜不一定是指對戀人的那種愛 (也有可能)。也有可能是保護欲讓他做出一些過度干涉的舉動。反正看發布會的內容 感覺泰恩也會是個關鍵角色!。西淵跟河珍在西淵政勳交往時感覺真的是鬧翻的狀態。看起來是鬧翻沒錯 所以西淵才會說要是明年能見面之類的。也是為什麼西淵和河珍那麼好 政勳卻沒見過河珍的原因。謝謝a大 那我來看!而且發現泰恩和政勳媽也有演抓住明天。而且也是演好友和媽媽。我個人蠻懷疑泰恩會不會是最後大魔王，目前還在觀察，因。為精神科醫生就真的可以的操控很多事的感覺啊XD。覺得泰恩人設蠻可憐的，爸爸看不起他，跟繼母不是很親，。不想回家一直往政勳那邊跑，而且感覺泰恩跟政勳爸媽交。情很好的樣子。政勳媽媽過生日，泰恩跟著跑去我整個笑出來，你到底是多。愛政勳一家啊XD。文佳煐另一部最多戲份的那部 建議要非常非常愛才去看。...真心建議。希望不要是泰恩雖然我時不時懷疑他><。泰恩是政勳家的二兒子無誤xd。也希望被編劇打臉！因為好友或精神科醫師是犯人的劇情也。不少了，希望犯人是可以意想不到的人，比較驚嚇。。H大你這樣一講，我就覺得泰恩真的不能沒有政勳啊，所以.。...。看到t大的說明 我開始猶豫要不要押泰恩了> <。我要來亂猜河珍和西淵鬧翻原因 因為當年河珍也喜歡政勳。河珍腳傷感覺也不單純 跳芭蕾的安排一個腳傷應該有轉折。點。wat大 我也有想過這個xddd 如果說是就是個大爆點了。我也覺得泰恩對政勳有莫名的佔有慾和保護之情。版大的樂透讓我一直重re想找線索精神耗弱哈哈哈哈。看了一下割照片的房間覺得不是有錢人所以撇除導演跟泰恩。還去看拍照片的人的相機跟導演是不是同一款XD。泰恩會不會是為了保護政勳又不能寄照片給河珍，所以反而。是寄給政勳讓他跟河珍結束，啊啊啊好想趕快知道。先推推。XD大，抓住明天可以看到本劇熟悉的人，對不對。，好看^o^。我是腐女，可是真心覺得泰恩完全對政勳有種莫名過度保。護感啊（老爸也是莫名愛護政勳，這父子有問題≧▽≦）。我也猜當初西淵和政勳交往，是河珍和西淵鬧翻時期，但我覺。得鬧翻原因不是因為政勳，而是因為腳傷，有可能機車事故是。衝著瑞妍來，可是河珍救了瑞妍就不小心因故負傷，再也跳不。了芭蕾，所以河珍沒辦法接受，雖說不是瑞妍的錯，但河珍也。沒辦法接受自己芭蕾生涯結束，但好朋友卻跳得很開心。然後我是覺得泰恩如果真是寄照片的人，有點枉費他當精神科。醫師，他寄這照片還寫著跟當年犯人一樣的話，怎麼就沒猜出。會造成反效果讓政勳更著急河珍？這樣不僅是專業沒讀好，。對政勳的個性也太過不瞭解了。我是覺得泰恩根本藏不住表情的人很難當反派XD。泰恩超沒心機啦。泰恩是過來抱抱我的樂園的哥哥 難怪眼熟。我反而不覺得是鬧翻，如果有鬧翻應該不能肯定說明年就會。和好見面，感覺比較像河珍可能在國外留學之類的。我忘了他是樂園的哥哥!!倒是記得他是端午的主治醫生XD。不過對他印象最深的還是return那個吸毒的角色。當時西淵說的是"希望明年..." 不是肯定句。我也忘了他是樂媛的哥哥，但我一直記得他當年在急診男女那。個很菜的R1，最後轉行當DJ。我也是最印象深刻的是return吸毒人！！。推推 辛苦了。也覺得寄照片的不會是泰恩 若果他是壞人也只能放在最後。面出來。雖然不太可能，但我想的是河珍跟西淵是同一人，可能有精神。分裂，然後河珍跟主播都無法接受，造成了記憶錯亂…智泰也。說了謊(？。oni大的猜想很勁爆!!。看大家推論各種可能 好期待接下發展XD。oni大的猜想不太可能成立，某一集有一個西淵跟河珍的朋。友有說西淵河珍兩人之間的暱稱...要是精神分裂這個朋友。就很難解釋了。嗚嗚嗚，第12集怎麼斷在這裡，我真的要哭了！！Q_Q。不是說做個手術前準備，怎麼就走了啊～。西淵和河珍都有照片為證了，親人要說謊還要找臨演也太累。我是覺得精神分裂太狗血了啦w(佛系追愛情劇。如果泰恩精神分裂感覺很精彩XD。我是覺得巴頭組長精神分裂比較有可能。他在一半的一半演錄音導演。在記憶法演新聞部直播組長。被河珍一巴,結果精神分裂了XD。直接錯棚演海德、哲基爾與我!。不行不行 這樣就變成海德了，那泰恩會催眠術嗎（跑錯棚。大魔王是泰恩 用催眠術控制犯人破壞政勳的戀愛。為了怕政勳被搶走XDD。這是什麼獵奇劇情 XDDDDDD。後來政勳發現自己看得到泰恩的死亡。泰恩一氣之下改去當法醫，也去找了棺材……。河珍在12點前必須離開這個棺材……。政勳是被泰平附身嗎XD。想看政勳抓著泰恩大喊：歐低搜！！。原來這是the game第二季啊……。其實我之前想說mbc為什麼前後檔都要讓男主角定格瞪大眼。結果是the game第二季XD。只是一個看見死亡 一個看見回憶。我自己的推想也是卡在西淵跟河珍有照片…但會不會是泰恩。合成的呢?哈哈哈，自己想著覺得很好笑XD。為什麼推斷西淵跟河珍是同一人是因為有一個片段 ，河珍想到。便利店男子的樣子，如果不是同一個人怎麼會知道那男子講的。話，或者是西淵跟河珍在同一個空間?而且印象中照片好像是。泰恩拿出來的是嗎?有點忘了@@。只是同居的關係XD 只是同居人而非女友，醫生要哭了。～