原本想說最近板上已經平和一點了 不過看到這篇我又覺得無限白眼 回一下 下面有雷 一開始看到以瑞的時候我覺得他屁屁的 不管是講話的態度或是行為都一樣 非常聰明但不擇手段的那種 不過另一個方面想 他才幾歲 18，19歲吧 我想問你 你18歲的時候是在幹嘛 不會做一些很屁又很無腦的行為嗎 至少我是會 我覺得亞洲的氛圍就是這樣 大家太常按照社會的既定框架行事 聽爸媽的話 讀好書 考好高中 考好大學 念個研究所 找好工作 但這不代表每個人都要像你一樣活著 有些人就是想活出自己的風格 我覺得不違法的話沒什麼不對 我為什麼喜歡以瑞 至少他知道自己要的是什麼 他敢捨棄前程為男主付出 赴湯蹈火在所不惜的那種 我覺得這種行為算是跟我有共鳴之處 可能我結婚的時候也是這樣吧 秀娥很漂亮 沒錯 演技也很好 他錯在這個腳色 多少人說什麼長家對他有恩 不然就是什麼青梅竹馬 顏值比較高 笑死了 所以顏值高可以一直打小報告嗎 當初念大學時那麼多條路可以選擇 你選了害死你所謂恩重如父男主爸的長家 發達了之後成天鞠躬哈腰 不想放棄男主對她的感情 所以三不五時出現 不想放棄長家 所以一直打小報告 默許男主團隊被長家踐踏 最讓我受不了的是一直在以瑞面前說什麼 世路喜歡的人是我 配上那種莫名其妙的優越感 我覺得很噁心 就只是一種濫用男主的喜歡恣意妄為的人 這種人在現實中你不會唾棄嗎 Y大 還是你覺得無所謂？ 總而言之 我理解他為了自己活的行為 但我不齒這種背刺跟濫用感情的行為 就算今天是我女神泰希來演 我也是噴爆 好險我還沒看第十二集 什麼送盆栽的 感覺看到也會是一肚子火 。哈哈哈哈 推bird大勇者XDDDD。同感，就是個婊子，還要什麼哇~好現實、有共鳴，嘔。批評角色可以 樓上不需要攻擊版友吧？。我覺得你喜歡秀娥沒關係 直接直球承認對決啊。同感哈哈哈哈哈。不要針對發文的人啦！討論劇就好！。妳不要喜歡我，然後各種出現來吃飯，我也問號哈哈。哈。我說女二是婊子，有什麼問題O_O?。借冰塊我無限白眼。我看臉的啦 所以我喜歡以瑞 最近掉到多美坑裡爬不出來。借冰塊超荒謬 長家這麼大間店要去和甜栗借冰塊。整部下來 秀娥的選擇都能理解 但12集要世路放棄。嘿對！冰塊我也超白眼，看到有人說以瑞把冰塊倒掉。很沒禮貌，我超問號哈哈哈。這邊實在是真的不行 而世路也再次重申他的決心。既然秀娥一直都看在眼裡  說出這種話真的很難原諒。當然 世路人設就是可以當作沒事XD。我只喜歡栗子頭。我覺得借冰塊真的沒啥啊，老闆都沒講話了，一個員工在。那邊小劇場一堆，搞得是她本人創業。蛤 以瑞是股東欸 他為什麼不能表示意見。Defense後跟著甜栗一起去聚餐，把世路說要成為連鎖品牌。的事告訴會長其實真的不懂是什麼心態，然後一直說不要。喜歡我這句話很火大，所以11集世路對以瑞說這句的時候真。的很氣，借冰塊用那麼小的桶子有點不能理解，12集對世。路說要他放棄報仇走向他真的直接出局了，但12集最後賢利。走進攝影棚秀娥的表情有種太好了的感覺，覺得毛毛的XDDD。秀娥12集行為不解、以瑞的人設也跟我價值觀差很多 這部。的角色都是有缺點 不需要戰成這樣。不過大家也太入戲了吧？這齣每個人都有缺陷，不要為。此吵架啦。各角色有缺陷合理，但雙標合理化自己支持的，放大。不支持的，這種一看就很噁心啊。沒錯 do大同感。跟會長報告連鎖品牌那邊我真的不行 會長又沒問妳 妳講。幹嘛啊。我只覺得馬賢利和姜理事都超正 不知大家在吵什麼XDD。這部戲成功了 大家為了劇中角色吵架XD。超同意 不喜歡她 快走開好嗎！！！。送盆栽這段真的是一個轉捩點，希望世路好好審視自己。的心QQ。還沒看到送盆栽哈哈哈哈哈哈。整部討喜女角只有馬賢利跟強理事 真的是不用爭了。大家不要為了劇中角色吵架啦><。吵起來 這部戲成功了。吵起來吵起來~~樓下秀娥派的朋友你怎麼說。我以瑞派的。同感 無法認同女二的行為。同感…覺得秀娥逾越了朋友的底線,不一定要挺朋友,但至。少不能背叛。可以理解秀娥但無法認同她的行為也無法喜歡她。無法認同秀娥這種表面笑著做朋友背後砍朋友兩刀的人。還有當初復仇是她告訴世路的現在要他停下來是哪招。我要幫秀娥講一下話 我認為板上很多人還是支持秀娥多。半應該算是了解也經歷過社會生活的朋友 大家在工作上。誰都一樣 不過就只是扮演好一個好員工的角色 努力做。到公私分明罷了 於公對會長交代對世路的情報掌握 於。私希望世路不要再吃會長設招 但我認為現在還不夠婊很。多人還是支持的原因 應該是秀娥沒有對付以瑞 還把以。瑞當作是自己勇氣投射的對象 至於原po所說秀娥對以瑞。優越的嘴臉 我是看作正常競爭的對象都會這樣嗆…。我也是出社會的人～～不過我是以瑞派的啊。蠻好奇秀娥不是美女演的話…。秀娥利用朋友身份探聽情報，轉手就賣給會長。強理事不行，長的像盧秀燕。現實中這麼做的人還能稱「朋友」嗎？。這邊沒經歷過社會洗練的才是少數吧，但問題是像父。親一樣的人枉死，立場就差十萬八千了里了，連世路。爸的死都拿來拒絕根源了，妳要這麼在意羽翼也該豐。了，當初說要加倍還給世路爸，還在哪，不幫忙就算。了，妳還要他放棄，怎麼能接受阿，現在明明就是不。支持秀娥的幾乎能理解但無法喜歡，阿秀娥派都在鬼。打牆，哪招。樓樓上 問個問題  由私人情感獲得的資訊帶到公事跟會長。報告 扮演好工作的角色不覺得很噁心嗎。不要拿盧污辱理事>< 我覺得他長得像關之琳<3。而且PTT都老人，應該都出過社會喔XD。兩邊都想要然後還要男主角放棄報仇怎麼自己不先辭職？。拿朋友私事去謀得自己工作的利益，哪裡叫公私分明?哈囉?。我出社會好幾年了我無法認同秀娥這種做法。傷害朋友這種事情我真的會跟他斷交。說個笑話公私分明。就是出社會才知道，秀娥這種朋友不能交XD。出社會後才知道，秀娥這種咖職場很多，要懂得堤防~。真的 背刺仔勾心鬥角的一大堆。有義氣的人出社會了還是會有義氣的...不能對不起公司。但可以對不起朋友，這種人超可怕。沒錯 工作上如有利害關係的 身邊有秀娥這種朋友真的要遠離。你當他朋友掏心掏肺 他只當你工作能往上踏的基石啊OTZ。現實中秀娥這種人才是能閃多遠就多遠的。秀娥腿長106公分。這點屌打你所有論點。以瑞身高170和秀娥差不多。誰在跟樓上上討論外表了？不要那麼膚淺好嗎^^。人家以瑞也有170。多美其實很高喔！是因為朴書俊太高跟穿搭，你才會。覺得她很小隻。突然冒出一個講腿長的是? 道理講不贏就丟一句這種喔。為什麼突然說腿長啦XDD大家是在討論劇中角色，為什麼總。是要歪樓到外貌QQ。腿長，以瑞也不會輸的！。只好派昇權出來比腿短了。被你們推文笑死!XDDDDDDD。原來她們真的很高啊！難得有女演員站朴敘俊身邊身高差。沒那麼明顯的。敘俊很高又戲裡常穿靴子感覺又更高，但覺得多美有點嬌小。臉感覺很像160cm左右而已XDDD。我對秀娥真的完全喜歡不起來，這種既要當婊子又要立牌坊。的人，我真的無言。原本看我的大叔對權娜拉很出戲 反而在這部覺得她ok。我戲可能看不算多 這是第一次吵派系吵那麼熱鬧嗎XD。腿長so what?。我是看戲看這麼多年 沒印象哪部女一女二被戰這麼兇的X。D。這篇好有趣XDDDD。我是以瑞派的，雖不喜歡秀娥但也沒有到討厭，只覺得她。的良心也有受到譴責，並不是真的壞到底。但看戲看到這麼壁壘分明的分兩派倒是第一次XD。說到外貌想弱弱的插個話，只有我覺得以瑞長得像年輕時。的曹蘭嗎？。1988崔澤派跟正煥派都沒這麼誇張XD。根秀和根源兩兄弟跟周興哲也有像XD。只能推你了。為什麼會有腿長啦傻眼XD。個人認為會吵成這樣很大原因是因為有些不理性觀眾逼的...。最近的一次好像是偶一天的白經派跟哈魯派(？。1988沒有吵這麼兇是因為兩個角色本身沒什麼爭議點吧。我是覺得喜歡哪個角色沒有對錯，也不需要去說服別人。為了說服別人反而講出一些荒謬且矛盾的論點。你有認真看的話，荒謬跟矛盾幾乎都秀娥派講出來的。，不誇張。但還是有部份優質秀娥派，但很少。我知道啊XD就算我喜歡秀娥也無法認同那些奇怪的論點。厭惡女二但又覺得女二很正，可惡...。秀娥設定戲份就那樣也沒很多，不信的可以去補漫畫看誰。才是主線。。12集秀娥拿著盆栽去世路辦公室真的爆傻眼的.... 就算是。會長叫妳做的，但正常人誰會乖乖做啦？！上面還寫了那種。字，如果真的在乎世路怎麼可能就這樣拿去？！！真的翻白。眼1萬次都不夠。說支持女二多 哪來的錯覺啊。又沒有真的統計過 最多說女二支持者不少而已。而且這跟出社會沒什麼關係吧。別以為自己代表大部分人。秀娥派，還沒看盆栽，秀娥的一切我都可以啊，就像自。己喜歡的人跟討厭的人是好朋友那樣吧，要說背刺我真。的覺得秀娥要做根本一大堆可以做看到現在真的還好，。加上你都看到對方因為選擇而有多痛苦了，反而以瑞這。種人生只繞著對方轉的女生我是真的不行..每個人有自。己的看法，覺得沒什麼好吵。樓上不是就在吵嗎。我發表想法而已，我是有點名哪個版友喔？。亂入一下，喜歡姜理事+1很漂亮。賀啦～祝你此生都不要遇到背刺仔朋友。吵起來吵起來~以瑞派的好兇喔 以瑞上身了是不是~~我。第一句就講了我幫秀娥講一下話還要被誤解成說服奇葩。自以為之類的 樓下秀娥派的趕快站出來~~。不知韓劇版可不可以辦投票？感覺會很有趣。可以分男女然後以瑞派或秀娥派。我理事派的啦 你才盧秀燕你全家都盧秀燕==。還好吧？有很兇嗎？只是因為沒辦法認同你所謂公私分。明的論點才提出討論阿！所以把朋友店的私事（或機密。）拿去報告給競爭對手的老闆知道，這樣有公私分明嗎。？。秀娥不論做得好不好，被不被贊同，她進長家那瞬間起就。不公私分明了。看到盧秀燕，忍不住路過笑倒。根秀派表示：有人想過整部裡我才最可憐嗎。不行 根秀拿賢利的事情出來 太糟了。根秀也不用說什麼委屈 在他把賢利的事爆出去的時候就徹底。感覺編劇轉太硬了，以他的個性忽然這樣真的很奇怪。黑掉。就是感覺為了黑他而黑啊。我不曉得漫畫怎樣噎  但我覺得是堆擠起來的。可以參考我上面發的  末段有不負責任推論一點點哈。他回去長家之後就整個人扭曲掉了啊 還說他爸很了不起呢。果然是張家人的血統。不過我心中懷有另一個發展  或許他想以他的方式。拿下長家掌控權  讓長家以他的方式做更好的發展。超討厭女二阿。如果是為了獲得會長信任  這樣的方式 可能是他評估。最快的途徑。真的不是每個人都會選擇秀娥的生存方式...。堆積起來爆發是合理啊，像他逼問世路想接管長家都是。，但是爆賢利感覺對他喜歡以瑞完全沒加分吧 囧。他有說他也是為了贏  現在眼裡大概是拿下長家。可能認知 沒拿下長家 沒資格從世路手中爭取以瑞。那取得資格 當然是最優先的   不負責推論啦哈哈。推文XDD。笑死秀娥做的都算還好....不敢正面回答真的是...。強理事哪裡像盧秀燕啦XDDDDDDDD。哪裡像啦!!!好煩!!!害我現在看到她腦海都是盧秀燕XDDDD。那根秀不就像盧學叡。理事很有魅力不要這樣啊～。髮型像而已吧ouo。不像啦!!!!。看到盧秀燕直接笑出來XDDDD。髮型跟地產婆婆比較像吧。為什麼要提到盧發言人 崩潰ヽ(‵д′)ノ。盧秀燕xdddd。這篇因爲盧秀燕爆了...。理事是髮型而已啦！她有過跟這個差很多的造型。盧秀燕XDDD 看到笑死。盆栽那段真的不行，逼不得已的話，去的路上把緞帶拔。掉也可以吧，又不是被盯著，還有三不五時就去參加人。家餐廳的聚會是怎樣，人家店裡聚餐到底干她什麼事，。明知道自己的立場還硬要跟，除了白目我真的想不到別。的了。其實盧秀燕在長輩眼中算很正的。這個角色是台女。秀娥擺著和世路熟，也一直向以瑞說世路喜歡她，又開始猶。豫，向會長提供點情報，公司裡又正義的教訓根秀，搞不懂。推這篇原PO 舒服！！！。討厭秀娥一直在以瑞面前說 因為世路喜歡我＋1……送盆栽。也很火大。看完推文，配合髮型一直想到陳亞蘭，看完金師傅來這又遇。無法理解秀娥，沒有魅力的女二！。這部戲太容易引發爭吵了吧哈哈哈。世路爸有留錢給秀娥上大學!!!。每人認識方芳芳了嗎?XD  https://imgur.com/a/o6OlE9C。*沒。世路爸去找超商打工的秀娥不是有提到？。反而覺得以瑞的人設太過了，在這世界上太稀有了。有點。反感。義無反顧也沒什麼，但以自我為中心的誇張，如果不是男。主的人設，很難會接受她加入吧。那你怎麼不說要不是男主的人設，秀娥根本也不可一。直繞在世路身邊，尤其是要世路放棄復仇，世路還能。像什麼事都沒有，不是很矛盾？。男主的人設很明確吧，就是愛到腦子壞掉了，而且他恨的。討厭的一直都是長家。秀娥提說不要復仇卻也默默的看著，明顯她也抱有期望。秀娥就是自私的非常明確，男主愛的不就是以自己人生為。主的她。秀娥除了剛開始希望別復仇，甚至做些過分的事想讓男主。打退堂鼓但都不致命，反而後面這幾集變化的很明顯吧。秀娥讚 我看我同學沒一個跟以瑞一樣屁啊。可能你沒看過更屁的吧。盧秀燕在老三台時曾是氣象主播，年輕的時候還滿正的。理事在梨泰院很美，在醫生耀漢裡那個造型不行XD。跟出社會沒有關係吧，但如果真的喜歡世路把世路當朋友，。會用這種方式傷害他？。出社會十年，我照樣噴爆秀娥這種人好嗎？這跟出社會多久無。關，跟道德底線有關。可憐 自己不接受就不接受還噴人。呵 噓有比較不可憐？。噴的是人設，你秀娥？。秀娥派不要崩潰好ㄇ。插話，理事是陽光先生裡熙星的媽媽～美人！。同感。版友都好年輕，只有我覺得理事像以前的主持方芳芳嗎?QQ。鼻子不要整成那麼挺的話 是有點像方芳芳。的確有點像。感情提甚麼捨棄前程 講得很像施捨一樣 根本變相情緒勒索。是也不用噓啦。以瑞太像曹蘭+1一直覺得在看曹蘭演戲。12集沒看嗎？秀娥不就直接情緒勒索，是直接喔。是都挑自己想看的段落在噴嗎？。說像包子可理解，像曹蘭你確定沒有度數加深嗎？。如果女二是我的女神知恩來演 我絕對捨不得噴。以瑞派+1 真的徹底被送盆栽惹怒 尤其秀娥那抱歉委屈的表。情這麼抱歉那你就不要拿來啊（我對演員沒惡感喔 只是討。厭角色）。一堆把版友推文當劇情，然後又對真正劇情視而不見的......。到底誰情緒勒索......。秀娥愛自己勝過於一切，以瑞愛世路勝過一切...。非常同意！秀娥是怎樣啦 走開啦。秀娥提出放下復仇，她怎麼沒想過世路都不曾要求他離開長家。，我也覺得她抓著世路的愛太自我了...。追到目前的進度，覺得以瑞也是很自私，兩邊都很不OK吧。，還好這部是男主的復仇劇。以瑞不會比秀娥自私吧 她為了世路改變自己很多。秀娥只想到自己啊。兩個都很不ok的情況下 需要顏值定論。沒有很喜歡以瑞 但秀娥就是婊。秀娥就是正。秀娥真的不好看 心機又重。對我來說以瑞超級漂亮，很有魅力。秀娥這種類型的人當朋友都要擔心會不會被出賣了 還當女。朋友??? 怕。推一個默許男主角團隊被長家踐踏 跟秀娥高中時冷眼看霸。凌一樣 嘔嘔嘔嘔。我也超討厭女二！！！！。超討厭秀娥！。奇怪了大家怎麼都在說秀娥婊世路，但都不提以瑞婊根秀。，因為根秀黑化嗎？以瑞不自私僅限於在世路身上吧，對。於世路以外的人她都非常自我中心非常自私啊。純粹看推。文討論的感想跟疑問，我2邊都不站，甚至希望世路最後都。不要選擇誰。。推勇者XD雙標真的恩湯。再推一次，舒服XD