上週都看什麼節目？話題作《我的大叔》蟬聯最有影響力節目冠軍 一週又過去了，在大量豐富的韓國電視節目中，你最關注哪幾個呢？一起還看看調查結果 前三名裡有沒有你的愛吧 https://i.imgur.com/Oh0VNwe.jpg CJ EM 在上個月底發表了本週的電視節目內容影響力指數，結果由 IU 與李善均主演的 tvN 電視劇《我的大叔》以 CPI 249.3 擊敗眾多綜藝節目，連續兩週蟬聯冠軍 ； 另外本 劇也分別在受矚目的節目奪下第九、關注度高的節目奪下第一、支持的節目 則為第五名。 https://i.imgur.com/BdTPzTP.jpg 雖然這週《我的大叔》因為拍攝與播出時程無法配合，而緊急宣布停播一週，但大眾普遍 仍表示願意為好劇耐心等候。 另一方面，這週也由 MBC 包辦第二、三名，分別是 CPI 246.5 的《我獨自生活》和《蒙 面歌王》。這兩個節目儘管播出多年仍推陳出新，容易引發共鳴或討論的特色，使它們一 直以來都備受大眾喜愛。 cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105058 剩四集了TATT 。推我獨XDDDD。＼我的大叔／＼我的大叔／。最近on檔劇只推我的大叔。推我的大叔！。\我的大叔/剩四集安堆QQQ。樓上真相QQ。推大叔。好久沒看過這麼好看的劇。等兩個禮拜太煎熬了 不知道有什麼接近大叔的劇可以看？。推推 真的超好看。剛追完7集 好好看啊!!。\我的大叔/只剩4集了QQ。等一個禮拜就好，只有這周5月2日、3日兩天停播。。實至名歸。推推 真的太好看了QQ。推推  好好看。推推 on檔只有追我的大叔~~。大叔真的很推！一看就入坑QQ。推我的大叔！！。推。推。今年目前只看上眼這部，真的很有內涵的劇。推推。\我的大叔/推。今晚特輯是五個場景的解說～大家要記得收看喔。推大叔！今年目前就這部了！。1.是我也會殺掉的 2.都幸福吧 3.在我21年人生中最溫暖。4.打一下我的後腦勺吧？ 5.因為有那樣的人很好。https://i.imgur.com/XhUXvMO.jpg。特輯會有live文嗎XD。看w大吧XD。因為這齣戲 真的讓我對IU的演技 大大大大的改觀。請吃飯的漂亮姐姐。好看啊......。這裡沒有經常請吃飯的漂亮姐姐，只有經常請吃飯的大叔...。經常請吃飯的委屈大叔好看多了 XD。這裡只有臉長得很委屈的請吃飯的大叔....。推我的大叔~。經常請吃飯的委屈大叔好看多了＋1。推IU演技大爆發 推經常請吃飯的委屈大叔。大叔QQ 每個禮拜都要重複從頭看，太喜歡了。經常請吃飯的委屈大叔XDDDD。推我的大叔。推我的大叔!!。也想被委屈帥氣又有迷人嗓音的大叔請吃飯。真的好好看喔～～～。推我的大叔~~。推我們知恩和很委屈的大叔XDD。推我的大叔～本週停播好煎熬。特輯的預告看起來也不錯晚上準時來追～～。https://youtu.be/YvWl14HB_hQ。推我的大叔 真的超好看！！！。我的大叔，意外的好看。天啊今天竟然有長預告。喔不~~~~~停播 太早看完11.12集了。請問a大 哪裡有長預告?。我只有看到可愛的營業三組花絮!XD。https://www.youtube.com/watch?v=qGYOjs770U4。都俊英真的好矮，他一定打輸營業三組!XDDD。至安跟起範。https://www.youtube.com/watch?v=6zIt54vDNpM。宥拉當採訪人 採訪三個大叔跟鄭熙。https://www.youtube.com/watch?v=OMNGLaZKmWs。今天的特輯#01。https://www.youtube.com/watch?v=upF1C6SbgW0。特輯#01-#10 都在youtube上。最後有播三分鐘預告 youtube還沒上傳。哇!三分鐘預告。東勳光日打架花絮，門框太矮!XD。https://www.youtube.com/watch?v=yphdPZSpu3Y。IU最後清唱一小段OST也太好聽..。清唱那段OST之後~melon熱搜大人這首OST~排名1 2 3 6.XD。https://pbs.twimg.com/media/DcMowpiWkAAYy9e.png。https://youtu.be/6zIt54vDNpM?t=3m10s  大人清唱。超好聽的!。超愛大叔的!!!。清唱好好聽!!!。https://www.instagram.com/p/BhB3R73HAa2/  IU IG 清唱。自彈自唱"大人"比較長一點的版本。目前沒看到長預告在youtube上~只有在推特看到。https://goo.gl/Hvu3gh。我是在微博看到完整的預告。超好聽～。https://youtu.be/l2aVVYalZM0  終於有官方長預告了。推推。開虐..鄭熙總算去見和尚了!!覺得東勳要得知知安竊聽。事。想看和尚那段…希望能演繹清楚…。超級好看！！。我等經常請吃飯的姐姐期間也來追大叔。嗯 剛剛看到爆料 有關至安的。?。爆料？。pufferie大大，是什麼爆料呢？願聞其詳^^。超好看 又有知恩 必推。至安是會長孫女，好像是記者採訪就直接說了，IU驚訝說這。是劇透，能說嗎？。https://instagram.com/p/BiR6vEPHLLg/。是開玩笑的XD。哈哈哈 原來如此。抱歉囉。笑死 常請吃飯的委屈大叔XDDDD。對阿～是開玩笑的XD。如果真的是孫女就變成八點檔了...。推推推