（手機排版請見諒） 作為我2017年跟2018年目前為止最愛的韓劇， 這兩部某些地方有87%像XDD 早就想發文又怕編劇打臉，直到最近有感受到芮sam是真.男主， 所以忍不住想發文聊一聊... （以下有兩部劇情雷） 相似點1：女主角都是文青 今生尹志浩夢想當編劇/忘詩禹寶英超愛詩 看劇時對兩位女主文謅謅感性的os或詩篇傳染到覺得自己都文青了起來。 不同的是志浩比較勇敢（瘋），夜半逃出讀了首爾大國文系； 寶英只能迫於現實轉選三類醫療體系可以馬上就業的。 相似點2：男主角都是公私分明感情匱乏不哭不笑的機器人，做人處事常讓人無語 今生南世喜左房貸右貓咪，原則一大堆還列成合約書跟評分表，會報警抓室友，什麼都有 理論。 忘詩芮在旭看不過眼就給強行給予忠告，對方拒絕還是要給。XDDD 相似點3：女主角都有個不成才的弟弟需要老姐供學費又不找工作（這點不重要） 相似點4：都是女方先陷入先傷心 志浩被一句我們電得酥酥的XDD，結果男方覺得界線還是在，踩線讓他很不便； 馬上又拒人於千里之外。 這裡最爽的就是隔天女生馬上還以顏色，讓男主吃閉門羹，只能灰溜溜嘆氣出門上班。XD DD 寶英被芮sam各種照顧，在人生寒冷時遇見了你，感謝把我當成花朵的你溫柔舉動及 話語（治療腳/謝謝發來這麼棒的詩...）又優秀，不喜歡都難。但芮因為被蛇咬過XDDD拒 絕了草繩寶英。 換來寶英痛哭後又畫清界線與芮sam的不知道會這麼痛的心痛。（爽XDD） 相似點5：男主角總是與人保持距離 兩位男主不論對平輩或後輩一律使用敬語。（前女友除外） 相似點6：男主角雖然待人處事不太行，但對女主是各種細心溫柔可靠，又擅長發現女主 的優點。 南世喜 公車站見到女主覺得她會尷尬就立刻迴避，留下後聽她講30歲一事無成就講了新 皮質理論安慰。女主半夜離開還傳訊說叫不到車門鎖密碼沒換讓她可以回來睡覺。稱讚女 主有責任感做什麼事都會成功，又有很棒的習慣（愛打掃）。發現女生有危險時可以靠線 索找到女主所在。 芮在旭 公平分配工作，常能觀察到女生不舒服（身/心都有）治療腳/請吃飯轉換心情； 寶英覺得丟臉先離開時追去圖書館安慰又稱讚她是任誰看都覺得是很不錯的人；發現女主 的善良與認真，讚美她感性易哭是大優點。 相似點7：大約會在78集表現出男主對女主的在意（嫉妒）然後做了出格的事 南世喜 志浩說她沒男朋友那種東西，他聽完默默出門後在門口嘆了口氣，又讓愛貓嘔吐 兩天象徵主人的嫉妒XDDD。酸女主第一天就跟打工仔那麼親近XDDDD，硬是不讓女主搭福 男的機車，還會打電話提醒女主一定要搭公車回家。發覺女生有危險馬上放棄愛貓改接女 主，還憤怒到踹倒別人名貴的車。對左房貸右貓咪的男主而言絕對是把女主放心中了。 芮在旭 比較隱晦一點，在聽到寶英曾向申民浩告白又每天寫詩給他（可惡，寫詩不是跟 我一樣嗎？但還沒對我告白耶）只能飲冰水冷靜一下。載她們回宿舍時後視鏡看著兩人 倒影默默飄出一股嫉妒氣氛，隔天要開車前又想一次又嘆口氣，然後就欺負民浩當眾損他 了。這裡芮sam進廁所給自己不少忠告，我當時還覺得他會反省好正直...才不是他給自 己的理由是要幫禹治療師報仇少騙了是幫自己報仇，這是嫉妒啊嫉妒 相似點8：男主要送女主東西時，都直接說這不是我的，是你的（遞） 南世喜送志浩蝸牛抱枕 芮在旭送寶英棉花糖 相似點9：相對於相似點2，因為女主，男主的情感表露越來越多，漸漸脫離機器人設定 南世喜 在女主離開後還想欺騙自己可以過原本的生活，終於在想念志浩時崩潰大哭了 （爽XDDD）還頹廢了好久甚至把原本最重要但充滿兩人回憶的房子賣了。後來還會撒嬌及 更改手機通訊錄暱稱。 芮在旭 此劇第一次笑就因為寶英的善良與可愛的舉動，前面已對女主表白原本不在意別 人但會在意妳； 然後在發表場合上失常定格，最後終於借著醉意說出自己拒絕寶英後很心 痛（爽XDDD）... 期待後面更多的嫉妒心痛虐XDDD最好也能大哭一餐XDD 最喜歡這種原本冷冰冰的男主角慢慢被女主角融化的劇了。 。推～^_^。推細腻分析好文。。原po分析好棒！我也愛冷冰冰被融化的男主角。推～細膩分析好文 快樂一起追劇 ^^。補充一個相似點，兩部戲觀眾看到男主被虐都很爽，還莫名。希望再虐多一點.久一點XD。芮sam可以再被虐一下我不反對XD。沒看過致忘了詩的你, 但推今生是第一次!。Q大標題要不要標雷一下？。很喜歡今生看男主被虐 看了比較後想找致忘了詩的你來看。了XDD。原po喜歡痛心讓男主大哭的劇情嗎XDDD。我看到內文有標雷了抱歉。超喜歡芮 考慮要來追今生是第一次了~。兩部都有看～都很喜歡～～。很喜歡今生，也有看致忘詩，經原po列出才發現相似點。真的很多。推今生，然後原Po這樣一比較讓我想開忘詩來看了XDDD。推致詩，推今生!!。芮真的扶正了嗎 停追四集（兩周）觀望了 怕被回馬槍。看了原po分析竟然也想追致忘詩了！。2部都推推，看男主被虐真的很有爽感XD。推今生是第一次，也想看致詩了。推今生 也來追一下忘詩好了。推今生 看完分析也想來追一下忘詩了~。我一直疑惑忘詩的男主到底是誰～害我完全不知該幫誰。加油(｡ì _ í｡)。當然是忠告機啊,樓上想被忠告?。其實我想看放射科被忠告機忠告，尤其金大方，可惜他們。沒有交集。每次都被h大笑倒XDDD。致詩必推。推Q大的分析文 有看過長這麼帥的忠告機嗎?。根本是總裁小說的套路啊。機器人男主都要虐虐更健康 CPU（心）才能跑得火熱XD。但至少志浩沒像寶英腦洞開這麼大會隨時幻想啦~。哭包英比志浩更加多愁善感、感情豐富XD。很喜歡今生～看完這篇真的要找忘詩來看看了XD。剛又發現共同點XDD 志浩的弟媳也有演兩個實習生之一。推今生 來追致詩+1。恩 好厲害的分析。這部超推～感謝推薦～。超喜歡今生! 看了原po的分析後 看來真的考慮是不是要來。看致詩了。也看致詩+1。因為這篇, 跑去看致詩~。看了這篇點開致詩+1，喜歡今生+1。推忘詩 裡面的詩搭配著真的很美每個禮拜都在期待這部。因為這篇點開忘詩+1 喜歡今生+1。兩部都超好看～ 很有感觸的生活小品 超喜歡這種融化。男主角ㄉ戲。剛看完今生是第一次真的好看。另一部也想找來看