《阿爾罕布拉宮的回憶》玄彬劇照公開代表大人太帥氣了吧 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/106817 玄彬劇照1: https://a.ksdi.com/a/20180626/106817627832.jpg 2: https://a.ksdi.com/a/20180626/106817627834.jpg 下半年最期待的電視劇之一《阿爾罕布拉宮的回憶》預計於11月份首播，喜歡玄彬的粉 絲不要錯過囉 https://a.ksdi.com/a/20180626/106817627830.jpg 由玄彬、朴信惠主演的tvN新劇《阿爾罕布拉宮的回憶》，是MBC 《W兩個世界》的宋在貞 編劇 新作。日前劇組已經前往西班牙取景拍攝，社交媒體上也出現許多路透照。 近期，劇組也公開玄彬在西班牙拍攝時的劇照。一張是玄彬身穿休閒服裝旅行的模樣，讓 人聯想到現實男友。 另一張則是玄彬靠在巷子裡的牆上，並露出燦爛笑容。就算沒有特別做出什麼動作，也散 發出迷人魅力。 另外，《阿爾罕布拉宮的回憶》是描述身為投資公司代表的柳真佑（玄彬 飾）因為業務 行程而去西班牙，卻和經營老舊旅館的女主角鄭熙芝（朴信惠 飾） 在旅館內被困住，因 而被捲入事件 所發生的故事。 （圖片來源：KSD、tvN《阿爾罕布拉宮的回憶》） https://www.koreastardaily.com/tc/news/106603。玄彬真的太帥了吧！！。推玄彬！第一張不小心誤以為蕭敬騰哈。玄彬>/////< 等你好久了。很帥啊！！！希望戲如其人才行呀。哇 好帥唷!!!。坐等!!!。超期待。帥帥帥。玄的帥氣完全沒人懷疑阿 懷疑的是他接的劇本...。好帥QAQ。他選劇和選電影的 風格和標準和結果 差別為何這麼大。他也只是一部海德壞掉而已大家別緊張啊。劇照透露的氣息完全符合他的氣質，期待值又更加深了QQ。羨慕朴信惠！跟好多男神合作。好期待喔，玄彬超帥的。期待。朴信惠的男神收割機名號不是開玩笑的啊 XD。玄彬 真的帥 可我覺得海德 沒那麼差 二個玄彬 一次滿足啊~。推玄彬TTTTT 劇照好好看。好帥！！！！ 第一張以為老蕭+1。推玄彬♥。來推一下！。又見武林大！嗨嗨～（怎麼有股不安的味道～喂！別亂說！。）。11月！還要等好久～～。推玄彬！。好帥啊......。玄彬好帥。又要戀愛了XXXD但女主........。玄彬好帥啊www。喜歡那個背影～～～。好期待玄彬~。海德真的很可恨  超愛女主那時候很期待 結果.....。玄彬很帥，但女主我無法……。推玄彬wwww。玄彬帥。海德男女主都好喜歡，可是劇情還好。玄彬真心帥 可惜女主.....。現在戲都很難說看編劇也雷看演員也雷一切平常心比較不。受傷XD。紅明顯 請問為什麼這裡好像蠻多人不喜歡信惠啊。玄彬好帥啊~~期待期待！。很期待，但是看到朴信惠一秒冷掉……。玄彬歐巴超帥！期待！。為什麼不喜歡朴喔...因為沒有眼緣TAT。每次看到她的戲都會自動出戲QQ。所以她演過的戲我有完整看完的只有美男...。我要追，超想念玄彬。女主一秒滅火。Mini大雖然遇到你有點抖XD 但是看到朴信惠又有點安心。雖然我也沒很愛她 但韓國的收視群好像還滿愛她的。反正也是看玄彬而已 女主只要不是問題很大的都可以忍。好帥>/////<。玄彬好帥但女主讓我冷感。嗚看到旅館裡面有恩尚有點滅火。期待。好帥啊啊啊啊。第一張還真的有點像老蕭XD。推玄彬 超帥。要播的新戲一部女主無法一部男主無法XD。玄彬>////< 可是女主超滅火==。可以換女主角嗎......不要染指玄彬啊。女角一秒減火＋1。劇照2  超級無敵駝背。信惠皮諾丘時演技大爆發呀。期待！。兩個世界很難看，這編輯不行阿。會進去阿罕布拉宮拍攝嗎？超期待！！。兩位沒有CP感TT。信惠上一部開始也不看好，覺得和金來沅沒CP感，但後來打臉。這一部，和玄彬，明明年齡差較小，但不知為什麼更沒CP感。希望最後可以打臉XD 畢竟兩位主演都很喜歡呀。如果不是朴信惠多好......。還在崩潰XDD