看完機智之後感到空虛 突然想起來之前看過金南珠有新戲的消息 之前看過順藤而上的你 看完後很喜歡金南珠 池珍熙的話沒看過他演戲，但是上RM很有趣XD 所以想說來看看兩人合作的Misty 發現已經開播了 但目前只有兩集 版上幾乎沒人在討論 來發一篇心得想知道有沒有人也有看XD 這是網路上的介紹： 新劇《misty》中， 金南珠飾演蟬聯5年年度最佳媒體人肯定的專業女主播高惠蘭， 池珍熙則飾演為自己妻子辯護的律師。該劇講述被認定為殺人嫌疑犯的妻子和為妻子做辯 護律師的丈夫互相信任與鼓勵的溫暖故事，是一部充滿懸疑的愛情片 雖然看完兩集之後沒有特別驚艷的感覺， 但是莫名很想一直看下去 這部作品的編劇是新人，無從參考之前的作品， 但是金南珠睽違數年第一次接戲，又對劇本有很高的評價， 希望後面能看到更好的劇情安排 看完心得是導演拍攝的手法很不錯， 這部戲是19禁的所以有一些比較裸露的畫面，但拍得很美 也不禁讚嘆金南珠已經46了身材還是這麼好、保養得這麼漂亮 前兩集大多是在鋪陳女主角高惠蘭女強人、不甘示弱還有高傲的一面， 應付上司跟想篡位後輩的手段還滿精彩 池珍熙的角色這兩集戲份頗少(少到記不住角色名) 只有露露面來營造夫妻兩人零互動、冷漠的氣氛 但電腦桌布是老婆的照片大概是想暗示其實他心裡並沒有完全放棄這段感情 另外還有一個比較顯眼的角色， 就是飾演想篡金南珠主播位子的後輩秦基周，之前只看過她演撲通撲通LOVE 但沒有太大的印象，當時她演的是世宗大王冷落的中殿 在這部裡面她演的很壞很討人厭 感覺以後可以拓展復仇劇壞女二的路線XD 之前看簡介以為這部是50集那種長壽劇， 後來發現原來是16集的迷你連續劇 但劇情推進不快，最後的畫面是高惠蘭無法答出為何她的胸針會落在死亡的舊情人車上， 也讓人好奇她在跟舊情人碰面後究竟發生了什麼事?舊情人又為何會車禍死亡? 目前來說是還滿想繼續看下去的~ 沒有看救救我，不過男二是誰XD 很想知道怎麼樣才能發展成溫暖的愛情劇， 前兩集都好嚴肅 我也覺得他死好，那個嘴臉看了真是討厭 不過老婆是不是也過世了啊？很同情他老婆... 因為違反道德嗎...... 這麼一說表情確實很不享受XD 動作好像刻意要拍美所以很慢 原來如此 覺得出軌遲早，感覺事故前應該有發生什麼 她好像大部分都演女強人角色 氣場真的很強。男二好像是救救我那個花襯衫大哥。對這部就是順順的，卻又不由自主看下去～～～。好看,Kevin死得好啊,想殺他的真的太多。推～有在清單裡的。看過劇迷精采推文，故放在追看清單中，尚未點開。。看完前兩集還不錯，會繼續追。這部我無法，看了一集覺得追不下去。但我承認這部的確不錯，只是個人原因導致不追。想繼續看下去+1 不過反而覺得親密戲的部分拍的很尷尬哈。哈，那個表情一點都不享受啊～動作也是有點僵硬。不是因為違反道德，而是已婚人士的感情我實在不懂，。之前通往機場的路也是同樣問題。惠蘭目前還沒出軌,激情戲是結婚前的事。會繼續追+1 女主氣場超強。好看, 女主氣場演技強, 若劇情合理會繼續追。女主角氣勢很強~很想知道繼續的劇情發展。看完第3集,高蕙蘭一路走來始終如一啊,個性想法都沒變,姜。(檢)辯你要怨什麼?姜(檢)辯我愛你。智媛到ep3還不懂自己做錯什麼真是又笨又壞。好看。好看~有人知道裡面OST歌名是什麼嗎?。這部好看耶 想說都沒有什麼人發文 前面看得很緊張 金南珠好。正～覺得池珍熙在劇情裡好深情。超愛她演的賢內助女王、逆轉女王、小媳婦女王。都是女王XDD。這部好看 太早打開來看了 現在才4集。開了第一集就沈淪了～精彩。惠蘭是怕凱文李才暫時安撫他的