罪犯檢察官變身朴浩山確認出演下部作品Switch tvN水木劇機智牢房生活中， 飾演文來洞Kaist獲得廣大喜愛的演員朴浩山， 下部作品決定出演SBS新水木劇Switch改變世界吧。 所屬社The Pro Actors方面於24日向STARNEWS表示朴浩山確認出演Switch， 根據所屬社表示，朴浩山預計飾演劇中首爾中央地檢 地檢長鄭道英(音譯)。 在18日終映的機智牢房生活中， 他熱演因詐欺嫌疑關押至西部監獄的文來洞Kaist， 將化身為檢察官回歸小螢幕。 機智牢房生活後，立刻決定下部作品的朴浩山， 又會展現怎麼樣不同的演技，引發期待。 朴浩山出演的Switch改變世界吧 是朝著在合法與非法邊界的正義傳遞諷刺訊息的戲劇， 由白雲哲編劇執筆，南泰鎮PD擔任導演，張根碩與韓藝璃擔綱男女主角， 預計在3月首播。 原文網址： https://goo.gl/63ftWu 看到新劇的時候因為看到Kaist跟彭部長要出演， 本來想發結果被搶先一步(?) 所以補上兩人的選角新聞啦XDD 期待罪犯便檢察官的Kaist， 但其實被告人也演檢察官XDDD 但話說我真的沒有把被告人的他跟Kaist聯想在一起過~~ 實在是完全不一樣到不行的人啊XD 希望可以有更多好機會給Kaist大叔QQ 。雖然只有Kaist大舌頭 但看到後面就覺得好像連主播都大。舌頭了XD。新劇的鄭雄仁、朴浩山比男女主角更吸引我啊……。什麼 kaist是被告人的崔大宏 完全沒有聯想到啊。角色塑造實在太強。驚！看過被告人但看牢房時完全沒發現～。跟被告人裡的形象差太多啦，擺在一起說不定還會覺得是兩個。人xD