劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg https://i.imgur.com/sbC39qG.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 劇照: https://i.imgur.com/afLrprR.jpg https://i.imgur.com/J0VlVcV.jpg https://i.imgur.com/qDr8ee4.jpg https://i.imgur.com/4sq101d.jpg https://i.imgur.com/pEcUeUA.jpg https://i.imgur.com/pyD4Eik.jpg https://i.imgur.com/KeNdRPt.jpg https://i.imgur.com/nRUCpfZ.jpg https://i.imgur.com/nkwkve9.jpg https://i.imgur.com/gi7Df86.jpg https://i.imgur.com/4bl8eIS.jpg https://i.imgur.com/FvNdy7M.jpg https://i.imgur.com/U9w3V0O.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/WEb8qml.jpg https://i.imgur.com/hE9O8hA.jpg https://i.imgur.com/g02WFg8.jpg https://i.imgur.com/GTEohym.jpg https://i.imgur.com/LLzItBC.jpg https://i.imgur.com/BeEYY1N.jpg CR.俞承豪吧官博 EP17.18 預告： https://www.youtube.com/watch?v=Hc1IfUKGOUg http://www.miaopai.com/show/dtnsil2xdXC~K2wBUBw5kOb7056M3axDcNzBNg__.htm 中字 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm http://www.miaopai.com/show/3wkEo8ZnPE15MgvocOnDS7LD2NJnILn2wjEHiQ__.htm http://www.miaopai.com/show/ywWfwSqkjsveMTNlcuUMm3Wu2Fos6cwhZJL~kA__.htm http://www.miaopai.com/show/bEjT582fb9tlM6ooFik9cyIvfrGBrQ9SaA4k9w__.htm http://www.miaopai.com/show/esQmS0HN3SXl7bjOg2oKFBn2EZhvFa~yLLbA__.htm http://www.miaopai.com/show/1yBPWmpkL0Eus2rQDfJoXrRt5Sj1Ox0cUKRw__.htm CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名：Something 演唱者：成勳 https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y PART.2 歌名:你了解我嗎 演唱者:Stella Jang https://www.youtube.com/watch?v=n9Zq_K1RmHU PART.3 歌名:心裡話 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=5IvZZE2RkW4feature=youtu.be PART.4 歌名:盡心去愛 演唱者:潭笑工坊 https://www.youtube.com/watch?v=In4bqV_J26I。幫tcchenk大開LIVE文。等中字推!!!!!!!。什麼時候要知道她是人。推～。謝謝開直播文 推！。推推推～～感謝。推推推。拜託今天發個糖啊～。嚇死寶寶了！以為今天沒直播！。開始了。謝謝開直播～。安堆！所以今天沒有t大即時翻譯嗎？。推推!!!。推！！！。同問有沒有直播翻譯，好想看哦QQ。會再親一次嗎？。一起牽手 散步  根本談戀愛啊QQ。在初始化之前還有一天的約會> <。什麼時候要知道她是人+1。上一集末哭慘了，這集給點糖吃吧QQ。智雅在跟敏圭說少年和兔子玩偶的故事書。如果你變成了人 我一定一眼就認出來。剛ag3跟敏圭說兔子的故事 敏圭說如果萬一你有變成人的奇。跡 我一定會一眼就認出你。愛豆有翻譯 只是會有點出戲。這是昨天結尾那段？。愛豆翻譯聽不下去XDDD。推推推！現在唯一追的on檔～。智雅真能忍，我怎麼哭成這樣...。對唷 昨天那段。愛豆翻譯直接關掉實在太影響觀看情緒XD。對阿 覺得不如不聽XDDD。!!! 以為要吻了。時間到所以不吻嗎 QQ。K該死的鬧鐘....。那個翻譯還蠻好笑的。第一次跟直播，獻給機器人了。還要親手執行reset也太狠了。敏圭不覺得按鈕壓下去怪怪的嗎XD。好虐QQ。QAQ 好虐。我畫面慢大家好多。這裡不是昨天演過了。有多一些小細節呀。倒序片段。按鈕之前就壓過一次了吧應該還好。還好不是設計一個小洞要用針刺XD。有胸肌喔～～～。這首真的蠻好聽的。b大我也有注意到 嘿嘿A_A。我reset那段卡了:(。love大～有看有賺到。愛豆卡了QQ 翻譯還解釋XDDD。我的愛豆斷了Q_Q。翻譯超好笑。翻譯蠻可愛的XDDD。哈哈哈，第一次上班不用清空場面，。AQ可以看喔。快笑死。大家像看到瘟神XDDD。現在不怕人了。哈哈 大家還是很怕他。哈哈 智雅哥把飯從嘴巴拿出來XDDD。昨天那集沒看，所以病治好了喔？。他穿西裝好好看唷。哈哈 剛在電梯裏那員工說我因為跟他很像心情很不好 敏圭。問哪裏像我怎麽感覺不到XD。是 不過不知道會不會是假好?。可以接觸人了  三節棒。不只可以接觸人，什麼都能吃，什麼都能喝唷。工作到一點半....。敏圭這樣穿好帥喔。可以吃別人做的食物了。太溫馨了吧。那應該是好了吧！。今天小可愛應該可以登場吧...。不好吃 因為你能的誠意才吃。嘴上還掛一顆米粒。智雅拜託團隊們留下來陪敏圭。智雅要求他們陪敏圭的~~。愛豆真的太好笑XD。智雅叫瑪麗亞小組住進敏圭家，給他溫暖支持他。幻覺都出來了。幹嘛不給人睡覺啦～～～。智雅真的很感人QQ。半夜兩點玩木頭人XDDD。這是在補童年嗎？。這幻覺QQ。博士和研究團想離開 但智雅讓他們不要丟下他 讓他又變成。孤身一人。我真的慢很多。智雅生病了....相思病啊！。半小時好快！。Q__Q 還自己一個人住院 也太悲。虐完男主虐女主。不要再虐啦 趕快重逢啊TT。智雅生病了  好慘喔。一聽到聲音就哭，也太慘了。聽到聲音馬上哭了QQ。只能無聲的流淚TT。我的最好朋友已經去很遠的地方了。看文字直播 今天感覺也是虐到底QQ。敏圭：我最近很無聊 智雅：無聊的話去找朋友啊 敏：我。最好的朋友去很遠的地方了。霉菌後悔吧。智雅說要去很遠的地方 不要再打給我了。這下博士知道智雅喜歡敏圭了吧。結果來找管家 xD。澳洲？。秒睡？！。博士真的越來越黏人了XDD。真的想知道再說什麼 但開翻譯又太好笑。要來澳洲Working holiday。去打工賺機票錢了。都有戴項鍊耶。黴菌真的趁虛而入欸XD。小聲問為什麼叫前男友黴菌XD。智雅有戴項鍊耶。火車相遇感覺真的要最後才出現的樣子..。開車一直看旁邊好危險。智雅也產生幻覺。剛好被遮住了。差一點看到對方耶。兩個都病的不輕。路人好善良啊QQ。應該是韓文諧音所以叫黴菌吧～不確定。博士真的一直出現耶。智雅都做苦工。(根本不知道他叫什麼名字XD）。洪白均XDDD。y大，那是洪白均的綽號。公司線要開始了嗎。洪鈞 白鈞 黴菌 前面有解釋過XD。明天要讓金敏圭卸任 santa maria和ag3會落到我們手上。張斗三叫敏圭不要找他了。要結婚了嗎。到處遇到 QQ。一直遇到QAQ。兩個都心不在對方，快分開吧！。真的Q_Q。感覺結尾會斷在火車上...。卸下公司職務就可以去旅行了啊！。快去追老婆啊。挖屋 研究團隊好帥。好有氣勢。沒得逞，哈哈。他要把黃有哲拉下來。黃代表辭掉了。南三真的會被自己老爸害死= =。因為爸爸當不成朋友。感覺又要下週了QQ 都還沒相遇。黃代表真的都被他爸害的 他其實是好人。算舊賬了。西裝真的好帥。跟不到live推大家推文。智雅真的做超多種工作耶。好啦好啦，你們快在一起啦，我要看火車。就是不給火車QQ。快相遇啊....今天都只有幻想戲，沒有交集。我只等火車～。今天能播不播到相遇還是個問題。拜托給我火車。接下來就是男三變壞，然後照片爆發，快啦。敏圭在看少年和兔子玩偶的故事書。預告超剪真的會崩潰。不會是愛心球吧。沒有t大感覺怪怪的～～～。超剪的話要糾結一個禮拜了QAQ。孩子看見兔子覺得很熟悉，跟我以前的兔子一模一樣。快去旅行啦。前面沒跟到！所以青年創業1億 智雅沒拿到嗎？。智雅寄了愛心球~!!!。按約定要送你的愛心球。都快結束了啦...趕快搭火車。火車快飛 火車快來。要把臉換掉了嗎。不要斷在這裡拜託。趕不上火車啦   可惡!!!。看推文好緊張～。AG3臉要換了。要把ag3的臉換掉了。要換臉了!!!。剛才敏圭哭的超心痛。敏圭好可憐。看來火車誤點了。崩潰  要等下週了QQ。算了，沒火車的話至少給我長一點的預告好了。看推文感覺甜要等下禮拜了？我想看瞇瞇眼俞弟弟啊。博士講真話吧～～～拜拖。我不應該把它重置，我要把他找回來。完全resetXDD。我好想見她。我要重新把我的ag3找回來 敏圭後悔把她reset了。天哪啊啊啊啊啊QQ。太想念了，想要再見面。重新來過。敏圭太想AG3 拜託博士不要換臉。不是她啊不同人啊QAQ。看愛豆翻譯好好笑xD剛剛話很多超忙xD。朋友模式不一樣QQ。感覺完全不一樣啊！敏圭快發現。看到一半直播連不上 好緊簪啊啊啊。天啊 好悲慘Q_Q。不會太陌生嗎。這個已經不是他以前的ag3了TT。他在跟AG3 一起找回過去記憶。什麼時候要發現QQ。敏圭應該後悔重置了吧。好難過QQ。為什麼重置啊？。是在我的失憶女友嗎。火車火車貨車。我把你賣掉會怎樣？賣掉前要把我reset才行。火車終於來了。QQ。火車！。要飛去哪。我要怎麼做，才能遇見那個時候的妳呢。哇這是車站喔。我才要reset  這句超虐我的媽。火車火車。面對座來了。演完了嗎？。喔喔喔喔喔喔！終於.......。真的是要去看星星耶。真的是要看流星耶。終於。會有預告嗎。某大大猜太準了吧。要見面了!!!!。可惡，真的斷在這裡。恭喜k大猜中！。沒預告QQ。沒預告.....。拜託預告要甜。WOWOWOWOWOW 同框了><。至少火車上的畫面不是幻想（欣慰）。這太唬爛了吧@@哪有可能剛好對坐。哈哈哈m大好厲害真的猜到。這叫做緣分xddd。停在這裡沒預告好機車。哈哈哈。沒預告QAQ。這機率唬爛高XDD。還在拍攝 預告來不及。又要等到下禮拜了 嗷嗚Q_Q。可惡的火車 要開七天了阿 nononononono~~。竟然停在這還沒預告要等一週QQ。兩人都去看流星雨了 我註意看智雅的脖子 有項鏈但藏在衣。服裏 沒有露出來。不懂為什麼要reset阿？用意為何。拍的這麽趕 預告來不及了。看完兩分鍾後家裡居然停電，也太厲害了。火車開7天？笑翻～。迫切的需要預告阿~~help~~。真的是看流星XD 猜對沒獎XDD。好想知道反應會是什麼喔...。reset後才能讓真的智雅3完全取代智雅。敏圭不知道他是之前幫買玩具的人嗎?。當時本來是要告訴敏圭真相 因為醫生怕他病情惡化所以沒。說 但又不能繼續這樣下去於是決定reset然後把真機器人送。過去 敏圭方面 因為愛上機器人而苦惱 問博士解決方案 博。士就告訴敏圭解決方案就是把ag3 reset。不知道啊～那時候有安全帽。覺得故事才要開始XDDD雖然略拖戲，但是很期待，人類智。雅的相遇。同車坐對面是機率 也是命中註定～認不認得出來就要靠敏。奎智力～拜託智商上線好嗎？已經完全ㄧ樣的一隻兔子了。雖然人類過敏治好了，結果得到幻想憂鬱症等其他心裡疾病。覺得最虐是敏圭不知道趙社長是智雅還一直打電話給她，。完全虐死女主啊。敏圭不知道因為第一次智雅戴著頭盔 第二次智雅戴了假發和。胡子 至於聲音就不知為什麽沒聽出來XD。也虐死我們XDD。聲音我已經決定當成bug無視了XDD。如果看到臉跟講話的嘴型跟聲音一定會認出來吧。抱歉沒跟到？不是有一億嗎！為什麼智雅過得這麼苦？沒。選上嗎？。但不得不說 俞承豪哭戲跟聲音有層次，蠻驚豔的，想去補。他之前的作品了。。因為智雅 、ag3、扮演機器人的智雅， 是三個不同的發音語。調，蔡秀彬有演出不同來。敏圭本集真的虐死了女主跟觀眾阿 ㄚㄚㄚ~~。可是聽說之前作品很虐！。只好等等花絮 或是等對岸流出的預告片過活了。昨天看完俞承豪最後的哭戲已經忍不住跑去看之前的劇了XD。zizi大 推薦你看dd的出道作品刺魚 只有四集我哭足四集 從。小就會演戲 超厲害的。秀彬真的厲害 三個角色語調都不同 而且雅智3跟假機器人還。各有朋友模式。俞承豪首推經典「這不是肯德基」。剛找預告剛好看到吻戲合集，感覺除了求婚大作戰都好保守。XDD。還有俞底迪高一演的學習之神也很棒 不怕太虐的話想你 那。部演技突破很大 不過看cut版就好了 對故事劇情無語。我很喜歡他演的 兒子的戰爭 哭得超虐的QQ。火車開7天！前面推文笑翻。其實開六天而已啦XDDD。他小時候的電影 有你真好 人狗奇緣 都很好看。remember 前10集比較好看 後面鬼打墻 建議可以跳到17集再。看到大結局。圭雅花絮  http://m.tv.naver.com/v/2506112。至少結尾火車發車了...。我還怕他帶著AG3去搭火車勒～。回去看金總小時候的電影 我怕會讓我想到小敏奎（也太入。戲）。還沒看正劇 但花絮互動感覺好甜喔 還幫撥頭髮。藍大 我是怕會不會是幻想？。沒看直播 大家確定是真人搭火車嗎？是我就放心了～。有你真好當年看真是哭死我。M大，是真人搭火車啦，只是同車還有誰，我就不知道了，。如果是敏圭幻想就不會是短髮了(雅智3一直都是長直髮)。應該是真人火車吧?! 如果是幻想火車會暴動嗎XD。你也知道，博士最近跟的很緊...會不會變成屍速列車,未知。可是敏圭對AG3是真愛，這點好感動喔。那花絮片段正劇有播嗎？。一開始看到智雅住院，敏圭還可以好好的辦公，後來看到敏。屍速列車～（幻想的話 真的會暴動！）。圭衝去阻止AG3變臉，我又哭了QQ。屍速列車嗎 XD 我想智雅會保護好敏圭的 (角色錯亂中)。哈哈哈～s大好好笑。俞承豪還有演想像貓，雖然劇本不怎麼好，但是演技很到位。俞承豪演技很好，但是希望他慎選劇本。zi大 俞承豪的 朝鮮魔術師跟高雅拉有 伸舌頭,雖然。馬上被打斷，想看大人吻戲推薦XDD。有預告出來 大家ㄧ定要通知一下啊！切拜～不想火車搭6。天啦！想快點下站～。伸舌頭！！！！！！！！！！！！。感覺他經紀公司不太厲害。Remember前面真的好看 可惜中間開始鬼打牆走鐘><。俞的劇本常常後面編輯失控XD。這部的編導算穩定型的了。我本來以為敏圭帶回AG3，會先找項鍊喚起回憶...。故事才開始啊啊啊啊啊！。看俞小時候的有你真好真的沒想到他長大會帥成醬!!。俞的求婚大作戰不錯啊~。我蠻喜歡他演的求婚大作戰。但想你這齣是最看出他演技的。看直播的人可以問一下這集有認出彼此了嗎？等待認出後開。始補進度～～～。喜歡韓版求婚勝於日版，想你他的反派很有看點，雖然。扭曲但卻心疼，而且據說本來要寫死他。覺得機器人。時裝演技更進步，劇情才要開始啊XDD。想妳小時候部分太虐了 尤其女主角。想你看到後面亨俊那麽辛苦 覺得編劇還不如寫死他好了 亨。俊這個角色被他演的很有層次 尤其後兩三集他接近瘋狂真。的很難相信那是19歲的演技。古裝如果啃的下 他的武士白東修也可以看看 他飾演殺手雲。不過也是最虐他就是了 那部我也只看的下cut版 最後他的。結局也很慘。這樣回想一圈 不是機器人確實相對來說輕虐XD。阿娘使道传就不虐 可惜戲份不多 但是笑眼很多。俞的演技很好 但他選的劇 劇情都好難啃 又虐又慘的。難得有一部這麼激發少女心的 收視卻是又虐又慘。打算等大家說不虐了再開始看(喂)。這部真的讓人又笑又哭，太好看了。看他哭都想跟著哭了 哭戲很有感染力。喜歡虐謝謝推薦，查了下想你結局，還有找了結局cut他那。失去全世界空洞的眼神，真的乾脆寫死他。。wuling大，真的，好不容易選個小品，結果收視卻這麼虐他。。真怕他從此之後，繼續往鬥爭虐劇走。。感謝a大幫忙開live, 嗚嗚嗚，因為我過馬路被車撞到，所以。無法開直播和跟直播QAQ ,看推文好像還是很虐，希望下集。能見面。可惜我只有禍從天降，沒有帥哥天降的命XD。t大你還好嗎 被車撞到也太危險了 過馬路真的要小心。WOW T大保重喔。t大還好吧？聽起來頗嚴重！。還好，就腳要打鋼釘，住兩天。貓那部也是小品，只是收視也虐俞，怕俞真的日後都走悲情。路線。要不要一人一信救承豪？讓俞底迪知道金總海外有多圈粉？。一人一信救救俞承豪XDD第一次看他演戲，就被圈了，而且。還是先被哭戲圈飯，不是顏值。。t大早日康復！  可惜俞底迪沒用SNS 無法留言給他。不過微博有帳號應該是公司的 留給經紀公司也不錯？。收視真的讓人心灰意冷 哭。T大保重啊！。T大 原來發生了這種事啊 你好好保重 祝早日康復！。推薦俞弟弟的電影鳳伊 金先達，很好看耶！。t大好好保重啊，祝早日康復！。盲證也很推！。查了下居然有演慾望之火這類狗血亂倫劇，當年我媽在追。的劇XDD。還跟瑞雨搭，突然有點好奇他演狗血劇。慾望之火 我有看哈哈還滿好看的欸XD。我很好奇下集敏奎和智雅開頭的第一句話是什麼？‘’嘿！。我們見過面？（吐血）‘’‘’你長得好像我從前保姆‘。’（白眼）‘’AG3!為什麼偷跑出來？沒被換臉就算了 還。剪什麼頭髮？‘’（智商下線）。既然上集k大猜中劇情 這次k大要不要再貢獻實力ㄧ下？。還是。。。兩人默默的坐了6天火車？（無語）。智雅尿遁？提早下車？（好爛）還是裝沒事聊起來 ㄧ起去。賞星？（也太淡定）還是 兩人直接在火車上招出來 大吵一。架親下去 ？（這哪齣？）吼～～～沒預告心好癢！很好奇。啦！。各位從小看承豪長大的姨母 各路英雄好漢 各位小可愛老可。愛 ～趕快發揮想像力 大家討論ㄧ下嘛～（明明就自己心頭。癢 想看下一集）。互相跟蹤對方吧。。。。。。敏圭：『嘿！AG3』XDD。如果可以像文晸赫『戀愛的發現』一開始火車上，初識那。樣甜跟 有美的無裡頭就好了。。雖然劇很虐 但他們倆的花絮都超甜的 我的姨母微笑。推推剛補完1718中字，18最後一幕看超多次，被俞弟弟。的莎朗嘿虐哭，真的好會演哭戲哦讚讚。但我想問博士堅持讓智雅繼續扮機器人的理由是啥啊~。看不懂==他也知道治癒功能不是機器人的功勞啊~。而且俞底迪的氣音和顫抖語氣各種技巧運用超好。很細膩很容易讓觀眾入戲  果然是老薑啊。然後我感覺後面還要繼續虐耶，因為前面一直強調男主。討厭被欺騙，然後兩光跟蹤二人組又拍了許多可以說大。家都串通騙他的照片嗚嗚感覺到時候又要虐男主了，所。以如何從虐變甜好期待編劇的功力哦。編劇滿厲害的  又虐又甜但又會即時給點解藥不會太膩。應該會裝作不認識吧 可是還是有一些小動作被認出來。斷在這QAQ。這張真的是目前為止，最愛的劇照了，俞承豪那眼神簡直了。https://i.imgur.com/r7bOnJY.jpg。我覺的劇情走向跟 另一個跟他一樣的 病例 相乎應。死掉的那個病人 劇中有強調 他是因爲被騙情騙 錢 才休克。死掉！ 但是雅智3 只是欺騙他是 機器人。但是 智雅 是真。的愛他啊！ 這個相愛是真的。最後或許會因爲這樣 ！就算拆穿也沒死的原因吧......。17，18集的 最後那句。我愛你。真的讓躺在床上看劇的我。哭濕整顆枕頭啊！ 俞底迪 太會哭了。沒給預告是不是因為也還沒拍完進步啊……。進度。嗚嗚希望別給我寫男主覺得智雅接近他全是為了新創事。業，而忽略了智雅對他的愛，這就太狗血了！！。剛剛看完 鳳伊金先達，發現俞承豪演繹古靈精怪而且是古。裝，演技聲調也控制的很好耶，以為只擅長苦情或嚴肅題。材，完全演員變色鳥認證。。我猜火車上兩個人會重新認識，然後敏圭會一直跟著智雅，。看流星雨的時候有人撞到智雅，敏圭伸手抱住腰，說：親吻。，就是這瞬間。直接吻下去。t大你要保重呀。完全掉入俞弟弟的坑，眼神、哭腔太厲害了。收視 19集2.5 20集3.5。唉唉，又降了是嗎QQ破4%變成奢求了...剛好看了俞 君主。播畢訪問的報導，他在Remember因為角色、轉型各方面壓力。太大一直變瘦，。然後完全失去自信，拍完休息了一陣子，還好收視不錯;然。後君主也一樣，在拍攝過程一直擔心收視不好，還好後來。收視也不錯。心疼這次..。收視如浮雲，重點是討論度熱烈！姨母們的愛是一輩子，比。電池長久。大推啊！男主角演的真好！。收視這麼低真的好意外。蠻喜愛這對cp~。有人可以推其他秀彬的戲嗎？。好好看等不及下星期了 等的好累。秀彬推逆賊 無理的前進演壞人(?)但太美都不討厭。好想看又好想這幾集忍住到在一起後一次看完不然一直。等下一集很煎熬，好矛盾啊~。t大保重啊！！。蔡秀彬第一次看她是無理的前進，就恩地李源根那部，蔡是。女二就很亮眼。之前剛看了最強送餐員，是帥氣的女主角。。她2017年还有一部KBS獨幕劇，叫如果我們是季節，也不錯看。。她2017年拍電視沒停過。。20161002的running man有秀彬，好像是為了宣傳舞臺劇。俞弟弟要是有SNS就好了，想給他留言打氣XD。用愛奇藝看了幾集覺得超好看 俞長大後真的變好帥啊~(羞。收視怎麼可能是浮雲 之前看綜藝節目。演員其實還是很在意收視率。真的很好看耶，18集最後我都哭了，收視率起不來，只能無。視了!。這季收視就是不高也沒辦法,都演到這裡來了,演員應該也。看開了看2個人戲外感覺至少是個不錯的工作經驗也不錯啦。收視不好會不會影響以後合作機會啊~?。很少見同一組合在五年再合作。可能是這類題材不對韓國人的胃口？但隔壁棚的大叔也。是蠻多人追的啦，真的好可惜我們承豪QAQ秀彬也很棒。，希望話題有起來就好。輝煌的作者就是能信任，雖然不喜歡結局，不過整體不錯。推秀彬的如果我們是季節。編劇好像很喜歡虐男一女一XDD。本來是看隔壁棚，連假打開一看，結果迷上這劇，好可。惜收視不好！。我是今生第一次中毒很久不小心被機器人解毒成功~。查了一下如果我們是季節 男主不帥XDD。這部意外很好看cp感也十足啊。收視不可能是浮雲，會影響觀眾對演員的信任度的，好劇。本就更難接到了。唉唉。收視好討論度高，演員之後才有機會接到名編的作品。當初我也是等牢房等到受不了！想說隨便看個機器人 結。果就入坑了XDDD好看。演得很好推。收視對觀眾而言是浮雲沒錯 再低的收視有愛就能啃完QQ。秀彬逆賊中也是溫暖的角色～推。這部收視真的低到不可思議 再爛也不太可能低成這樣啊。何況明明也沒什麼大問題 還很好看很感人 完全不解。這部很好看啊 不知道為什麼沒對到韓國人的胃口 以這個劇。情沒理由收視這麼低 太可惜了。這部很棒啊我覺得甜虐節奏掌握不錯，17集淡淡哀傷氛。圍偶爾還有兩光二人組發現大秘密後突然被解雇那邊搞。笑串場讓人會心一笑，又不悶。t大保重呀!! 受傷了還掛心沒有人開live! 辛苦你了!! 要。快回康復喔!!。*快點。在我的印象中 如果我們是季節  是男主角對女主角很好!。很專ㄧ !(從小青梅竹馬）但秀彬沒有很明顯表現出喜歡男。主角 甚至跟男二（也是雲畫的男二）還ㄧ度曖昧～所以看。完不是覺得特好看（是不至於討厭秀彬啦）不過中間還是。有粉紅泡泡 有空拿來墊肚子 看一下也是可以！XD。收視率這麼低 是不是對手太強啊！？。我是喜歡機器人風格（粉紅泡泡 有甜有趣 又小虐）但韓。國觀眾可能先看別部被迷住了 沒給機器人機會？不然點開。來看 就會發現這部很有趣！。我也是從別部轉來的（還好我轉了 不然別齣收視可能被我。帶屎了～金總我對不起你！只能當老可愛以身相許了！（你。誰？大誤特誤！XD)。可能是韓國亞豬媽們不喜歡看年青小品?(誤。亂猜一下，下一集敏圭就一直看著智雅，都忘了下車～心想奇。蹟出現了～我的兔子變成真的了。會不會下一集開口就說 趙社長妳怎麼在這xd。對手是機智牢房生活嗎?。他不知道趙社長臉長什麽樣子吧。對啊 牢房播1.5小時 完全對打。隔壁還有金來沅談情說愛。李判跟機智 都比機器人早完結  收視很難在升了~可惜。可是金總有我們廣大的聖瑪莉亞團隊（ptt團隊）每次直播。都是聊到最早爆的 也算不孤單啦！XDD。ptt團隊xd。韓國收視是依據電視台嗎?如果是網路看直播算嘛？。t大 車禍還心繫直播！應該跟金總報告一下！求金總來台開。粉絲會啊！。那個趙組長麻煩安排一下～。敏圭第一句應該是: Hi! AG3 XDDD。搞不好智雅以為是幻覺，自爆說：我愛你，主人，有什麼可。以為你服務嗎？。期好好奇智雅的反應QQ  一個禮拜好難熬嗚嗚嗚。感謝為我打氣的版友們，現在比較有精神和你們一起討論劇。情，我也愛韓劇版。所以受傷也要趕快告知我無法開直播XD, 希望我禮拜一能回。家看康斗XDDD。看到19集片尾整個爆哭，秀彬演技好好。這兩集一樣好虐。兩個人哭戲都好強。這次是真的了吧 幻覺不可能是短髮阿。是真的，但智雅會不會認為是幻覺就不知道了XD。好想快點到下一集！都虐兩個星期了！！(翻桌。真不知道開口第一句到底是什麼？（火車已坐2天 再4天就。到站了！fighting!）。K大（編）要不要爆金口 再猜一下？XDD。我猜 金總會先流淚。昨天那集哭慘了 明明還相愛卻必需放棄 太虐了 QQ。我猜 他們會以趙老闆的身份相認。我猜金總會語帶疑問的說AG3? 智雅會回他盧古誰呦XDD。拜託希望再過幾天會釋出預告ˋ解一下渴也好。用趙社長的身份比較自然相認(裝傻)  畢竟當時交貨的。時候見過金總了。或是以愛心球主人的身份也不錯XDD。覺得智雅只能用趙老闆的身份相認了，敏圭應該呆掉無法反。應，只能靠智雅了XD。智雅回神第一句話該不會是IC,這瘋XX,我的30萬還來XD。最後所有的謎團都會解開 然後金總會說:不是機器人啊。全劇終   XD。但其實氛圍應該要浪漫淒美才對XD 我的是搞笑版。金總和趙社長 看職稱根本門當戶對 金總還是忠實客戶呢。武林大正解了，這句劇終前一定會出現。不是機器人就可以結婚了   同意的請投票 XD。突然很想跟大家討論一下 大家覺得看星星會不會過夜啊？。我看金總包包小小的 但智雅帶很大（行李箱）。我是想到浩南哥看到端木若愚的樣子 一直痴痴跟著她。好像太離題 浩南哥和小結巴 mini大知道嗎?XD。我猜金總可能一開始什麼都說不出來 只能痴痴的跟著走。突然腦洞大開 想說會不會住同間飯店？哈哈。智雅一開始一定也裝做什麼都不知道 之後不知如何發展。因為編劇放大絕突然來個reset 我已經猜不出會怎麼寫XD。本來預設一堆老梗狗血劇情 全部被編劇格式化了。很久沒有想重蕊的劇這部真的超虐 但會想重看好自虐啊。他們是去看星星嗎??? 敏圭不是去開會嗎? 還約了智雅的。哥??。是去開會但看到流星的新聞不知道會不會去還是忍不住。小結巴我不知道耶！剛一查才知道是黎姿！有可能噢！韓劇。有時會copy 搞不好真的被猜中！？所以武林大的答案是：。說不出話來 默默跟著智雅走？對嗎？哈～。就痴痴的跟著智雅走了 一句話也沒說 也不知該怎麼說。對啊 因為真的想不出該如何開口 會被當成瘋子吧 XD。我最後一段中字還沒看（被抓包）原來是開會啊（當時實在。聽不懂！注意力集中在火車開了沒？誰管坐火車去哪？大誤。XD)。跟著智雅走就會變成一起去看流星了 然後又看到項鍊?。不過智雅好像是要去打工也不是要去看流星 要怎麼去呢。就晚上兩人分別看到窗外的星星, 忍不住外跑，就在外面。重遇啦。再看了一次 我覺得樓上有網友說得對 敏奎的第一句應該是。AG3？ 智雅的第一句 應該會裝傻 說自己是趙社長！？ 虐。個兩集 不小心項鍊 照片 跑出來 才不得不承認？。這篇很爆了 要不要換到藍大那篇聊？（藍大我對不起你）。敏圭：終於找到你了！趙社長，我有玩偶想要！請幫我代購！。s大的好笑XD 話說哥哥出現時 會讓敏奎知道智雅是妹妹嗎。？。推ost4 終於出了 這首在劇中一直出現。哪裡有19，20片源ㄚ。終於相遇了~ 期待。相遇是坐在車上斜對坐，有點誇張，但很期待劇情發展下去。EP.21.22預告  https://youtu.be/aAUlN4NawXU