《雖然30但仍17》最新預告，申惠善X梁世宗耶穌造型超驚人 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107127 預告: https://youtu.be/2hEDC9hSMXs 照片: https://a.ksdi.com/a/20180705/107127631222.jpg 其實，我第一眼看到梁世宗的造型還以為是高庚杓XDDD。 SBS全新月火劇《雖然30但仍17》即將在7月23日（一）首播，由 《聽見你的聲音》、《皮 諾丘》趙秀沅導演 與 《高校處世王》、《她很漂亮》趙成熙作家 合作打造。 此劇講述年齡已30歲、但精神還停留在17歲的 禹瑞麗（申惠善 飾） ，與誤以為自己害死 了禹瑞麗而封閉自我的 孔宇振（梁世宗 飾） ，兩人相遇後發生的 療癒喜劇故事 。 https://a.ksdi.com/a/20180705/107127631221.jpg 最新預告中，男女主角漫無目的走在街頭，彼此擦肩而過，碰響了包包上金色弦月與兔 子的飾品，這也是劇情裡的關鍵信物，兩人也同時回頭看向彼此： https://a.ksdi.com/a/20180705/107127631224.jpg 官方公開女主角的最新劇照，申惠善飾演的禹瑞麗因意外昏迷了13年，醒來後發現自己已 經30歲，以為自己才17歲的她，對眼前的一切都無法適應： https://a.ksdi.com/a/20180705/107127631226.jpg 這部預告最讓人感到驚訝的就是梁世宗的 頹廢耶穌造型 了，孔宇振原本是才華洋溢 的舞台設計師，卻將禹瑞麗發生的意外攬在自己身上，從此與世隔絕，究竟他們倆會如何 詮釋角色，也令人相當期待 （圖自：SBS Drama）。梁世宗造型.........。推世宗！！雖然這次造型長這樣 哈哈。推這部。頹廢造型..髮型和鬍子雖然誇張但是很符合 可是那衣服..。推推～期待這部！。又一個漂亮姊姊跟小弟弟。梁世宗的造型XDDDDD。世宗啊....XDDD。期待這部 這造型XD。期待惠善啊~~~~~~~~。世宗你怎麼惹XDDDDD 好像是個很有趣的故事！期待兩人。的精彩演技。看到世宗造型突然非常期待XDDDD。世宗啊XD。好期待而且無違和XDD。耶穌造型的世宗啊XD。看預告覺得不錯。耶穌造型......  XD。推推～不過這造型要是不告訴我這是世宗我估計看十次都。認不出來XDD。世宗做錯什麼了嗎XDDD。耶穌造型XDDD。世宗這造型……好期待啊XDDDD。這造型，太期待了。媽啊！男主角造型快笑死我了！申惠善好可愛啊！。預告看起來一點都沒有姊弟感，好期待。從一身流浪漢樣 之後女主幫男主變帥哥路線?。申惠善造型好美啊。男主角的造型好好笑。期待這部XD。梁世宗怎麼變犀利哥了>_<。推惠善！！！。這造型噗哈哈哈哈哈。SBS Catch的影片 https://youtu.be/iqptALlWuEw  耶穌造型應。該是短暫的，小狗和世宗都好可愛。推推。都推。可以期待XDDD。太期待申!!!很喜歡她演俏皮 藍海裡雖然很衰但真的很可愛。男主預告為何有Baro感XDDD 期待脫離這個造型XDD