劇名 : 機智醫生生活 官網 : http://program.tving.com/tvn/doctorlife 電視台 : tvN 播放時間 :2020/03/12起 每週四21:00 (韓國時間) 每週四20:00 (台灣時間) Netflix 03/12起 每週四21:30上架 (台灣時間) https://www.netflix.com/title/81239224 集數 : 12 導演 : 申元浩《機智牢房生活》、《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編劇 : 李祐汀《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 演員 : 曹政奭 《綠豆花》、《Two Cops》、《嫉妒的化身》 柳演錫 《陽光先生》、《浪漫醫生金師傅》、《心情好又暖》 鄭敬淏 《當惡魔呼喊你的名字時》、《火星生活》、《機智牢房生活》 金大明 《心裡的聲音》、《Drama Special紅月亮》、《未生》 田美都 《MOTHER》 劇情簡介 : 機智醫生生活是? 寫作醫學，讀作生活， 機智醫生生活是我們平凡的生活故事。 匯集了每個人的生老病死，融合了數萬種故事的地方， 誕生的喜悅和永遠的離別這兩個截然不同的事共存的地方， 因為染上同樣疾病而互相成為巨大的力量、 諷刺的是，有時也是透過別人的不幸而得到安慰的地方， 和我們的人生非常相似的地方， 這就是醫院。 還有守護著醫院的平凡的醫生們。 有著適當的使命感和基本良心， 比起院長的權力欲望，填飽肚子的食慾更勝一籌， 比起夢想成為史懷哲，光是讓自己的患者得到安寧都很費心， 每天每天都忠於自己工作的五位平凡的醫生們。 如今年屆四十的他們， 以不同的人生形態再次相見，他們是一起度過青春時期的朋友， 一起分享著同樣的苦惱也成了彼此的慰藉， 雖有著10年資歷，但站在手術台前仍難掩緊張， 人生邁入40年但仍經歷著成長痛的他們， 在醫院裡學習、生病、成長。 不知從何時開始變成溫馨就是得賺人熱淚的時代， [機智醫生生活]是雖然微小卻溫暖的， 雖然輕盈但能填滿內心的， 不是傳達感動，而是能帶來共鳴的故事。 總而言之，是人們生活的故事。 Cr.機智醫生生活官網 主要角色介紹 : https://i.imgur.com/nUteTGs.jpg https://imgur.com/0MEf4eK.jpg 李翊晙 肝膽胰外科助理教授/40歲 曹政奭 飾 天才們也認可的 天才中的天才 念書也好、手術也好，其他的更不用說了， 十項全能的萬能man。 看著翊晙就會覺得，這世界...真是不公平啊。 玩樂的場合總少不了他，但他卻仍然是全校第一名 與生俱來的好腦袋，專注力也非常驚人， 醫大首席入學、首席畢業， 在同期之中也是晉升最快的一位。 從未經歷過失敗的人生，對翊晙來說，生活是愉快且能樂在其中的。 身為氣氛製造者，天生的品味和幽默風趣是他的人氣秘訣和魅力點。 但是翊晙最大的魅力在於他不輕浮。 對於一起拯救患者的手術房同事們的辛勞， 他也是位懂得感恩的醫生。 翊晙的看診時間別說三分鐘，連在三十分鐘內結束的都沒有， 因為知道捐贈者的感激和受惠者的懇切， 總是會認真聽著病人說的話。 就這樣經常超過既定的診療時間， 讓護士們感到驚慌失措。 當然，這種嘮叨的性格不只是針對患者， 他會把知道的事情鉅細靡遺地展現出來... 只是問他一個問題，每次都會變成一場演講， 也因此常遭受朋友們的責難。 雖然忙於醫院工作還要照顧兒子羽朱， 但一次也沒有埋怨過妻子惠庭， 即使人們揶揄他有個事業心強盛的妻子， 翊晙依然為惠庭應援。 比起自己，要讓自己所愛的人幸福 這曾是翊晙愛人的方式。 不希望人生第一次被背叛是這種方式啊.. 惠庭的離婚宣言，讓翊晙明白 這樣愛人的方式不對... 後悔嗎? 覺得委曲嗎? 不翊晙的想法之有一個， 現在他需要照顧的就只有自己， 還有羽朱而已。 https://i.imgur.com/YmfebNA.jpg https://imgur.com/HOmucBl.jpg 安政源 小兒外科助理教授/40歲 柳演錫 飾 史懷哲，不，連孔子、孟子都能贏過， 天使般性格的所有者， 雖然天主教是母胎信仰，但別名卻是佛祖。 比起父母的懷抱，更習慣醫院病床的孩子們的哭聲， 父母們因為焦急不知道該往何處發洩的憤怒， 小兒外科的淚水讓人痛徹心扉。 比起身體，心靈更加勞累的小兒外科， 政源的溫暖不僅僅是安慰也是希望。 雖然從事醫生工作已20年， 但一次也沒有對患者、監護人、還有醫護同事們發過火。 所以別名是佛祖 即使他母胎信仰是天主教。 當然，他的佛祖說對醫大同期五人幫來說是行不通的。 不生氣又怎樣~ 既倔強又超敏感，最後也會爆發吧... 只是小小的失誤也會徹夜難眠， 一旦下定決心，目標達成前連一口飯都不會吃。 政源從大學時期在同儕間就顯得特別， 人們理所當然地對他有所關心， 想要認識他、想多了解他， 但諷刺的是，只有四個對他毫無興趣的人和他成為20年的摯友。 把笑容留在照片中而離開的孩子們， 讓曾經喜歡拍照的政源從此把相機深藏起來， 他連聽到孩子們的名字都仍感到心痛， 也想著醫生似乎不是自己該走的路， 為此苦惱許久。 想要成為神父，這夢想甚至比哥哥姐姐們還早... 只是因為醫生夢而動搖了， 想成為神父的夢想，一次都沒有放棄過。 即使是20歲時的愛情、30歲得到的名譽， 都沒有比神父的夢想來得耀眼， 雖然有人會嘲笑那只是有錢財閥、富家子弟的虛張聲勢， 但政源仍默默地走向那條布滿荊棘的路。 現在... 時間所剩不多了。 https://i.imgur.com/hQmoJkU.jpg https://imgur.com/9LNcmuJ.jpg 金雋婠 胸腔外科副教授/40歲 鄭敬淏 飾 在醫大只有瘋子才會支援的胸腔外科 傳說中的瘋子。 對住院醫師來說是惡魔，對患者來說更是， 總結來說是撒旦醫生。 心臟是heart，而heart也是愛... 醫院的心臟胸腔外科人數已經好幾年未達標， 簡直就是醫院的稀有物 默默守著這樣的胸腔外科的人就是雋婠。 當然，內情也很單純， 原本只是和前輩在網咖玩突擊風暴而已... 因為遊戲而分神，當前輩問了胸腔外科如何呢?的時候， 我連自己當時的回答都想不起來。 回過神一看... 我已站在胸腔外科這個沒有槍聲的戰場中央， 所以我決定 既然如此辛苦，就抱著要出人頭地的決心試試看吧 無法掌控的手術結果，迫於無奈送走的患者， 讓原本就刻薄冷漠的性格變得更加冷淡， 對於住院醫師和患者而言這就是冷血， 即使如此，還是有能讓雋婠感到開心的事， 那就是手術過後再次充滿活力地跳動的心臟。 總是嚷嚷著什麼事都好無趣的四十歲雋婠， 也有著不亞於二十歲的熱情 那就是女人。但問題就是戀愛都無法長久 現在，不論是戀愛還是遇到新的對象都覺得孤獨， 夢想只是組成一個平凡的家庭啊... 難道這就是對花花公子的懲罰嗎? 看似傲嬌的雋婠，他的弱點是頌和。 刻薄的雋婠在頌和面前卻非常溫順， 雖然是朋友但值得尊敬、雖然是同齡但卻像大人般的頌和， 是雋婠最信任且追隨的人。 覺得什麼事都很煩很無趣的瞬間， 一隻名為翊純的鴿子飛進雋婠的心裡。 一想到就會漾起微笑， 一聽到聲音就難掩興奮， 光是看到她從遠方走來 都覺得心跳瞬間達到300下， 內心萬馬奔騰。 不管怎麼說...心臟好像超出負荷了 能治好這症狀的名醫， 在這世上好像就只有翊純一人了。 https://i.imgur.com/2RjoM2O.jpg https://imgur.com/ukFKqHK.jpg 楊碩亨 婦產科助理教授/40歲 金大明 飾 難以捉摸的宅男， 做為自發性的Outsider， 呼吸和活著是神奇的慵懶主義代名詞。 醫院內唯一一個會高興迎接哭聲的地方， 是誕生的神秘與生命的驚奇燦爛奪目的地方， 那就是婦產科。 還有...在那裡看起來最不高興的人， 就是碩亨。 即使有著無法看透內心想法的冷漠表情、 看似在勉強回答提問的外貌，個性也很特別， 但靠實力就能博得好感 診療室總是門庭若市。 撇開醫生這個職稱的話，幾乎沒有看起來正常的地方， 年屆四十卻是每句話總帶著媽媽的媽寶， 覺得和別人講電話很尷尬，就算別人打來也總是用訊息回覆， 在空蕩的家中坐在沙發上看電視是他的興趣也是特長。 碩亨追求的人生觀是 在最基本的人際關係中，進行最基本的交流。 幸運的是， 大學時期那天的選擇，得到了人生中唯一的朋友。 單獨見面會很尷尬的雋婠， 讓人感到忌妒的政源， 對碩亨感到神奇而總是煩人的翊晙， 還有人生最後一個女性朋友頌和.. 也許是自己的錯覺，但他們就是青春的全部， 和人類楊碩亨一起生活著。 覺得什麼事都很煩， 懶懶散散的人生中毫無樂趣可言， 但40歲碩亨的人生，迎來了巨大轉變。 孩子們我們重新組團吧 我想玩樂團啊 這是第一次。 碩亨如此大聲的呼喊 碩亨總是對身邊的人感到很抱歉， 因為無謂的告白讓初戀頌和費心而感到抱歉， 對因父親而結下夫妻之緣卻受到傷害的前妻感到抱歉， 還有...對可憐的妹妹也感到抱歉。 不知道要恨誰還是責怪誰 最後，一直壓抑下來的憤怒 在看到母親的淚水後一起爆發了 父親的黑錢讓碩亨生活不虞匱乏， 即使遭受非難，也只是以因為他是爸爸這樣的藉口視而不見， 但現在，碩亨的心中已經沒有父親的位子了。 他的翅膀已經被折斷， 但為了只能以淚洗面的母親， 他要笑，要和她聊天並給她溫暖的擁抱， 要為了她好好活著。 https://i.imgur.com/vODBlck.jpg https://imgur.com/97bp4c0.jpg 蔡頌和 神經外科副教授/40歲 田美都 飾 嬌小身材散發的魅力 深受後輩尊敬的教授， 總是在醫院裡，不知道什麼時候才會吃飯睡覺， 又被稱為鬼。 是個未知的世界、也被稱為我們人體小宇宙的大腦 被那神祕的魅力吸引， 只在醫院、家、醫院、家之間來回就過了十幾年。 頌和是醫院的寄居者也是鬼， 成了神經外科唯一的女教授， 頌和如果在此放棄的話， 就又會聽到女人不就只能這樣的話。 不想在自己後輩的名字前面貼上唯一的女教授這樣令人厭煩的標籤， 在任何逼迫、虐待、歧視之中也毫不退卻， 努力堅持了下來。 和嬌小的身材及少女般的外表相反， 內心非常堅強而充實。 特別是在醫大99級四幫中，她是具領導能力的人， 對患者來說她是親切的醫生， 對後輩來說她是值得信賴追隨的教授。 即使在繁忙的日程中也能仔細地審閱後輩們的論文， 緊急手術也最早到場， 在手術台前，表情比手術刀還要犀利的頌和， 對後輩來說已經超越了尊敬，是能夠救活患者的希望象徵。 任何愛情 都沒辦法讓頌和有像想要救活病患時的迫切感， 她當然也有過初戀，頌和用愛點燃了二十歲那年的青春， 在那之後的戀愛，不再有特別的回憶、或是充滿遺憾的離別。 頌和的人生就是醫院、患者、論文 只要有這三樣就完美了。 像醫院裡的鬼那樣生活的話， 得到的就只有頸椎病和無止盡的食慾而已。 儘管如此， 頌和唯一的愛好就是獨自在寧靜的大自然中享受露營的樂趣， 希望有一天能買輛帥氣的露營車走遍全國， 這就是頌和小小的夢想。 Cr.機智醫生生活官網 預告花絮 : [Making] 劇本閱讀現場 https://tv.naver.com/v/11546624 https://reurl.cc/62N5ZO 中字 EP.1 從99級五人幫到頂級客串一開始就超有趣的拍攝現場 https://youtu.be/zoEX1J58qtc https://reurl.cc/Qd4X6M 中字 EP.2 笑場連發從Pick me幕後到99級的絕佳默契 https://tv.naver.com/v/12978852 https://vimeo.com/399392317 中字 EP.3 99級大合唱，是演技還是真實反應? (ft.壽根志源的相遇嗶哩叭哩蹦) https://tv.naver.com/v/13089973 https://reurl.cc/xZl7gV 中字 EP.4 從火花Rapper MC政奭到心動炸醬麵Ending99級的完美默契大公開 https://tv.naver.com/v/13211539 https://reurl.cc/D9mA66 中字 EP.5 出現意想不到的NG?即使NG還是超級歡樂的99級(feat.人類影印機曹政奭) https://youtu.be/EoAO0M3snE https://reurl.cc/20WL0n 中字 只要聚在一起就會爆發笑聲 未公開花絮大放送(ft.名品歌聲主角公開) https://tv.naver.com/v/13372522 https://reurl.cc/nz7Dzl 中字 EP.6 從學生時期到淘氣鬼99級 今天也默契滿滿 https://tv.naver.com/v/13427661 https://reurl.cc/D9AXNQ 中字 EP.7 今天也暖暖的99級從部隊前的放閃戲開始到超歡樂的生日派對 http://tv.naver.com/v/13526633 https://reurl.cc/Qde9b9 中字 EP.8 興致爆發因模仿<萬惡新世界>而喧騰的99級(feat.SWAG青蛙) http://tv.naver.com/v/13624313 https://reurl.cc/O1rVpA 中字 EP.9 這是40代的可愛之處 (feat.宗秀羅莎迷你演唱會) https://tv.naver.com/v/13724079 https://reurl.cc/9EDVVv 中字 EP.10 我為了自己看機醫花絮今天也是淘氣鬼99級 (feat.演技天才羽朱) https://tv.naver.com/v/13822087 https://reurl.cc/d0q7W2 中字 EP.11 從彩排就開始暴走 瘋子的旁邊是一群瘋子 (可愛已超過致死量) http://tv.naver.com/v/13934637 https://reurl.cc/9E0V6v 中字 [特別花絮]比誰都還真誠的律帝住院醫生們的影音信 http://tv.naver.com/v/13536307 https://reurl.cc/R4k62x 中字 [特別花絮]羽朱 Holic 讓叔叔阿姨心臟暴擊的羽朱花絮特輯 http://tv.naver.com/v/13659046 https://reurl.cc/vDpqOa 中字 [Behind band]去年夏季開始的練團過程大公開 https://tv.naver.com/v/12968623 https://reurl.cc/5lM186 中字 [Behind band]瘋狂難度在製作組的圈套(?)中也實際演奏的99級 https://tv.naver.com/v/13202939 https://reurl.cc/d07DVV 中字 [Interview] https://youtu.be/m7qWaTfBRT0 https://reurl.cc/8GqjoX 中字 [演員接力CAM] https://youtu.be/Mp2gN2cDH7k [忙內演錫CAM] 從不得了的佈景介紹到醫生們的心跳TMI 接力CAM 第一彈 https://youtu.be/QXNJLDf51Lw https://reurl.cc/4RQo4D 中字 [敬淏大明CAM] 從開箱影片到餐車Vlog 不知道大家喜歡什麼所以全都準備的自拍新手 接力CAM 第二彈 https://tv.naver.com/v/13017950 https://reurl.cc/kdlX7L 中字 [美都CAM] 99級樂團名美都和Fa La Sol的理由是? 接力CAM 第三彈 http://tv.naver.com/v/13111076 https://reurl.cc/oL0795 中字 [MC政奭CAM]團隊合作無須多言主持能力強 請收看MC政奭的迷你脫口秀接力CAM 第四彈 https://youtu.be/XMsRd3DxKOM http://tiny.cc/w4xxmz 中字 (感謝jello929大推文提供) [弘道潤福CAM] 神經外科胸腔外科篇 接力CAM http://tv.naver.com/v/13473964 https://reurl.cc/NjlqMq 神經外科中字 http://tv.naver.com/v/13581729 https://reurl.cc/yZvk8q 胸腔外科中字 [弘道潤福CAM] 肝膽胰外科篇 接力CAM http://tv.naver.com/v/13642720 https://tinyurl.com/y9eavksd 中字 (感謝jello929大推文提供) [冬天CAM] 從Winter Garden到父女組合曹政奭x柳演錫x申賢彬 接力CAM https://tv.naver.com/v/13672156 https://tinyurl.com/ycs24ezf 中字 (感謝emilysui大推文提供) [材學CAM] 讓鄭敬淏x田美都驚訝的接力CAM天才丁文晟登場 https://reurl.cc/nzv712 https://tinyurl.com/ycp35qz7 中字 (感謝jello929大推文提供) [敏荷CAM] 熊熊組合讓金大明感到慌張的安恩珍聽證會 https://reurl.cc/Mv3R8W https://reurl.cc/1xKy5Y 中字 [治弘CAM] 跟著無趣隊長(?)田美都的金準韓及NS無趣的人們 https://tv.naver.com/v/13863053 https://reurl.cc/O16XQD 中字 最終回 預告 : 在醫院裡是某個人的主治醫生，在人生路上是面臨四十歲成長痛的99級五人幫， 在面對人生中的重大課題時，他們將如何選擇？ 而這個選擇，將會把他們的人生帶往何處呢？ 各集劇中練團片段 : EP.1 Lonely Night https://youtu.be/0EabPvxMr6k EP.2 如果有不錯的人就介紹給我吧 https://tv.naver.com/v/12957030 EP.3 Aloha (KTV片段) https://youtu.be/cEH0qO2OY_g EP.4 搖滾卡農 https://tv.naver.com/v/13179859 EP.5 夜深了 https://youtu.be/xaEaWu9t3Y EP.6 在市廳前的地鐵站 https://youtu.be/M08tcymNyXQ EP.7 妳總是如此 https://youtu.be/zYqJGsCtbk EP.8 聚集我的淚水 https://youtu.be/95ysOy9yW5M EP.9 偶然遇見的你 https://youtu.be/AKcPTHwfIJw EP.10 不華麗的告白 https://youtu.be/MBFcRPg49xs OST Part.1 Lonely Night 權珍雅 https://youtu.be/BaeAhfv2Dq8 Part.2 Introduce Me A Good Person JOY(Red Velvet) https://youtu.be/hoLzH1revMg Part.3 Aloha 曹政奭 https://youtu.be/3DOkxQ3HDXE Part.4 不華麗的告白 圭賢 https://youtu.be/ftQF5AbDMLM Part.5 你是我美麗的愛 URBAN ZAKAPA https://youtu.be/EC4wyZ2MHlI Part.6 在市廳前的地鐵站 郭真言 https://youtu.be/OD7JTf7QOVY Part.7 You Always J Rabbit https://youtu.be/dSH9Lt6zk0 Part.8 聚集我的淚水 輝人(MAMAMOO) https://youtu.be/g5W9KnbtIac Part.9 風在吹著 李素羅 https://youtu.be/YB4IV27i6k Part.10 你很溫暖 Park Hyuk Jin https://youtu.be/GFKo2sWZd70 https://youtu.be/_ohFiMHSpo0 (鏡子 Live Ver.) https://youtu.be/14jV7cUg1n0 (夜景63 Live Ver.) 夜深了(Drama Ver.) 美都與Fa La Sol https://youtu.be/ooADmOarsZw 卡農(Drama Ver.) 美都與Fa La Sol https://youtu.be/E2OijOZGi0c Part.11 While Living Live OOHYO https://youtu.be/EMAqy3l6NQ 我知道我會愛上你 田美都 https://youtu.be/rOCymNRwiw 直播網址 : (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。推！。第一季最終回推。第一季最終回推推。推推！第一次跟直播！好期待。第一季最終回推QAQ。推 希望WG應援團不要滅團(誤）。有始有終推。捨不得播完推TAT。推！。未看先推。推～今晚看完Netflix都不知道幾點了。每週的期待啊啊啊啊～。推推。QAQ 所有人都要幸福啊。AQ可以正常撥放嗎?。捨不得啊啊啊啊～感傷。好怕今天看完以後會空虛好久。最後一集了QQ 好捨期待又不得看完。第一季最終回推推~~ 捨不得 調適好期待下一季 QAQ。好期待又捨不得看完 (打錯。有時很喜歡的劇 我都會捨不得看最後一集 然後就放著。第一季最終回推！。放一陣子的也有 XDDDDD 某一天再打開來看哈哈哈。最後一集了，真的好捨不得。最終回QAQ 推！。上次跟直播重要地方給我卡住...還是等中文好了...。推 等好久..。推！期待今天被打臉XDDD。推。第一季最終回推!!! 好捨不得QQ。最近怎麼都跑不動。推～～期待又捨不得QAQ。開始了!。開始了。政源媽逃跑XDDD。父女商談。問什麼時候喜歡政源。先推等Netflix上架。淚推最後一期QQ。安大尉要頌和帶著他去束草。頌和秒拒絕XD。今天影片色調為什麼都偏黃。治弘說也要去束草 頌和說不行。沒辦法看直播，只能淚推QQ。難過。遺產都留給碩亨母子。今天怎麼那麼早！。希望碩亨去接公司。怎麼這集還是權紀碩 XD。都來找頌和商談。跟頌和商談XD。華信的表情啊哈哈。配樂好煩。笑死XDDDD。推。大小熊好可愛啊啊。翊晙超會看臉色哈哈哈哈。翊晙是故意助攻了吧？。馬上發現XDDD。因為沒登記所以不算親屬。雙胞胎弟弟不行餒。弟弟太好笑了。哈哈哈冬天肚子餓了。期待～。冬天太糗了。弘道完全抓錯重點啊XD。感覺今天會一直廣告..。推～第一季最後一集了Q。碩民好可愛喔喔喔。頌和助攻。h大 我也覺得今天廣告會很多。頌和真的很會XD  如果碩民真的喜歡善彬的話。頌和助攻XD。碩民衝呀！。喔喔喔碩民告白了。還真的喜歡哦XD。哇哇哇馬上告白耶。告白了。居然是這對。剛剛阿龍就找頌和戀愛諮商啊哈哈哈。他有私下跟頌和說他喜歡善彬。但告白完竟然逃跑了XD。碩民好可愛啊啊 超直球XD。太裕這季眼睛睜得最大的一場戲。碩民啊終於睡醒了 (咦。超有勇氣!!!。翊晙立刻問八卦XD。但碩亨說現在沒有心思跟誰交往。可以找更好的人這句女生聽到真的會傷心啦。有猜到碩亨的想法，但還是好難過嗚嗚嗚嗚。碩亨說怕因為自己給別人帶來傷害。這集先虐敏荷。說怕會帶給對方傷害QQ。QQQQ。預料之中...。敏荷啊QAQ。翊純衝去找雋婠!!!。在急診室門口這樣好嗎XD。啊啊啊啊啊。逼逼 在急診室前面這樣可以嗎。不怕被哥哥看到嗎哈哈。吼！！！！哥哥在背後很火啦。安大尉真的很煩。啊啊啊啊。還以為哥哥會出來XDDD。哥哥怎沒出現!。以為翊俊會出現XD。一直以為哥哥會出現都沒辦法專心XD。安德烈真的好會跟小朋友相處。說不定之後會演誰有在角落看到！。翊晙唸西班牙文。翊純明天要出國了。雋婠一直要跟翊俊講 翊俊一直沒空。結果患者們也都知道頌和要去束草。病患也要去束草找頌和看門診。她去束草真的有辦法休息嗎XD。這樣真的可以休息嗎？。有人很早就預知啦 XD。高博士又出現了。竟然十點才吃晚餐。捲麵超多一次吃下去XDDD。小朋友家屬好大一群。越來越多人Xd。政源又要哭了。家屬在關心政源都什麼時候睡 因為看他一直都在。這家人搞不好會是政源留下來的關鍵。哭哭正元又來了XD。我也覺得 根本超適合醫生啊。翊晙週四要出國 頌和要去束草。竟然開12小時了。就這樣到最後一集了～捨不得看。碩亨患者超多。每個都抱怨等很久。一直在等9:30。雋婠患者QQQQQ。QQ。不妙啊。推QQ 衝回家看直播。胎兒好像沒有心跳了....。QQ 沒有心跳QQ。QQQQ。碩亨這邊也QQ。QQ。QQQQQQQQQQQQ。QQQQQ。等待的病患全都安靜了QQ。碩亨好暖啊。頌和這邊也.....。今天好哀傷QQQQQQQ。這一集主題是生離死別嗎…QQ。雙胞胎要跟頌和相認了QQ。剛才宣告腦死的患者跟潤福媽媽同名。是雙胞胎的媽媽嗎。潤福啊嗚嗚嗚。埋了這麼久的梗終於要爆了。潤福知道了QQ。頌和過了十年還記得當年那個患者名字QQQQ。嗚嗚嗚嗚。終於啊QQ。還以為雙胞胎媽媽的線被放掉了 沒想到QQ。今天的病患都令人心碎。居然相認了。QQ。好難過QQ。看到這裡真的忍不住落淚QQQQQQQQ。廣告again。好像沒有想像中頻繁。今天都好好哭QQ。還特寫鞋子QQ。是上次的警察嗎。太好了 相認了。警察下週要復職了!。翊晙患者肝臟移植手術成功了。高博士手術成功了。竟然連手語都會...。手語QQQQQQQQQQQQQ。全能翊晙啊。原來每次叫小孩都沒回應是這個原因啊QQ。好暖><。居然會手語。萬能翊晙啊。QQQQQQQQ。還寫字條叫小朋友抱抱媽媽QQ。想哭了 嗚嗚。天啊 QQ 小孩的擁抱QQQ。心靈諮商師頌和。頌和說讚成。頌和知道冬天存在？？。不用說頌和都知道。喔喔～。今天的劇情真的各種好哭 最後一集這樣可以嗎QQ。這個範例 畫風突變XDDD。搶泡麵真的好好笑XD。好可愛。新西遊記再次出現。碩亨一定是邊看新西遊記邊吃泡麵XD。敏荷真的好可愛啊。再次出現的新西遊記 跟藍圭精靈CDDD。:333。敏荷來了XDDD。敏荷～。敏荷送上門了。敏荷可愛XDDD。可惡突然想吃泡麵。敏荷百寶袋。可愛死了哈哈哈哈。這對真不錯。雋婠忘記打話給翊純了。妹夫忘了報到 XD。被提醒去沒能講到電話的雋婠。戒指><。QQ。嗚嗚嗚沒送到翊純。坐超遠在那邊碎念xDD。材學問要怎麼判斷。雋婠也在戀愛諮商XD。翊純真的好棒喔QQ。問材學感情問題 材學叫他直接問女友。他應該問錯人了吧。說教授真的不會談戀愛。被材學說真的很不會戀愛XD。XD。羽朱！！！！。羽朱豪可愛。好可愛。可愛的羽朱呀。羽朱超可愛。羽朱穿這樣超可愛啊。笑死哈哈哈什麼二行詩。羽珠要求買很多巧克力XD。羽朱的二行詩只換名稱哈哈哈 翊晙受不了悄悄話也超可愛。可愛死了哈哈。廣告。好突然。哈哈哈 這個告白後的滿滿尷尬。怎麼可以碩民一開門進來就廣告。總覺得要準備做什麼就廣告應該是才學的專屬(？)。好直接XDD。潤福哈哈哈哈。善彬之前都是叫安大尉歐爸嗎？？。潤福好眼力。趕快逃走。碩民約晚餐  潤福看眼色趁機跑掉XD。XDDD。潤福的求生欲XDDD。潤福xDD。翊晙!!!。來了！！！ 翊晙啊。喔喔喔。要出國的人竟然還跑去束草。！！！。來惹。啊啊啊啊啊啊。翊俊來了!。阿~~~~~~~~~~~~~~。翊晙nim。這個西裝還以為要正式告白。喔喔喔喔。哇。乾.....要來了。緊張！！！。說喜歡上認識很久的朋友。要告白了!。我也好緊張嗚嗚嗚嗚嗚。ost來了。啊啊啊啊啊。告白了啊啊啊啊啊啊啊。告白的話怕會尷尬 但不告白會一輩子後悔。拜託不要變尷尬。告白可能會很尷尬 不告白會後悔。問頌和要怎麼辦。翊晙說不告白會後悔一生。啊啊啊啊啊。＞＜。啊啊啊啊啊。這個走近阿阿阿阿阿。該不會下一季才回答吧！。然後他就跑去西班牙了XDD。不～～～～要等多久到第二季啊啊啊。說回答可以慢慢來 先走了。就這樣走了？等第二季？！。慢慢地回答嗚嗚~~~~~~~~~~~~~~~。終於啊!!!  快回答。怎麼就走了？？快回來！！。（政源冬天這對也是還沒結果嗎。要到第二季了 不過好滿意。我的心臟要跳出來了。讓人好想尖叫XD。果然這一集就是各種生離死別 順便暫時跟我們告別下一季見。嗎QQ。安大衛可以勾九了啦。頌和送的鞋。頌和寄搬家禮物給安大尉。安大尉真的徹底出局欸（難過。把之前送鞋的這時候送回來 沒有欠。安大尉結束了。所以鞋也是迷霧。想問一下大家都不喜歡安大尉嗎（指不喜歡安大尉喜歡頌。和這點。這告白太帥了啊!!!我圓滿了!!!!!。我早早被翊晙迷昏 但也是後來安有點超過才不沒那麼支持。十天好快就過了XD。所以由始至終頌和沒有穿過安大尉的鞋子。聖誕節不跟鴿子嗎XDDD。等等，我的直播沒了！！碩亨的回答呢？。直播沒了QQ。直播斷了。AQ斷了QQ。怎麼被切掉了。我直播也掛。剛才那段聽實習生自我介紹安大尉應該還沒送鞋子(?。直播斷了 只好等netflix了QQ。斷了+1 不！。頌和有穿鞋吧 所以安大尉才表明是自己送的。頌和又要唱歌了嗎。還沒看到WinterGarden就斷了QQ。喔喔這首好耳熟。合唱！。感覺結局什麼也沒解決餒。請問Netflix不是2130上線嗎？為什麼我的還沒更新到12。集呀？。平安夜來了！。嗚嗚嗚還沒看到正元冬天的吃飯邀約 就斷了。還沒更新+1。netflix怎麼還沒更新？。l大 可能因為韓國結束晚 之前韓國還沒播完好像也不會。韓國感覺還沒播完(? 可能會比較晚上架 明天看好了囧。上？。韓國如果比晚播完有時候NF會上比較晚。源起不滅OST。還沒+1。同樣斷掉到Netflix居然沒有！。怎麼還沒上QQ。感謝大大解答，嗚嗚嗚我也想跟上QQ。碩亨唱歌。Netflix 怎麼還不更新第12集！。同等Netflix..。竟然沒有偷偷交往，真的整個被打臉QQ不會要等下季才聽。到頌和的回答吧囧，是說翊俊去束草穿好帥>\\\<。OST part.12應該是五人幫唱的。Netflix遲到~~~。搞不好要等到十點之後才更新QQ。直播都斷了嗎Q口Q。弘道進步了。可惡直播斷掉現在心好癢啊。Netflix 怎麼還沒更新QQ。韓國沒播完Netflix不會上吧。習慣性流產的產婦終於度過危險期了。直播斷掉太難過QAQ。羨慕還看得到直播的大大們QQ。最後一首OST是美都與fa la sol的我之於你 你之於我。有人跟的哪個直播有繼續播的嗎？。韓國還沒結束嗎？正在等NetflixQQ。NETFLIX快點上阿~~~~。可惡我的卡住了QQ。還沒結束。直播斷掉好痛苦啊QAQ。等Netflix的過程一直不小心看到劇透QQ。練團部分結束。偶在韓國看沒斷。今天該不會要跟第四還五集那次一樣等到十點多吧QWQ。韓國什麼時候播完呢？等待Netflix好心焦。雋婠收到包裹。雋婠寄的東西被退件QQ。要等到十點半的話不能先告知嗎！！那我要先去讀書QQ。他寄給翊純的包裹被退回了QQ。嗚嗚。韓國網站的時間是寫11點（但不一定準。QQ有人的直播沒斷的嗎。冬天來了。現在是冬天和政源。今天要播115分鐘。這集113分鐘 應該快結束了。冬天告白了。乾 我冰都買好了。冬天哭著告白。哇哇哇。叫政源不要當神父一直在醫院好不好。可以不要去當神父  繼續留在醫院嗎QQ。在他身邊。覺得第二季會是安德烈放棄神父回來XD。啊啊啊啊好緊張。啊啊啊啊啊啊啊。摸頭~~!!!!!。啊啊啊啊啊啊。乾 看不到。請問韓國還沒播完，所以Netflix還沒上嗎？。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。結果還是沒有頌和視角啊啊啊QQ。喔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。啊啊啊啊啊（失去說話能力。沒看到畫面但還是想跟著叫啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊。親下去了啊啊啊啊。冬天竟然是一見鍾情。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊親。哦哦哦哦哦！！！。剛剛好看到好爽。啊啊啊啊啊啊啊。還以為鄭敬淏是唯一有吻戲的XD。啊啊啊啊啊哦 文字也好緊張。吻戲！！！！。看文字直播看到覺得激動！。天哪 今天唯一一個心情好的時刻。結果是這對要先成了嗎XDDD。啊啊啊啊啊啊啊啊 突然覺得人生無憾(安息。真的一見鍾情欸。看文字也想啊啊啊~~。冬天的心第一天就被政源抓走了哈哈哈哈哈。文字都讓我激動!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。一見鍾情啊啊。嗚嗚嗚要回顧了。好可愛啊重要的麵包都放下了XD。啊啊啊啊啊啊啊啊好想看 嗚嗚嗚嗚嗚。一堆啊啊啊啊害我好心動XD。好想趕快看到!!!。直播看到斷掉，看文字也好激動..Netflix快上啊!!!。圓滿了 QQ。天哪~~。喔摸喔摸！看文字直播都激動到不行～～～。原來政源有去看。我跪著感謝我的AQ突然復活了。看文字就好激動啊啊啊啊啊！Netflix快點上！！。政源也跟著衝去急診室看冬天啊。天啊 是太多人看才斷直播嗎可惡 好想看啊啊啊。真的圓滿了（還配美都ost。果然有去看！！！！。先推。沒進去在外面晃。Netflix 幾點播呢？不是9:30嗎？。復活啦。可以了。安心等第二季。原來是和急診室護士說的。光看推文都覺得啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。直播都復活了。看推文跟著嗨XD。頌和的安慰啊啊啊。是政源親冬天了??。他說不要告訴其他人 有想要先告訴的人。想要先告訴冬天啊啊啊啊。翊晙頌和助攻。真的是冬天的天啊。謝謝頌和XD。XD 雙關啊XD。真的冬天來了啊(幸福。看推文跟著high。親好久>///<。啊啊啊啊啊啊天啊 我的天 我現在泛淚的尖叫。好深情的吻...。啊啊啊啊啊啊啊看到畫面好激動啊啊啊啊啊。這是姜東柱吧。羅莎表示：我看我兒子不會出錯的。越來越焦躁了..啊啊啊啊，Netflix 到底何時上線啊。姜東柱笑死。啊啊啊啊啊啊啊一直親欸 幹得好。Netflix 快上啊。想到姜東柱+1 XDDD。碩亨也敞開心胸吧嗚嗚嗚。碩亨啊。網飛 上了！。https://tv.naver.com/v/14021577  naver好快><。碩亨拒絕QQ。拒絕敏荷的約QQ。NF上了！！！。前妻打來嗎！。碩亨啊QQ。結束了。碩亨QQ。感謝L大資訊。這對被拒絕了QQ。結束了QQ。居然斷在這裡。NF上了！！。竟然要半年後QQQQQQQQ。本來以為碩亨這對會最快的QQ。啊啊啊啊啊啊要等下一季了。下季再見了。哭哭 敏荷!!!!!!。Netflix開始！!  yaaaa。先去看~~~~。https://m.tv.naver.com/v/14020619  希望他們也有。好結果啊啊啊。netflix上了。終於上了。哇啊啊啊啊啊啊需要一個樹洞大叫！！！。美都經紀公司有發她的終映感言影片。她說第二季大家會以新的面貌和大家見面。心心念念冬天與政源的吻戲，我無憾了！！！！。怪不得辛賢彬一直不發終映感言 XD。Netflix 上囉。申賢彬。結果這季竟然看不到翊俊頌和這對成！整個完全猜錯了QQ。看到安治宏會生氣是正常的嗎。正常哈哈啊哈哈。接下來要等半年後了！。結果翊晙頌和助攻別人 自己沒成  QQ。剛看到他說要跟著去直接暴怒。看到這集剛開始的安會生氣是正常的(亂說。擔心第二季冬天與政源可能就直接結婚，中間完全跳過，。那樣好可惜…其實政源為何很喜歡冬天，我還是看不太出。來XD。超級黏人 都被拒絕了還硬要跟 還說什麼人生是自己的 可是。你影響到別人的人生了啊啊啊。對呀，我已難過！而且之前明明有很多畫面很可疑，卻沒。有頌和視角，難道是等到下季才會釋出嗎><。翊晙還好意思說人家一見鐘情肉麻 XD。好捨不得看最後一集==。這集頌和翊俊的互動畫面變好少......。不要第二季一開始政源冬天就冒出小孩,然後開始倒敘哦X。DDD。打開神聖的政源抽屜還配神樂 笑死。看到冬天打敗強敵GOD真的好開心~~~(欸。好！安心等第二季（撫胸）WG不會滅團惹TTTT。原來雋婠打開的是政源的抽屜！剛開始還看不太懂。哈哈哈哈 笨熊一來敏荷就被抓包有夠可愛。這集快兩個小時。跟老爸一起追直播，看到冬天政源那段真的是痛苦流涕，以為。要等二季，結果這麼春天嗚。啊啊啊還沒看先推一下。居然有吻戲太棒了。WG加油團的各位！新年快樂噢噢噢噢！！咱們明年見XDdDDDD。DDD。有人跟我一樣在爲這季沒看到翊俊頌和這對成在嘆息的嗎XD。DDD。樓上 我～～～～～。好傷心啊啊啊啊啊嗚嗚。要再等一季了............。只能re告白...。不會 翊晙頌和已經找好女婿啦。今天這集真的太好哭了。好希望翊晙頌和能在一起嗚嗚。太棒了吧 心花怒放。以為原聲帶贈品是劇透 結果好像也不是XD。a大，re告白+1～ w大XDDDD女婿找好了，下季就是父母成。的概念嗎XDDD。j大，我也以為是這樣呢，加上劇情走向，整個信心大增，。以為今天頌和翊俊一定成，結果整個被打臉了。最後的合唱也好好聽喔TT 看完WG要開始從頭看了w。李編特意用頌和翊晙去撮合冬天政源 絕對有他的深意的。就繼續期待第二季吧。兩對其實超像的。同樣都是有一方一見鍾情。好想看頌和視角。下季要期待翊晙爸爸去找政源媽提親 再玩一次Mafia game。想看頌和視角＋1  嗚嗚嗚。先看吻戲真是振奮人心。雖然這集沒有看到翊晙頌和的結果 但是覺得頌和如果很快就。答應也很怪。真的驗證了前面有版友說的，好劇是值得等待的XDD謝謝w大。～～這麼說來真的沒特別注意到竟然這麼剛好是翊俊頌和在。助攻，就期待下季了！www。畢竟頌和不是一個衝動的人 從正式接到告白到目前時間沒有。很久 但至少頌和對於自己不喜歡的整理好了。翊竣告白已經很欣慰了 我標準太低嗎QQ。翊俊頌和這季沒在一起喔......還沒看完已經開始嘆息。嗚嗚還是很想看到 翊俊頌和 再等一季好久啊嗚嗚。是說政源連手術等等的配樂都要配個很神聖的配樂誒XD。我才看一分半覺得安治弘太盧小了，被拒絕就該見好就收。Ch大我也是 至少有告白 沒有拒絕的畫面(x) 已經很滿足了。如果能表達多一點頌和視角 也許不會覺得那麼空虛嗚嗚。啊啊啊第一季結束在這裡叫人如何是好    很心動但是還想。被吐槽你真的很不會談戀愛哈。是說翊晙在跟笨熊套話好可愛XD。翊俊頌和這對已經很滿意了，畢竟20多年是朋友關係，頌。和也要想一下。能告白已經心滿意足了。chibaomi409大，我也是。有心理準備翊峻頌和會拖第二季甚至第三季了 已滿足。翊晙除了自己的戀愛以外 都在觀察朋友們的戀愛進步誒XD。a大，我懂，之前看他們互動很親密得不像單純好友，就腦。補很多，加上劇情走向，結果發現竟然不是這樣發展，那。之前那些畫面是？？整個變好空虛......。戀愛小推手 李翊晙。看到冬天花園一直親，本季我已圓滿（升天）。翊晙告白不意外 但當初發生什麼事 還有頌和視角 都沒。有說覺得很可惜的地方嗚嗚。果然冬天的季節 主角也要冬天啊 把前面累積的都一起來。下週竟然還有特別篇!!。覺得下一季如果頌和還在猶豫的 感覺可以變成思考的回憶片。段放出來(拜託。是說翊純跟雋婠接吻的時候 門上鮮紅的標示向上箭頭 不知。道是不是指兩人戀愛的上升。想要頌和視角+1 說起來這季都只看到翊俊單方面的行動，。都沒看到頌和的反應跟心裡想法呢，看來下季應該重點就是。頌和視角了（希望～。還有特別篇?。翊竣這兩次患者的家屬真是強烈對比qq。希望下季可以看到頌和視角 真的很想知道頌和的想法。看推文就想尖叫啊啊啊啊！最希望看到冬天有好結果了。前面推文naver連結有放特別篇的預告，有說是下週四韓。國時間晚上九點半喔～。龍醫生好可愛喔喔喔。翊晙究竟是想吃頌和的 還是頌和捲太大一個了XDDD。現在naver搜索第一位是打給碩亨的女人是誰XD。碩亨前妻啊。看到冬天政源情侶已滿足！。翊竣應該是怕頌和噎到。看到winter garden超滿足QQQQQQ。啊啊啊 winter garden最後一集趕進度啊。原來頌和也知道政源喜歡冬天！。啊啊啊啊WinterGarden啊啊啊啊啊。應該是冬天爸有先跟她提過。之前完全沒有頌和知道政源喜歡冬天的畫面，希望下季真。的可以看到這季隱藏的畫面（但真的會有嗎？好像沒有期。待就沒有傷害XDDD。敏荷超適合碩亨XDDD 碩亨需要一個媽媽般的女友XDD。沒有預告可以期待好不捨啊QQ WG派已心滿意足了，我們下。季再見啊～*^o^*。以現在的調性 頌和視角應該是足夠了吧（雖然是從安大尉。的角度來切入）。頌和之前不是就勸政源結婚生個自己的小孩...是不是知道才。推波助瀾一下的。等超久啊。決定第二季開播前要全部重蕊第一季然後接上去。這集病患的故事好好哭，哭死我了嗚嗚嗚。WG！！！我尖叫了！。覺得就像是大家都可以看的出來政源的病患好轉或惡化 頌和。也是這麼久的至親了 應該多少都知道 只是沒有拿出來討論。吧。（但這算有政源視角嗎...整個還是很跳啊...還是不知政。源何時、怎麼喜歡上冬天的...）。最後一集怎麼可以這樣放大絕 每個都好催淚 太壞了嗚嗚。應該是從之前冬天去處理腳凍傷病患時，政源開始對冬天。改觀吧？。看家屬問政源什麼時候睡覺的 好溫暖哦。這個結尾....下一季還要好久啊～～～。感覺敏荷應該還是有希望的吧！。覺得下一季會交代更清楚的感情線吧(希望) 現在可能只是先。給一個交代不拖半年(？)。下一季希望還是有頌和視角。還有正元什麼時候喜歡上的 中間掙扎過程也沒演。急診室裴醫師出現了！。政源冬天讓人一直尖叫+姨母笑啊!!!!!!!!。版主出現了。這集病例怎麼都這麼好哭QQQQQ。不知道政源親完是不是不會頭痛了 哈哈哈。雖然政源的部分很跳，冬天的告白好動人，一直說對不起。真的讓人很心疼，難怪政源把持不住^_^。今天的歌太好聽了吧。翊晙告白頌和我已滿足~加上冬天政源加持 我可以撐下去XD。每個人都在發聲真的笑死有夠可愛。希望敏荷之後可以突破碩亨啊~~碩亨你也值得愛人和被愛啊。政源的抽屜空的是什麼意思啊?。有人知道今天歌的名字嗎XDD。頌和的杯子哪裡買？？!!  想要！！！。這集太好哭了 眼淚才剛停 馬上又繼續哭。我想問 雋婠看抽屜那段是甚麼意思啊~~~~~~。雖然期待更多政源視角 但政源什麼時候喜歡上 以及掙扎過程。其實看得出來啊。R大 假如愛有天意。今天樂團的歌是你之於我 我之於你，緣起不滅ost。應該是聖經跟十字架都不見了。打錯了 是I大 今天的歌名 假如愛有天意。喜歡上冬天明顯是抓蛆那時 政源特寫表情就有改觀後煞到的感。覺。下週四晚上播特輯。http://tv.naver.com/v/14021513  練團片段。掙扎的過程 這段時間明顯感受得到政源對冬天的壓抑和逃避。特別待遇到旁觀者都看出來 冬天很不同。https://youtu.be/5ysdHjaeGGU   原曲。《假如愛有天意》 孫藝珍跟趙寅成、曹叔演的 下著雨的奔。跑畫面很常被拿出來綜藝用。超喜歡緣起不滅ost。不一定要拍出來 也可以感覺到政源對冬天的感情變化 只是冬。天委屈這麼久 多少希望政源視角多一點。https://youtu.be/alTO32uwoYY  特輯預告。超喜歡緣起不滅ost。編劇也算是有良心了 知道WG支持者跟冬天本人一樣壓抑卑微很。久 所以最後一集大放送。連吃飯牽手都沒有 直接Kiss！沒想到政源不鳴則已 ㄧ鳴驚人。哪 政源也是壓抑很久欸XD。這集好感人,哭了好幾次。嗚嗚可以重覆看很多次，等待下一季了。這齣戲我可以重蕊 蕊到第二季來嗚嗚嗚嗚。身為WG支持者,我圓滿了!!!! 政源整個吻好吻滿!!!!>/////。WG讓我一直笑不停。WG加油團萬歲！！！！！！！！！！！！！！！。還好政源主要還是因為喜歡救治生命看到小孩笑容繼續當醫生。覺得最配的就是大小熊CP 至少這對雙箭頭也確定了 希望碩亨。跟敏荷下一季終成眷屬。最後一集好溫暖～～～。這集的病例都很精彩 慣性流產病患有好結果很感動 可是同一。其實頌和應該很早就知道冬天的存在吧 而且政源搞不好是。這集選歌我大爆炸 太會選了啊啊啊啊啊啊。第一次看到冬天就對她有好感。頌和說的“看到別人吃東。西就感覺幸福的人”指的是政源，完全就是語帶雙關的。。集前面又出現一個即將足月可是胎兒停止心跳的病例...囧。還是欠政源視角 不過沒關係我們等第二季！！！！。這季配對率已經出乎我意料地高了 原本以為通通要等到下ㄧ季。感謝編劇導演。頌和與翊晙超懂這種感覺 因為他們就是啊。看戲過程中也被療癒了~醫師們的真心用心和付出。在工作上獲得成就感 且有使命感 都讓人很能感同身受。這集真的好感人，滿滿的哭點QQ雖然很可惜翊俊跟頌。和，但超喜歡最後WG大逆轉，導演撒糖一次給滿！。為了病人讀書 吸取經驗和知識 努力向上 令人欽佩又感動。碩民善彬也好可愛 第一次告白完自己跑掉哈哈。妻子拒絕捐肝的病例也幸好遇上另一位捐贈者 否則妻子感覺。12集好看又好哭，很滿足XDD。會自責一輩子。是說初次見面政源大衣內的牛仔襯衫跟白T 跟冬天的標配一。樣誒。潤福眼色好好 哈哈哈哈哈哈哈。患者的故事每一段都哭 好喜歡這集！！。天啊今天竟然是緣起不滅的神曲！！！好感動QQ。政源把整季的吻戲一次補回來親好久>///<。翊晙開導碩亨 頌和開導政源 這兩段也暖哭 很觸動。聽到神曲前奏內心小宇宙大爆發了我。緣起不滅啊啊啊啊啊啊啊啊啊。請問有誰知道雋婠那段怎麼回事？戒指被退回？空抽屜又是。為什麼？。推最後一集畫質終於變回跟開播時一樣細緻的高畫質了。清空的政源抽屜 馬上雋婠也都知道了XDDD 所以說朋友們都。看在眼裏啊。頌和今天一直對政源笑XD。政源以爲會先從吃飯開始 沒想到。之前開的時候都是聖經？現在都是空的。清空的那個抽屜是政源的 放十字架的那個 代表下定決心了。冬天補個淡妝就差超多 結束了QAQ。吧。空抽屜了解了，謝各位回答。那退回的戒指是？。特別篇來個這段時間到底多壓抑之政源視角如何。退回戒指原因是收件人不明 可是收件人又寫名字了 大概是。翊純拒收包裹。可是翊純電話裡明明感覺是願意收到啊。對CP進展還好。但今天前半段的醫生病人還有朋友間的互。動又讓我好感動QQ。包裹是查無此人 雋婠本來想在平安夜讓翊純收到的吧 他手。上已經戴了 想試探看看翊純能不能接受 這應該是第二季的。線。頌和說政源就是屬於看別人幸福吃東西就會感到很幸福。的人，完全就是在講冬天呀～～這結局很可以。現在開始許願第二季想看到的XD。這一集真的很好哭！頌和的視角要等到下一季了，好久啊！。！。對啊，如果看到戒指不收也不會是查無收件人啊！。那裡。不太懂。希望CP三季都不要分 第一季就在一起也會擔心啊。j大我也是 好喜歡前半段。電話只說你要記得戴 搞不好雋婠根本沒說那是戒指 又是。耳機之類的。翊純去三年真的好久 不會第二季都不出現吧。今天也是很好哭的一集，各科的病人都讓人哭了一遍。但是未拆封的包裹 我覺得是翊純可能真的沒收到 不然電話。中已經講過 翊純也知道包裹的事 還提醒住的地方很難收到。頌和看政源的眼神真的好像媽媽在看小朋友。退回的這件事會變成雋婠的心結也說不定。會不會翊純剛好偷偷回來了。看冬天打敗GOD就是爽！！！。機醫的套路絕對不是翊純拒收這麼好猜（誤。因為頌和視角還隱藏著 連頌和怎麼看出來政源喜歡冬天都不知。道。開始期待第二季了哭。所以翊晙到底知不知道妹妹跟雋婠在交往？沒解釋好煩啊..。結果雋婠直接衝去 找到人順便解決戒指心結(亂說)。安大尉看得我心都碎了，希望2021年能再看到你哦（心。翊晙頌和不要只顧著撮合別人啊 你們的進度呢!!?。政源的那眼神讓我秒想到前世的七封跟前前世的具東邁，。嗚嗚這世圓滿了安政源，雖然有點跳但你幸福就好嗚嗚嗚。嗚。＂冬天來了＂這對實在太甜了，好想燒死啊（喂。戒指這一段有特別拍出翊純提醒雋婠地址不要寫錯，雋婠。還說他確認三次了，難道是翊純拒收？。結果政源一直在急診室外苦惱 那冬天的籃子誰收的？。碩亨這對會拖到下季 是因為要跟頌和這對一起同步吧 畢竟碩。亨這對成了 頌和翊晙才有改變關係的機會。話說，政源不是母胎單身嗎？你也親得太完美了吧XD。安政源真的變姜東柱了XD。敲碗政源視角拜託！！！。翊俊200%已知，搞不好很早就知道了，所以一直拒絕雋綰。的喝酒邀約。我也覺得翊晙知道。但編劇就不能給我們一個痛快嗎？。是說曹演員這部臉明顯肉很多XD  但比較好看之前臉太尖了。頌和的一語雙關太好笑了XD冬天真的來了～～。希望第二季補上政源視角~~。雖然很喜歡敏荷 啊可是碩亨不就說沒興趣了。政源看冬天的眼神我都要融化了。我覺得翊晙也是確認碩亨有好感對象(敏荷) 才放開去告白的。碩亨的前妻也是下一季的梗吧。政源什麼都寫在臉上 還問大家怎麼看得出來XDDD。我也覺得母胎單身也太會親。頌和跟政源講話就像在哄小朋友啊。看完了!!!發現配對率很高，這樣反而有點擔心XDD。我覺得翊晙在他們來他家那次知道兩人戀愛了。要等到夏天 頌和跟翊峻才會有戲呀 好久喔喔喔。各位，接吻技巧的前世記憶是不會忘記的（選我正解。政源和冬天。哈哈哈。碩亨不是沒興趣 是因為他現在情況複雜 自覺沒心力談戀愛 有。看到翻譯是如果情況不複雜 碩亨說會想跟敏荷交往。我好期待雋婠翊純這對CP，怎麼會是這種結局阿....。頌和重回主唱地位！！。母胎單身都講講而已 1988善宇一個情竇初開高中生也。政源和冬天對彼此都算一見鍾情嗎。親成那樣。大家冷靜啊！這就季播啊！很多沒講很正常！。曹演員不能再肉下去了。結婚後就一直幸福肥XD這兩天又。重看嫉妒才真的是顏值巔峰啊。是說新OST是今天的五人合唱嗎。感覺碩亨沒有真心想拒絕敏荷吧，相比前幾集他打從骨子。拒絕其他人，兩者頗差別。。折磨WG粉一整季 下季請編劇給看政源冬天甜蜜蜜的便服約會吧。碩亨不是對敏荷沒興趣 他自認現在沒心力愛人。碩亨明顯就是有在意，而且在壓抑自己啊！。碩亨要先讓他演完炮仔聲 敏荷還是有機會的。WG加油團成功後 我們接著成立熊熊加油團。翊晙側臉45度還是有尖啦 但正臉就微肉跟羽朱一樣可愛～。嫉妒的時候穿襯衫超好看但是很瘦 這部身材明顯變寬超多。他也害怕進入一段關係 太多讓他恐懼和卻步的因素了。第二季就是碩亨的壓抑和課題了！。因為前一段婚姻讓他擔心也害怕讓敏荷受傷。結果我大哭完全是因為潤福跟頌和相認。對喔最後一首ost是五人合唱的歌。政源不是一見鍾情 原本他是看不慣冬天的直白冷淡 對冬天有。偏見的 是看到抓蛆後改觀的 覺得是那時讓他開始產生好感 並。且變得在意冬天。太好看了這集～哦不～是這整部劇！嗚嗚我等待2021！。感覺前妻那邊是有問題才聯絡 說不定有機會撮合熊熊一起。而且敏荷也很主動又開朗，以前從不跟其他人吃飯的碩亨。願意跟敏荷吃飯，我覺得敏荷對他來說還是特別的，只是。心結沒解開前，碩亨不會接受敏荷。原來換肝夫妻的兒子失聰，他們一家真的辛苦了QQ。政源愛上冬天應該是抓蛆 他像看到德雷莎了。翊晙在雋婠旁邊已經明顯大一號了，連碩亨都快要比他瘦了。XD。碩亨的個性，如果真的不舒服應該早就拒絕了，怎麼。還一起吃泡麵。政源對冬天的好感 一路堆疊的 旁邊還有助攻手們XD。失聰孩子那段我大哭...終於解開老婆不敢捐肝的原因。碩亨比起政源 比較成熟 對敏荷沒有很壓抑或刻意疏遠 只是考。慮現況複雜才拒絕的。退回的戒指看得好糾心，翊純到底怎麼了呢？。支架感染的病患有救回來讓人鬆一口氣 想說一集也失去太多。如果今天沒有材學，那個年輕人真的會死嗎？覺得有點驚險。耶。生命 但其實這也是醫院的日常。而且敏荷的追求法 積極又不生硬 是高手來著XD 碩亨也對她有。好感 覺得不會像政源那樣糾結太久 覺得下季很快就會攻破了。如果沒有材學應該會死。我大WG加油團無憾了！這集真的太精彩。醫師們真的承擔了好多責任和高風險，每個決定和想法都影。響著病患的生命，真的是很偉大的工作！。安大尉雖然這集死纏爛打又高了個境界= = 但看他跟過往。反而覺得不該寄戒指 翊純內心受過傷 也有說開自己不想收 現。況不該急著寄戒指的。病患的互動 希望他能想起來他當醫生的初衷囧。翊俊去找頌和那段的穿著，忽然想到李華信XDD。材學在中庭講的話滿感人的。醫生真的辛苦了。今天碩亨敏荷的片段都看不太懂，一開始的論文是什麼？。為何翊俊突然就看眼色逃走？最後拿著拉麵進來的敏荷說吃。拉麵被發現所以？？只能等雪梨的yt分析了嗎哈哈。碩亨敏荷第二季應該會成，翊晙頌和可能要等到第三季。e大我也是因為頌和潤福相認哭了T_T（拭淚握手。中字出來了 這速度真感人。材學叫雋婠發問但到底問了什麼也沒拍 好神奇難道只是問。了地址而已嗎。請問五人合唱那首歌是什麼 太好聽了。退件不可能打開又退吧 他怎麼知道戒指呢 我覺得不是因。太好看了我覺得很滿足，可以好好等待2021。竟然不能連推了。論文是敏荷主動幫忙吧 翊晙就看出來不單純了XD。太好看了，狂哭耶！而且有人猜到遺囑，真強。。高博士的太太是全劇裡少數一開口就感謝腦死捐贈者的受。政源改觀後就一直在意冬天 又早早知道冬天喜歡他 想刻意冷。淡疏遠 又無法停止不斷堆疊的好感 一路壓抑被旁人點醒 最終。贈者家屬 看了也很感動QAQ。爆發哈。論文應該就是主動偷幫忙，被發現很慌張吧！泡麵應。該就只是硬找一個要跟他一起吃的藉口。我覺得遺囑滿好猜的 跟著預告反著猜就對了XDDDDDD。敏荷應該是想要以幫助論文為由多接近碩亨，結果馬上就被。翊晙看出來了。看到youtube上有特別篇的預告耶！！！！。雖然很喜歡熊熊CP,但我也覺得目前還看不出來碩亨會喜歡。特別篇！！！！！！！。敏荷。最後一幕竟然是前妻打來，難道新角色要登場了嗎？。請問今天這首有收錄在專輯裡嗎！。希望下一季碩亨已經可以打開心房愛人了QQ。是下禮拜四播！。喔喔那好 謝謝y大j大解答。ㄚㄚㄚ 給我第二季 ㄚㄚㄚ。感謝編劇WG終於圓滿了！吻戲re了超多次啊！。搞不好包裹裡面不是戒指，這部劇每次都讓人措手不及XD。敏荷感覺還是有進展的啊！碩亨都可以接受跟她一起吃泡。麵了，感覺共食的很自然一點都不尷尬啊！。期待第二季政源對冬天撒嬌XD。這集有位都已經快足月結果胎兒停止心跳發生 讓我看到貫性。應該有收錄。專輯裡的最後一張拍立得是五人幫。流產的太太即便診斷接下來胎兒可以順利待產都覺得擔心囧。最後一首可能會直接收在OST全輯。啊啊啊啊翊俊頌和呢 還以為至少會有一點頌和視覺啊 邊。看邊等 結果要等到下一季啊好久喔 有點空虛QQQ。身為媽媽知道能把孩子平安生下真的不容易。那段很有感。感覺碩亨的前妻下一季會上線，其實他偶爾提起都是覺得。觸。很抱歉~但看樣子並不討厭前妻。碩亨對前妻是虧欠感較重 他覺得因為家庭帶給對方傷害。翊晙哪裡都可以告白，為什麼要大老遠跑去束草XD。潤福跟頌和相認大哭+1。覺得尷尬剛好可以馬上出國(誤。我今天應該至少有一半的時間都在哭。果然知子莫若母 羅莎女士應該超級嗨森！。Winter Garden 下季可以負責放閃嗎！！！。https://reurl.cc/L3Vpke   ost 12預告。看下來很好奇到底潤福跟弘道要選哪科XD 雖然他們要當實習。醫生可能都要等到第三季了。歌選得好啊（吶喊）。就這樣暫時結束了 惆悵啊。希望潤福會留在NS。單身40年的政源開葷啦啊啊啊。歌好好聽阿。除了羅莎女士外，李翊晙機智的紅娘生活大成功。翊純會不會嘴上說不喜歡 其實聽到對戒還是大受感動 馬。看完姜東柱附身之吻 我可以毫無遺憾去睡覺了。潤福如果留在神外師承頌和成為教授一定很讓人感動。我原本以為頌和喝雞蛋，要給她個什麼努力後唱好聽。之類的，結果還是硬破音XD。剛看完 太好看了 尖叫澎派的心無法冷靜哈哈（雖然不是特別。wg cp粉，但看到尖叫歡呼）。要當神父的都親了，請把頌和抓回來告訴我答案啊！。上衝回來 郵差才會找不到人 而且這樣第二季才有翊純(喂。WG加油團的我現在好嗨啊。第二季雋婠翊純遠距離 只有聲音上鏡的話我翻臉喔(你誰。啊啊發現自己的杯子跟訟和一樣！開心啊。這集看完怎麼睡啊啊啊(激動 以為只會演到WG去吃飯 結果一直。最後一首歌 二重唱好聽 安政源唱得好棒。沒演 冬天告白後 被摸頭以為會是抱抱 結果就親下去了啊阿阿。我看到雋婠的表情覺得他一怒之下要親自送到英國去。(再來去重看。我想看政源視角呀 怎麼喜歡上冬天的 馬拉松那邊我也好在。分享今天合唱的原曲。包裹退回理由上面有拒絕收貨，如果是翊純不收會勾這個吧。呼叫樓主H大可以麻煩再開一樓嗎？不能連推好累。https://m.youtube.com/watch?v=nKX2PPOxhns。美都還要唱到破音 也太為難她XDD。政源被姜東柱附身+1。樂團最後選了緣起不滅ost 超驚喜~這首真的很經典又動。人。感謝Y大。政源摸頭的時候我以爲是神父摸頭概念（因為還有那個手上。的串珠）沒想到！。好好看 好好哭 ㄧ整個激動無法入眠。我也以為會停在摸頭，結果親好親滿也太快XD。好想看WG便服約會 期待二人的情侶模式。雋婠的吻戲也吻好久看了好害羞(翊純不是同意要戴了嗎?)。今天真的太好哭了 期待下一季。看了緣起不滅mv才發現，原來天氣好我會去找你中恩燮跟。海媛在書店用投影看的電影是這一部！。WG粉可以心滿意足的睡覺了～～。結果馬拉松的部分沒有出來耶。借了一張微博的照片，才發現翊晙讀的書是這些  https://i。.imgur.com/VYHNGxO.jpg。https://i.imgur.com/gQowYJf.jpg。這好酷XDDD。翊晙的興趣也太廣泛XD。劇組小細節真的很用心。翊晙到底有什麼是不會的XD。我覺得馬拉松應該只是熱身的轉頭而已 而且也沒有停頓很。久 不像有看到熟人的感覺。原來翊晙還買書研究手語，怎麼這麼暖QQ。但是我還是有點擔心翊純跟雋婠QQ。希望WG下季狂灑糖。頌和跟政源談心事那段好有愛嗚嗚。冬天連告白都讓人好心疼 一直說對不起好卑微TT  政源怎麼忍。真的好喜歡政源哦。得住啦。翊晙束草告白 我憋著氣看的 好緊張好心動>/////<。原來雙胞胎沒被雋婠摸心臟那招拐走啊XDDD。雋婠要寄之前跟翊純通電話,翊純不是就答應了?我有漏看嗎?。我開了新一篇閒聊 歡迎移駕。政源摸頭的時候，手上還帶串珠，超怕他下一句就是：「。上帝愛你」。冬天跟翊晙說對政源一見鍾情時，翊晙的表情太妙了XDDD。希望下季冬天政源相處更自在平等 不可以再讓冬天哭了！。上帝愛你好好笑XDDDDDDDDD。最後還是東柱顯靈不是上帝顯靈了！。我覺得未來冬天讓政源哭得機率更高XD。真的摸頭超怕告白變  解 如果這樣真的會想巴政源頭XDD。是不是!那個摸頭真的很像神父在摸兄弟姊妹阿!!!XDDDD。雋婠收到退回的包裹那段問號，到底是查無此人寄錯還拒收。其實我覺得冬天花園這組講開熟了以後應該蠻容易鬥嘴的。我猜是翊純趕回來了 所以無人簽收 (切敗!!)。喔不要等好久。政源冬天 ～～～  我要心滿意足的去睡了。翊畯還去學手語 到底有什麼是他不會的阿!!!太完美了。(張冬天：我能反殺~~~)。覺得等不到明年......一個禮拜都很難熬了......。只能從頭RE起了!(我都忘記病患兒子之前講話不回了)。今天中間整個哭不停啊。這一集催淚彈連發啊。潤福說她好想媽媽的時候我大哭。退包裏的原因勾的是收件人不明 下面那個選項才是拒收。為什麼打開神父的抽屜呢。結果聖誕節先達到初吻的是冬天 敏荷的簡訊也好委屈。碩亨感覺跟前妻發生的事情要解開 才會接受敏荷。所以我猜翊純想趕在聖誕節趕回韓國 才會沒人簽收。冬天的牛仔襯衫和政源第一次自我介紹的襯衫根本同一。另外三對要等到明年等不下去啊！！！！！。第二季碩亨前妻應該會登場 解開心結才能接受敏荷。抽屜應該是看到政源將裡面的聖經跟串珠？清空 代表。翊純才剛去兩星期就回來好像也說不過去。他要放下當神父的願望了。要等明年了我的天！！！但這季結尾也挺滿意的qq在好多。覺得碩亨不排斥敏荷來找他一起吃泡麵。病患篇都哭慘啊啊啊。牛仔襯衫同一款啊，細節太多，逼我10刷。我也覺得翊純馬上回來很怪QQ。郵件比人先回來也不太合理 還是心存希望XD。他本來就很愛當醫生 只是過去一直沒正視自己的心。可能國外也有短暫的假期 所以翊純就趕緊飛回來?。不然退件是為什麼..還在聖誕節QQ 幫我們雋婠哭哭。可能真的只是郵差找不到 翊純跟碩亨媽送醫也什麼事都沒。編劇太壞了三對都留讓人心癢的梗。有一種被整了二次的感覺XD。胎死腹中的那段很震驚一直哭。WG加油團成員恭喜大家圓滿了！安心等待第二季！。但我想問安政源吻之前眼角含淚是什麼意思？。基督徒家母看到摸頭也說慘了！沒戲！這不就是神父摸頭。嗎 幸好最後不是  (        ω        )。神父摸頭之後,摸臉的瞬間我才大尖叫,大反轉的感覺。最後的選曲好驚喜！！真的神曲來著QQQQQQ。(///ω///)。最後有一幕是包裹不見了嗎???。這集在潤福說想媽媽那邊大哭QQQQQ。潤福跟頌和相認大哭+1。冬天告白那邊我比冬天還緊張。潤福說想媽媽那邊大哭+1 胎死腹中跟好不容易懷上也大哭。潤福那邊跟著哭+1 潤福之前很堅強 真想抱抱他。摸頭方式太慈愛了一度很擔心，還好後來反殺XD。翊晙告白我完全不敢看營幕 超怕他被拒絕。本季最後一集，最令我淚光閃閃的一集，笑中有淚，淚中有。笑，搭配電影classic緣起不滅的插曲me to you, you to me。，真是令我感動又好看。。眼角含淚是愛啊!!!!。頌和說政源看別人吃東西很幸福就會幸福 突然想到冬天在。會議上連吃二包點心的時候 政源看她好幾眼。潤福假裝接電話跑走結果手機響起嚇一跳也好可愛。政源眼角含淚是因為心疼冬天吧 冬天的暗戀卑微他都看在眼裡。是說 我們冬天不是跟急診室說不愛甜點嗎 猛嗑的背後又。最後一集真的是哭了又哭我的天啊，winter garden 直接大躍。但也只能冷淡對應 明明喜歡還要虐對方 內心其實很抱歉吧。假裝接電話手機響跟碩亨一樣啊XDDD。進我都跟冬天一樣嚇傻了，但政源實在霸氣，羨慕死冬天了！。我路人看到冬天那樣告白都心疼了 政源怎麼可能不心疼。有什麼故事嗎。希望下一個冬天快快來，好想繼續聽美都跟發啦搜唱歌啊～～。冬天大概驚呆了，連二次吻都沒有回抱政源(咬手帕。導演很壞 政源摸頭的拍攝視角真的很神父 有種悲憫之心慈愛。世人感 幸好接下來是捧臉。大家的病患狀況都不太好 還擔心翊晙的患者也是。政源的淚是心疼+1 還有真的要面對自己心意的決心。手術成功後對小朋友比出手語 讓我淚崩 好暖嗚嗚嗚。應該是說來不及反應就被再來一次了。潤福也太可愛。身為也是連續流產跟曾經產檢心跳胎停，看了這兩段真。的是大哭到不行。看到冬天哭成這樣，政源一定心疼死了！原本以為政源會。請冬天吃飯，告知（白）他的決定，沒想到冬天先來了，。嗚嗚嗚政源的深情之吻實在讓人手腳捲曲，太驚喜了。。這集哭好慘  淚點連續暴擊QQ。孕婦那段哭死QQ潤福頌和相認好感動。這集真的好溫暖好閃好好看嗚嗚。孕婦胎死腹中那段我也大哭，心好痛！。這集真的太好哭了，五位跟病人之間都收得好好，胎死那。裡因為以前待過婦產科...太揪心了，潤福相認、警察回來。探望、最後父母沒有白髮送黑髮人都都太感人啦。這集練團歌一聽到前奏就不行了（雖然忘了歌名只是很熟悉。）榮升最愛。希望是翊純不適應所以決定回韓因此錯過包裹拜託！恭賀冬。天花園開張～～下一季期待頌和翊晙正式有個結果呀！。感覺大家看那段反應都跟冬天一樣XD沒想到這麼神速啊幸福。來得太突然！！。冬天告白太卑微又讓人心疼了。因為ost小卡，本來不期待第一季wg發糖，結果大尖叫！！。east大真的！所以OST是去加印Winter Garden小卡了吧XD。冬天迎來了聖誕節初吻，耶！。如果是WG的小卡 我超想要的。戒指寄出前我覺得已經在電話中問過了。查無此人與退件是兩種不一樣結果。雖然碩亨傳了請跟朋友吃飯，但我覺得他會出現。因為他雖然看起來冷漠，其實是很溫暖的人。我覺得安大尉跟敏荷的追求積極度差不多啊 只是一個不是。官配CP才被大家嫌棄吧。對病人都如此體貼了，怎可能對朝夕相處，又疑似有好感的。敏和殘忍。想當初翊竣還沒出現時很多人還是站在安大尉那邊的XD。其實就是女追男和男追女的分別 而且碩亨並沒有明顯拒絕。敏荷也沒有摸肩啊。但後來安被寫歪掉了 身體接觸覺得母湯。我覺得也跟個性有關，碩亨的個性要耐著性子跟他磨。頌和是個說到做到的人，不就是不，多了就感覺給她添麻煩。安大尉從翊晙拿咖啡給頌和開始就怪怪的啦。我其實沒看過安演壞人的那一部 但被大家說到我都覺得。安是不是要露出真面目(?)了哈哈哈哈。我從頌和拒絕安大尉的口氣感覺到，他完全不想，尷尬不失。禮貌的劃定界線。安大尉和權紀碩的最大共同點是盧 但頌和絕對不是靜仁。與劇中其他人被告白的情景相比，頌和是完全的理性應對。碩亨跟頌和都是口頭上有清楚拒絕的，以敏荷跟安的視角。來說都是被拒絕但選擇繼續試試看。從觀眾視角才會知道頌和跟碩亨心態上的差別 但他們沒有。觀眾視角啊～。安頂多就是比較死心眼的那種吧 我自己是覺得沒有到煩人。的程度XD 總之希望下一季他也活出新生活了！。總之希望下一季他也活出新生活了！。看完到現在嘴角還是下不來 太幸福了 WG!!!!。我覺得安的追求比較生硬 譬如身體接觸 或者要求對方說平語。很明顯的給對方壓力。敏荷可沒有對碩亨有任何身體接觸 這還是有差啦 很多女。性對手部動作超敏感的。天啊 是the classic的OST啊!!!。但敏荷很會不著痕跡的追求 明確告白後 雖然邀一起吃飯 但會。用有朋友之類 讓碩亨沒那麼有壓力 不會要求碩亨要達成她什。雋婠翊純熱吻XD那段我妹一直尖叫說有人伸舌頭XDDDDD。沒錯！敏荷直球歸直球 分寸算拿捏的很好 而且她的對象可是。根本只是角度問題啊哈哈哈哈哈。一頭大熊XD。潤福應該就神經外科了吧 弘道...。弘道和潤福剛好分給翊晙頌和吧。推推推！。https://reurl.cc/QdmLEq  雖然跟劇情無關但還是享分享。現實版的冬天。雋婠：快拿文件逼他們簽字啊啊啊啊。頌和潤福相認的片段也很感人。敏荷也沒有踰矩的身體接觸 分寸真的拿捏的很不錯啊。雋婠你來不及了 而且你已經有靈魂伴侶材學了XD。安上集摸肩膀這集又說要跟去 真心覺得不行。敏荷只對碩亨手中的泡麵有動作而已XD。p大現實版冬天好可愛XDD。這次OST原唱才剛去過sugar man 而已 翻唱剛好是97成詩。媛恩地XD。https://youtu.be/5m9x_e35lNY。第一季這個收尾滿意！最後政源冬天太讚了。安的追求沈浸在自我感覺良好的身體接觸中，給頌和壓力。雖然是下對上的追求，有男追女的支配慾。敏荷完全不是。潤福在病房裡時就已經在痛哭了（因為腦死病患跟媽媽同。名吧）出來後跟頌和相認好暖…。政源怎麼穿得那麼像神父 還摸頭 超級像哈哈哈哈哈哈哈XDD。沒想到會用這首歌當結尾，感動滿滿。安大尉太給人壓力感了，男生對女生糾纏，手來腳來本就。不舒服，還想跟去束草更恐怖。再說性格上，頌和她在說NO就是NO。碩亨算孤僻不善交際。，適合小熊倒追他。該不會翊純因為國外聖誕節假期偷回來給雋婠驚喜…(希望啊。)。頌和相談時聽到安治宏想放棄職位跟去束草，罕見說重話。聖誕假期有可能喔 拜託不要讓翊純變得怪怪的！。安大尉後期被寫得怪怪的 讓我有點難過 原本很喜歡這個角色。的。可是才去十幾天，英國又不像是隔壁日本，有那麼近，說。回就回。安政源那個摸頭 真的讓我出了一點點戲XDDD。敏荷的願望結果冬天實現了XD。敏荷怎麼喜歡上大熊的 好像也沒太明顯的時間點 突然跟。男友分手 還說要去告白 這時候就喜歡了 沒看到契機。曹演員不管胖瘦我都愛（喂。安大尉是有毅力的人，但換個角度來看也可以說是比較固執。。希望第二季翊純可以堅持不婚主義，除非給一個很好的轉折，。不然很難接受。頌和明確拒絕安大尉，但沒拒絕翊晙，覺得應。該要樂觀看待這對。。曹演員胖起來和冬天超有父女相(明明實際年齡沒差多少)。曹有變胖嗎？完全看不出來(腦粉濾鏡很厚)。我也沒覺得他變胖啊(歪頭。沒變胖 我覺得是變壯了現在臉比較有肉比較好看。回去看李華信真的顏值巔峰，樓上們是粉絲濾鏡無誤XDDD。身材壯也好看+1  不過有時候臉會水腫，臉部線條就不。見了XD。有mv了！！。上ㄧ集神外聚餐，有看的出曹臉蠻水腫的XD。也是重看才發現李華信也太瘦XD。晚點冬天和羽朱有弟弟的話就不會胖了（歪）。看樓上快要覺得我沒資格當曹演員粉絲了XD(自己肥還一直。嫌人家胖是怎樣)。不過他好像是因為拍Exit練的特別壯。今天患者的戲好多。那位原本沒救的患者 材學一個想到。整個起死回生 超神。推一下<緣起不滅>外面正下著雨 再去看一次好了XD。這集材學表現也是機智的醫生了！。雋婠翊純之前就討論過遠距離以後一定會開始吵架。戒指事。件就是一個開端，雖然電話裡翊純講說會戴，但是最後卻被。退回來，到底是郵差出包，還是翊純拒收呢？這點無法當面。確認，就會變成一個心結藏在雋婠心底。。材學就是要當鄭少女的後宮啊。我私心希望是翊純放不下雋婠而跑回韓國，所以沒人收。但是回國的飛機難道還會飛得比送包裹的慢嗎？。或是翊純先順路去了別的地方，然後雋婠寄的又是最速。件(各種腦補。這集那個不要老婆登記的婆婆完全感人！！說她也是別人。家的寶貝女兒！哭。阿龍的告白也好人心空喔！。這季李編真沒給女主視角  https://reurl.cc/0oQZlA  虛演的。敏荷應該是從出場開始就是有喜歡碩亨了。記得她剛出場時就有抱怨說碩亨都讓人搞不懂在想什麼 讓。人很心急。敏荷講上面那句話時應該只是下屬對主管的感覺。真正愛上應該是接生無腦嬰兒那次之後，發現以前想錯碩亨。然後慢慢發現碩亨的優點。我也覺得敏荷是無腦嬰兒那邊對碩亨改觀後開始在意，看到。小三碩亨那幕的前後才有喜歡上吧(有一幕是在床上糾結要。不要打給碩亨)。敏荷買了咖啡去找碩亨 看到小三後把咖啡丟掉 感覺就已。經喜歡碩亨了 在這之前沒什麼事件。把咖啡丟掉這行為好過激XD當時一直不能入戲XDD。個人是覺得敏荷在第八集和碩亨攤開談，被碩亨安慰稱讚後。才愛上碩亨耶XD 之前都是在意關心還沒陷進去哈哈。敏荷陷入碩亨的過程比妹夫那對合理多了。冬天的告白讓我有點出戲，政源早就決定不當神父了，要主。動一點才對啊！。啊啊啊～～～WG太棒啦.....12集收得好漂亮！！。也許政源還沒確定冬天是否單身以前冬天就先去找政源了。政源在翊晙說「我希望冬天順利，跟我的朋友政源」的。時候就被敲醒了吧 而且在他去跟冬天說之前冬天就哭著。來告白 完全不需要再確認冬天是不是單身了。他聽到這句話 應該就知道這一切是瘋子李翊晙的計謀了。看這劇領教到了身心靈的各種累 還浪費時間 較偏好傳統模式。期待 美都能和李奎炯各種合作。超喜歡頌和打開窗說 真的是冬天~。潤福頌和相認這段我瘋狂爆哭，這集真的太美好了。。所以政源折煙心裡想的就是這臭小子耍我！！？？。翊晙打開政源抽屜那配樂跟動作實在好戳我笑點XDDD。這集病例都讓人好有感觸 悲傷 感動 欣喜 遺憾 無奈 QQ。雋婠翊純好甜啊 最後的包裹埋梗應該就是下季揭曉了。政源完全就是為當小兒科醫生而出生的人啊 每次看他跟小。孩講話都覺得好溫柔啊啊!。覺得每次都一起擠在門口擔心寫滿一臉的一家人好可愛XD。潤福跟頌和相認那段真的好感動啊啊 想到王國的妍兒QQ。翊晙手語那段真的突如其來讓我瞬間鼻酸啊 怎麼這麼暖QQ。頌和真的是先知 是鬼無誤XD 對每個人都好了解。雋婠跟翊晙搶食可以re好幾次 幼稚得好好笑 好愛這互動。雋婠意識到翊純已上飛機那反應超真實 我都跟著被嚇到XD。材學吐心聲那段話好有感觸 結果下秒馬上噹雋婠好好笑XD。皮卡丘羽朱好可愛好可愛可愛死了> <。跟爸爸耳邊講話螢幕前都感到酥麻XD 這互動超溫馨又可愛。潤福看懂臉色要避開 結果動作太生疏實在也是可愛死了XD。翊晙的告白還是很有感覺 覺得不要太早在一起也好 我喜歡。目前的氛圍:)。安大尉的回憶視角其實看得挺心酸 也祝福他早日放下吧。碩亨說要活在當下馬上做自己喜歡的事真的是哲理啊!!。5人練團的歌曲實在太好聽了 才剛在閒聊文討論這首經典。老歌而已 旋律一出馬上雞皮疙瘩 又整個回首了一次QQ。合唱前每個人的發聲練習都好有趣啊 超溫馨的聖誕夜。頌和開窗說著冬天來了 好貼切的雙關啊XD。沒想到政源冬天會有吻戲 畫面拍得好美。覺得這季收得很溫暖很棒 期待下季的到來。再次感受又哭又笑的溫馨日常:)。李翊晙對著雋綰大吼：難道我看起來就生龍火虎嗎！！雋綰。是不是真笑場XDDDD。*活。昌原兄弟真的很鬧很好笑XD。真的超喜歡頌和（美都）的笑聲，「哈哈哈哈哈」好爽朗好。療癒～聽著聽著都會忍不住跟著她一起笑。政源這對進展太快XD。最後一集還是很好哭。美都的笑聲超可愛超魔性！！。美都的窗戶好重要，感覺雨天和冬天，都必須要靠它。WG吻戲看得好激動啊!!!羽朱跟爸爸互動超可愛的。中間病患pa太好哭了...後面的兩對告白看得我好激動XDD。雋綰吃泡麵被吼感覺是真笑場＋1。潤福生疏的假裝接電話真的是太可愛了XD。潤福頌和相認然後潤福說想媽媽完全爆哭。我也在這爆哭！！潤福演技好真眼淚好逼人TTTT。不過感覺弘道也在的話會哭更慘XD。弘道光聽到沒登記的夫妻的故事就眼匡泛淚。他的共感簡直小政源。希望第二季羽朱的女朋友（老婆）（欸）可以出場ㄧ下XDD。所以潤福弘道沒要進胸腔外科了嗎（雋綰崩潰XDD。重蕊時發現小熊急奔去找冬天時，大熊也是盯著她離去的背。影好ㄧ會耶（我太眼拙。這季一聽到前奏就知道是緣起不滅OST。我一直在想翊俊打報告下一秒切撲克牌畫面那幕耶...這就。啊啊啊 冬天這告白太強了。不要待在上帝旁邊 請待在我旁邊。敏荷在無腦嬰兒之前就已經跟小男友分手 當時有說她另外。有喜歡的人了 所以是那之前就喜歡碩亨了？送咖啡也是講。完那句之後。好好看喔～我的媽呀！吻戲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～ >/////。頌和看正元的眼神 好有寵膩知心 姊弟愛。http://tv.naver.com/v/14045980   EP.12花絮。敏荷聽到冬天昏倒的反應也有感動到我，我還以為他們只是。一起聽五人八卦，關係較好的同事。她著急的跑去的時候覺得這女孩是真的善良溫暖，好可愛。無論如何 她都選有趣的李易俊  https://reurl.cc/Kkqoxg。暫時再見了 教授們。推推超好看~。好喜歡演錫的歌聲。安大尉就摸肩一次 因為翊俊在電梯給他的刺激吧。他也是對頌和很真心也注意小細節在付出關心的。不需要認為他是什麼壞人吧