據悉受此前事件影響，tvN週末劇《和遊記》再次加大人手，曾執導《吸血鬼檢察官》、 《仁顯王后的男人》以及《Nine：九回時間旅行》的導演金炳株將加入製作，在早前發生 播出事故以及工作人員墜落事故之後，tvN就曾加緊急加派金正賢導演加入製作，此次再 次加派人手，目前6日是否正式播出尚未有確切消息。 http://entertain.naver.com/read?oid=469aid=0000267569 據悉tvN週末劇《和遊記》確定將於本週六正常播出，製作公司與tvN方面於今日發表聯合 通稿，對此前12月23日片場的安全事故、24日連續兩次的播出事故以及未能按照承諾正常 播出等變動表示道歉，最重要的是向在片場遭受事故的當事人及其家屬表示道歉。 製作公司為了改善製作環境做出了加派人手、保障工作人員休息時長、改善特效製作等各 方面的承諾，並將從本週六起正式播出《和遊記》第三集。 http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=213aid=0001010312 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS。這部真的沒問題嗎…。3個導演@@…希望作品風格不會差太多。這部是在收集tvN戲劇組所有導演嗎 XDDD。感覺風格差太多會不會打架...(￣▽￣)。拜託不要最後連綜藝組都要去支援。出事了才亡羊補牢，可惜了大家的辛勞。神劇或者糞劇  都幾？。要不要播出為何不能果斷決定。直接架空原導吧 再讓他操下去 沒死也剩半條命。金柄秀導演風格很愛 但這部問題蠻大的。對啊～增加到最後是金導最好了吧…但現在都只是說增。加也不是撤換，實際作業討論的過程與結果就怕衝突...。架空原導+1 爆出那麼多負面訊息應該內部人員不爽很久了。說不訂是變相撤換，只是沒說，事情好多歐這部。這部是拍很趕嗎?。看來tvN很努力想救活這部。找羅pd好了。也覺得加了兩位導演應該是變相撤換，tvN一定要救活的。這種演員陣容，應該怎麼樣都想救吧…>< 只能祝好運。順利...。因為跟Netflix簽約了...。對啊也有約在... 囧。羅PD+1。順便帶上孫浩俊XD。這部前兩集評價不錯，演員陣容強，又有簽約，應該是不。能不救，希望後面拍攝順利……。這禮拜會如期播出。羅pd會拍綜藝又不見得會拍電視劇……。重點不是羅PD會不會拍電視劇 而是他想不想拍電視劇吧~。羅PD也會邀電視劇的PD來拍綜藝 基本上他這類的綜藝PD反而少。第一集覺得滿好看的。蠻好看的，就怕走鐘。。。羅PD不是不會是不想拍XDD 他們團隊連廣告都能設計的很好。好好播完吧~難得追on檔劇QQQ。劇組加油。這三位大咖 觀眾也很希望活吧 切拜！。希望能好好救活阿。前兩集其實很好看 所以期待。很喜歡很好看 希望救活。看起來這周順利要播了 如果有所改善 那希望人氣救得回來。但看起來週日是否播第4集還不確定?。放過羅PD吧 他都已經忙到不能回家了(誤 XDD。樓上，羅pd是去看最生無編輯放送，忙的是他的後輩們。。希望順利拍攝啊。希望順利拍攝順利播出。我覺得題材很新穎 拜託好好播完～～。這種戲劇背後都有製作公司，不是在tvN的人就可以隨便抓。來吧？ 團隊的編成也不是抓人來就可以run的。況且羅PD團隊的人目前應該都在機智牢房生活那邊。明日是否能播出到今天都無法確定的話，那就算勉強播出，。肯定也是趕到不行，後面集數只會雪上加霜...。說羅PD應該只是開玩笑 不要太認真啦XDD。不過連戲劇都cue他出來久了覺得這梗有點無聊。我也覺得到處都cue他有點無聊 XD。而且就是有的人認真了也才認真的解釋一下，拍戲真的不是。多了幾個導演的事，有團隊、有人脈，拍到一半空降下來的。更是一大考驗，祈禱這齣戲的戲裡戲外能平安落幕呀。是說中間隔了這麼久收視群不曉得拉不拉的回來。給yiham大，說忙到不能回家是玩笑話，但放過羅PD吧是真。的。說羅pd只是開玩笑啦XD因為剛好他的綜藝也跟西遊記有關X。DD。感動！希望一切都好好的，難得在追on檔劇的說。這部好像一直都有陸續在拍，一開始無法確認播出第三。集是觀感問題而非拍不完吧？。好像不是 印象中是因為之前被勞動部審查才無法確認是否。可以播出。陸續有在拍，但趕拍也是事實，所以才會發生工作人員受。傷。只有勞動部調查時才停擺。希望一切順利，很期待這部戲呢！。期待，李昇基真的復出得好快，來勢洶洶的，因為on檔。的關係，他在綜藝和頒獎典禮都帶著悟空髮型，讓人有。點錯亂XD。然後他為何要一直提twice(這麼喜歡?)，真。怕看劇時看到悟空結果腦中浮現twice。不過李昇基真的有一種能量一種魅力，讓人想一看再看。呀。因為昇基是ONCE (笑。說羅PD很明顯是開玩笑的啊。這齣加人然後停播一個月我看會比較保險點。因為不是存檔拍到哪一集的問題，是拍好的存檔的後製做。到哪一集，尤其這齣是很吃後製的。是九回導演呀 那可以期待特效嗎。fighting。希望這部可以順利啊。羅PD笑死XDDDDDDDDDD。前面很不錯很怕到最後虎頭蛇尾。這部當看三神秘書和車魔王這組演技在線的對手戲就足夠追。看秘書一下酸一下寵的好難懂XDD 希望這劇能順利。李就真的很喜歡TWICE阿XDDD 希望三神秘書戲份多點。看到柄株導演覺得安心~~和遊記順利大發吧！~~