當初看到河錫辰當男主就在心中敲定了要追這部 剛好前陣子買來看電影的myvideo有跟播 中午就可以邊吃飯邊配管家嘟嘟好 之前河錫辰演的好幾部片，我覺得都是走溫暖人心路線的 有些雖然看似高傲冷酷，但其實就是個讓人著迷的暖男<3 在這部裡面，角色設定他就是個可靠的人 （讓我也好想要回家也有個有顏值又可靠的管家， 不管多少錢我都想把金管家買回來啊） 看河錫辰演戲就有一種魔力在，完全療育我的心靈 （題外話之前看他演獨酒男女的時候，也是被他的傲嬌迷的不要不要的） 再來我覺得多英的角色也演得很好，包山包海地做了一堆雜務事 努力生活、努力工作，為的就是要拚轉正職 其實看到這裡覺得很有共鳴啊很寫實的職場生活~ 另外，必須提一下男二XD雖然我已被河圈粉 但男二也太可愛了吧幫這部再大大加分 你的管家這部片真是讓我覺得太治癒了 每天都在刷myvideo看什麼時候會更新 喜歡這部的步調跟男女主角的氛圍 很暖很平實，卻很真實地演繹出我們的生活日常 看了也好想要把管家打包走啦>///< 。先推。真的很帥氣！聲音跟動作跟台詞都迷人。身為河錫辰的腦粉先推再說！！。只要金管家出來，真的就會覺得可靠XD覺得事情一定會。好好解決。今天要播完結篇了QQQQ。工大歐巴腦粉+1！推暖男管家。我也想要一個河錫辰管家。男二是高老闆嗎（被毆）。我想要工大歐巴煮飯。還不錯的小品～～。我比較想養忠犬權辯。可是我無法接受開始崩壞的14集開始......很想認真寫篇黑。特文。權辯超萌～。結局真的暖心,也能理解素熙。喜歡多英和金先生，沒有覺得她很煩人，覺得她雖然被。保護很好，但是也試著自己去努力，沒有只求人幫忙。只能說超羨慕多英阿～。金先生這個人覺得他是一個需要能「被需要」的人。所以雖然個性看起來有點冷漠，但是只要認定的人，就會。全心對待，好人代表啊。這幾天受到金先生啟發，也好好整頓了一下環境。我也學習用立可拍來整理該斷捨離的雜物。結局好棒！心頭暖暖的。這部不快的節奏實在很適合我這種生活步伐很快的人，。看著片尾一個個整理後的家，煩惱也好像一併整理了。最後我想說我的門隨時都為金管家打開，可以來幫我整。理嗎XD。其實我還是不能理解素熙離開家藍的原因？但離開金先生就。能理解。。每看完一集 就會整理一下環境 超療癒。1離開伽藍是因為伽藍爸同意撫養權到高中畢業。。離開金先生原因反而很難懂，很像留了一屁股債跑路。我也覺得離開金先生很不負責任。金先生已經有人多英，不然知道真相有點傻眼