這部雖然算是冷門，但意外地非常好看，看白組長各種五花八門的死法非常有趣， 看著李路多如何拯救白真相，如何改變他的一生。 看著這部戲，不知不覺便陷入其中，前面的搞笑，中間的主線，以及最後的收尾都很精 彩，一起度過職場上遭遇的種種困難，一起想辦法解決，一起變得更好。 這部戲不只是單純的喜劇，搞笑之餘，更多的是這部戲想帶給我們的道理， 過程非常勵志但卻有少部分的哀傷，看著改變的白真相，為他開心，為他難過，真的非常 好看。 在這裡推薦給版上的各位。 附上這部戲我最愛的OST https://goo.gl/CM5Jeh https://imgur.com/a/fsLVCBD。推！白組長魅力驚人<3。推 姜至煥 推本劇歌曲。推! 很好看。非常好看，姜至煥演的超好，前面機車後面惹人心疼，把。漫畫改編的很好，一開頭就入坑，中間怕組長被丟包不敢。看ww還是第一次這樣怕男主被丟包不敢開劇。推，不過本劇OST我最喜歡的是Part3-hero。https://www.youtube.com/watch?v=PYK6SQZb1Ac。很符合本劇氛圍，歌詞很勵志，曲調很熱血XD。超好看～～～捨不得看完。同感謝編劇沒有讓真相被丟包XD。這補真的好看，沒有大火真的覺得可惜。*部。推 算不錯的小品。我推 OST Part 1 常忍不住跟著唱 (都是白組長被詛咒。的時候 XD)。https://youtu.be/vHm2kVN5z9U。推推白組長前期逃厭後期討人喜歡 姜至奐好厲害。討。part1歌詞我每次都只記得一直轉轉轉XDDD。不難看 第一集撐到最後 還好沒棄。超喜歡這部~~~~。好看，正在二刷。超喜歡這部的 而且從頭到尾都認真在上班 太難得了。很好看的一部劇，每次戰歌起都超燃的。推，看著就跟著真相入戲。這部讓我重新注意姜至奐並深陷,一直撈他舊劇回味 真的是。很有魅力!。推姜至奐！同感謝真相沒被璐多丟包XDD。推推 個人近期也重刷2次。昨天才剛看完 這部給我有點金科長的味道 但我看不夠白。組長的死法 我覺得他沒有死很多次耶 哈哈(很壞心) 姜。至奐的聲音真的很適合喜劇 好希望他多接喜劇 小神裡他。就超好笑 最喜歡千載仁對小朋友說教的那場戲XD。推 這部真的很好看 職場劇情會讓人思考 男主角轉變的過。程也有層次 最後變得好乖好賢慧 雖然是大叔但很呆萌 XD。非常好看!謝謝當初介紹的板友。推這部！OST也超好聽。推!!這齣2018必看的劇阿。ost part1.那首真的超洗腦﹏聽了會上癮。part 3.真的很熱血沸騰XD。推推推。看內文還是不知道片名，結果標題就是XD。2018最喜歡的戲!。必推。這部好看！前期很紓壓後期很感人。推，2018前三最愛～。同樣也喜歡 OST Part1 和 Part3。男1最後變成妻管演XD。妻管嚴。太喜歡了，看完突然好失落阿阿阿阿阿！。姜至奐魅力十足啊！。站錯CP了心好累 :( 喜歡多路跟俊浩 後面看得好痛苦 (哭