看劇多年的小韓劇迷 有個通病 很容易快轉跟棄劇 www目前12集 沒快轉過 棄劇不太可能 甚至每一集都可以repeat 也許是編劇的第一部完整主編的戲 劇情不落於世俗 職場劇中穿插著愛情 愛情劇中穿插著職場 到底是職場還是愛情呢 啊原來就是我們的生活啊 愛情姑且浪不浪漫 三對的外貌的確是比較不切實際點 但男女主cp的姊弟戀 結婚議題道出了現實問題點 現實中我想十個女生會有九個 在巧遇摩根媽媽時 無法大聲說出 是我是你兒子女朋友~大十歲喔 在年紀差議題上 男生簡單做得到的事情 有時候女生真的做不到 結婚價值觀的不同 現階段選擇在一起 畢竟不在一起真的太痛苦了 只要能多在一起一天 就在一起吧 女主的掙扎非常的明確 在愛情面前成熟是她的代名詞 朵美是一位 人設非常明確的人 她不是沒有感情 就現實主義者 這是她生活的方式 和朵美有個很大的對比 就是車賢 單純 正義感 非現實主義者 所以她和朵美互相吸引又互相討厭 喜歡編劇 很愛穿插 朵美被說可愛的戲碼 朵美本身覺得自己很成熟 卻一直被說 可愛 小不點 還被摸頭 於是眼睛瞪得大大的不爽的時候 真的是會心一笑 怎麼連笑點都那麼高竿 海帶cp的設定 就是兩個單純卻又非常聰明的人 期待下集他們的發展 再來就是 非常複雜的佳京 她應該是三位女主最聰明的人設設定吧XD 卻也是最可憐的人 很喜歡 第11集結尾 高中生寫生那段劇情 對於同一個角度者 好人和壞人的角色對調了 到底是世界改變了我們 還是我們本身變了 對了 財閥cp的戀愛 根本就是純愛 從老公肯吃那桌菜知道XD 不知不覺趁上班時間偷打了好多XDDD 其實就真的很推薦這一部戲 不管大家怎麼討論導演的濾鏡 但好像第四集快結尾吧 那個櫻花下的男主與女主 畫面真的太美了 更不用說 演員怎麼都可以那麼會演 以下為主觀看法 劇情與其在探討關鍵字到底合不合理 實際上 比較像看生活 很多部韓劇 演出警察的腐敗 檢察官的貪汙 甚至殺人犯跑全場等等 偶爾看還不錯...畢竟那些腐敗 那些貪汙 那些官商勾結 世界有多不公平 恩...其實好像不用看韓劇就知道...畢竟戲劇的結尾有時是正義 但現實呢? 也許我們能改變的 只有我們的生活還有我們的選擇 = = 我也是有前三名XD 私心宣傳我的第一名戀愛的發現>///< 太可愛了而且演技超好 咦XD IU的德魯納播完已經秋天了吧XDDD 哈哈哈 色卡太強這部戲我真心覺得超級用心辦公室也很誇張XD 那一定要去看看多熙的跑跑男 超級大爆笑XD 小不點表示...。推。優文。推這部真的很好看，很推。推這部的台詞都能感動人心。推！不管是職場戲、愛情戲都讓我想一直RE。也算看得久了 從不快轉-.-。推好文！希望大家都有好結局啊！。補推。推～～希望會出導演版。想收藏。推好文!! 也是會快轉+棄劇的，但是這部完全不會！而且。可以一再複習~~好久沒有這麼著迷一部劇了！。這部真的很少快轉，好看。好愛這部的台詞，討論的點也很有共鳴，也很喜歡各有特。色的三位女主！。這部最讓我驚艷的除了演員的演技，及到目前為止劇本的安。排外，就要數導演的畫面構圖了！。導演的畫面很特別 這部真的美！。7F逢www必噓，也是醉了。更正：6F。三位女主的個性設定其實相互襯托，缺任何一位都不會好看！。塔美7pupu的樣子真的可愛～。推～會一直RE。我只要看到會長的鏡頭就會快轉哈哈。不過每一集也都看兩三遍了。推，真的這部不太快轉！！。6樓實在是…。推多熙，醉酒留女主那，第一次因為太美忍不住截女生圖。呀！。真的不會快轉，沒有什麼討人厭的角色。真的是我繼我的大叔以來第一個沒有快轉的劇！。這部探討的話題層面真的很廣，演技好，導演佳，真的是。不容錯過的一部好戲呀～。好看+1 另外畫面真的很美！。我是會長的部份快轉。很喜歡導演構圖+運境+1。也很喜歡女主個性！！很果斷。推～。我也是會長的部分快轉XD。推這篇～～～真的覺得這部戲好精彩，各方面都目不轉睛還。讓人思考。非常喜歡+崇拜朵美與車賢!! 這部的臺詞都寫得好棒，看完就。想re。畫面構圖也好強，是我近期有看的韓劇中最推薦的一。部～。這部名列心中韓劇前三名，每一集可以Re 3次。多美都不知道自己多可愛 大家覺得她很可愛都露出疑惑表情。「塔美7pupu的樣子真的可愛」+1！。朵美吃醋也超可愛，還先練習~~~。禮拜三快來！。第一部會讓我狂re的韓劇,台詞好喜歡。好好看啊這部～。好久沒有會整集重蕊的劇了，珍惜地看XD。這部我真的沒按快轉鍵過～好好看呀！！。太早下定論了吧xD 德魯納正在播欸。推好文! 這部真的是我少見的追完直播再重看各家字幕版。有些片段還會忍不住一直重蕊:D。真的好看，畫面也美。推推！。很喜歡構圖，都很美很特別。推www 是我今年目前最喜歡的戲啊！。推這部很好看！希望能出劇本集～。推這部！！！。塔美真的好可愛！。推 每集都覺得好短啊。前三名無誤。推www！每集重看好多次了。推～～不斷重蕊+1。推好文～主cp除了外貌還有大家都開瑪莎拉蒂外XD討論。的議題都很真實。真的好看，我好多部看一下就沒繼續看下去的動力了，這。部追到最新了。推這部 各種劇情畫面角色讓人驚艷。推！三個女主個性鮮明 這部真的值得期待。意外地好看推。好看。推www,劇組釋出的畫面色票也美到不行！美術很用心。推。色卡推。推推真的很喜歡車賢！。推。推！前一陣子真的很常棄劇，但這部真的很珍惜的看哈哈。～很喜歡女主角果斷的執行力，但另一方面又被車賢的正。義和單純給吸引。看了五集已經被多喜歐膩圈粉了 好帥（羞）。各種名場面名台詞！。這部完全可以達到我心中的高標。每個ost也都好聽到爆 完全推爆推。多美真的很可愛+1。很愛看車炫的腳…好長好美。真的都很好看 有些劇都得撐過前幾集才會好看，沒撐過就GG了。，不過這部根本不用撐完全就一直點下一集。。真的大推，喜歡。她的私生活還是心中第一。推～。車賢個性太可愛！帥氣又有正義感，談起戀愛卻好純情