今生是第一次 到目前為此真的是邁向完美的一部戲 這是一場契約開始的戀愛，不過我老是覺得二人都是一見鍾情 劇情舖排完整 梗又埋的很深 男角不傲驕 女角不撒驕 男角很省錢，但為女角花錢不眨眼 沒有討人厭的惡角（勉強說的惡角就是朴代理/助理導演） 還有超可愛的主角貓咪（他的名字就叫貓咪喔） 支線也交待的很完整（馬秀、元朗） 一些沒有解釋的情節用玩笑話帶過（ex貓坐計程車自已回來） 或是唯美的親物後搞笑的結束 正當我們為女角感到傷心時 女角會展開反擊 即使他們才認識幾天就相愛 也編排的合情合理 然後OＳＴ也都很好聽 唯一的缺點就是 虐待追劇的觀眾.因為要等好幾天才能看下一集 所以..我推薦給還沒看的朋友 六日可以開始看囉 下週二完結篇 星期日看完你們只會被虐一天喔 總之推薦給大家 二天十集好拼 我覺得還有戲份吧應該還是要和女角工作 觸動人心很重要 三對都有討論的點 這部真的很中毒 目前真的沒什麼好挑剔的 重看還是會覺得好好看，我這幾天就這樣 真的很多女性議提 我想劇想表達的是男主的心是被女主的溫暖融化的，前女友出現更顯示男主更在乎女主 演員真的好棒 二個是不同氣質的美啊，而且女主特別耐看，且是女生不會討厭的那種 一天看十集，都不用睡覺喔 老天爺相對不太公平，給他二個又美人又好的女人 我個人其實愛的是刑偵，但這部真的可以進前三 長壽劇可能會變的狗血 你有看過１的可能性嗎，也很好看 眼光好，運氣也好 或許他覺得老梗吧，但這部真的是老梗玩出新花樣，集集有驚喜 １９８８也很好看 世熙是該被懲罰一下的 恭禧你看了一部好戲 我們都是女主派的，和女主一起迷戀男主，因為臉上沾了帥氣 感覺編劇很喜歡看書 所以我才說要這星期六才可以開始看啊 完全不虐啊，沒有誤會，沒有壞角 我個人特別喜歡即使活過昨天，但也不能暸解今天的全部“ 多重看幾次，有些小細節真的可以注意。2天追完10集，好快就要完結了啊。我有病嗎？我捨不得前女友沒戲份了XDD。今生必推!!。推推。看到今生是第一次趕快來推文 這部真的出乎意料的接近完。美 不管劇情 節奏 演技 畫面都找不到什麼可以挑剔的地方。而且很觸動人心  現在唯一覺得美中不足的就是太短了 QQ。佳句 字字好心動。推～追到目前集數，苦等下週一。這三對都好有故事！。男女主角非常貼合劇本 讓觀眾跟著主角們一路心情變化。近期愛情劇只追這部，很喜歡貼近現實的描寫，三對都好。可愛，也巧妙融入女性主義思想和文學作品，編劇真的好。會寫。同樓上 我也覺得前女友太短XDD （她太美了。推～但好捨不得，已陷入希望下週一趕快來又不希望趕。快來的心情XDDD原來一直狂蕊的劇也只敢狂蕊OST了。裡面的台詞真的很棒！看到有中。最近ON好幾齣 剩這齣還沒完結 好不捨得看完啊。原本想說等其他齣的空檔打發一下時間 結果這檔中毒最。深。推這部。很難得又有我想追直播的劇 這部列入我的清單了！。真的好愛這一部  想到下週一二的到來又期待又失落 唉。難得劇情、演員、台詞、節奏 、OST、破梗速度  等全。無可挑剔的一部好劇。好看。下禮拜二還好久啊啊啊煎熬中....。只能用推來支持了！！！。目前為止非常滿意 期待下週。這齣很棒 哭了好幾次 不是傷心 是被觸動了心。推！捨不得要完結了～感覺完結後會陷入劇荒什麼都不想。看！只想重Re第一次！！！。超級好看~ 會聯想到月薪嬌妻的原設, 這一部劇本寫得更。棒, 加入的配線與元素更豐富, 缺點同上, 太短了啦!!。必推 太適合現代人了。必推!!!真的是完全無漏洞的一部好劇。推～我近期難得追on檔劇, 上次這樣追劇已經是去年的事了。大推好看。編劇很細心 前後呼應到現在劇情幾乎無bug  故事梗概。融入很多女性主義的觀念  完結後打算從頭再看一遍。這部真的可以好好收藏了，連配樂、原聲帶都好聽。近期真的是必推必看好劇了。前女友太短+1 我以為前女友跟男主的和解是重頭戲(想。太多XD 不過只剩兩集了，好好解決男主家的問題和女主。的心結也好。一早起來看到今生的文必推啊!這齣戲真的是目前最愛!。推今生！！！。真的好好看！！情感都被劇情帶著走，每一位演員都好會演。～。今生一定要推!!!很溫暖療癒的好戲啊～。超級喜歡前女友！本來很愛女主 現在覺得女主好平凡 前。美到沒天理xd。世熙果然是視覺的動物，二個喜歡的人都很美。大推！想趕快到下週，但又捨不得XD。前女友真的美到讓人忍不住讚嘆！。激推這部！推坑朋友，朋友還說她從來沒有一天看十集這麼。瘋狂的追劇過，太好看了！。世熙眼光超好阿 真的兩個女人都超美。今生必推，無可挑剔，唯有太少集數。人生韓劇前三名了QQ。推今生 推心得!。超好看！但每個禮拜等的很辛苦！好期待啊～。男女主的內心OS都寫到心坎裡！這齣如果是長壽劇！ 我可。以！。前女友出現太少！喜歡她跟男主的戲 整個氣氛美。中毒加一，痛苦的等待下禮拜(・・;。嗚嗚等的好痛苦有沒有人有推薦的可以讓我出坑，每天。都在倒數T_T。看版友推才看的，希望有更多人看到這部戲。前女友氣質優雅御姐 志浩甜美溫婉小家碧玉 都是美人 世。熙眼光很好。真的好看!。很推今生阿 但朋友都沒興趣QQ。我還是喜歡女主角 前女友戲份少也是好事 不然其他對戲份。也不夠分XD。這部真的超推  台詞寫得好好。今生必推，劇情很棒。推啊～未完結就先排到我心目中的top2好劇！。Top1是看了n遍的1988 XDDD。每集劇情都很滿，真的只有覺得集數太少啊> <。台詞和劇情都好喜歡 畫面也拍得超美的。推今生 好劇。前女友太帥氣 不糾纏  最後兩集看世熙追回志浩了。前女友戲份很剛好，而且是二人關係的一大轉折點。推最近剛入坑 真的好看。推 真的超好看！。真的很好看!大推 很多現實生活貼近人心。大推 貼近人心的好戲！。這部是2017最好看的小品了,推推推。大推特推今生是第一次！！！。沒推到再一次！。大推~~~第一次由衷的為女主角的開心而開心,難過而難過....。推今生!!!!!!。推！最近入坑噢不！快完結了嗚嗚。很棒的小品~~副線也好看。推。推~ 好看!。推Ni大～～害我很想把裡面提到的書都買來看！。推，劇情走向不落俗套。追到第11集，非常好看，編劇寫劇本超級用心。喜歡這部！為了女主看爸爸好奇怪，也非常喜歡！！。跟樓上一樣去看爸爸好奇怪 真得不錯看 超愛庭沼珉。推這部呀。偷偷推庭沼珉上認識的哥哥那集，跳舞超漂亮，學老虎的。表情超可愛，話說世熙的貓咪是公的還是母的？。是年輕又漂亮的貓XDDD。真的非常好看，最近也在細細回味台詞...。好劇！有深度！。而且很不拖戲耶 ！集集精采、後韻十足！。自以為養到十集再看就能免去等待的痛苦，結果太好看一路。追完12集終究還是落入追on檔劇的深淵（打滾～）。這部算是少數不虐心的愛情劇了，節奏很明快，男女主角。的疙瘩通常都是半集、一集就處理的乾淨，看起來只是期。待下星期的發展，但不會懸在那裡。而且這部的角色都是。個性鮮明又直接，看得算是痛快。當然戲中的許多台詞跟。文字也是很值得細細的去品味，就像劇中說的透明，這部。戲真的是看的心曠神怡，不狗血也能很好看的劇。。再推~這部真的是很有深度的小品!另同stosh大，我也有想過。要來把劇中的書都買來看!但就不確定能看懂多少就是XD。推！兩天看完14集！竟然這麼快完結篇太不捨了。4C。狂推本劇～～～也是人生前幾名 瘋狂期待下週一二同。時又害怕完結。喜歡這一部的台詞 很值得細細品味。剛重看一下志浩到世熙家吃飯 世熙媽說我們家男人話都不多。但背後很會照顧人…現在看到 14 集真的有啊 ~~。超好看！。超喜歡ost  但是KK好像沒有?!。內容雖然文理科腦袋很制式 但主觀角色對換後之描寫的極佳!。完全寫進現代價值觀和社會感 即使能猜到後續 劇本總更驚艷!。kkbox沒買今生ost。吼吼吼  想說這麼久  怎麼還沒看到。也每天上Kkbox 搜尋今生是第一次 想說搜索次數多一點 kk。會不會就進了 哈。帥氣前女友^^。推 真的是毫無破綻的戲 日本方面還出新聞說パクリ。就算真的是 那也是青出於藍了!!。yu大 跟我一樣欸哈哈哈哈哈。剛剛在九五X府預購了OST原聲帶XD 希望劇照寫真是真的沒看。過的劇照 不然會讓我生氣阿XDD。先推再看文章xd。我也超推這部！很好看！男主角有一種莫名的喜感～。推！！很喜歡這部台詞。不灑狗血 主角心境變化寫實 每個角色都很立體＆各類隱喻很引。人入勝。這部的OST真的會想買!可惜應該不會有正式的中譯歌詞吧QQ。看韓劇第一次覺得台詞怎麼可以寫得這麼美！。哈哈 OST真的好棒 耶度想尋找該如何寫客服信問看看KK。會不會進  整個很瘋。又爆了!。ost配著歌詞看，唱進心裡。今年唯一沒有棄追的韓劇！大推！我覺得編劇是個很有生。活的人。我也是兩天追十集！太好看了啊～每個人的故事都很棒好好看。缺點就是居然要完結了QQ（這算缺點嗎XD。還是可以延伸戲劇愛妻觀察日記之365天。不過仔細想想，今生的女生都很美咧。志浩 秀智 浩朗 停珉。還有普美。超好看!很貼近生活敘事很細膩。http://tv.naver.com/v/2330299  新花絮。男主送女主的耳環也好好看。超推第一次 看了之後反而會期待禮拜一。朋友推薦 本來看第一集10分鐘就催著了 放假挖出來看。超好看啊！！tvn的劇從來沒讓我我失望。打錯 是睡著了才對XD。謝謝au大提供花絮。昨天休假開始看 也看了10集 很貼近生活啊真的很好看。大家的體力都很好。謝謝提供花絮！！。腦波弱到跑去買了男主送的那副耳環 ！ 真的好美！。我指耳環美! >__<。是說等劇太無聊又去點開第一集重看，這是什麼症頭，而且。還是覺得好看。我也是等劇時，就會重看，中毒的症頭。重看會發現台詞前後呼應的很好，老實講看第一遍的時候。口白部分閃過去就算了不會重蕊，只蕊智障的部分XD。看第一次口白真的很容易忽略  重看覺得台詞跟口白寫得。好好  很有深度的劇。這編劇真的很愛前後呼應啊~~~。覺得超好看啊～。好看。真心不騙。演員都不認識。但是 劇 意外好看。推af大！覺得這部沒缺點，朋友們的故事也不會讓人想快。轉，感謝我姐今年做了唯一一件對的事，就是推薦這部給。我看哈哈哈！。我朋友因為男女演員而錯過這部好戲了。只要有今生我都推！有深度的好劇！。我也是兩天追十集路過，有點難過這麼晚接觸到這部劇卻又。這麼快要結束了