tvN《愛的迫降》首播收視率開紅盤 奪同時段冠軍 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122671 https://a.ksdi.com/a/20191215/122671797502.png 由炫彬和孫藝珍主演的《愛的迫降》在熱烈期待中開播，果然也立刻登上了收視寶座 tvN 週末劇《愛的迫降》昨晚（14 日）播出的第一集，結果在包含有線頻道、IPTV 和衛 星電視的付費平台上，寫下 6.1% 的平均收視率，最高則達到 7.3% 。如此一來，《愛的 迫降》便成功擊敗同時段的所有有線台、綜合編成頻道，拿下了 收視冠軍 。 https://a.ksdi.com/a/20191215/122671797503.jpg 不僅如此，在 tvN 目標客群的年齡層 (20~49) 間，《愛的迫降》收視率則為平均 4.0% 、最高 4.7%，這個數字同樣是含無線台在內的同時段冠軍。 海報: https://a.ksdi.com/a/20191215/122671797505.jpg 稍後《愛的迫降》就會播出第二集，今晚也要記得鎖定直播囉 https://youtu.be/jwn_PIuHPKI （照片或影片來源：tvN）。很想多存一點再看，可是這個配對讓人無法等啊XDDD。第1集很有趣 孫藝珍有點俏皮的演出 十分可愛 不過劇情。如果以後走到太偏商場競爭的內容 那就又平凡了。這對男女主角真的無法等 乖乖跟直播。所以算上無線台的話，就不是收視冠軍?現在冠軍是哪。部啊？。mbc 沒有第二次 10%, sbs 金牌救援 8.3%。不可能一直在北韓吧 男主角應該會逃到南韓。看完第一集，我覺得還不錯啊，男帥女美。。男主角穿軍裝真的好帥鳴鳴鳴鳴。我要忍住...一定要存多點集數再看。玄彬真的是韓劇初戀QQQQQQ。忍。想跟孫藝珍結婚==。玄彬很帥，女神很漂亮，難得可以看個夠！。藝珍很美，但實在好瘦，感覺臉的膠原蛋白有流失…。想懷炫彬的小孩。劇情還是最重要 演員只能吸引前面收視。玄彬現在比較帥 年輕時比較鄰家男孩。玄彬有養胖是嗎，膚質有夠好，羨慕。最近好幸福 最愛的玄彬河智苑同時有新戲。推文冷靜一點 想懷小孩什麼啦XDD。玄彬皮膚真的超好的啦 軍裝帥到我re了好幾次。其實這時段有線台播的電視劇也只有這一部 不管高低 都。是冠軍 XD。有人覺得孫這部看起來突然老好多嗎?比起漂亮姐姐。臉太瘦了 變得有點像浪行驚爆點反派女社長...。哈哈哈哈有像耶，難怪我覺得好熟悉。覺得玄彬臉真的很小   氣場又很強大。希望這齣能有好結局，之前看南北韓故事電影結局都不太好。王世子好結局。覺得孫藝珍在這部太瘦顯老+1。CP感整個爆棚！。好看 推推