為什麼這部的討論文這麼少 明明這麼好看 好吧我決定加入我的口水幫它增加點討論度 這部在講一個溫柔固執踏實又堅持的男主， 用他的熱血、愛與夢想， 收集各方神奇小夥伴， 踏上復仇的偉大航道 在講一個小蝦米對抗大鯨魚的故事 故事乍聽之下很像日本寶島漫畫裡面出現的情節 主角一定是熱血中二笨蛋 然後旁邊一定會有一個冷靜腹黑的帥氣男二 還有當花瓶的女一 但這部不是 主角的髮型讓我想起了小丸子爺爺（染黑髮版） 或是日本動漫一拳超人（一樣是有頭髮版） 在我被主角可愛的髮型衝擊時， 主角先用他的信念衝擊了我， 看到同學被富二代欺負， 同學老師靜默一片 他看不下去挺身而出。 面對可能被退學的威脅， 他死不下跪。 我沒有錯。 因為錯的是仗勢欺人的富二代。 錯的是那些冷眼旁觀的同學。 錯的是對權威低頭的老師。 我只是堅持信念。 他的眼神堅定執著， 他沒有大聲嚷嚷， 沒有像漫畫中的熱血男主順利被救援 他依然被退學， 他的父親因此被辭退。 他在爸爸身旁哭泣，不是哭自己做錯了， 而是哭他連累了無辜的爸爸。 看到男主角不知所措的低頭拭淚 爸爸對不起.......對不起...... 慈祥的爸爸微微一笑，說了 太好了，省下你的制服費了。 爸爸說堅持信念的他，那樣的他很帥氣。 正是這樣溫柔樂觀的父親，教出了堅韌的他 儘管後來父親被害死 儘管後來他因差點殺死仇人入監 他的人生恰如他的頭，那鵝卵石般的頭 儘管受盡磨練，卻只會磨出他的光華。 他很熱血，但他不是笨蛋，也不中二。 他信守承諾、相信自己、相信別人、不懼失敗， 這樣的他透露一種對人生的樂觀， 對自己的自信和強大。 一樣的時間， 在另一個罪犯上，他虛度時光，茫然無措 一樣的時間， 在同是更生人的男主上， 卻成就了他。 這樣的男主角對凡人來說的確過分耀眼，令人嚮往。 對照女二，她不夠自信、也不夠強大， 她只是個弱小的平凡人， 在自己的人生和男主角之間做掙扎， 厭惡這樣的自己，羨慕男主的義無反顧。 她敬佩主角爸，喜歡男主角，但她無法犧牲自己的人生來相陪。 因為她害怕自己失敗就沒有未來了， 她不夠樂觀，所以她對生活現實的利誘妥協了。 所以說男主對他來說很耀眼， 男主說不定可以為了她不顧一切， 但女二不行，我覺得，其實就是不夠愛吧。 終有一天她必須做出選擇，我想她會選擇自己的人生， 雖然我覺得她默默的、貪心的希望男主能包容這樣的她 但同時，她也默默的、厭惡利用男主溫柔包容的自己。 女二的掙扎很人性， 我們真的可以為了另一個人犧牲自己的利益嗎？ 除非你愛他勝過愛自己才行。 現實中沒有多少人能像男主那樣堅持原則、義無反顧。 女一則不同，聰明、天才、自信、耀眼、反社會人格， 覺得生活太順遂，一切手到擒來， 所以無聊，所以厭倦煩悶 她沒有目標，不知道自己為什麼而活， 因為她沒有失敗過， 所以她無法體會經由失敗鋪陳而來的， 那種成功的美好， 她無法體會努力的重要性。 一般漫畫公式中，熱血主角旁總有個腹黑聰明男二當軍師， 這人設給了女一。 為什麼覺得世界上一切都很無聊、 有這種中二想法的她會被男主吸引？ 我覺得是因為男主的存在太稀少也太耀眼了 男主角的存在是另一種對比， 讓她看見努力的重要性。 因失敗而努力的過程， 能讓一個人綻放世上最美麗的光華， 我想她被這樣的他給吸引， 因為他身上有她所沒有。 他為什麼不放棄？ 他是傻瓜嗎？ 一個人的極限是什麼？ 他到底可以堅持到什麼地步？ 男主角身上有太多未知了，那些就成了致命的耀眼的吸引力。 愛情和成功我都會擁有因為我是最傑出的 女主眼神堅定，如是說道。 某方面來說她和男主很像，兩人都堅信自己。 我喜歡看女一女二對峙， 我喜歡看男二和企業老闆鬥志， 我喜歡看男主和父親之間細水長流的溫暖， 我喜歡看男主面對逆境的掙扎、不低頭、不過份虛假的熱血， 看男主努力的，像平凡人的，一步步的向前行。 堅持著他的正義，始終如一。 這是一部小蝦米對抗大鯨魚的故事 沒有中二熱血永遠不會失敗的男主， 沒有冷靜腹黑聰明的男二， 沒有花瓶無用的女主， 只有一群可愛的有故事的小蝦米， 來告訴你不要小看， 小蝦米可能會讓你卡牙縫， 小蝦米也可能會帶病菌讓你烙賽， 讓你看到什麼叫作平凡中的不平凡 強烈推薦大家去看 （手機排版，如果排版很亂，歹勢歹勢） 依照原作漫畫的確就是這個頭~ 我也不喜歡這個頭但是我滿喜歡女主角的 其實我不討厭秀娥 如果我是世路 我能理解她的選擇 但我會傷心她的選擇 幼稚一點的說法的話 這就是好像你跟A是仇人 但你最好的朋友卻跟A不錯 那感覺很微妙 不過如果好友順著A衝康你就不對了 目前秀娥沒衝康，但以後會不會就難說了 兩部我都有追，我都滿喜歡的 天空之城主題曲響起會讓你有種戰~~~歌~~~起的感覺 沒錯我現在最期待這部 看她賞巴掌我也滿爽快的 雖然她很中二xD 看完覺得很緊湊好看又熱血(但不是少年漫畫的那種日本式熱血感) 想說一定要推一下 我很期待後面的劇情忍住沒去看漫畫 一旦看完漫畫知道劇情我可能就會對這部冷掉了 要保持驚喜感 富二代演得很欠扁啊xDDD 他也有演他的私生活 看完你會由衷的敬佩男主角 他真的很腳踏實地T__T 腳踏實地到讓人要落淚了T___T 滿緊湊的我是一口氣追完四集~女一出現更好看了 會長一開始就對男主有警覺心 不過對會長來說 他們就是牲畜，牲畜不該比人聰明 這樣會有威脅性 沒辦法收服變牲畜就只好趁早毀掉牠 會長很有存在感 期待他跟世路相愛相殺(?) 對要保持新鮮感 等追完劇再看漫畫 我不討厭女二 我覺得她很可憐 她做的的確很像一般人會有的選擇 我覺得第六集把她和世路公車上的那段拍得滿有FU的 她喜歡世路 但她不會為了他犧牲自己(就是不夠愛) 但世路會為了她犧牲自己(就是太愛了) 這就是他們愛情的不平衡和不對等之處 久了一定會有埋怨 所以我覺得女一這點可能會贏過她 因為她願意為世路賭上自己 我個人覺得女一會比較適合世路 推推大家一起來追追XDDDD 的確是不同類型 我想看世路和會長鬥志的過程 看他如何過關斬將 他的演技真的很棒他根本是原作漫畫裡走出來的人物 太像了 劇情非常緊湊又有爆點，希望繼續維持這個節奏 我不能先看漫畫，會少了期待XDDD 因為頭實在太圓了哈哈哈 是可愛的栗子頭 但如果是別人理這頭我會想巴他XD 女主不是我的菜但演技是我的菜XDDDD 比起世路對抗霸凌的光明正大 我覺得她面對霸凌的手段比較聰明 一口氣看完會太累啦 如果他完結我才追 我應該會熬夜看完然後累死XD 哈哈哈我是指一般這種勵志熱血成長型故事 男主角通常熱血中二 男二通常是個腹黑聰明仔 女主角通常是無腦花瓶 但這部不是xDDD 男主角世路溫柔堅持踏實不是喊一堆中二話的熱血笨蛋 沒有冷靜聰明的男二幫忙男主角，只有腹黑魔王會長 然後女主角不無腦也不花瓶很有存在感，反而擔當了腹黑角色 一般漫畫熱血主角身旁 協助救援的腹黑男二人設給了女主角 咪吐世路的個性太棒了 不走痞帥 但他溫柔腳踏實地的堅持讓人激賞 這部的節奏很明快不拖戲，希望繼續保持 女二的行為在觀眾眼裡的確會容易被討厭 但劇中演出她的掙扎，我沒辦法全然討厭她啊 (而且女二好漂亮xDD) 其實我覺得女二能力不錯，也很努力 接受資助上大學就算了，為什麼她沒勇氣選擇在別的地方工作? 沒錯，女二不是真的別無選擇，她讓自己陷入了別無選擇 因為他沒辦法放棄她人生成功的最快捷徑吧 目前劇情多在刻畫世路對秀娥的情感 所以和女一的確還沒啥cp感 不過有趣的是，一方面可以看世路如何攻陷大魔頭會長的事業 一方面也可以看女一如何攻陷世路的心 女主滿有趣的xDD雖然有人可能會討厭這種自我中心的人設 但世路太坦蕩太光明正大太無私了， 他身邊的確需要一點會耍小人手段的人來幫他 她發現她喜歡世路時，臉整個像太陽一樣在發光。 至於cp感，我相信後面會鋪陳的，目前的確像大哥哥對待小妹妹一樣 打巴掌和對付霸凌的手段我都滿喜歡的 或許我們都羨慕女主這樣反擊敵人的勇氣吧 我有點意外韓國餐廳抓未成年喝酒會這麼嚴格 那你可能會不小心一口氣追完xDDDD 我很期待後面的發展啊~~~~~看大家飆演技很棒 我第一集有哭 因為爸爸的戲份很感人QQQQQ 世路的堅持也很感人QQQQ。故事很緊湊，但女一讓我...難投入（沒看過魔女。我很喜歡原po對秀娥的理解XD。在這裡討論度低沒差  反正在Jtbc史上最高收視率已經快。衝到第二位了  skycastle則有點太高了 要贏有難度。寫的好棒！梨泰院超推！。但是梨泰院超過 10% 比天空之城早達成。。希望後面可以跟前面一樣精彩。真的超好看 禮拜五快來！！。推真的好看。看女一揍人很爽快。你好會寫~~我近期只看這部。然後現在釋出的OST很好聽，大推GAHO。我覺得每首都好好聽喔~~。昨天一口氣把6集看完，男二太像小丑，一直出戲之外，我。覺得我很喜歡女一。要早點跟著追了 滑FB已經開始被狂爆雷QQ。男二是會長吧。極推！。超好看趕快去看。超好看！很燃！。非常有說服力的推薦文！。sky castle太猛了。真的超好看推！。想看了，本來想把愛的迫降補完，好久以前看到11，結果這。兩天點開頻頻打哈欠，可能隔太久沒看沒興趣了！希望這。部可以對我的味～。我非常喜歡會長, 我倒是認為他看世路看到年輕的自己。而且有個中二廢物兒子, 應該很希望世路是自己小孩。大推 梨泰院。這部步調很快 迫降就有點慢了 另外男二是會長不是張根原。看完金牌馬上接這部，真的都超熱血、超好看...。每天都要很努力壓抑去看漫畫的衝動XD。不喜歡女二，但原po把女二心態寫的很好，不過那注定是。個悲劇角色...。看了兩集還不錯，但追on檔太累 坐等完結。超好看！！。這部很推。跟妳想的一樣。本來也是看迫降看到7.8集時想說換個口味，結果點開第一。集就一路飆到六集完。朋友有說很好看 想養胖一點再來追XDD。大部份還在沉醉迫降、較少人討論。同 dgq大，我也是跳槽的。這部好看很多！。迫降跟甜粟是兩種不同類型片啊！都好看。敘俊好帥。推推，真的很好看，超愛敘俊！。推這部阿阿阿。看完大家推  現在再看第一集 我就覺得超好看了耶。超愛這部!!!看得好熱血。ost2超熱血。追迫降的時候在Netflix隨便點 想不到好看到不行。已經受不了跑去追漫畫了  追了更期待韓劇演出來。看到鵝卵石頭笑出來xd沒看過漫畫期待劇的發展～。是栗子頭喔~他IG常發這個符號。我也是在netflix看到跳出來就點下去，一看就好喜歡。。OST 2 已經在 itunes買了。。很好看。好看。沒看過女一之前演的戲 但被她吸引住 好有魅力 推熱血！。比起迫降我更愛這部 金多美太帥了。真的很好看！完全停不下來！！要追on檔好痛苦！哈啊。哈哈哈～。看了覺得超熱血。超好看。真的超熱血 一集就入坑還拉全家入坑底。這齣好看，一直在等更新！。推心得文，可是可以偷問男二是誰嗎？(抖)會長？。男二是會長。我想了半天想不出原po描述的腹黑還有誰。哈哈感謝樓上。我迫降到一半就轉到梨泰院熱血了！一集就入坑啊！！。推這部 目前的步調好看。討厭女二，令人想快轉。愛這部也愛秀娥 還有那句 你對我來說一直都很耀眼 rrr。rr。大推梨泰院！不向命運低頭的主角太帥太耀眼~熱血不中。二，有顏有腦，看得超爽！理解女二，但她並不是真的別。無選擇，一路走來，跟世路價值觀分歧太大，最終還是不。同世界~。我喜歡女二配世路，雖然好像不太有機會。但我覺得金多美跟世路的cp感不太夠 就像小妹妹一樣。的感覺。女主完全是我的菜 長相跟個性都是。女一跟男主劇中角色設定年齡應該有差五歲以上，實際年。齡也差七歲，目前劇情沒有特別有CP感沒錯，但好期待後。面劇情發展啊啊啊啊啊，很喜歡女一看男主的眼神><。不只啦，世路是在差不多以瑞這年紀被關的，再加上出。獄後去遠洋工作七年，他們至少差九到十歲，所以他才。會對根秀和以瑞摸頭殺啊。推 真的好看 ost也好聽。網路上看到女一大巴掌那段直接入坑。打巴掌超療癒的哈哈。世路算18入獄 判刑3年/2年後出獄遠洋7年。女一算18好了  世路27-28   的確是小妹妹的差距。寫超好！大推。第三集前面介紹女主IQ162有一幕是門薩會員卡上面出生日。期是1997/05/26。這部很好看推推～～。韓國20才算成人可以喝酒不違法，但他們過新年就會算。多一歲。。好看好看！。這部目前最好看，我的天。剛從愛降爬出坑，追on 檔好痛苦，我要珍惜著慢慢看梨泰。院，現在只追到第2集。。這部真的好看 男女主角都很會演。這部真的好看。推推好看+1 一口氣追六集 ost也很好聽。一口氣追六集加一！！！。今天才看了第一集 不知道怎麼說就是整個讓我很難過……。雖然覺得很好看。敘俊真的直接從漫畫走出來耶，超暖男的。才剛說我要珍。惜著看，就一路失速點到第五集了，週末不知道該如何度。過啊。女一要攻陷世路的心，恐怕女二要黑化才有機會吧。很推啊，只是要每個星期等...。滿愛男一跟女二的互動，公車那段整個站cp雖然機會不大。剛追完6集 節奏真的很快很好看。才想這個點他們什麼時候會演到 結果下一part就直接來了。真的超讚。以為剛追完愛迫的我無法看的下其他劇的說結果又入坑了XD。DDD。這部無法忍耐 很想一直追下去。未成年事件女二其實也不全然無辜，但算不算壞很難說。看了6集 只覺得女一怎麼隨時都是哭哭臉。樓上你看見的女一應該是女二，以瑞沒有一直哭哭臉XD。推！。推 好看。好看到誇張！！！。看到第五集 真的好看到停不下來。第6集開始追，真的很好看，喜歡女主，金多美的演技，真的。很棒，在和男主大吵時，感覺連毛孔都在演戲。。只有我覺得世路很像浩子追不下去嗎……。超好看。我看不下去...吐槽點太多了