得獎影片 https://youtu.be/OtuWUi4ZWZQ 得獎感言： 真的非常謝謝，其實在我長久的演技生涯中， 第一次作為固定演員出演的電視劇就是在SBS。 所謂的固定演員就是這集會出現，下集也能出現的那種演員。 沒想到過了這麼多年，還給了我這麼大的獎， 真的非常感謝，心裡很幸福，非常感謝SBS相關人員、SBS社長、代表。 《金牌救援》對我來說是具有很大意義的電視劇， 每一位出演的人對我來說都非常珍貴。 這部電視劇的演員們、工作人員們， 總是看起來非常美好，一直很感謝你們。 其實我認為一部電視劇最重要的是演出、導演、演員互相合作， 從這方面來看，這部是我拍過最完美的一部電視劇。 鄭東允導演給我的第一印象是， 身高很高、沒什麼表情，感覺有點可怕的人。 導演在拍攝現場時，如果我提了好的意見，會微笑說好。 提了不怎麼好的意見，也會微笑說不好。 因為有明確的標準，《金牌救援》才能有屬於自己的特色。 還有李信和編劇，其實我想到編劇時，有很多話想說。 我第一次收到《金牌救援》的劇本時， 沒想到竟然會是棒球題材的電視劇， 當時我很好奇棒球電視劇到底會用什麼樣的形式展開呢？ 看了劇本之後，我馬上就去見了編劇。 當時編劇閃閃發光的眼神令我印象深刻。 如果我問了一個問題，編劇幾乎就能說明十個， 因為這個故事寫得太有條理了，讓我非常感動。 回家路上我一直在想該如何消化白承洙這個角色， 非常感謝李信和編劇。 我在編劇的SNS上看過那篇貼文。 當時是在這部電視劇結束之後， 編劇在那篇寫給我的貼文說： 我曾認為自己寫的劇本，是絕對沒辦法拍成電視劇的。 那時我看了心情非常不好， 因爲讓我想起了自己以前的模樣和情感，感受到的非常相似。 編劇你好像錯了。 我們的電視劇成爲了這麼好的電視劇， 還讓我得到了這麼大的獎，非常感謝。 對我來說，你就是最棒的編劇。 非常感謝一直陪伴在我身邊的人們， 媽媽、爸爸、還有我弟弟。 特別是我媽媽今年身體不太好。 媽媽，你以後一定要繼續健康，兒子會努力孝順的。 還有雖然年紀比我大，但是像朋友一樣溫暖對待我的德景哥， 你在看吧？非常感謝你。 還有長久以來陪在我身邊、一直關注我， 親愛的雅凜，非常感謝你，我愛你，嗯。 開始演戲後，發現演員們之間對演技沒什麼好聊的， 但是有一位叫丁文晟的朋友， 會和我聊很多關於彼此的優缺點，有很多互相學習的機會， 不久前我們也一起頒獎了。 文晟啊謝謝你。 最後感謝長久和我一起，永遠的搭檔都慶哥， 我們一起走過許多困難的路，努力獲得了回報， 以後我們也一起挑戰更好的電視劇吧，非常感謝。 事實上我很想得獎，但不是純粹為了想得而得的。 因為得獎的話，我才能講很多我想說的話。 終於...我得到了這個獎，我一定要說這些話。 我總是覺得很疲累、很孤獨、很想哭， 陷入絕望的時候，回頭看看身邊， 有很多近在咫尺的人們，看過我所有樣子的人們， 他們就是我的工作人員們。 經紀人、髮型師、化妝師，服裝師， 還有上部劇一起合作但已經辭職的秀真， 非常感謝你們，我愛你們。 有一點是非常明確的， 沒有你們就沒有現在的我， 甚至也不可能站在這裡，一直愛你們。 也許你們以後有更好的發展時， 會不在我身邊，會走向更高的位置， 但如果那時候你們能想起這個影片的話， 希望你們能明白我有多愛你們、多珍惜你們， 謝謝大家，愛你們。 我的一點小感想： 昨晚看見南宮珉終於奪得SBS演技大賞的一幕，真的非常感動。 出道多年來，他曾經載浮載沉，有過失意也有過成功， 但依然讓大家看見了他的努力和熱情。 南宮珉的演員生涯，就像是《金牌救援》的這句名台詞： 我的目標不是拿冠軍，而是打造一個輸球會懊惱、隔天能打贏比賽的球隊。 就算輸很慘，也不讓對手輕鬆獲勝的球隊。 薇琪吳不負責任的報告書 https://www.facebook.com/vickywu2000 對是世英跟白團長說的。 傲嬌說編劇的貼文讓他不開心，結果是要稱讚他是最棒的編劇，這段真的很白團長XD 完全不知道愛在哪裡？。好有溫度的感言 很感動!! 恭喜南宮 繼續期待新作品。感謝翻譯！真的謝謝南宮珉讓我們看到好劇！還有好演員們。很感人的得獎感言，感謝翻譯 :)。感覺蠻溫馨且用心的南演員，工作人員名字都記得很清楚。感謝翻譯 恭喜南宮!!金牌真的好看。超愛南宮！。感言很得體又充滿誠意，而且金牌救援得獎真的實至名歸。南宮珉演技真的好好喔！恭喜恭喜。推推!。他的團隊感情真的都很好^^。有暖度有深度的言語看了被治癒了。謝謝翻譯,這個感言也太溫暖太會說了吧。透過文字都能感受到他的真摯。這段感言真的好感人啊，南宮珉是個好棒的演員。團長QQ。推推。感言真的包含了所有的誠意跟他想說的話！。推。這個感言真的很了不起，誠摯而感人。聽得出來他的辛苦。還有對於身旁人的珍惜與感恩。。金牌實至名歸。恭喜!! 金牌救援真的讚，感人的致詞。。推 謝謝翻譯 真是讓人愈來愈喜歡他。從奉馬陸開始到現在 昨天看他得獎真的想哭 謝謝他一。直帶來不一樣且精彩的角色。推南宮珉！他的感言非常誠懇 看了好感動～。好溫暖的感言～恭喜！金牌救援真的是好棒的劇。感謝翻譯，推南宮珉！！！。感謝翻譯 看完真的好感動!。恭喜南宮珉TT。南宮珉的演技之路其實一直很不容易! 是金子總會發光。推。好誠懇的感言，令人感動感佩！。感謝翻譯，感人 QQ。好誠懇的感言。這部三不五時我還是會打開來重刷。晝與夜也是非常好看的劇！希望收視上升。南宮得獎感言好感人啊！金牌讓不看棒球的我，都在等。球賽！晝與夜也是超好看。推白團長～～～。謝謝翻譯 好溫暖的得獎感言 謝謝你南演員 金牌真的很好看。推！。推珉哥 他每次感言都很真摯 一直走花路吧。南宮珉演的必看 感言有夠真摯。謝謝翻譯!:) 從感言可以感受到他一切得來不易..；。另外關於原po感想文最後的那段台詞，想請問一下是劇。中世英說的嗎?(沒複習我有點記不清楚了XD。好溫暖真誠的好演員 相信南演員會越來越大發的。看了這部認識他 真的演很好。推南宮！希望他一直走花路～～。推。推 白團長跟金牌救援實至名歸。得獎感言真的超真摯QQ。好真心的人！敬佩。好愛他！。謝謝翻譯，好棒的感言！。推。推！感言真的好真誠好動人。謝謝原po的回覆:) (我一時有點忘了到底是他們倆誰說。過的話了XD"。感言溫暖又十分的感恩 可以感覺到他的心路歷程還有十分。感恩的心 真的很恭喜他。推感言，很認真看完了，真的很真摯，而且感動人，恭。喜得獎！。恭喜 從以前演反派就看到現在 真的很強！。聽到主題曲響起，熱血不禁回來了。謝謝翻譯！得獎感言很真摯，很感動！。推南宮珉，推白團長。實至名歸。南宮珉真的很會挑劇本。恭喜~~~。好溫暖的感言。南宮推。終於~~~南宮要繼續加油!!!。推~~~ 113加油~~~ XD。終於！團長實至名歸！。簡直就是人間白團長啊，真摯的感言讓人好感動!。哇！想看想看了。推白團長!。謝謝分享！這感言太動人！。推南宮珉 好感動的感言 等晝與夜的時候 來看金牌救援。推南宮珉 致詞也好像白團長嗚嗚。推團長！感言超真摯 恭喜。感言很真摯動人，南宮珉太棒了！。致詞好感人QQ。實至名歸！！！。看南宮珉拿獎真的大哭Q Q很替他高興，真的太好了！。推南宮珉 努力能被肯定真的太好了 感言好感人。推推 好感動。感言好真摯 很開心南宮珉拿到大賞 然後丁文晟跟好多人都。是好朋友耶XD。為何衛視中文台播要改叫愛的救援啦!什麼鬼。感謝翻譯 推南宮珉 感言超感動。超級感動嗚嗚嗚 得獎實至名歸的溫暖男子。愛的救援XDD該不會要接著播愛的迫降吧。到底愛在哪裡,“愛”球隊的愛嗎。愛的救援是什麼啦電視台不要亂取名字TT。腦中浮起"救援的世界"XDDD。太感人了。很討厭台版亂取名結果以後正式劇名就此毀掉。意外的沒提起恩斌啊。愛的救援笑死，根本沒有愛情線啊。愛的救援，金牌迫降？。嗚嗚嗚，感動~珉oppa的努力終於得到肯定了。推推!!!另外衛視是在愛什麼東西啊 幹嘛亂改名字 氣。氣氣。被感動到QQ。感謝翻譯，真的感人QQ。文章分類 看是要改成 情報或是閒聊 謝謝您~。大推  感謝翻譯。感謝翻譯!好感動的感言 溫暖的南宮珉 這部真的神。大推，終於阿QQ。推爆。推爆。幫推爆。一定要推爆南宮珉!XD。下一位!。爆。好喜歡他唷。推南宮珉～。剁手指！我到底為什麼要點開金牌救援？！停不下來啊啊。啊。推啊。前幾天重看他拍攝期間去夏威夷出外景的我獨自生活。記錄他在拍攝現場的真實生命過程,不是我讀編劇鋪排的反。轉,待機時能努力準備的一切過程,很感動。南宮珉必推 太棒了！。QQ。推，剛開始看這一部。讓對棒球無感的我也看得很過癮。也推文末的劇中營運組長對團長的對話，很有感觸。實至名歸