最近在愛迫坑底躺好躺滿 上次在推文裡看到網友說每次朴編的二哥都很壞 都一定要置女主角於死地 我也記得星你輝京的二哥千方百計要殺死千頌伊 但我完全忘了原因耶 維基只查到二哥是反社會人格 請問厲害的大家，到底為什麼二哥一定要殺了頌伊啊？ 感恩 。她掌握二哥是兇手的關鍵證據呀，如果她告訴警方很容。易就被查到了。什麼兇手？跟另一名女明星之死有關嗎？。她拿到死去女明星的包包（裡面有神奇小USB）。死去的女明星有一個usb，影片裡面是二哥前妻跟女明星說。大哥其實是二哥殺死的（二哥前妻某天在家聽到大哥錄音。筆的內容）。後來女明星在郵輪的化妝室裡忘記拿自己的包包，千頌伊。幫她拿了，但後來女明星就死掉了來不及還，所以二哥就。百般要殺千頌伊。二哥殺過大哥 然後還嫁禍大嫂吧 然後女明星懷了他小。孩 又殺了女明星 千頌伊認識兩兄弟 也認識女明星。感謝大家。他以為千頌伊有他殺小明星的證據。所以才千方百計要把他消失。千頌伊知道他和女明星在一起，很容易被知道是兇手。千頌伊有揭發二哥老婆被關的USB 二哥老婆又可證明二哥。殺了大哥。看過後就不會忘記這原因以及這部劇的每個環節。昨天也蕊了藍色大海 後母也好可惡啊。不對 應該是馬大英更可惡。最近正在重溫星你。正在看衛視中文台的播出，但翻譯似乎怪怪的，小時候。的頌伊對都教授一直說自己是小女？？？。重溫星你+1。重溫星你+1 (^ ▽^ )。小時候的頌伊如果是古裝說小女滿合理，現代裝可能要聽看看。原音說什麼了。這部真的好看，頌伊拿到他殺人證據，只是頌伊本來沒看。韓國都用小女。不過韓文原文不知是啥，漢字就這樣寫嗎。超愛藍色大海李仙姬唱的歌。看netflix上的是寫小女子。衛視中文台昨天開始又重撥跟著重看，前面千頌伊真的白。目不聰明，是傻大姐型，人設沒世理好。小女是指自己的女兒。韓文音譯是小女，而漢字應是少女，但翻譯總不能照翻講"少。女今來到此地"吧，小女或小女子還是比較好的 (這句話是我。造句的，不是台詞)。原來如此，感謝解惑~。韓文小女是謙詞，意指小女子 I, me的意思。韓文漢字(小女)(少女)同音，字不同義不同