https://www.news1.kr/articles/?4148075 演員李政宰能否填補KBS 2TV電視劇《飛吧，開天龍》中裴晟佑缺席的空位呢？ 李政宰所 屬經紀公司方面表示正在討論中。 李政宰所屬經紀公司相關人士12日就李政宰將加入裴晟佑空缺的《飛吧，開天龍》一事表 示:正在討論中，還沒有決定。 李政宰曾與《飛吧，開天龍》的導演郭正煥導演合作過電視劇《輔佐官》和《輔佐官2》 節目。之所以討論演出《飛翔吧，開天龍》，是因為和郭導演的緣分起了很大的作用。 另外，李政宰還和演員鄭雨盛一起帶領裴晟佑所屬的Artist Company。 此前，裴晟佑於10日被警方以涉嫌酒駕的事實曝光後，引發了衆議。 他上個月和朋友一起 酒後駕車，在首爾江南區新沙洞被查出酒後駕駛，並以違反道路交通法（酒後駕駛）的嫌 疑被立案，正在接受調查。 裴晟佑在酒駕被揭發的事實曝光後，退出《飛吧，開天龍》。《飛吧，開天龍》方面表 示得知主演酒後駕駛的消息後，製作公司與SBS反覆討論瞭如何收拾殘局，到目前為止 ，協議內容的結論是相關演員必須下車。 《飛翔吧，開天龍》將在12日播出第12集之後，經過3周的重新整頓，從新年開始重新播 出。 另外，已經拍攝完的16集將最大限度地編輯播出裴晟佑的出演分量，從17集到20集 結束時，裴晟佑將不會演出。 https://bit.ly/3a7ngYB 《飛吧，開天龍》計劃21日重新開拍。 但是如果因為COVID19第三次大流行將社會距離提 升到3級，拍攝有可能被延遲。 另外，李政宰在《飛吧，開天龍》中飾演不是新角色而 是由裴晟佑飾演的記者朴三洙。。真是辛苦演員跟製作單位……。是說李政宰是不是以前也酒駕過....。有啊 在好多年前酒駕在南韓不被重視的年代 XD。是說最近才知道李政宰的情史也太精彩了。哇靠！這替代也太強。這感覺是一個代表要出來幫旗下演員收殘局的概念XD。權相佑：這卡司會不會太硬！。這是老闆要來幫忙擦屁股的概念啊。哇靠？？？李政宰！！！。蛤 真的是李政宰嗎!。好強的代打啊XD。老闆來救人XD。酒駕零容忍  而且這卡司有點狂XD。我還以為就權相佑自己扛了。裴晟佑的角色會被生病還是會被出國呢?。可能跑去跟同居人結婚了，要不然同居人那麼挺記者還。結不了婚有點慘，岳父又要不滿碎念了。哦? 有同居人哦? 才看到愛奇藝的第2集開頭..就出新聞XDD。老闆出來代打超有誠意的。酒駕老人代酒駕新人班 無違和。老闆真的要自己出來收拾嗎 莫名驚喜啊XD。南韓對酒駕看得這麼嚴重阿,都演到一半多了還換人=.=。哇.............. 現在是拍到第幾集啊?。原來這部有20集? 我還以為是16...。直接變臉了！。所以宣傳照也會換上新的版本吧。哇......   上一次變臉是看Return時....。哇喔～老闆直接出來代打，想看老闆。呃 竟然是直接變臉……。return，吹吧微風都有變臉，希望開天龍接的不錯囉XD。一次變的也太帥了吧。整形診所或成最大贏家XD。權：怎麼變得比我帥？是投胎重來嗎？！。還變高。同居人：可以安心帶去見爸爸了（心）。可以整成這樣會轟動全世界 (誤。這應該是我看過最強的代打了 XD。沒辦法想像李政宰演出朴三修啦啦啦啦