爬文看了板上一些推薦的劇 看過的有的覺得好笑，有的 touch 不到那個點 目前已經看過這些 大力女子都奉順、我的鬼神君、加油吧威基基、精神病患者日記 金科長、機智監獄生活、千里馬超市 touch 不到的，像是金科長、千里馬這一類的 (有看完) 千里馬超市巴雅族表現還蠻不錯的，但也不到很喜歡的類型 覺得最好笑的類型是精神病患者日記、機智監獄生活 尤其是精神病患者日記 明明主角就是個爛好人，卻認為自己是精神病殺人犯 本以為劇情是會走向好人若被激到也會變壞人的路線 結果在那邊糾結，一下子是好人，一下子又是壞人的 尤其是載入錄影帶的劇情，發狠嚇跑壞人的片段，讓我覺得最有趣 看到他發狠嚇跑那些人，根本就精神變態上身 到底是怎麼想才會認為自己是變態殺人魔呀 XDD 整片覺得有點虛的部份就是是捕食者的爸爸 竟然在最後那樣弱掉，別說捕食者失望 連身為觀眾的我都覺得 啊不是很厲害，怎麼就這樣 ... 這算是我最近覺得最有趣的一部 其它像大力女子都奉順、我的鬼神君就算還不錯 只是個人沒那麼偏好愛情戲份，比較喜歡像精神病患者日記、機智監獄生活這類 綜合以上感想 用一些特別方式去完成不可能的任務這種，我比較感覺不太到笑點 有反差個性、跳脫世俗框架的人設類型的，我比較喜歡 如果還有類似的，麻煩大家推薦一下，謝謝 。熱血司祭XD。原來也有人喜歡精神病患日記的人好開心XD雖然中間拖了很。多集但整體還是很推XD。原本看到標題第一個就想推薦精神病患者日記，沒想到。這就是原po喜歡的XDDD ((跟原po握手))。東植啊~~   其實原PO是來推精神病患者日記的吧XDD。第一次看完覺得好可惜，真不想結束呀! 以目前喜劇來說。我排名第一，第二是機智監獄生活 :D。這樣我會想推春天來了，春天，不知道原po有沒有看過。二樓的文章我都爬過了 XD。祕密花園 這種類型的一定要提神作祕密花園的啊!。精神病患者日記連花絮和訪問都超好笑XDD 很喜歡裡面。各種荒謬的橋段 也是我近期最愛的喜劇。熱血司祭看預告片段，我覺得有中.。嗯...目前是想到頂級巨星柳白, 但後期好像沒那麼好笑。看春天來了的簡介，讓我想到奇怪的她. 應該也蠻好笑的。互換身體的劇，印象中有個高中生和黑社會大哥互換。搞笑劇唯一只推心靈的聲音。s大是說我嗎？爬過我的文章？心得文嗎？。@tcchenk 是呀. 因為關鍵字，好笑、喜歡的都有看到你的。t大不是心裡的聲音嗎？。浪漫的體質人設挺跳脫框架的 但可能不算喜劇。哭點笑點都有。s大我也超推一部，《啊！因為是男高所以幸福》，這部超。級爆笑。原po說的高中生跟大哥互換應該是電影我體內的那傢伙。這部滿好笑的。喜歡？我有這種關鍵字？XD。t大推的Memorist、無人知曉、365也都看完了。打錯字了，是喜劇 XDD。t大真的要多推劇XDD。啊，我後來有看到有翻心靈的聲音。原來是喜劇XD 我超愛喜劇。這樣一定要提到趙常風啊。@yihsuan1122 像鬼神君這種是可以接受，只是精神病這種。比較優先想看。精神病患的日記 真的蠻好看的！！。喜劇 威基基超紓壓。如果要跳脫框架滿少的題材！。威基基不錯，精神病患裡面的女主就是在威基基認識的。精神病患這種題材我是第一次看到！因為說出來每個人聽到。都會嘲笑你,居然因為一本日記本變成變態XD。這種一堆人脫線的題材也蠻有意思的 XDD。精神病患我看完，到處推朋友入坑，難得看到的好劇 XDD。記得除了寶景沒笑每個人聽到真相都荒謬到大笑XD 還是寶。景有笑我忘記。東植也很厲害的把電影台詞看到背起來。啊剛剛想到 檢察官內傳!! 很不一樣的檢察官職場劇。真想學用電影台詞耍屌嚇走流氓的技能。特別勞動監督官趙掌風。請回答1997 跟1988。原po有看機智醫生生活嗎？這部也很好笑。看到第二集，還感覺不到點. 先跳去看雙甲路邊攤了 XDD。雙甲好看！這樣我會很想推你法外搜查XD。雙甲路邊攤題材也很新鮮。推薦特別勞動監察官趙掌風、付岩洞復仇者們。推付岩洞復仇者 和正在on檔的good casting。我也要推付岩洞復仇者們。熱血司祭。心裡的聲音真的超好笑XDD很療癒。我也是想到檢察官內傳（48樓give me five~!）這部很反。差萌。good casting目前看到第七集，覺得勁道不夠強。總覺得看完精神病患後，都覺得不夠有趣呀。good casting似乎比較重武打和辦案，笑點好像少了點。雙甲路邊攤看了一集還可以，來試試熱血司祭和檢察官內傳。雙甲看到第四 題材特殊有趣。s大看熱血可能要撐到第八集才會覺得精彩，前面劇情沒有。很痛快。檢察官是前三集好笑，後面可能會覺得變平淡，就有點日常。這樣。如果good casting不夠好笑, 那真的可以試前面提到的柳白。檢察官前面笑點比較密集 後面的話還是有出其不意的點。我喜歡監察官內傳 哈哈哈哈。推春天! 雖然有愛情成分，還是推就算死，pasta。日常還。推青春時代系列。個性反差 跳脫世俗框架… 秒想到熱血司祭金神父XD。對欸 青春時代的宋很可以XD。大林！。金科長真的很難笑 =_=。熱血司祭。浪漫的體質還不錯～有哭點有笑點。浪漫的體質跟愛上變身情人我都覺得主角群很瘋癲XDDD。機智醫生生活其實很多笑點跟反差XD。推一下浪漫的體質。推春天，李幼梨的搞笑演技真的超大發XD。熱血司祭剛看完！！推！！也推名不虛傳，在猥瑣跟。帥之間切換XDDD。請回答系列都很好笑 不過也很好哭。熱血司祭＋1。檢察官內傳推推。可以期待一下六月要播的便利店新星，熱血司祭李導的新。作，輕鬆搞笑風格笑點應該不少。熱血司祭看到第四集，怎麼反而有點怒. 壞人們的互相掩蓋。都這麼明顯，還能裝沒事的，而且連教會都不支持。熱血司祭+1我笑到我媽連我媽都來關切哈哈哈。我看到第8集邪教出現這邊，還沒看到很有趣的點 >_<。熱血司祭怎麼看起來不像喜劇，反而像是懸疑偵查類的?。最近good casting不錯笑，男女主反差都很大XD 女主角被。國情院同事叫瘋子。熱血司祭真的要撐過前面壞人猖狂的時候，再看神父後面復。仇才爽快～。同時也推名不虛傳，前面真的很好笑～但後半我哭掉半包衛。生紙啊～～～～。浪漫的體質 真的是一群瘋子XD(稱讚。上檔中的oh my baby,我覺得滿輕鬆又搞笑,感人的部份也有。名不虛傳 熱血司祭。嫉妒的化身 看李華信的喜怒哀樂。推檢察官內傳，我覺得整部都好看，沒有刻意搞笑，但有淡。淡的幽默，重點是劇本完整不老套。。富豪辯論人我覺得也蠻好笑的。推崔始源的各位國民！好笑劇情也反轉～。回來吧大叔，Rain。付岩洞復仇者們。推回來吧！大叔。檢察官內傳不錯，不會刻意神話檢察官，就是很日常的生。活，但是又暗藏很多笑點，讓人感覺檢察官也只是一般人。，也會有很多凸槌的地方。各位國民很符合你要求。突然想到 死也要喜歡 之前很喜歡這部。會讀心術的那小子。熱血司祭現在看到這四個字就想笑了XDDDDD，尤其想到韓。神父XDDDDD。韓神父跟修女的個人技都超反差好笑XD。雖然不是劇，但想小小聲說（雞不可失）。名不虛傳我有看過，有笑有淚，還不錯。雞不可失好看. 發現自己真的很愛反差類的 XDD。感謝各位推薦，可以看好一陣子了 :D。浪漫的體質，各種冷靜下的瘋狂，我笑瘋..不過他的點也是。要有緣份的人才能懂...。推檢察官內傳。推浪漫的體質。推春天，李幼梨很反轉，抓住幽靈也不錯看。請回答系列 機智系列 紳士的品格。推熱血司祭！！！。熱血司祭推推～從第一集開始就很有趣了。熱血司祭必推。最近的推薦法外搜查，主角群人設也很妙。推薦你看青春時代1&2，宋的跳脫與反差希望能迷倒你。推回來吧大叔，Rain和吳漣序詮釋重生的兩個大叔超好。笑。突然想起一部也不錯，是張那拉演的. 兩人夫妻關係不好。某天一起回到高中時代.男主蠻好笑的. 一時想不起來。告白夫婦。s大是go back夫婦。基本s大喜歡的喜劇跟我差不多XD。這樣付岩洞復仇者們和回來吧！大叔你應該會喜歡。他們是回到大學時期。熱血司祭要等後半復仇者聯盟組起來~~~~~~。好幾位都有個人技！。威基基1很好笑也很放鬆！！。浪漫的體質+1，前一秒讓你覺得很鬧很好笑，下一秒可。能就戳進你的心讓你痛到不行。t大，反差類型的我都愛，不管是交換還是穿越，都不錯XD。春天來了，春天和回來吧！大叔你可以，他們都有有交換橋。段。付岩洞復仇者們，反差的是女主角貞慧她很可愛又霸氣。熱血祭司+1 近年最喜歡的喜劇？！XD。熱血祭司的後勁愈來愈強呀，怎麼每個都有反差的身份 XD。精神病患怎麼能錯過「沒關係，是愛情啊！」一堆精神病患好。笑又療癒的故事。那男人的記憶法也超棒的！。威基基1，是我看到失守笑出聲音的韓劇。原po看到十尾狐了沒XDDDD。各位國民 ~~~強推。十尾狐和天才童星都看到了，天才童星那招太白爛了 XDD。熱血司祭+1。童星那段我記得沒剪接，淚水在適當時機落下很強XD。D。獨酒男女。機智醫生生活啊～～～。就算死也喜歡，白組長換了n種死法笑到噴淚。我也推go back夫婦，有歡笑有淚水張娜拉演技很強，張基龍。很會圈粉XD。就算死也喜歡這個好看，也推一下