劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP11.文字預告 從什麼時候開始...知道的？我就是時我路？ 沒有比這更完美的解除偽裝一般人了嗎？ 聽到Ryan知道自己真實身分後受到衝擊的德美 看到與恩奇在一起的德美感到生氣的Ryan， 兩個人正式交往後第一次有了摩擦 而在又發現李瑟另一幅畫的同時，Ryan又回想起了什麼... EP11.影片預告金材昱火花追星開始 我也打算試著追星一次 https://youtu.be/DXXnj7VBfuU 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN tvkim http://tvkim.co.kr/ 右邊點選tvN 花 絮 真戀愛就是好 請更加火熱吧 https://youtu.be/r7g3GTd_QgU 氛圍突然19禁? 先bobo後kiss是對的 https://youtu.be/fAAXuFdP_UM 不是這世界的熱情而是成人的戲 花絮(小心心臟) https://youtu.be/RbANoBgiDgg 讓我們的心也像棉花糖一樣融化的心空化學效應 https://youtu.be/BUouHFEhWGE 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇照側拍 https://imgur.com/yBjrFU2.jpg https://imgur.com/soMHFq6.jpg https://imgur.com/y9Hc5Sq.jpg EP1~EP10劇照請參考EP1~10的LIVE文 ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU Part.2 《Boom Boom》 洪大光 https://youtu.be/tlPwTCQwFY Part.3 《Shinging Star》 IN2IT https://youtu.be/VVnfdlb1dwI Part.4 《Maybe》 李海麗(Davichi) https://youtu.be/YyMu4cQD1nw Part.5 《Happy》 1415 Part.6 《Think of you》 河成雲 台灣時間 5/16 17點音源公開 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 5月第2週電視劇出演者話題度TOP10 金材昱1 朴敏英2 5月第2週電視劇話題度TOP10 她的私生活1 Management SOOP更新金材昱遊樂園拍攝花絮 https://youtu.be/GtJKDk_bm1s 《她的私生活》導演版藍光DVD預購數量調查海外專用 https://reurl.cc/xXa04 有興趣的可以直接填寫表單， 目前只是數量統計階段不代表正式購買， 數量夠多推進組跟製作公司談才越有利 應板友要求刪除推文 應板友要求刪除推文。耶頭推。Ya卡個位。耶 二推～。神串留名的概念XDDDDDDDDDDD。推 給我成人愛情。耶....終於這時候了....。今天比較早耶~大家可以轉移陣地來成人愛情了。等好久啊！大推。終於等到禮拜三。這篇大概30分鐘以內就會爆了XDDD。Yes!!!。好期待啊。今天推文也跑太快了吧好可怕XDDDD。給我你們的尖叫聲!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。終於等到禮拜三！請繼續給我成人愛情！。推推推，成人愛情www。偶巴，我在這裡。推推推推推。上班偷推！。推推～。我誠心向上蒼祈禱恩奇今天用「哥哥卡」覆蓋這一回合Onz。yida是在開演唱會喊搜哩機漏嗎XDD。終於等到材慾～只要成人戀愛之船～啊啊啊啊啊啊啊啊。期待。獅：左邊的朋友我聽不到你們尖叫聲!!!!。推推推~~~。推。終於等到了啊啊啊。推阿阿阿阿阿。先推。推。推。祈禱南恩奇快跟崔多仁修成正果。原來是名不虛傳導演 難怪節奏抓很棒。啊啊啊啊啊成人愛情啊啊啊啊啊(妳夠了。準備好了RRR。推推。終於禮拜三了  好期待啊啊啊。標題很棒 追星追起來吧敏我路。推推推，兩隻孩子睡著了，真是太棒了。可以專心看獅。吃兔。不知道來不來的及直播><先推~。來了！！！。覺得這篇開播前就爆了。推一個！！。想被撩慾。\成人愛情/\開船開船/\丟掉手錶/\丟襯衫/。歐爸我在這！（揮手。精神糧食來了!!>//<。推版標~我來了。大家氧氣罩準備好了沒！。https://i.imgur.com/bQ1WXtn.jpg。為了今天，小孩早早送上床！Yaaaaa。館長吃醋超可愛，接下來大概會一直吃醋XDDDD。網頁開好了 歐巴歐膩我來了！。推！啊啊啊啊啊啊！！！。先推 ，船開起來。材昱船長等你上船。推推。開好直播等館長開船了。推啊！！！我準備好了！！！。好期待解扣子^3^。開播前來推推！。正在趕回家中，等著被館長爆擊心臟。希望今天不要卡。期待~~~來吧!!。等好久了啊～～～撒花。期待推！！！！！。成人愛情！！！！！！。推 拜托讓我今夜美夢笑呵呵。好開心!!!。8:20下課，看來要在捷運上追劇了~希望其他人不要覺得。我很奇怪哈哈。剛開始補這部推推。捷運上一堆人在看成人愛情XDDDD。等好久了，開心開心。每個人都對著手機螢幕傻笑。推啊啊啊啊。啊啊啊啊啊。好緊張，會不會一場空。時我路!!!!。名不虛傳的導演接吻畫面很會拍啊啊啊啊。推。拜偷導演把金材昱的潛能發揮到極至！！！！！。板標又XDDD。今天開三個分頁 卡的話隨時可以切換XD。推～。想看忌妒心爆發的館長！！！！！。哦哦哦哦哦！開始喜歡禮拜三了(                  )。耶耶耶火熱的週三週四！。終於熬到星期三啦～～～～。推啊，獅子要好好表現喔。推版標！準備好了XD 啊啊啊啊啊～。給我氧氣~~~。推!!!!。推推。推推推，已就定位。推啊啊啊 第一次跟live！。用啊啊啊啊啊來開始星期三四的夜晚~~。推推。推~。推！！今天拜託躺床吧！。跟跟跟!!!。推推推～～～。喉糖準備好了嗎。我想等中字。推推推。推。拜託導演不要浪費撩慾大師的才能>\\\<。要開始尖叫啦～。推推推~~~~~。終於熬到禮拜三了！快給我解扣畫面！！。推，版標XDDD。推敏英。大家真的好可怕XDDDD。快爆了！星期三變得很讓人感到興奮。推火熱。又爆了XD。爆了XDD。爆XDDDDD。已經轉好台了。爆。請問是八點半準時開始嗎~。第一次追直播好緊張XD。好興奮阿好興奮阿。https://i.imgur.com/cjp61xP.jpg。氧氣等等很需要，先來神父牌小電扇XD。準備好氧氣罩了XDDDD。40分才開始播。嗚嗚今天在外面不能跟直播 先看ptt晚上直接補中字。通常都是40分開始。大家啊啊啊啊啊啊起來！！！！！。最近比起禮拜五更期待禮拜三。電扇插那邊是……。可惡羨慕。禮拜五除了放假也期待新花絮！。想成為電扇。火熱的夜晚我準備好了XDDD。i大跟我畫一樣的重點XDDD啊啊啊啊啊啊。這禮拜現在才算開始。敏英的廣告XD。TGIW。終於快開始了~~~~!。好興奮！我好興奮啊！。敏英廣告的便當看起來好健康XD。推推。好期待!!!!!!!!。都是五穀雜糧和蔬菜。越來越早爆了XDD。剛剛看到敏英的廣告(覺得有說服力XD)。TGIW   XDDD 為了金材昱而誕生的新詞啊。差點遲到 叫老公騎快一點。推樓上 明天還可以TGIT 哈。哇！是你可以承受嗎的金老師！好帥氣～(愛心眼。哈哈哈哈哈TGIW。我哥的好朋友。要來了！豪興奮哪啊啊啊啊啊啊。坐等成人愛情。終於禮拜三。第一次追直播，好興奮啊！!。天空之城XD最近剛補完 好看啊啊。為了私生活買了愛奇藝會員~~今天直播明天補中字。TGIW XDDDDDD。天空之城超好看!!!崇拜金老師XD。還沒開播就爆了啦XDDD。叫老公騎快一點是怎樣xDDDDD。終於！！禮拜三！。我剛開韓劇版就被嚇到 都還沒開始推文就爆了????。希望今天可以真的看到傳奇的場面!!!。爆米花準備好 等開播 ！！！。廣告好多。今天宛如星期五是怎麼回事XDD。真的XD好熱鬧啊。廣告多是正常的XDDD。next!!!。開始啦。開始了。韓劇版已經白爆了。來啦！！！！！。要開始啦！。片頭開始了。來了。來了。啊啊啊啊開始啦～。開始拉。開始啦!!!!!!!!。開心!!!期待!。來了！！！。第一次追直播！！。片頭好聽。開始了!!趕上!!。衝啊！。來了來了！喔喔喔喔喔喔～。請甜好甜滿直播順順順！。第一次追直播！！。啊...還有廣告...。先叫一波 啊啊啊啊啊。都是40分開始～。原來還有廣告XD。怎麼又有廣告 ><。恐怖片廣告……。耶。只好先叫一波+1 阿阿阿阿阿阿阿XD。板標一定要這麼熱嗎 ...。推推。恐怖片的廣告嚇死我。啊啊BTS!。還有廣告 上面會倒數哈哈。回版標：我準備好了>/////<。司機...開船。推。還沒開始就爆了XD。我覺得我的澡根本在亂洗哈哈為了趕40分。沒關係啦 反正看完又熱了~。想問剛恐怖片是哪部XDDD。天啊 我好興奮 第一次追直播。推推。根本還沒開始樓就蓋這麼高了XD。天啊…也太讓人緊張了吧！追館長直播這件事。星期三比星期五還嗨 +1。還沒去始就爆了。一直刷新ptt是正常的現象嗎我。火熱的週三夜晚XDDD。真的 +1。可以讓這兩位一直開船到結局嗎？有沒有劇情對我來。說真的不重要XDD。禮拜四也嗨 哈哈哈。廣告那個藍水滴狀的護唇膏有像史萊姆!!。40分了！。有面罩還有脖子罩。這個應該最後一個廣告了吧。希望今天收視率可提高。老公：我今天去打球... 「好啊啊啊去！！」。也好期待明天成雲的ost音源就要公布了。不斷刷新ptt+1。廣告類型越來越多了XDD。載入新貼文。廣告真的好多。每個禮拜廣告都一樣...。廣告太多了啦。耶 開始～～～。今天每條線路都好不穩(扭)為了看火熱爆滿的線路們。第一次追直播，先啊啊啊啊啊啊。開始了。亂入剛剛的恐怖電影是窒息 格雷五十道陰影女主演的。就知道吸塵器要播兩次xD。要開始啦。開始～。要開始了!!!!!!。來了。來啦~。開始啦!!!!!!!。開始了。來了啊啊啊。開始。開始了。開始了！！！。天空之城演員廣告好多X。是不是多了一分鐘的廣告 快給我館長！。開始了！。開始啦啊啊啊啊啊啊。來了。右上角是倒數時間的意思嗎 我這邊看到02:30。謝謝love大～～。開始啦！。tvn 應該這時段廣告最貴吧。開始了～。啊啊啊啊啊來了。館長煩躁地出現了^^。館長沒睡覺。來了！開始再轉圈了哭。微笑好甜!。竟然是上禮拜的再次開場。原來在樓下就看到德美是時我路裝扮啊～。館長間的對決。金材昱的眼神轉換真的很厲害@@。期待跟愛人相見抬頭的館長好可愛。眼神很殺。館長nim。沒睡覺難怪這麼煩躁。館長本來幸福微笑 看到恩奇瞬間冷臉。看到了才要躲。館長的眼神真的很厲害！看得出變化。我們竟然還要再聽恩奇告白一次，豈有此理。微笑跟嫉妒眼神轉換好快。瞬間變眼神。眼神好殺!!!。我剛剛竟然疑惑了一下沒有中字XD太久沒追直播了。甜蜜眼神馬上變兇狠。是說整個人都看到了躲也沒意義呀。大家又要被德美氣一次XDD。1300多人在tvn線上@@。恩奇氣場好弱啊 跟獅子差太多了。Tvkim 有3200。館長眼神真的好厲害。再看一次男二 我心累。超喜歡轉變成生氣的眼神。恩奇out 切拜。快帶德美回家呀。真的，都看到了躲不知道是什麼意義。不用這麼完整阿... 從"沒關係時我道"開始就夠了QQ。這段真的不用重播。麻煩K大了。啊啊啊啊。館長太帥了。大家的推文好有趣喔！。傻眼貓咪 我不想看恩奇。恩奇走開啦！！！。恩奇瞬間被館長爆擊 回嗆有點好笑 XDDD。又要看德美躲。恩奇 我不想討厭你 快閃開。男二真的....。感覺館長再生氣一點毛泰久就出現了XD。德美聽到恩奇告白還能繼續躲下去也是奇葩。崩潰 開始後就開始卡了。恩奇掰。嘆氣說沒關係也好帥啊，獅子。不想看這邊repeat。又看德美躲到有點氣啊。至少館長第一句有新的啦。沒關係 真的超心空。啊啊啊。輕鬆虐殺 唉 獅子本來不想這樣的。館長說沒關係超好聽的。獅子~~~~~ <3。阿阿阿阿阿。啊啊啊啊 這句話。啊啊啊～。不明白為什麼要躲（翻白眼。沒關係 真的很可以 嗚嗚嗚嗚。哈哈哈啊哈 館長變身毛泰久感覺很不錯XD。沒關係這句真的好讓人心動喔~~>////<~~。啊啊啊 又卡了。說真的 德美這樣躲 表情還懵 感覺有點雷...。還先道歉QQ。恩奇正式出局。被牽走了 >///<。恩奇掰。啊SA 完全拋下恩奇。耶～是德美抓著館長走的^^。善珠這時候才出來XD。善珠瞬間酒醒XDDD。心碎的恩奇。啊啊應該再晚點離開 就可以解除一個誤會了。館長真的有很優質。還道歉...QQ。善珠也不早一點出現。爽啦恩奇掰掰。館長不用道歉的啊～。還以為善珠喝醉有回家@@。離婚吧。恩奇掰~ 心花開~。多餘的恩奇。陌生人只是一瞬間。恩奇快暈了 整個心碎了吧。第一次追直播超興奮。雖然沒追直播～但先推一個。善珠老公說什麼。善珠老公最好不要是騙善珠回家......。PD不把話說完是不是在拐老婆回家。看到恩奇吃癟很爽。恩奇畫面不用這麼多的。館長會說 咪安哪搭 ><。吃醋中。還在記早上那幕XD。直播好順，開心~。雖然沒追直播～但先推一個。善珠小孩怎麼了。館長其實不用道歉......。恩奇唯一的優勢消失了幫QQ。館長如果也知道德美追星還沒關係，恩奇直接掰掰。德美直接不去拍上班路了。今天到目前真的順。老公說了 其實 建宇他 ....。館長臉奧嘟嘟有點可愛。老公說，建宇...。館長剛剛那句要在這邊說嗎？瞬間讓恩奇路人化max。德美也沒啥好生氣吧XDDD。回想中，森七七。兩個人都很火哈哈哈哈。兩個都好可愛哈哈。館長的表情...是在想應對方法中嗎??XDD。然後善珠就擔心到跑回家了。兩個7pupu。館長吃醋好可愛。笑死了。恩奇一直自以為了不起的秘密獅子早就知道 爽。哈哈哈哈哈。又開始不看路了xD。館長你開快點 快點回家解扣子脫手錶啊啊啊。XDDDDDD所以會在電梯碰到時安。德美氣什麼。直接帶回家。還載他去追星嗎XDDDDD。人家也是知道你不想曝光才不說，還生氣。快脫...手錶！！。哈哈啊哈哈哈哈哈嗚哩 時安XDDDDDDD。我們時安XD。哈哈哈 時我路。館長開車不看路啊。我們時安XD。嗚哩時安XDDD。哈哈哈我們時安。德美秒答我們時安行程好好笑。屋哩時安XDD。嫉妒加深。館長聽到「我們時安」，果然不爽了XDD。我們時安 XD。笑死了我的媽。我們時安。德美是不小心講出我們時安嗎 XD。哈哈哈哈哈。幫時我道粉絲團QQ 今天可能沒時安的美照了XDD。吃醋了 哈哈哈。wuli時安...館長森77。我們時安~哈哈哈哈哈。Wuli時安。整個就不爽了XD。哈哈哈。聽到更不爽XDDDDDDDDD。xDD。電梯這太好笑了。可愛死了。wow。笑死XDDDDDDD。獅子要吃的醋也太多了XD。哈哈哈哈哈。哈哈哈。XDDDD。館長一個全身咚。XDDDDDDDD。哈哈哈哈哈好火熱。xDDDD。笑屎 那個碰也太大聲 XDDDD。哈哈哈哈哈。哈哈哈 館長反應超快。XDDDDDD。笑到吐。時安都看到了。這是啥可愛的反應啦～哈哈哈哈哈。XDDDDDD。我要笑死了哈哈哈。笑死哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。食安眼力太強了館長速度超快呀。笑死。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。幫阻擋也太可愛。時安太可愛了哈哈哈哈哈。快笑死。時安天使笑。啊打錯時安。太man啦啊啊啊啊啊。太好笑XDDD。館長真的很善良 還幫忙ㄧㄢㄏㄨ。XDDDDDDDD。館長還幫遮～天呀太好心。那動作超好笑。竟然用背後 明明正面擋就好了XDD。哈哈哈哈哈，馬上遮住。Wuli時安。館長太全方位了xD。今天什麼也連不上 人紅真難嗚嗚不看直播了 等中字。時安是不是說了「等一下見」？所以他知道時我路=德美？！。時安可愛死 奴娜~~~><。這對兄弟智商都好高，感覺時安也知道了耶。結果小孩沒事XD。完美館長欸～。老公也是利用小孩，好討厭。要來收攤了不能看了大家加油。PD又騙善珠了 吼。果然是騙善珠回家......真的可以離婚了= =。超好笑XDDD。感覺時安早就發現了哈哈。感覺時安很早就知道了。推建宇髮型。館長氣歸氣，還是好好幫德美掩護耶~~~XDDD。建宇好可愛。時安說的是下次見。比ok也太可愛XDD。電梯那段笑到飆淚XDDDDDDD。時安怎麼發現的阿。電梯咚是哪一招 XD。時安應該很早就知道了。時安應該合照的時候看到眼睛就知道了。電梯那邊真會笑死。老公跟恩奇同程度，拿小孩嚇媽媽我真的不行。時安感覺知道。館長拇指什麼意思。電梯這段太好笑了。時安感覺很早就知道德美是時我路耶。一定要正面面對德美 背面給時安啊 還能順便來個電梯咚。真的沒救了。老公叫建宇演生病，結果建宇說爸爸心痛。電梯那段真的好好笑哈哈哈哈。拿小孩嚇媽媽真的大忌。電梯掩護超可愛 貼心鬼。哈哈啊哈哈打工仔談那首誒。建宇好可愛好喜歡他。館長拇指對時安比讚啊，很識時務。電梯壁咚帥翻了～～～。電梯笑死哈哈哈哈哈。怎麼又是恩奇。男二可以不要一直出現嗎XD。打工仔背景音樂彈超快XDD。不要洗澡拜ㄊ。我不要看恩其。恩奇太多囉。恩奇片段直接聽聲音XD。男二出現就是看大家留言的時候哈哈哈。拇指是叫他走吧哈哈哈哈哈。恩奇真的有塞錢啦。跳出來看推文哈哈。這段可以快轉嗎？（壞心~XD）。好想快轉恩奇。怎麼又是恩奇拉。恩奇畫面好想快轉QQ。不想看男二+1。恩奇你錯過了 真的錯過了 就好好當朋友吧。可憐的恩奇XDD。恩奇快轉！。恩奇out切拜！！！出來太久了。直播不能快轉 可惡XD。這段可以快點嗎\。每看一次 幫恩奇QQ。被電梯咚笑死 忍不住浮出水面。恩奇出來我就想跟他說掰掰。男二出來的時候就是大家一起聊天的時候。直播不能快轉好崩潰。快轉快轉。還想快轉啊 大家XDDDD。我想看時安 館長 德美><。恩奇出場就覺得煩。幸好不是恩奇洗澡XDD。到了恩奇的時候我的直播就當機了^^。無聊。雙方對峙音樂也太好笑了吧。兩位主角拍太趕了，其他配角也要給點戲份分擔一下啊。大家這麼不想看他可能等下又斷線XD。今天好lag . 上禮拜從中間看都很順。如果恩奇就此放棄 我會開始接納他。電梯咚超可愛哈哈全身護妻。Wuli時安超好笑哈哈哈。恩奇這個角色好可憐 因為人物設定被大家快轉XD。解扣子要來了嗎。這是在幫他的道館置入行銷嗎 齁齁齁。今天善豬老公也太多。來了嗎！。來了僵持。來了XDDDDDDDDDDDD。來了。來了XD。來了！。來了來了進家門了啊啊啊。來了。恩奇還讓善珠重新考慮老公，好討厭。害羞。coming!!。來了。全身咚真的很好笑XDDDD。配樂XDddd。直播的缺點就是無法快轉恩奇==。快吵架再給我擁吻和好！。開始修羅場。恩其跟善珠談話時，畫面後面的百折不屈好礙眼啊！快放棄。戀愛啊！。吵架也太可愛XDDD。館長的胸口超紅的耶。吃醋一波。還回想......。館長這樣坦白的講開真好。當機可惡。吃醋吃起來XD。恩奇的回憶太長囉。為什麼材昱的身體都紅紅的???。德美還繼續說服自己，恩奇那不是真的告白，只是為了掩護。館長只能接受了XD。館長真的很成熟欸。就這樣帶過話題。館長好容易被說服。德美跟館長說跟恩奇會一直是家人。德美只當恩奇是家人呀。感覺要拖手錶了。館長醋意感覺消一大半了~。XDDDDDDDDDDDDDD。館長還記得本本嗎。哈哈哈哈哈。館長好會釣wwwwwww。男二都說這麼明說這麼多次 拜託德美不要再家人家人的了。館長好會套話哈哈哈哈哈。套話哈哈哈哈哈哈哈。喜滋滋。天啊 那個笑。太好套話了德美XDD。啊啊啊這兩個好可愛XDD。館長一直道歉 真的好暖。又道歉了。本本還在。道歉好可愛!!。先道歉贏一半。德美對館長講話有種大舌頭的撒嬌感XD。這麼快和好！！我喜歡。為什麼突然畫風一轉。他們倆個吵架超可愛的。館長你這個小惡魔～～～。道歉也好可愛喔~~~~>////<。好啦 互相道歉趕快和好趕快解扣子脫手錶。邪惡笑////。德美不正視恩奇感情也很煩其實。和好的太簡單了啦什麼極品男友。館長眼神太可愛了XDDDD。表情好可愛!!!。哈哈哈啊解析追星手冊。好甜喔！明明在吵架XDDD。阿阿阿阿阿，那個壞壞的眼神!。德美是在套話嗎???。馬上和好太可愛。館長EQ真的好高哦，很快道歉很快合好。誰準你壞笑的>//<。一起看追星日誌～XD。壞笑太可愛嗚嗚嗚嗚。那個邪笑是怎樣哈哈哈。毛泰久笑。這部真的好好看喔，誤會也不會太久讓人心煩。壞笑是怎樣。好暖嗚嗚嗚嗚嗚嗚恩奇徹底掰。天阿氣音(爆炸。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。好可愛的兩人。兩人和解真的很可愛。因為很了解了德美，所以一點都不討厭。拿鐵還沒說。館長什麼時候要說自己是拿鐵。ASMR 一秒。拿鐵！呀。等等 拿鐵的事呢哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。那個氣音太帥了啦。氣音！！！館長ASMR!。拿鐵來了。哈哈哈哈哈。啊對喔拿鐵還沒說。哈哈哈拿鐵終於承認。拿鐵！。拿鐵。這麼快和好真的太好了嗚嗚嗚嗚。笑死了講出拿鐵被打。拿鐵女士不說嗎哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。拿鐵XDD。拿鐵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。拿鐵自爆。哈哈哈哈哈。拿鐵。拿鐵來了。哈哈哈 好好好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。知道是拿鐵了 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。拿鐵女士來了。天啊根本假吵架真放閃。抱抱好甜。德美不是套話是小心翼翼問館長討不討厭。哈哈哈哈哈。這是笑場嗎？。真打XDD。哈哈哈。這邊好自然。這邊真的可愛死。被暴打 哈哈哈。哇靠是暴力德美 XDD。時安大腿XDDDDDDD。真的沒秘密了XD。哈哈哈哈哈哈哈哈這段也太可愛。拿鐵!哈哈哈哈哈。這笑場。抱好抱滿啊啊啊。抱緊處理！。ㄙ～～～也太可愛了吧。互動好自然xD。拿鐵XDDD。可愛死了  救命>//////////<。兩人打鬧好甜好可愛啊~~~~XDDDDD。抱緊緊了。這邊要被甜死！！！。閃死誰呀。大絕招啊。這一段超可愛。甜死了。這邊是即興吧。嗚嗚嗚嗚嗚嗚 館長真的好好喔。撲到。抱緊了啊啊啊啊 手錶拜拜。抱緊處理感覺是真的。這打鬧太害羞了>///<。太甜了啦啊啊啊。館長真的很會 打一打就抱住 身高差這種根本無法反抗 XDDD。快閃瞎了哈哈哈哈哈 可惡我願意。胸口!!!!。賣尬甜死人了。啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊好甜喔。即興也太美好了。館長好會啊、怎麼可以這麼順勢倒下。甜死了啦。用抱抱決問題嗎XDD。要來了啊啊啊啊啊。好甜 再繼續抱 開船吧～。那個深V>\\\<。這個節奏好讚  全部秘密都公開 good。一直看館長脖子 這衣服。那個胸口的扣子!。德美的手在館長的襯衫邊緣試探啊！！！。館長真的很會耶 先道歉 然後再抱緊處理。XDDDDDDDDDD媽呀這兩人。真的不用拍時安了。那個V!!。哈哈哈哈哈。德美抓衣領。誘惑得美～。!!!!!!。啊啊啊啊啊啊啊。要解扣了。解扣子要來了嗎～啊啊啊啊啊啊。要來色誘了嗎XDD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊脫了。哦哦哦哦哦哦。館長竟然說他也只要就這樣看著德美就好。那個胸！！！！。館長的眼神A//////////A。為什麼解扣子 因為熱。啊啊啊啊。好撩啊。解釦子來了。要解扣子了嗎。熱什麼啦哈哈哈。太扯啦 吵架也心空死 館長太會 兩個原地結婚吧。齁 很會。啊啊啊啊啊啊啊來了啦。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。很熱 手痛XDDD。笑死 獅子超會XDDDDD。天那~~~解扣真的是.....>///////<。館長在放火ㄛ。結果開始脫衣服哈哈哈。真的是專家XDD。天啊 好誘惑人。德美快撲倒。哦摸，很讓人分心。為什麼解手錶 因為手痛。好會撩！！！！。這可以！！！！。喔摸~~~~~~~~。竟然不是幻想>///<。這好閃。啊啊啊啊啊啊 德美上了。耳朵脖子超紅。一句都不懂但好甜啊啊。好熱好熱。啊啊啊 好開心啊~~。好猛哦 趁人家講話就解扣子脫手錶 德美也是慾慾的 XDDDD。啊啊啊。哈哈哈哈哈哈喔喔。誰！！！。喔喔喔喔喔喔喔喔。根本是大野狼嘛。太閃了啦。哪個王八。耳朵都爆紅。哈哈哈哈哈哈哈。叮咚！！！。誰啦。是誰啦 齁。哈哈哈哈哈哈哈被打斷。按啥小電鈴拉誰拉滾。可惡 想看滾床。可惡是誰啦。誰啊啊啊啊啊啊啊啊(提刀。吼~~~~~~~~~~幹嘛打斷啦~~~~~~~~~~。沒開成 我要哭了。解扣子居然是因為熱。誰？。好會誘惑的館長~~~。時安～。誰啦氣死。給我滾啊啊啊啊啊啊。可惡啊啊啊啊啊啊。靠夭。說好的船呢(咬棉被。別來打斷啦。亂按啥小!!!!!!。直接換館長衣服啦。不扣扣子開門？！。辛蒂。Cindy幹嘛啦。sindy 笑死。獵槍要出來了嗎。不是說只是光看著而已嗎？德美說我來就好。原來是這樣XDD。只好穿襯衫xDD。拉黑一個月。這樣又不好被發現。要換衣服了嗎。辛蒂你快走 快走就不計較你是私生飯。走開。乾 走開啦 CINDY。Cindy怎麼會跑來 難怪要換衣服。哈哈哈哈哈哈哈。衣服換起來哈哈。換衣服速度好快XDD。已經被兩位燒死。XDDDDDDDDDDDDDDDD。cindy來找館長問館長和老媽吵架誰會贏。所以衣服是這樣才換的。這些都不是重點呀。這部根本只想看主角XD。竟然是因為這樣換衣服...失望~~~XD。老媽要把時安展覽弄掉。這換衣服 隨便穿也好看太不合理了XDX。為什麼有衣服在館長家。親嘴呢。Cindy好可愛～。會不會看到德美包包呀。Cindy 誤闖成人禁區= =。材昱的耳朵好紅。被打斷了...。館長心裡烈火熊熊吧 各種方面來說XDDDD。我的船…緩緩駛遠了……。德美是男襯衫誘惑嗎？。成德穿的是館長的衣服吧。綠高跟鞋好顯眼……。包包在車上吧。。船呢......。心地滾～。說好的開船呢…。突然男友襯衫-///-。嚴館長耳環好驚人。火熱時間被打斷 德美比館長還扼腕XDDDDDDD。船要繼續開阿。媽媽也看了那個節目了。直播不能暫停，剛剛真的是好緊張以為要進入成人世界了。翻船了嗚嗚。淚眼看船駛離QQ。突然覺得嚴館長變漂亮了。粉芋色外衣+綠色鞋子 這是什麼style?。哈哈哈哈。編劇果然不會第一次就演大家想看的XD。電梯就沒有，應該在車上。真的是假吵架真放閃 敏英打材昱打超大力的啊哈哈。也難怪嚴館長生氣。船長不要走啊。嚴館長耳環好重的感覺。我也覺得館長這妝比較好看。這次要歐漏前館長XD。結果發現女兒是私生。嚴館長如果是我媽，我一定嚇死不敢追星。Cindy 模仿媽媽好可愛。我女兒竟然是私生飯！！！！。嚴館長是今生是第一次的媽媽。想放空了（誤。說老媽當上文化財團理事長，就有決定權了。這個打帕斯也好可愛XD。兩大時安美照拍攝者今天都缺席 粉絲只能自力救濟了XD。超寵得美～～～。女朋友的笑眼更有說服力。所以會贏嗎。嚴館長也有出現在羅曼史是別冊附錄裡面。我看到走心了。好可愛XD。兩個不要再互笑了 我受不了。幫時安粉絲 祝福。剛兩人互看好可愛。哈哈哈哈借錢。拜託你回家。德美穿館長衫好可愛。德美怎麼穿館長褲子那麼合。德美整套都是館長的衣服耶  連長褲都是@@。德美穿這套也好好看。德美這樣穿滿帥氣的XD。這樣穿整套不會被發現嗎。這居然比套裝好看(?。cindy你是不會打手機嗎亂入幹嘛。穿館長衣服都要手插口袋嗎。德美穿館長的襯衫&褲子。德美穿的是館長的衣服和褲子吧。Sindy竟然比德美高 （重點誤。地美穿男褲也好看。敏英穿男友襯衫加寬褲也好正喔。褲子也好像館長的XDD。穿館長褲子這麼合，不合理啊。德美穿還滿合的那館長真人好瘦。褲子賽斯感覺很合。嘖 被打斷了。露宿街頭XDD。cindy要去汗蒸幕，結果德美帶她回父母家。他們要去哪阿。他們有在演嗎 感覺就是熱戀中情侶鬥嘴啊。好煩喔 這段可以跳過嗎。德美本家哈哈哈哈。有家裡她舊空房吧。騙媽媽XD。德美也太罩心蒂了吧wwww。德美穿著館長的衣服去父母家～～～。不會被發現迷妹站姐嗎!!!。哈哈男友風。Boyfriend look XDDD。該不會sindy要跟恩奇配XD。boyfriend style 哈哈哈哈。結果衣服被媽媽嫌棄XD。大長腿的褲子怎麼可能會合穿不科學阿。德美穿館長褲子的腰圍有反摺 XDDDDD。德美穿館長衣服好好看。要收服辛蒂了嗎。讓Cindy住自己房 不會被發現追星史嗎XD。Cindy不會慢慢變成德美迷妹之一吧@@。這一段好長。感覺會被發現追星吧。德美有跟cindy說在她家不能說追星的事。她舊家有追星舊物嗎？。這衣服應該是上次預告那段了 看留言時間哈哈XD。想快轉到開船橋段耶。可以抽空去上廁所了。帶回爸媽家也太誇張了吧。一定會被發現追星吧。cindy德美感覺會變好朋友哈哈。又有恩奇的戲份了....。等一下就又要看到恩奇說會一直等德美噢NONONONO。家裡沒吧 德美媽也不喜歡。恩奇又要出現了 繼續來推文XD。不想再看男二了…。要打給恩怨我就卡了。來這邊追一下大家的心得。真的有點卡 @@a。只好去洗個澡了。廣告了..。恩奇何時減少畫面...。今天的船 離岸有沒有10分鐘啊 有點怨念......。希望德美接下來能和1987保持好距離了......真的好煩。好煩喔這一大段。ok!爬文time~~。獅子整段胸口都超紅 我快笑死。廣告都比恩奇好看XDD。恩奇戲份真的很多。我也卡了果然是到恩奇就黑屏。敏英隨興撥亂長髮也好美喔喔喔喔。用最後一個連結超順。竟然只剩半小時 鞦韆等下恩奇要講多久…。打鬧那邊真的好自然啊，館長色誘真的很母湯，應該成功率100%。沙發自然到我覺得兩人有在交往+1XDDDD。打超大力我要笑死。明天是不是有新人物要登場？。打鬧那個是即興吧，超寫實ww。希望有這段的花絮。https://youtu.be/Zi1YNy5-elk。德美媽媽打德美和說自己是時安粉我真的快笑死XDDDDDD。水管更新好快!。真的好想站真人cp啊。啊沒發現樓上大大有貼過了抱歉。材昱演技這麼好可惜這部沒有太多可以發揮 （不過撩妹技術。https://youtu.be/UBeWZ-q36o4  下集預告。突然想到館長被暴打的時後，前一晚都沒睡覺耶！。是否還是太有精神。第一次看劇這麼想站真人的!。媽媽說時安的東西都是她的 真的快笑死 媽媽打德美也都好。大力 沒在開玩笑的。文字預告  "今天，就這樣一直在一起吧"。喜歡沙發那邊+1很真實~真的像在談戀愛那樣。看著哭泣的Ryan無法就這樣送他走的德美。發現德美其實也滿主動的ㄟ。Ryan在德美的房間裡過了一夜。今天德美好多捧臉親沒在客氣。多仁和恩奇透過溝通重新對彼此另眼相待。。明天終於要一起睡了嗎？準備集體啊啊啊。可是他演這部我有感受到他的演技欸。真的打超大力 沒在客氣的。另一方面，一個與采美術館有關的新角色出現了。這是男二女二要一起的前奏嗎。金材昱在這部很多小細節表情都很到位。有感受到演技+1 而且金材昱這部真的帥出新高度。有get金材昱的演技+1 頭一次看他演戲 演技很自然啊。該不會是李率要出場了吧。看文字預告真的覺得編劇想要把男二女二拉在一起嗎...。哭～現實生活怎麼可能有館長這種啦。金材昱本人的氣質把藝術家的角色詮釋的很好。演技超在線 那個眼神的轉換不用靠台詞就能感受到他此刻。該不會是李率要接館長？！。是想來個皆大歡喜嗎。我看到男二女二那句時心中有無限個"呵呵呵呵- -"。的想法跟感受 這才是演戲最高境界啊啊啊。這集開頭館長對德美說沒關係 結束換成德美對館長說 好。溫暖。嗯...我希望編劇只是讓男二女二開導彼此就好....。不同的劇情有不同的演法 不過任何戲他都可以演的這麼深。http://0rz.tw/KsdRl  打鬧色誘抱抱親親 精美分解動圖XD。入人心 表示演技很棒啊。男二女二走在一起太奇葩了....。其實女二值得更好的............。真人CP!!!!!。金材昱演技一直都很厲害啊!!!!!!!!!!!。女二值得更好的+1。金材昱演技一直都很好 但私生活真的好多可愛的小表情>///<。啊文字預告最後一句我漏了一個詞:一個與美術館"名人展"有。另一方面，一個與美術館"名人展"有關的新角色出現了。看這集確信 現實生活中的不可能出現館長這種人XDDDD。男二女二都喜歡男女主角十幾年，這麼快就看上對方也有點。牽強。謝謝sofa大翻譯。男二女二頂多變成好朋友而已吧。沙發打鬧最後德美親館長時 耳朵也好紅！畢竟敏英不是無。時無刻耳朵紅 非常有參考價值。謝謝sofa大~還有好多人的即時翻譯♥。不會不會順手而已XD。打鬧那段敏英都快笑場了XDD。德美上輩子拯救國家吧？才有這麼完美的男友..材昱穿藍色。a97大~真的ㄟ有前後呼應 覺得這部有滿多類似的呼應。我覺得這集打鬧超多看起來笑場的耶XDDD。片段。而且這集德美一直主動，看起來很討喜啊~~。上衣太好看了，身材好穿什麼都好看。打鬧真的感覺像笑場 金材昱那個笑聲好明顯XDDD。沙發打鬧那裡還有想起花絮在木工房材昱玩敏英的手那。裡。材昱跟館長閃躲還有憋笑的樣子如出一轍啊(笑。沙發打鬧太甜了啦>\\\<。打鬧敏英也在笑場邊緣xddd。已經狂re沙發那段 太甜啦真人站起來！。沙發打鬧re個19830402遍不是問題阿阿阿阿><。打鬧超笑場 材昱招牌笑聲太明顯啦XDDD。沙發打鬧真的無敵真實 很多情侶會做的事。https://i.imgur.com/kYaAjRK.jpg  鎖骨大好（遮眼。其實剛看完預告一直覺得編劇是不是東方神起的粉絲啊XDD。館長真實名字叫允在？XDDDD。剛看預告是這樣XD 但感覺明天頂多知道本名而已。之前記得有部劇因為編劇是GOD粉，所以讓觀眾一直想尹啟相。幸好德美有抱住館長 要不館長孤單回去好可憐。會不會客串。好想看打鬧這段的花絮喔。但這部的新人物感覺不會有允浩出現XDDDD。媽媽是誰演倒真的滿好奇的，從側面完全看不出來。https://m.weibo.cn/status/4372321437788493。電梯中字。媽媽是李一花喔。https://i.imgur.com/ZKWhv0Q.jpg  館長這裡好乖啊 想撲。允浩出現是要展現熱情嗎XDDDD。找到李率那幅畫的地方是不是有個女主人(?)站在門邊？。懷疑是館長媽。沙發打鬧那段真的很真實啊，真人CP要站好了XDD。德美今天是不是有撒嬌的叫館長kuantannim？。原來是一花喔，請回答系列媽媽又出現XD。是李一花！？（德善媽和善宇媽重聚XD。https://m.weibo.cn/status/4372339812815980 最後一。https://m.weibo.cn/status/4372339812815980。最後一段中字。時安媽是李一花演的 所以應該就是了XDDD。但我看新聞，一花寫的是時安的媽媽耶。但如果時安跟館長是兄弟的話 可能就是李一花?。應該是媽媽派時安來找哥哥吧。還有小時候被拋棄這部分要收，大家都在說是德美媽...。真的是超優質男友 為了女友追星做功課。覺得館長的夢有點恐怖。但時安若已經什麼都知道還在館長面前那麼天真的樣子，我會。有點害怕耶。如果館長跟德美媽小時候有些淵源 館長看到德美媽怎麼都。看預告下一集是館長跟德美一起去解身世之謎。沒有熟悉的感覺 因為館長那時候也不是非常年幼的小孩。雖然放開館長手的人聲音聽起來也好像德美媽，但拜託不要~~。但時安不像特意接近的,會不會時安這邊也是養母啊?。覺得放開手跑走的背影 很像德美媽。我覺得時安不知道，可能只是在找認識李率畫家，可能是。哥哥的人。。不是館長去找時安說要辦展覽的嗎？。我猜 時安跟館長同個親生媽 但館長後來一段時間給德美媽。時安也還不知道館長是哥哥吧？感覺他也在找有泡泡畫。撫養 館長才會覺得被拋棄2次所以很受傷 一類的。的人。希望德美媽沒有拋棄館長 不想要因此又有疙瘩。我覺得就如同時安說的，一切都是巧合，所以冥冥中自有天數。可能也有苦衷 所以之前去看恩奇洗澡（？）的時後才哭哭。然後德美媽拜託不要是領養又拋棄的人，這樣真的好殘忍。電梯那段真的笑死，時安說坐下一班館長還比讚XDDD。覺得德美媽應該不是領養 是幫忙照顧。我之前看過一部劇情寫 被領養的主角不小心把養父母的小孩。溺死在浴缸，結果被二次拋棄的劇情，覺得兩方都可憐。這應該不會這麼狗血啦XD 希望收視率能升啊QQ。希望館長只是因為媽媽不見所以半路認媽媽，所以德美媽沒辦。突然覺得現場的女性工作人員好辛苦，但材慾演戲要如何。把持住自己啊!!!根本會當場失血過多。法只好硬把他送回去說我真的不是你媽媽。打錯字>>>>>>看材慾演戲...。覺得是德美媽路過被半路認媽+1。羨慕女工作人員可以看到材昱演戲>///<。http://imgur.com/B3dl6fT。德美世最幸。我也覺得德美媽應該不會拋棄小孩 畢竟他都養恩奇那麼久。樓上的動圖竟然如此高清！晚上要怎麼睡著啊！！！。如果我是工作人員 大概每天都很期待上班吧。http://0rz.tw/158VX  哭哭抱抱分解動圖~。我這幾個禮拜心情都很好...辦公超有效率xD。h大 趕快存起來睡前看個100遍XD。我覺得比較像是sofa說的劇情，因為有四個小孩，最小的。IRIS大的圖......血槽已空>////////<。若是男性工作人員每天去都像去上課吧，內容:如何撩女人XD。那個應該不小心死了，所以館長又被送走。恩奇和德美的。合照旁邊應該有另外兩個被遮住的小孩。。所以敏英說有歐巴在現場氣氛都很好啊XDDD。金材昱的脖子和胸膛沒有色差耶（重點放錯。為什麼金材昱可以不講話都這麼撩！！！！！（吼。http://imgur.com/haGdMk9。因為是材慾啊啊啊啊啊。身世梗希望別太悲催.....。https://i.imgur.com/jrXa5wS.jpg  兩隻耳朵都紅，但館。館長好誇張XD。真心拜託不要有小孩死掉的劇情，但我怎麼腦中已經浮現美京。美京阿姨哭的樣子了不要啊~~我會哭慘QQ。館長這感覺紅到血都要滴出來了XDD。館長作惡夢時身體也超紅~ 我都要懷疑是不是棚內打燈太熱。如果館長真的在德美家生活過 以女婿的身份回歸也是很圓。滿。想當初聽到某陸劇棚內有40度我都覺得演員超可憐。看來真的拍的超趕 重re片尾抱抱 明明德美房間時鐘時間。館長太熱可以裸上半身睡喔>\\\\\<。半夜快兩點 結果周圍大樓一堆燈都超亮(看戲不專心XD)。那個40度的攝影棚是香蜜齁 歪樓。金材昱眼神演技真的厲害，一看就知道情緒轉換，實力比一些。男演員好。http://imgur.com/5GZCCcg。動作飛快XD。金材昱的眼神演技是我快速入館長坑的關鍵啊！(拇指。推動圖,太可愛！。一個MOVE動作流暢XDDD。請問成雲的那首OST什麼時候出@@那首神好聽的。看電梯那段笑到美丁美噹XDDD。5/16 明天。好的謝謝i大。http://imgur.com/Fj6TATd。抱緊處理><。我也是因為金材昱眼神演技入坑的，之前只覺得他頹廢風不是。我的菜(sorry。版標可愛XD 不re完一次無字我是不會輕易睡的!!!。話說館長叫德美別開燈那裡有點小出戲XD德美房子離外。面有點距離啊 到底怎麼發現開燈的XD。材昱的眼神轉換真的很棒！。愛就會練就透視能力沒有距離哈哈哈哈哈。電梯那裡移動超快XDDDD。電梯那裡重複看動圖覺得很好笑XDD。http://imgur.com/z5nzuT8。眼神演技哈哈哈哈。用眼神在眼戲的男子。電梯那段笑死XD。每次都被金材昱的眼神撩到。完全攻擊力破表啊啊啊啊。http://imgur.com/Ng83KUX。感謝IRIS大的動圖！！。夜深了…推文還是很火熱…。沒追直播只看最後五分鐘中字，怎麼不知不覺就跟著材慾。推文一堆動圖 殺傷力極大XDDD。一起哭了QQ好有渲染力啊。抱歉掃興，請問前面pa大是否違反板規1.1提供非正版網。站聯結??。解扣子脫手錶眼神超母湯。哭戲感染力好強。http://imgur.com/HTr2ZkU。重點複習！！！。我喜歡他解扣說熱語氣！好酥！。金材昱在這部很多聲音的表現也超讚的！我都會再用耳機蕊。ㄧ遍XDDD。中字有沒有人有啊？。我覺得媽媽是南總編輯耶。如果媽媽是南總編的話，那跟恩奇就是雙胞胎了…?。(男女主男二三個人年紀一樣。獅子把德美的迷妹留言唸出來超好笑 材昱也應該看一下大。家對他的留言也是這樣XDDD。對不起，沒注意到是非正版連結，請板主幫忙刪帖，謝謝。缺氧兼高血壓…小命不保…。剛看片段中字原來德美沙發那段是說你看著就行，我來做就。有中字囉各位~~~。中字出來了!!!!!!這速度好讓人感動>///<。弱弱的問 怎麼找影片？算違法版規嗎？。不好意思 我找到了 請忽略我的問題。嗚嗚嗚嗚只有我的無法播放嗎Q。哇靠超快。可以請問中字連結嗎？我找不到。找到了，謝謝。請問哪裡找。https://i.imgur.com/zhFl0EU.jpg。截的不太好><但材昱這邊的眼神也太厲害了！！直接抱緊。處理啊！！。電梯裡的動圖館長好像在跳國標舞～XD。中字超級迅速好感動啊啊啊～感謝翻譯大大們～。找不到中字QQ。後面那段金材昱演技真的很不錯 他明明是笑笑的 可是從有。點微紅的眼睛，沒有真的笑意的眼神還有溫柔但微微消沉的。語氣就可以感受到他不對勁在強顏歡笑呀 德美和觀眾都充。分可以感受到。電梯裡館長屁股還扭了一下。德美媽會不會是寄養家庭？ 就是等待領養的孩子暫時待的家。最後那段 德美好貼心 兩個人是真愛啊。屋哩館長好可愛，我都想要抱抱他拍拍他了。看完中字 還好結尾是暖暖的 可以很滿足睡了。每次德美看到館長很漂亮很可愛 都會忍不住親他。敏英片尾好幾幕跟潔西卡好像XD不愧是好姐妹～。最後德美知道館長來看她 那個笑容真的太甜了。最後很棒,館長心情不好,可是怕德美擔心還是強顏歡笑,。德美閱讀到他眼中的寂寞哀傷,感覺我喜歡的德美回來了。跟前兩集的德美有好大差別,當然本集最喜歡的還是在館。長家的對手戲,沒開船也是甜到爆。德美要帶cindy回家 館長還說讓她住酒店 叫德美不要走。太撒嬌太可愛了。德美除了怕迷妹身份曝光其他時候智商一直在線。坐等明天的身世謎。館長真的是眼神實力派的XD。時安好可愛，希望他戲份再多一些。。這集德美很攻耶 超主動XDDD。館長超會撩的 要是我是德美一定也撲上去XD 為了館長熬夜。看完中字 好睏Zzzz這集雖然沒開船但很好看。館長解扣脫手錶根本是故意的 要讓德美主動撲上去。你們看中字時 肉粽沒有一直出來搗蛋嗎?氣使。廣告爆多。覺得館長跟時安是兄弟的可能性比較大 ，第一集德美就覺得館。長很帥 ，應該是某個角度像 ，所以應該有血緣關係。金材昱的感性果然非一般！這次跟敏英的對手戲都很細膩。這集好好看喔 不知收視如何。又降了。2.697/3.250。收視2.697。我覺得比起第十集 我反而比較喜歡這一集欸 第十集追直。播當時的確心臟砰砰跳 但之後只看了一次中字 感覺就是從。頭到尾一直閃 不會想重覆re。收視真的好令人遺憾 材昱第一次演男主 好希望有個亮眼。的收視。劇情真的很不ok但男女主角太吸引人了。發現時安很有眼力見，會不會很早發現德美就是時安路。是否隔壁台結局有影響呢。劇情不OK配角神煩，男二討厭，不懂配角ㄧ直出來打醬油。幹嘛。收視居然又降了QQ 好怕材昱一氣之下再也不接浪漫愛情劇。以後只演殺人魔/鬼魂/愛不到女主的悲催男二。安堆～～～～～。我覺得我們好像因為館長跟德美，對配角好嚴苛XD 實際上。跟其他齣比起來，男二女二好像也沒介入什麼。可能隔壁大結局有關啦 本來就有預想到今天會這樣。請問推文的動圖要怎麼存下來啊。覺得收視率就放寬心吧 老實說前四集收視沒有提升的話電視。機前的收視族群大概就固定了。德美說‘我也是’的時候看向館長的表情好可愛，太撒。但私生活在韓國網路討論度和話題度、NAVER TV點閱率和海外。嬌了XD。人氣都很高啊 希望演員劇組不要太難過 雖然很可惜就是了QQ。https://i.imgur.com/7SE6pM0.jpg。https://i.imgur.com/xxzCDEt.jpg。看到隔壁絕對男友的LIVE文，女二在隔壁也是女二XD。同樣是跟愛奇藝同天訪問的影片 蕋ttp://t.cn/EKoL0sS。http://t.cn/EKoL0sS。材慾真的很會演 (咬手帕。http://imgur.com/SROWCAf。真的好會O<-<。不知道韓國討論有我們熱烈嗎。女二隔壁檔是事前製作的所以沒關係XDD。韓國討論很熱烈啊 才會話題度第一XD。希望導演本週可以釋出電梯 追打這些花絮 一定很爆笑。http://imgur.com/SROWCAf。暴打動圖哈哈哈 花絮一定很促咪XD。http://imgur.com/I2wkuWK。上面貼錯XD。收視率真的是不解QQ。暴打感覺是真心在打，呼呼館長XDDD。感覺打很大力XDDDD 這兩隻真的好可愛。後面館長幫德美擋枕頭時好MAN啊。http://0rz.tw/A76Ot   http://0rz.tw/BCDX6。http://0rz.tw/1YxNb   http://0rz.tw/JBeTB。http://0rz.tw/2ajki   http://0rz.tw/iLTxX。在DC看到的一些動圖合集(￣▽￣)y。好奇女二在另一檔有這麼壯嗎。德美很認真的打欸XDD。https://imgur.com/CK3Rhb7。這段眼神演技真的很厲害。擋枕頭很爆笑 有致敬的意味 超認真。眼神跟強牽的嘴角，心疼QQ。還好德美留下館長了 昨天看直播一直喊快抓住他XDD。心疼+1 幸好德美有留住館長。心疼那個眼神+1  看得出來表面微笑但內心很難過。材昱演技真的猛，那個紅眼眶跟強顏歡笑的嘴角....。擋枕頭致敬是指哪部啊?。真人CP很可以 敏英根本快笑場好自然 XD。好喜歡這集德美的所有主動啊啊啊啊啊。他們兩個根本在笑場啊哈哈覺得超可愛XD。覺得館長跟時安可能是兄弟+1。I大的動圖們很可以 繼續推文等晚上(誤)。德美媽打人也是用力打，超真實的XDD。我都想說德美跟館長身上不知道會不會黑青。2人訪問時坐的好靠近 敏英基本上都是貼著材昱的>\\\\<。剛去看一下女二在絕對男友的海報沒那麼壯哎 拍私生活這。部真的變胖了。但女二私服也沒這麼誇張 看她IG私服很好看。女二ig是什麼呀？覺得她滿有特色的，只是肩膀寬有點吃虧。也想問IG 她在絕對讀劇本影片看起來很正耶。https://instagram.com/e_ufonia?igshid=xdofywmvqxyd。女二ig。推測館長跟時安應該是兄弟。第一集拍賣那邊有留伏筆。你們有覺得女二在這齣戲，嘴巴看起來很大嗎？或許是服裝的。關係，肩膀很寬，脖子有點烏龜脖？。TVN drama FB 有新的照片嗚嗚嗚嗚。http://i.imgur.com/dpl48Yz.jpg。http://i.imgur.com/uZCYfM8.jpg。女二看IG很正啊 這部服裝真的不行= =。http://i.imgur.com/ilzXPiC.jpg。好期待今天啊啊啊啊啊啊啊。好甜喔～～～。德美教館長玩花牌嗎XDDDD。女二不知道是造型幫遮變胖 還是造型讓她看起來很大隻... 感。覺有墊肩/胸部有點大。我翻譯無能力只能分享光看照片就很甜的照片給大家了XDDD。感覺打手變吻手>///<。德美是館長的開心果 好閃阿。韓劇好愛打花牌@@ 花牌在韓國是像撲克牌一樣嗎??。金隨便穿一件上衣都好看實在是太過分了啦QwQ。期待今晚。女二IG跟戲裡好不像啊!。最後一段好感人。推。親手!。打鬧那段又看了一次，德美最後說‘你看著，我來就好。’的眼神和聲音都好誘人啊。德美好主動喔好可愛啊啊。德美卯起來攻 很好很好。躺沙發的第一個近距離鏡頭，館長超認真先幫德美整理髮。再重看電梯那邊,館長的屁股好翹   XDDDD。今晚的劇照好棒！換德美親手，喔～融化。但是可以不要玩花牌去滾床嗎。https://imgur.com/kj5UYck。館長的耳朵真的好~~~紅XD。剛開始看，一直想要館長拿壺鈴出來對恩奇。冷笑。我是不是中毛泰久的毒太深了...。還有電梯裡的全身掩護實在太可愛了啊！。http://0rz.tw/89p0c  光線調亮以後那滴眼淚變得好明顯。材昱的魅力沒有盡頭。https://imgur.com/LjKonZV。看預告第二張圖館長閉眼睛閉成那樣 是德美說要咬他。館長乖乖伸出手 結果變成親手腕嗎XDDD。我猜是輸了要打手腕 結果變獅子閉眼等挨打結果變親手腕XD。德美肯定也捨不得打下去所以就親下去了XDDD。眼睛撞鏡頭這個動圖也太可愛哈哈。晚上這集的氣氛不會滾床的  我把目標放下周XD。昨天雖然沒滾,但電梯跟媽媽頂出櫃都太好笑了很滿意,害我笑。到不能睡。上集館長說沒關係 這集換德美說沒關係 上集館長親手腕。下集換德美親手腕 所以是要主攻輪流做對方做過的事嗎XD。想看館長學隔壁都本嘟嘴,德美幫擦護唇膏。今晚只要有一起躺床我就滿足了，今晚不是滾床氣氛啊。最後兩集滾也沒關係 怕滾了大家就不想看了XDDD 但一定要滾。!!。隔壁是哪一齣啊?現在看到擦護唇膏我只想到韓導,這畫面比成。吉思汗館長更霹靂耶!。不要提到征服宇宙那位 太可怕了www 韓網有整理每次德美主。動親的時候館長嘴都會自己嘟起來XDD。這集好看~沙發打鬧&最後的抱抱都很棒阿!。而且真珠對老公說的那番話也一針見血很有感~。同覺得今晚的氣氛比較適合抱在懷裡一起溫暖入睡就很甜。蜜了。電梯遇到時安那幕太突然了我沒忍住大笑,中午在公司看的還好。當時沒人XD。覺得這集真的好看!!!!館長德美互相治癒放閃。為什麼一直要他們滾床啦XD如果現在就滾床我反而覺得有。種為了討好觀眾而隨便粗糙處理感情線的感覺，成人愛情。的定義沒有那麼狹隘吧？成熟的面對處理感情的問題我認。為也是成人愛情的一部分，雖然這集沒有像上一集那麼多。親密戲，我卻也re了很多次，這集顯示不只館長是個不可。多得的好男友，德美也是個善解人意、可以治癒萊恩的好。女友啊，一點都不覺得這集很平淡，覺得這集描述男女主。之間的情感是很細膩也是必要的，等到感情的基礎再穩固。深厚些再滾床也不遲啊XD正常人的戀愛也不可能一直親親。抱抱，都不用互相交流了解對方就直接滾床，不是嗎？。善珠與先生的對話一針見血+1，善珠真的很懂~。善珠和先生的對話真的很有感，比男二「多久我都會等妳」強。多了(白眼。很討厭硬要介入別人感情的人(再白眼。滾床是這類愛情喜劇的定番(手比愛心)。等身世謎跟小時候線解開吧 館長內心脆弱的部份需要德美來。治癒他啊。這集真的很好看，才剛交往幾天都還沒很了解對方。就硬要迎合觀眾而滾床，其實沒那麼期待。等到館長解開心中的結，再來釋放熱情也不遲XD。期待最後兩集相知相惜後，再來閃瞎我們>///<。同意pcy大+1，其實我反而沒很愛看滾床。有滾沒滾都好 只要獅兔同框（很好打發）。昨天那集看了一直姨母微笑嘴角不停失守XDD 他們真的太可愛。了。有沒有滾床覺得還好 看他們互動就很美好。開船是為了不要浪費材昱歐巴的撩慾能力>\\\<換其他。人我是不會這麼急的XDDD。比起滾床我更愛這種日常甜蜜互動。真的每集都有這種甜甜的片段就滿足了 滾床可以晚點沒關係w。光沙發打鬧那邊就蛀牙了。沙發打鬧那段，材昱根本真的本性在笑，不像演的啊XD。沙發那段感覺都本色出演超可愛的啊XDDD。大家只是在許願要看到這畫面 不是真的一定要這麼早滾啦XD。沙發那段兩個人都笑場啊XDDDD。真的想看沙發這段的花絮哈哈哈哈哈。想看沙發這段的花絮+1。覺得這樣自然甜甜的互動就讓人看得好開心了啊～～。想看沙發花絮+1 覺得攝影機都有跟上 往後倒的鏡頭是設計。好的 應該不是即興 但兩人都非常入戲 好自然 演技超強。電梯花絮也請放出來 謝謝。https://youtu.be/xPYJqPEgnuM  OST Part6-Think of You。覺得倒下去那一個可能是即興，因為攝影機晚了一秒才。跟上。終於有了！好愛think of you這首ost好有戀愛的感覺(*될。打鬧這段超像one take的哈哈哈好可愛。think of you  真的超好聽..而且腦海會自動浮現家具工。場的經典畫面XD。沒愛看滾床+1 正常人不是每天都要洗澡和換衣服的嗎。http://0rz.tw/d8Fcs  咕嘰咕嘰。哈哈 大獅瞬間變小貓咪。咕嘰咕嘰是在辦公室嗎?哇嗚~。推推。德美手比愛心那段好可愛 配上那低沉笑聲哈哈哈。咕嘰咕嘰超可愛的>\\\<。咕嘰咕嘰超可愛的>\\\<。Think of you真的超級超級好聽 浪漫到不行。我想看館長可以畫畫。最近這幾集開始覺得編劇到底絞盡腦汁想了多少可以放閃的。橋段xddd。前面要想搞曖昧的心動橋段，後面還要想放閃的XD。http://imgur.com/9DtoQlQ。德美的新站哈哈哈哈哈。我覺得編劇也許沒寫那麼細，是演員排練時自己推敲出。來的，只能說真的超專業XD。床呢？。樓上先承認你就是編劇！。館長放閃戲眨眼都自帶慢動作 想逼死誰！！！。也覺得是排練走位排出來的，畢竟後面沙發上抱緊摸頭還。有扣子手錶那些顯然都不是即興，所以往後倒只是必要的。動線。但花絮出來之前不排除這動線是撩慾系歐巴的主意 X。金材慾很會撩！德美主動更不能停啊。Think of you超級好聽啊啊啊。打打鬧鬧倒在沙發上 館長抱到德美 天吶 太甜了。Think of you好好聽啊！每次聽都好有畫面～～～。館長解扣子手錶的撒嬌好可愛。善珠說的真好，被枕邊人利用，真的不知道要怎麼走下去。。好喜歡館長這集最後想討拍又不想讓德美擔心的眼神！！！。太強了～善珠跟老公說話的那段也好有邏輯！。請問有人知道，德美在家打掃等館長來的時候，背景那首歌。曲的歌名嗎？。發現館長把德美的花痴語錄講出來那些話 在第五集出現過