韓劇版首po，請大家多多指教。 前言:我是這一年小孩大了，陪睡時間短了，才有空在晚上空檔(22:0000:00左右)可以看 韓劇的全職媽媽。第一部是來自星星的你，當時風靡整個亞洲的都教授，我也是在播完一 年後才開始看，之後家人介紹仁顯/擁月...嗯，我就是結婚數年小孩73歲，但是熱愛粉 紅泡泡的少女心媽媽老公大約在這半年陪我一起追劇(他的名言是很少老公會陪老婆一 起追劇吧，我就是要陪妳啊，比電視上的更真實好不好)(但是韓劇版上的大大們很多也有 老公陪看啊)。最近我們剛追完金秘書/花遊記/金裝律師(嗯...真的很少看on檔，因為我 是不愛等的人哪)，看完有點鬧劇荒。不知道要看什麼的時候，看到愛奇藝一直在打江南 美人的廣告也播到第10集了(想說以我們一天看23集的速度應該可以追)，所以就開來看 了。 正文開始: 本來沒有很想要看這部片，因為片名不是很吸引我，加上所有的演員，我只看過郭東延( 雲畫/三流之路)演過的戲，所以真的是不抱任何期待，只想殺個時間等待9月底的一些大 戲。 戲劇開始，是女主角在幫路人們的長相打分數，然後鏡頭回到以前，小女生因為身材，愛 吃...被言語霸凌。導演一直用模糊的運鏡來拍攝小女主角(不想讓人知道是誰出演的吧) ，讓我開始對這部戲有了好奇心。大學迎新，聽到看到女主角跳New face(現在也變成我 跟兩位女兒每天都會跳的歌)整個內心澎湃，完全可以感受到她的激動(變成受歡迎的對象 )。然後就注意到銀優...喔，慶錫清澈的雙眼...(馬上按下暫停，去google車演員的資料 )。第一集才演到慶錫單手開啤酒，我就覺得入坑了(老公整個翻白眼)怎麼開個啤酒都 可以這麼帥氣啦(馬上拿個易開罐的汽水要老公試試看) 幾個人設讓我印象深刻: 1.在食堂美萊被拖把學長推，往後倒在慶錫身上，當時倆人還不熟悉，所以是禮儀手擋住 美萊。久聞韓國演藝圈有禮儀手禮儀腿，但第一次看到還是覺得好有禮貌啊(還是因為是 銀優啊)。等到後來有點曖昧慶錫知道自己是喜歡美萊的資源回收車場景，美萊踩到鋁 罐再跌倒，慶錫就是紮實的hold住美萊了。(整個心空)之後每個他們曖昧的感覺，我都覺 得好美好，好喜歡他們每一幕的互動。校慶時慶錫直球說喜歡美萊(然後打翻飲料去系辦 換衣服)/做實驗時的互看/看電影的親暱/調製香水時公開情侶關係/穿高中制服打籃球/回 美萊老家沙發上的爭奪照片/初吻/初吻後美萊回到房間興奮的表情和肢體動作/美萊媽媽 知道女兒男友是大帥哥的激動神情/美萊爸爸說有監視器後慶錫的坐立不安/偷看到美萊手 機是化學系18級都慶錫的傲嬌生氣...全部都好喜歡。(根本就是眼裡都銀優啊) 2.不管女二秀雅怎麼慫恿，慶錫都不中計，這就是我最愛的男主角專情一人(不一定要女 主角，但就是不能三心二意啊)。以前最討厭看那種男主角被心機女騙，然後智商都變成 零的那種戲。這部因為男主角守著貞操(噗???)，所以對秀雅雖然討厭但沒有氣到牙癢 癢的。 3.慶錫的媽媽又溫暖又美又活得有自信，而且一直在鼓勵男女主角，又這麼湊巧是救下美 萊當年要尋短的重要角色。這種婆婆世上哪裡找啊 4.美萊的爸爸媽媽是美萊成長的關鍵，爸爸就是女兒奴女兒痴，不管怎麼樣女兒永遠都是 捧在手心上的寶貝。媽媽則是體諒女兒想要變漂亮的心，拼命上班也要讓女兒完成變漂亮 的心願。雖然她們當初沒有生給美萊亮麗的外表，但她們給了美萊善良堅強堅定的內心。 5.賢貞真的是超級閨蜜，從大學前就是美萊的好朋友。一直在身邊陪伴美萊，也很努力的 一起考上同一所大學。日後雖然知道自己喜歡的宇英學長喜歡美萊，她也不會對美 萊生氣或是嫉妒(有時候女生是會為了這種事情翻臉的)。雖然她有點沒自信(要99%確定才 會告白的人)，但是看到最後，她跟宇英學長還是有很好的互動，未來大有可為可能可 以和自己的理想型交往喔 6.宇英學長根本只是...輸給男主角光環啊誰叫他是男二呢？比男女主角年紀大一些又 出社會(成熟的男人)，善良體貼會照顧人(而且是不分男女老少)...根本也會是學妹們的 天菜啊這麼善良的學長，即使被美萊拒絕了，竟然可以幫情敵加油，這麼有風度的人 實在不多，果然只有連續劇或是漫畫可以做到，哈哈。 最後，慶錫(銀優)真的讓我各種迷了。之前看韓劇，可能都要等到中間(78集)才會開始 掉入男主角織的網(欸欸欸，男主角又不是織給妳看的)，結果，慶錫(銀優)讓我第一集就 入坑(那時候版上討論度還不高)到最後一集，看到有他唱的ost，馬上就去下載來天天聽 ，煮飯的時候也一邊放著聽，感覺菜都變美味了，好好聽啊 然後開始搜刮他在網路上的影片，臉蛋天才學霸有禮貌笑起來好陽光，真的是整天心 情都好了(老公猛翻白眼的說也不想想跟銀優差一輪了)...。怎麼各方面都這麼優秀，就 像版友說的銀優上輩子有拯救全世界吧(然後這輩子來拯救我的少女心，啊哈哈) 老實說，以銀優第一部男主角的戲，前幾集演技有點尷尬(也有可能要演高冷男所以比較 不自在)，但是後面越演越進步，尤其是吻戲，怎麼那麼會(看得我手指捲曲)(老公說 是妳越來越花痴吧)希望他這部戲大紅之後，可以有更多好劇本讓他挑選，他的演技有待 琢磨，期待他日後發光發亮(是的，已經在期待他日後的每一部戲了) 上星期六韓國在演最後一集的時候，我在床上陪小孩睡覺，感謝C大開的live文可以讓我 同步知道結局(我跟老公都是不怕被雷的人，所以通常要看的戲我都會去劇透一下再跟老 公討論)。看完live文水管釋出的最後連三吻影片，我笑眯眯的走出女兒房間門，老公看 到我的笑臉說:真想把妳這傻妞臉拍下來...一副神魂顛倒的模樣。 啊就真的中了銀優的毒了嘛(秀香對不起，妳也演得很棒，本來還覺得妳們差了78 歲而且造型略顯老氣，但妳硬是用演技撐出cp感) 最後，很高興無心插柳的看到這部戲劇，除了東元跟討人厭的拖把學長以外，我覺得每一 個人都有成長，這是部餘味很強勁的戲呢(一直要二刷被老公的金秘書攔截了，老公看 完金秘書喜歡上朴敏英，所以我先陪他二刷金秘書吧，哈哈) 會寫下這篇心得就是因為一直出不了慶錫(銀優)的坑，腦袋不時浮出銀優的臉。但是地方 上的媽媽要照顧小孩做家事...不能整天都在心空哪。所以決定來個心得文看能不能稍微 解點毒，也讓大家可以看到多一點心得文。(寫得不好請多多包涵) 各位車夫人請繼續上車，我想銀優的列車會繞地球一圈吧阿哈哈哈哈哈哈哈 我也好愛 哎呀都大學畢業14年了，也到了銀優叫我阿姨我也得含淚吞下去的年紀，竟然可以為了 銀優整個少女心噴發。銀優根本是火山啊，大家都為了他爆發XD(老公猛搖頭說沒救了... ) 一開始尷尬感有，但是女主角很會帶戲，讓銀優有明顯進步呢謝謝秀香。飛踢啊帥長 腿的人來做，根本加分加分加分 我自己我拜託老公都試過(被白眼)，根本指甲會凹到，很難開啊老公說陪我看這部戲 他都眼睛抽筋了 對對對，就是還在抓高冷面癱男的感覺，但是因為太帥氣(噗~)掩飾不了，所以變成演出 來的和他所想表達的有點衝突到。當時就像live文說到的:沒關係，他的帥氣可以阻擋一 切，哈哈。後來看他漸入佳境(因為開始和女主角有曖昧了)，也為他開心。年輕就是銀優 的本錢(也是我跟他的差距，哭哭)，有機會可以多磨練，等待璞玉發光發熱(怎麼有種 媽媽望子成龍的fu) 啊哈哈，少婦殺手，我怎麼有股淡淡的哀傷，但又很想笑。好想回到小大一，也想要叫銀 優歐巴啦(羞) 我覺得賢貞跟宇英真的有發展的可能性，就都萊的婚禮當伴郎伴娘好了。(編劇，快看我 幫你們想好番外篇劇情了) 謝謝，改好了 啊感謝老公願意陪我看韓劇啦然後，他真的是嘴巴很愛說，但還是默默陪我看好多我 想看的粉紅泡泡再來翻我白眼。老公最喜歡的是告白夫婦，因為看完我們夫妻感情有更好 ，就是要體諒對方。(剛好我老公也是業務我是全職媽媽，人設一樣，XD)我也都會推薦 給大家。 1 啊哈哈，對啊，我老公都會威脅我要關電視囉，要棄劇了喔(因為我們都會兩個一起看， 邊看邊聊一天發生的事情，但看這部我都很安靜眼睛冒愛心) 謝謝s大分享，一生平安。(怎麼好像到sex版了，XD)根本天使銀優啊 老公學開我就要當迷妹啊，不然以後不讓我看粉紅泡泡劇了 傻笑1，然後老公猛搖頭說神經病 帥到整個銀幕都在發光啊，可以體會很多女藝人不想跟他同框，風采都被搶走了。 好期待，但也怕帥氣臉龐侷限他的戲路。不過，不管怎樣，都還是吞的下去。因為他的臉 就是品質保證(太瘋狂了啦) 想要拉進跟銀優的年齡差(囧)，只好裝可愛一點(噗) 前幾集真的是這樣耶，眼光離不開慶錫(銀優)，後來他們開始曖昧才有關注劇情，哈哈 銀優真的迷倒少婦，迷到嫑嫑的。為什麼去倒垃圾都看不到帥哥 握手 銀優真的好療癒啊感謝當初挖掘他的星探，即使被拒絕還是窮追不捨，才能讓我們看到 優秀的銀優哪。也謝謝導演慧眼識英雄讓銀優有機會變成車演員迷倒眾生，哈哈 是天使 有有有，已經找到，準備等老公白天上班的時候自己看，謝謝 22:53 難道是副會長，哈哈(陪老公二刷金秘書中) 啊，我日文系畢業的，快來聽 樓主一生平安哪，謝謝分享(眼冒愛心)，老公說我很吵，哈哈 謝謝你，看到了馬上加入，哈哈。 謝謝C大妳的live文，禮貌手真的好紳士，而且銀優做起來特別有禮貌(我在說什麼，哈哈 ) 大家都猛排卵了..(誤) 越來越多人加入了，好開心大家一起來分享。推~超愛銀優：)。好可愛的心得文XDDDD。待。單手開汽水真的很耍帥 哈哈哈XD 少女心爆出來惹www。飛踢也是~雖然有時候看到男女主角部份會感到有點。尷尬氛圍XD但整體還可以:P。我試過單手開汽水 但失敗 超難啊啊 （笑。前面銀優應該還在抓炅錫的感覺，有時想事情像在放空，但從。吃醋後，表情就生動起來了XD結局吻戲真的太自然～棒棒。推!這部戲真的各種心空，我真的中毒好深，到現在還在水管上。re各集片段~都萊CP有毒，然後銀優怎麼看都不膩(掩面。X這篇會爆嗎！銀優真是少婦殺手。每天看影片解毒+1,希望二集可以演賢貞跟宇英，然後都。來客串。*待琢磨 哦。結果我是被原po夫妻閃到又被都來cp再閃一次(倒地)。被殺到的少婦+1，第一集就入銀優坑（立刻上網goo）+1。，覺得世界有銀優弟弟真好+1。想要知道版上那位太太成功用單手開了易開罐，我是試了。幾次都失敗。銀優太喜歡笑了 面癱對他是個挑戰。期待有番外。是少婦也要當車夫人+1，我老公常常用「你要不要緊」的。眼神看我XDD我也是趁陪睡時間來看他的影片，ASTRO的影。片我都快看完了XD銀優實在太可愛了（愛心。https://m.weibo.cn/5990651905/4286282072927612  仙。人摘眼鏡。開汽水也要看人啊，肥宅學銀優開汽水，也沒人會覺得帥，這。就是這部戲的軸心。少婦+1，老公都快受不了我，一直對螢幕傻笑。銀優演技真的有進步 前幾集評論還是因為帥沒有演技也。原諒 後面越來越看出情緒的轉變 在面癱人設中也有表。情變化 推推。但其實.......總歸一句 他真的很帥啊什麼都看不見。銀優真的很值得期待啊啊啊啊。好可愛的心得文XD。我都在看人，劇情???XDDDD。少婦著迷+1，好喜歡他。看這部愛上秀香 超可愛～。不管他演什麼都必看辣！。推！也是單手開啤酒那幕入坑的！^^。有銀優只能推。。天使下凡啊銀優！。江南美人入銀優坑我已經看了2個禮拜的銀優各種影片了。～老公直接以為我要飛韓國了（他想跟XD)。強推crazy sexy cool的舞蹈！銀優群舞開頭真的迷死。我了！（銀優是男團ASTRO的成員，門面擔當）。而且他教科書搬的舞蹈真的可愛破表！（按照教學用力。跳，帶著一點僵硬感的車舞神！哈哈哈哈哈）。而且ASTRO的舞蹈，走位全靠飛，銀優用大長腿走位的。時候真的啊啊啊啊，好帥好優美啊！。順便問我想開銀優line群要去哪裡po呀XD。推薦你看復仇筆記阿~!!!一定要看~尤其裡面的銀優母女粉XDD。應該會很有共鳴!!。復仇筆記超好看！ 我現在也瘋狂愛上車銀優 真的太。帥 不知道他每天照鏡子會不會被自己帥到><。樓上D大心得完全就是我心得！！Astro的舞蹈走位真的靠。飛XDD超喜歡看他們飛！車舞神動作真的很大很可愛像跳。健康操的小學生哈哈哈。除了crazy sexy cool舞台必看之外，另外推薦again舞台。！舞蹈動作很俐落很男人，尤其日本這場，還有銀優的超。蘇日語開頭！！。https://youtu.be/f5OrBilI7SE。again這首歌好好聽舞蹈也很棒。這鏡頭可以看完整舞蹈跟銀優的滿屏大長腿XD。https://youtu.be/9-NrnRW0vrw。感謝樓上s姐妹！這影片真是滿屏大長腿！。我一個衝動想開銀優群組，然後就開了XD。http://line.me/ti/g/M72AkYg2LG。我們一起來對銀優不斷心空吧！。也想加入銀優的line群組XDD。快來～竟然有人秒加入！。江南美人必推~~~ 我也跟原po一樣 對於禮貌手跟後面接住。都超心空XD 這種直球又帥智商又一直在線的男主好療癒人。銀優必須推！！想加line。沒關係 我們畢業16年也是在追銀優～（幹嘛自爆？）。我也差了一輪，應該跟妳同年...也是陷入。而且一開始我以為他演技生硬，但我後來看了最佳一擊的銀優。剪輯版，發現他很會演啊！。我還在想如果以後懷孕我要每天看他，看會不會生出帥兒子。喔不，我不止一輪......我汗顏。有銀優必推！！完美的男人～。他們的群舞真的好好看！立馬加入line群XD。看到有line群好開心 馬上加入。我也是因為看過最佳的一擊覺得他演技還不錯 對這部一。開始就滿期待的。剛才秀香突然直播囉！做了收視公約去送松餅了，想念。屋塔房四人組的各位可以去看一下唷。https://www.vlive.tv/video/89968。立馬加入群組！銀優是姊姊們精神糧食XD。剛剛看了一小段vlive 秀香跟銀優很愛打鬧XDDD。也看了這部喜歡銀優，真的萌，臉蛋天才。也想加銀優群組啊啊。銀優太可愛了 加群組去。我也單手試了一下 結果食指好痛。少婦+1，看到銀優的笑眼就融化了～。最佳的一擊 車銀優其實演的還不錯。少婦+1，好想生個跟銀優一樣帥的兒子啊...（誤。也是因為銀優入astro的坑 每個團員都好喜歡啊。我也是被他眼神吸走 （差一輪的姐姐來了）。同樣入坑愛上銀優，明明是阿姨了呀。每天點開手機ig看銀優。照片和影片，聽他唱歌，淨化心靈和眼球。好想做個真人尺寸。的人形立牌放在家裡天天陪我（有廠商要量產嗎）（認真）。大家有喜歡哪張照片全身照適合做立牌的嗎。真人尺寸好酷～～～～。銀優真的帥炸 他一個笑我就融化。有銀優必推～～姐姐都要融化惹XD。因為這部開始關注銀優跟ASTRO 身邊很多人都搭上這班通。往幸福的車了XD