會看這部是因為鄭仁仙，花了兩天看完，覺得還滿好看的，就是會讓人一集接一集的停不 下來。 題材很新穎，也很喜歡每集分成兩部分敘述故事。 看完結局後好想抒發一下心情 以下有雷 第十一集中複製人宇鎮不被接受時，個人跟複製人宇鎮一樣覺得好難過，情感上也希望大 家能接受複製人宇鎮，跟他好好過生活。 當然結局也跟所希望的一樣美滿，大家終於找回平淡快樂的生活。 但，總是很在意死去的宇鎮，為死去的宇鎮感到傷心。 就像劇中一些人物說的，如果面前的宇鎮是宇鎮的話，那死了的宇鎮是什麼？ 複製人宇鎮雖有宇鎮的記憶、宇鎮的外貌、甚至宇鎮的情感和性格，但跟原來的宇鎮始終 是兩個不同的個體。 死去的宇鎮從複製人宇鎮醒來的那一刻，兩人的記憶便開始不同， 他不會知道自己害怕的事成為了事實， 不知道哥哥手術後昏迷了十年， 不知道哥哥醒來後失去了記憶， 不知道哥哥即使失去了記憶也努力尋找了他十年， 也不知道靜妍努力追尋了他二十年， 更不會知道再跟哥哥靜妍和大家重逢的感覺， 畢竟死去的宇鎮不會再增加記憶。 每次想到這裡，就覺得好難過。 如果原來的宇鎮跟複製人宇鎮同時存活於世上，面對複製人宇鎮時，真的能像面對宇鎮時 同樣對待嗎？ 對我來說這實在是個很難的問題。 突然想起忘了一件事，最後的新聞說“昨天出現了跟三十年前一樣的光， 這個會不會不是接回靜妍，而是又來了一位外星人，一切再次回到Circle的原點呢？ 。這部很推，雖然一開始畫面切來切去不太適應，看到後面才。知道他的意義。那段吵架很難過啊。推Circle, 第一次看珍九弟弟的劇，有被他演技嚇到！。推circle 這部真的好看 每集都精彩。還有兩兄弟真的都可憐ＱＱ。樓梯遇到宇鎮那幕超震撼!!!當下覺得編劇好神～。珍九這部真的很厲害。推Circle心得文～覺得最後把兩個部分串聯在一起超神。推這部！推珍九！我當初覺得情感跟記憶大於外貌 換了。肉體 但宇鎮還是宇鎮 但看了你的心得 我又開始深思...。超推circle的啊!!! 又想重看了!。樓梯那邊直接把part1完美接到part2並合成一部分，真。的好震撼！。像俊赫那樣即使失去記憶但維持肉體，幾乎不會有異議。說他不是範均，因為範均就只有一個。但宇鎮情況相對複雜，我也不知道到底維持了記憶是不。是就是宇鎮，如果有很多個複製宇鎮呢？。劇中情況剛好每條時間線只有一個宇鎮，所以只要把感。情投放到唯一的宇鎮也許就是正解。這一段也是我最喜歡的部份，很有趣也值得思考的問題。。全部看完了才知道為什麼他要叫circle,這部劇真的好看。推這部！複製人議題真的很值得思考！。推這部！看到樓梯那幕太震撼，嚇得起雞皮疙瘩。推Circle 一開始也不習慣part1 part2這種方式，但有連。結之後覺得超驚艷!!雞皮疙瘩+1。很推，當時追直播，就想一集接著一集看，整個超燒腦，。一直在反轉XD。一個外星人複製人地球人的浪漫故事，宇鎮因為被撞死了，所。以複製人就可以被接納。因為他們有著相同的記憶和外貌，如。果宇鎮還活著，複製人就悲劇了。。珍九這部和再次重逢都是被撞死XD。這部真的很推，每集都有反轉每週追直播燒腦，但是看得很。爽!!。推，樓梯那段真的雞皮滿天。推circle 超級好看QAQQQQ珍九演技簡直了。推阿 這部超好看 可是好像不是很紅 可惜了。因為一次看完的關係所以比較不用燒腦XD對親情實在無。法抵抗，珍九說我好害怕那邊我真的哭好慘，哥哥也好。自責嗚嗚。能理解接納複製人宇鎮的原因，因為我也是一樣的想法。但每個人都是獨一無二 複製人也能活出不一樣的人生。其實說那麼多只是覺得劇中大家接納複製人同時，也能。記住為大家犧牲了的宇鎮～。複製人到底算不算本人也讓我掙扎好久 而且看了好難過。這部戲順便把複製人的倫理議題帶給觀眾 讓觀眾自己思考。真的是好戲 而且讓人一集接著一集停不下來超過份的啊。推circle 真的意外點開後停不了一口氣看完!。這部真的推。推circle。推好看。推 circle~~。推circle~主演都很棒~故事呈現方式特別，內容也值得。省思!!!。推這部～～|。真的很好看！兩個世界相連完全震驚。很棒的戲 希望有更多人知道