劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮概鶠m倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也 是? 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮概鼮ⅡtStellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP19、EP20預告: https://www.youtube.com/watch?v=utMR8xqYTEo 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/xnQ8X6w.jpg https://i.imgur.com/ttC3nwi.jpg https://i.imgur.com/SXvB59p.jpg https://i.imgur.com/qDG3wB3.jpg https://i.imgur.com/vD0JKA1.jpg https://i.imgur.com/yTvJU9O.jpg https://i.imgur.com/RhCQOlA.jpg https://i.imgur.com/u9mizoe.jpg https://i.imgur.com/hsFEhPR.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/RywYHot.jpg https://i.imgur.com/MTESve9.jpg https://i.imgur.com/l9kYu21.jpg https://i.imgur.com/3r3UV3G.jpg https://i.imgur.com/K6NQJoW.jpg https://i.imgur.com/KC4VZJX.jpg https://i.imgur.com/ZWTADbr.jpg https://i.imgur.com/emttYTr.jpg https://i.imgur.com/K704wLE.jpg https://i.imgur.com/vb4BAmO.jpg https://i.imgur.com/aF98OaQ.jpg https://i.imgur.com/tooxLP9.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 https://tv.naver.com/v/3258773 https://goo.gl/Tv3oP1 https://goo.gl/ugkmca https://goo.gl/cKWbXM https://tv.naver.com/v/3402657 https://tv.naver.com/v/3388625/list/224268 CR.鄭柔美中文首站 微博 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=EmhbX_rXzi0 歌名: Truth 演唱者:JK金東昱 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=OU1rfgrecWI 英文版 歌名: Truth 演唱者:JK 金東昱 PART.3 https://www.youtube.com/watch?v=KqnpqLW_Mbk 歌名:步行 演唱者: 孔旻智 PART.4 https://www.youtube.com/watch?v=tofrzGX6GNk 歌名:沒關係 演唱者:李碩薰 PART.5 https://www.youtube.com/watch?v=QuqWsl9hEaU 歌名: Sun Like a Star 演唱者: G.URBAN 。一直停播,都忘光光了。這部還好，剛好停在記憶點深刻的地方XD要慶幸不是停在單。集數，下週應該可以恢復正常了。科長提供的cctv,白範是在姜龍死亡那天去藥局拿藥,臉上有。傷,表示是車禍後,姜龍才死.......。推 如果真的是白範是兇手 這部可以變成神作XD。一定不是兇手啊。這次法醫就有戴上口罩。只有白範不戴。都沒有外傷痕跡。是熟人。白範還想著屍檢嗎？。又是孤兒。很明顯是誣陷。只是水而已。只憑通聯紀錄,太牽強了吧。結果是酒？。對，但剛剛好像有說沒人可以證明他的不在場證明。白範的手機。他也太常打電話了吧。我說正民。為啥停播啊 南韓是6/27才打啊…。都沒有拍到正面。真的有去找正民哦。只拍到背面才最有鬼吧 好奇要怎麼證明清白。V大不好意思我也不知道為什麼停播。體型懸殊,推得倒哦。這樣就可以證明他殺人？。他這樣辦案和殷檢有什麼差別。白範也說話啊。謝謝tcchenk大～～。為什麼不說話。h大他應該會找到讓人無法辯駁的證據才更站得住腳，現在。講什麼他也聽不進去。如果那個黑衣人會不會是女科長，她也夠高。劇裡那位男二能當首席只能說一言難盡啊！。在哭的女人有點可疑。科長比白範高。天啊！之前都是他自己找證據證明清白，現在他被抓誰要救。他阿。這個才是啦。動物醫院的醫生?。要部長查這件案件。剛剛沒看到是誰，但是他為什麼要殺正民。系長的週邊不用查嗎？。通聯電話那麼多不用查?。這樣就被抓進去了？。這部查案滿多漏洞的耶。白爸。首席根本是依照他的主觀想法來辦案阿一點都不客觀。真的不太放心(相信)劇裡其他人能幫白範證明清白啊！但。我期待男二臉被打腫XD。幸好我們都有在這裡追直播,以後有殺人案,我們可以互相相。作為證人(誤)。我也想不到還有誰能證明白範清白。h大XD 只認得id 怎麼證明（大誤。真正犯人在這裡。他是隨機嗎？。殺了很多夠。狗。是獸醫嗎？要不然哪來那麼多藥。身高和鞋號和白範一樣。安樂死。首席真的是…………。他才是吧。個人感情因素。姜龍你被仇恨矇蔽了。大家都聽不下去。車警衛這次不錯哦。對！這次說出觀眾的心聲。拒絕律師辯護嗎？。科長是不錯的後輩啊。白範現在是自我放棄嗎。鄭醫生居然出現幻覺。這次案件是藥量是重點？。還好還有毒物博士。小胖奴性堅強。我開始相信車秀浩是警大畢業了。好棒唷，還好還有專業的Stellar。感動車秀浩會有用處XDDDDDD。為什麼還可以讓首席調查這個案件，不是和親人有關嗎？。現在是安佐房?。居然有搜出藥品！！！！。怎麼會。還留戒指!!!。安佐房是什麼？。孫安佐。藥是準備自殺吧。Stella快來啊。首席啊。正民的女友不用查嗎？。這樣還能讓他辦案嗎？。姜賢你的盲點啊。屍檢報告出來就馬上起訴。首席這樣很誇張啊 令人搖頭。對，不僅要查白範 正民周邊也要查一下。沒查正民週邊很扯。首席他本身就是盲點啊！要人死太明顯。難道要自救，我忘了還有這個方法。正民的姐姐?。是自殺。這是事實。暴走的首席。這案件結束 可以讓男二下臺辭職吧！ 他這人設本身比劇。情bug更讓人生氣。猶豫痕。他究竟是怎麼當上首席的。剛才的照片,是素熙嗎？。這集車警很專業耶。h大我認不出來XD抱歉。正民和素熙同天生日。為什麼他要自白。他們是兄妹還是姐弟。白範不想活,一直是。給他看屍檢報告！。可以證明是他殺。還留著戒指,白範走不出那天吧。一直說他要湮滅證據囧。不會屍檢有問題吧 好像說要再屍檢一次可以證明是他殺。這次是車秀浩展現專業。指甲?。但可以讓罪犯驗屍嗎？。結局最後能讓白范走出傷痛就好，男二才是活在仇恨中的。人。怎麼有種亂亂演他感覺XDDDD。白範要驗姜龍嗎？我猜姜賢一定還冰著他哥。差點要拿去燒掉了。白範不是罪犯。鄭醫生很開心白範回歸。已經火葬了！！！！。小胖想抱一下。感動啊！QQ。居然已經燒掉了 然後又要重新逮捕白範 這是什麼鬼打牆的。劇情阿XD。燒掉還可以再驗屍！！。火化?正民是孤兒,誰說要火化。喔喔，首席開始相信兇手是車警提到的人？。還可以燒到一半再拿回來驗屍的唷。屍檢骨灰嗎???男二這人令人搖頭。這樣還能驗出確定是他殺耶。還沒燒完啦。還沒燒掉變骨灰 但確定是焦屍。男二希望到下週就恢復冷靜 一直怒吼耳朵好痛。也還沒全焦。哪有這麼快領屍體,他又沒家人。夭壽,正民要燒6天。男二人設感覺拉不回來 不然編劇接下來要安排白範幫他。什麼事??讓他相信白范。再幫姜龍驗屍吧。對這部好複雜，劇情有時候好看有時候覺得辦案手法也太多。漏洞，還有誰可以讓男二冷靜點，一直怒吼喉嚨不痛嗎？。正民不是躺很多天就是要燒很多天XD。相對姜賢的吵,白範為什麼一句話都不說。只是不知道那位犯人和10年前姜檢哥哥的死和這次案件有沒。有關係。白範也許覺得這一切都是他的錯想要承擔下來，這是剛剛殷。檢說的。白范一句話都不說??只能想他知道什麼而不說。沒有,似乎是常見的管制藥。愧疚感一直讓他走不出來。姜賢一定認為白範介入姜龍和素熙,害死素熙又害死姜龍。h大他一直抱著這種信念長官還讓他辦案真的很神奇 他本人。都說過這樣辦案一定不會客觀。這樣子怎麼可能查出真相。(事情表面)編劇感覺這樣安排 事實真相不見得是像表面。那樣。不過看到預告姜檢辦案方向看起來有改變了而沒有針對白範。的樣子。只能說素熙真的很會。最後真的要讓白範幫姜龍驗屍,他們才能釋懷吧。姜龍的話要驗白骨了，希望沒有燒掉。素熙能讓兩個男醫師如此的迷戀她 她一定很有本事XDDDD。但是有聽到素熙其實有拒絕其中一位 好像是白範 但不確定。有沒有聽錯XD 明天要看中字。安排白范被拒絕機率太大了QQ 但姜哥沒理由死啊！他是。是勝利的那方啊！。但是白範會他誤以為素熙小孩是他的也代表他們也有發生關。係才會這樣 好複雜阿。今天有播出嗎？以為又停播?。科長應該也不清楚吧。到底孩子是誰的,素熙真的很複雜。姜檢激動成這樣,又不能接受自殺的結果,一定還冰著。h大是說姜龍嗎？還冰著嗎？。r大這週有播但只有播今天這集，明天又停播。應該冰的是姜贀。看到預告下集才在查系長周邊的人，真的是XD 怎麼不一開始。就查。至少首席有把他們的話聽進去，把搜查對象轉為張太柱。這部首席一點都不首席。不過這集車警變得很專業。這部沒有直接能證明白範殺了徐正民也可以把他抓進去關嗎。？。10年前和這次案件可以說合併就合併嗎？。剛剛看了一點點 也是覺得拘捕的理由也太薄弱 只因為通。聯紀錄和沒有不在場證明 是能證明什麼？。如果只是當作關係人傳喚還說得過去。還有一點想問要再解剖不就代表不尊重和不相信第一次解剖。的醫生嗎？這樣不會怎樣嗎？。屍檢報告都確定是自殺為什麼還可以重新逮捕白範，這部某。些部分真的很鬧欸，但又好想繼續看下去這是什麼邪術啊XDD。D。問題這部收視還不錯 女主和男二行為讓人翻白眼 有些劇。情安排不錯為了有認真做事的男一而看XDDDDDD。女主最近好很多了，再加上暴走的男二光芒太大覺得她沒那。麼莽撞了XD。看到韓網評論也是說男二一直怒吼很難集中劇情，看了很難。受。男二的設定真的讓人很煩躁，看了想轉台。我覺得男二的表現方式有點生硬 生氣也可以有層次 但他。就是一直大吼+表情猙獰…本來還有點期待的 因為他好。像也有滿多舞台演出經驗  相較之下鄭柔美演技還是比。較好。首席到底是怎麼當上首席的？？？？？他這集好吵！。然後斷在這又要等一個禮拜...。中字中,正民的通話紀錄,末3碼999很常打來,不用先查他嗎。？1小時打3次耶。針孔是在左臂。原來素熙和正民在同個孤兒院長大。因為首席差點連中字都補不下去快棄劇了到底多無腦多感。情用事啊。全部台詞只有一劇兇手一定是白范！我不管兇手一定是他。到底是鬧怎樣啦他 超低能。t大真的，完全不懂他究竟是怎麼當上首席的，哪有辦案只。抱著一種可能辦案超無言。真心覺得編劇不要為了襯托國搜科是最好的而弱化其他角色。都不怕被投訴嗎？。我也不懂讓白範再屍檢這件事。白範什麼都不說,是因為正民是素熙的弟弟。白範哪裡有181cm啦。這樣,我就錯了,是先車禍,姜龍後死。。原來是姜檢說那句:10年前要不是你,我哥.韓素熙和她肚子。裡的孩子.............白範,那真的不是你的錯。法醫教授,那個有人會站著自殺嗎？站著注射針筒然後跌倒?。?。白範家的藥可以看一下製造日期嗎？應該是10年前的。tcc大（握手）真的！女主失控換首席 首席失控換女主。他們在玩失控蹲嗎 觀眾看的都快失控了真想罵髒話……。首席好煩。而且鼻子整的好奇怪。樓上這樣違反板規。h大那句白范哪有181啦讓我笑了XD哈哈哈。h大他有181，因為車警也有181有一次他們站在一起差不多。高。我也覺得哪有站著自殺然後撞到頭。看預告徐檢好像是被殺兩次。看到白范哪有181身高的身高大笑XDDD 查了主要三男角身。高其實差不多!都是正常的身高高ZD。h大偷diss白范身高XDDD。assembly玉澤演明顯高鄭在泳半顆頭啊。因為女博士有178李伊庚有高她一點點，應該是有181，印象。電梯車警和白範有站在一起差不多高，應該有181吧！。威基基俊基親朴誠雄還墊腳尖啊,笑死的BOBO。DISS身高很搞笑XD 看三餐的時候瑞鎮也矮澤演半顆頭。墊腳bobo真的很好笑XD。好煩躁的一集，大家都在旁邊默默看首席大吼。男二真的很吵.....。今天停播，明天會連播四集。希望首席可以不要連續四集都很吵 XDD。停太久都忘記上星期演什麼。。啊181,呵呵,車秀浩和白範都沒有181啦。h大其實我後來發現秀浩可能大概178、179，之前和史黛拉在。房間看起來是平視，好像沒有高很多XD。拜託不要連吵四集+1。這部的檢察官戲真的是最糟糕的啊.....親人的案子竟然由。家屬背後操縱搜查方向...(雖然自虐如我還是會看完哈哈)