先上貫穿了三季，我最喜歡的OST https://youtu.be/ctfL6O5zsNs 如果我沒認錯，組長離世的時候，也是放這首。 第一季最末權酒和阿武去祭拜自己的妻子與父親時也是放著這首 進入正題 我覺得我入戲太深了 完全走不出來... https://imgur.com/lL1INNx.jpg https://imgur.com/1knURs9.jpg https://imgur.com/fxl1M0b.jpg https://imgur.com/YUWJvV3.jpg 這一幕權酒哭得撕心裂肺 我第一次看(不對看了第四次也一樣)跟著哭得要死 但我原本有點傻眼為什麼權酒沒有阻止特警開槍 https://m.weibo.cn/status/4389933190188908? 才發現她其實有阿 是最後沒剪進去(WHY 是有差那幾秒嗎?) 看到恩秀哭的時候我也好難受 https://imgur.com/Bhk0N5f.jpg 整個中心都低下頭流眼淚的時候 真的真的很想要打編劇 為什麼要讓一個一直掙扎一直努力的人死掉QQ 看到韓評(翻譯cr微博其LOGO) https://imgur.com/nIaT5lb.jpg 真的是心有戚戚焉看來韓國人也不能理解 https://imgur.com/CMw7c8g.jpg 看到IG的這張又有點哽咽 https://imgur.com/LIpvKxO.jpg 只能仰賴這一點點的糖讓走不出來的自己好過一點QQ p.s. 感覺87%會有第四季 我覺得我還是會很不能控制自己的追 但我不想再看到權酒傷心了 還有 https://imgur.com/nyVzGec.jpg 方濟水最後拿那把槍 不得不讓我懷疑是他混入了特警裡幹掉我都的 最後附上一張 在推特找到的飯繪 https://imgur.com/ZqDt9aT.jpg cr logo。權珠的自衛力好像是不太夠，在現場會是要保護她的那種。我有看到最後一張的圖超可愛。其實我不懂為什麼之前都說可能是方，時間點整個不對啊，。雖然他拿槍盒但時間搭不上啊，槍盒我覺得可能是第四季相。關？。對，忘記在哪裡看到說權酒去現場都很容易被抓，但她去現。場也是想幫大家。權珠第一季甚至還背對她明知是嫌犯的人然後被敲暈。因為他拿得得槍和特警的看起來一樣，只想懷疑他XD。她去現場是要幫忙啦，我覺得身為要去現場的警察可能也要。提高一下戰鬥力或自衛力比較好。但是她這季也是為了同事放下槍！對方又是能制服方濟水應。該很難對抗。最後一張好可愛>////<。到現在還沒走出來+1。飯繪好可愛><。雖然知道康宇是一種解脫，但心理還是不想接受他的結局QAQ。很喜歡那張圖！超符合都酒的形象！。方那麼愛康宇,而且他擅長用刀。我等康宇回來!!。她會去現場是因為她覺得她的聽力可以派上用場吧？。這首歌有毒...點進去聽了就會哭啊......。但她的確自衛能力不足，加上比較優柔寡斷QQ是優點也是。是缺點；據說也有拍到權酒去墓地探望康宇的part，只是。沒剪進去...是說前面很拖的地方才應該剪掉吧！。最後一集很多都沒交代清楚...還讓康宇死掉...。然後這首歌真的很好聽，聽了都會泛淚QAQ。huiminyu大真的始終堅信康宇會歸來耶！QQ我其實也希望。劇組會迫於民意讓他歸來！。有聽說是演員不想演？。完全沒消息。入戲過深+1......這幾天內心真的好疲憊...。看微博說是前一天才拍好？。荷娜29號發文時說當天凌晨殺青。怎麼拍這麼趕。dc韓粉說拍到最終回播出當天的清晨，所以有的戲來不及剪好。是前一天才拍完殺青沒錯，荷娜29號早上有發限時動態說凌。晨殺青。這麼趕。太趕了，沒有時間處理剪接，容易造成成品品質上的缺失!。羅科長的葬禮也是26號才拍的。還是不能接受死亡的結局Q 演員就算不演了，也可以安。排出國治療，前面都說有機會治療了。這個死亡整個顯。得前面的犧牲努力掙扎都是一個笑話。這首歌第二季有重新編曲，一樣超好聽。羅科長從提拔、懷疑、終於看透真相，到第三季那麼的。扶持與幫助，死前的遺言就這樣在那一槍下變成一個屍。體了。真的拍的好趕阿~印象年初就開拍了想不到還是很趕。這季二月初開拍。忘記第二季是幾天前殺青，記得第一季也。是最終集播出的前一天才殺青。這季年初開拍,第1季更趕還停播。康宇掙扎了兩季，他值得更好的結局QQ。我覺得其他也就算了，但權珠阻止被剪掉很可惜，因為那讓人。覺得權珠反應慢半拍或狀況外。雖然說有拍，但觀眾評價一。部劇一個角色本來就是以最終拍板定案播出的版本為基準，。畢竟每部戲都一定有剪輯取捨，觀眾不可能也不需要評價前。還必須研究你刪剪了什麼再來區分不同評價，那些被剪掉的就。代表劇組刪掉了。觀眾可以基於熱愛劇或角色挖出被剪掉的。部分，但觀眾給予角色戲劇評價其實是不用管你剪掉汰換的。部分的，就結果而言那些都不是成品的一部分了，除非劇組。之後重新播映時加回去放出或是DVD加回去還可以算是另一版。本。推勸酒，voice裡我最喜歡的角色還是她。覺得結局可以更好+1  為此還沒勇氣點開看最後一集。因為覺得李荷娜演的勸酒很帥氣才看的，尤其穿制服的時候。可惜這季勸酒的戲份好少，又沒什麼發揮。。喜歡第二季單個案件的劇情，第三季看康宇掙扎了那麼久，孤。單的奮戰一整季，最後是這樣的結局，不懂編劇想表達什麼？。還是比較喜歡第一季的鎮赫。想看鎮赫霸氣毒打這堆心理變態的殺人魔!!。看他們虐殺好人 結果這些殺人魔最後都死的好簡單。整個難解心頭之恨。康宇跟壞人獨處大家都替壞人擔心了跟鎮赫差不多呀XD。毒打變態的殺人魔，這不就是第三季的康宇嗎?XD。有看的人應該每次看到犯人跟康宇在一起，都會替他們感。到緊張吧?(塊逃啊~)XDDD。康與那個是連自己人都會有危險QQ。這季大家每次都在幫壞人擔心欸XDDD。每次看到康宇和壞人單獨相處就很擔心壞人直接被康宇當場。打死！發病起來沒再跟你客氣的。今天火車上襲警的新聞,秒想到勸酒與康宇。走不出來+1,看到康宇知道勒斃金木時自己也已被特警瞄準。所滴下眼淚看得好心痛，為什麼要給他這麼沉重的結果啦！。康宇中槍躺下時講的那些話害我哭不停，到現在還是好鬱悶。一看完馬上找李陣郁的一日三餐來緩解心情，不然實在太鬱。悶了。一日三餐真的是良藥。到現在還沒走出來+1 接受不了康宇的結局...。真的 如果康宇一定要死還不如給金木殺死 為什麼是被自己人。看到都組長死的時候連罵了好幾個幹！！！！這麼努力。的追犯人結果領便當了.....不是答應洪組長要治腦袋。的嗎？？！。羅組長啦靠...氣的打錯...。哪有特警直接爆人頭的？這結局倒是讓沒想過，男主又要換。人嘍！。最後兩集不看了 還是蕊第二季吧 ....。看完生氣+空虛....。瞬間voice3變成大爛片。喜歡第一季的案件，好看又刺激。李陣郁有演一日三餐嗎？。有當來賓搜一日三餐李陣郁就有了。現在又突然後悔把黑特文刪掉了，其實到現在還是覺得康宇。下場太慘了。支持t大開黑特文吧  康宇死了是什麼爛結局！！。但是我已經刪掉了XD 再補開好像也不行了？。又夠怪的結尾，現在只期待下一季武鎮赫回歸.....。我也喜歡武鎮赫，但有這個馬編劇！voice系列不再追劇。。。。。武鎮赫回歸一不小心，又要被她弄壞弄死！千萬別回來。！。留在美國至少是活著的~。武大概不會死，因為孩子還小。編劇為什麼主線都要這樣寫！權珠一直失去自己的同僚好慘。voice編劇就只想紅自己。劇中角色反正她想怎麼玩都可。以！！。武鎮赫老婆被毛泰九"姦"殺。劇情對白都沒有明顯寫出。來。武鎮赫個性變得像瘋狗，張赫演很好。但被高富帥。毛泰九搶掉風采也就算了！毛真的天下無敵帥，但張赫。卻被台媒封為韓國馬景濤.....。啊呀！原諒我，我又爆雷了。有人沒看voice1。支持t大再開黑特文，但只有編劇欠罵！。https://reurl.cc/DrqL5。原來眼睛是演直美的人畫的。好厲害！！！。超強的，她的畫都很好好看耶！。未看先推，是不是要改掉標題後面呢，好像有點雷(?。純屬個人感覺。武老婆被殺但不是姦殺吧。泰九沒有姦殺,為什麼姦要特別引號?。鎮赫老婆是查到流浪漢失蹤才被殺吧以為我記錯勒。直美畫的好好！還有金木給康宇的畫 眼底有井我還特別倒。回去看，真的雞皮疙瘩，康宇一直被金木折磨著啊。泰九沒有姦殺啊@@。雖然我超愛泰九 但好像真的是姦殺 在發現武太太屍體。的時候 現場的人有説。直美好厲害喔 畫超美的~~~。真的是姦殺嗎？我再去重刷看看，突然覺得更low了。沒有,泰九用壺鈴打死智慧(武太太),有手機連線112,勸酒都。聽到了,泰九哪有時間打完姦屍。對阿 勸酒整段都有聽到欸 不是還有放出來在法庭上。法庭上消失的只有勸酒爸爸被打死那段 真的沒有姦殺吧。重看了S1開頭 代植打給武隊長的電話有提到先姦後殺 可是。很不合理欸@@。法庭也有提到性暴力。其實是為了故布疑陣。故佈疑陣說法一時沒找到。找到電話說是先姦後殺，法庭檢。方好像是說女方反抗激烈被殺，武妻打電話時已經被攻擊有。傷了，如果真的是姦殺或是性侵未遂，應該是已經遭遇性暴力。或是之前試圖強姦未果被逃，然後武妻電話求救，然後被打。死。打電話那段沒有強姦劇情，但武妻電話求救時已經有被攻擊。痕迹，只是不知道是不是性暴力攻擊。後面不記得哪集還有這段劇情就沒找了，只看了下第一集。現正重看voice1沒提到姦殺啊 不管是誰都沒提。不過好笑的是 第一季 具和朴刑警還在重案組，勸酒剛接cent。er時 重案組人都很輕視， 他倆有一幕對話是， 現在她那麼。顯眼以後我們不會是歸他管吧？ 我心裡os:會喔 你們還會被。管到第3季喔。https://i.imgur.com/HjiT2iS.jpg。後面不確定有沒提到驗屍結果有無性侵。當時還沒完成屍檢加上當時他替壞人辦事，這通話內容不。太準確。劇情之後有提及驗屍結果嗎？。這個時候的跟班知道兇手是泰九嗎？忘記了。但我看的那版無提到姦殺啊…。那時版友們已在討論這點 所以看的時候如果有提到應該會有。印象的。 再說凶手抓到被害人後馬上就砸了 好像也沒時間多。做那種事。樓上看的版本是？我這是愛奇藝的。如果真有性侵，應該是之前，武妻報案時已經有被攻擊的傷。勢，但我不記得後面有沒有提驗屍結果。後面劇情印象中好像就沒怎麼提了，只說被虐殺。不過其實仔細想想，不管有沒有性侵也不影響他是垃圾就是了。，本來就很low，只是加了性侵又更low，但也沒差很多。武妻整段受害過程有點忘記了，是不是見面直接要殺然後報。案然後被抓。推文說是故佈疑陣，但一時也找不到相關劇情。補充一下，那個時間點大植應該還不是內奸。爛編劇浪費我16小時==