真的是令人不禁磨刀霍霍向編劇的一集 玉龍的犧牲 玉龍初登場是因為幫助人魚變成人去尋找愛情，最後人魚死了他也因此受罰被封妖力了。 力量被封的玉龍仍未忘卻要幫人魚報仇，他偷了龍宮兩樣寶物出走上岸。 因為附身愛麗絲讓他愛上豬八戒，即使他知道是女子的身體影響他，仍選擇留在他身邊。 失去妖力的豬八戒遭受火焚，同樣失去妖力的玉龍，擁抱這個永遠拒絕他愛情的八戒。 跟人魚一樣純粹因為愛情奉獻了一切，最後化成泡沫離開了。 雖然我的力量弱，但我來自水國，還是可以滅火。 如果火消失，我也會消失，就當我回龍宮了。 玉龍會死是妖力被封，跟八戒目前狀態差不多能力很弱，因為是水屬性，雖能滅火， 但也會因此消失，他知道結果仍上前用自己的生命去擁抱，就像阿斯女無視八戒的愛情， 在八戒的身後也有一位玉龍，在他背後愛著。 黑龍 CG尷尬的一條龍，鋪成他很強魔王也怕，黑龍所存在的空間非人世，要穿越城門才能進入 人界，所以悟空原本打算守在城門打怪。 不知道是不是善美前一晚把她最珍貴的東西(愛)全灌給悟空的關係，金剛箍在愛的加持把 黑龍打死了，導致黑龍有點雷聲大雨點小。 天界那麼派那麼多人去圍齊天大聖，怎麼不派一支軍隊去殲滅黑龍，感覺沒有強到需要三 藏?難道真的是被愛打爆了嗎? 阿斯女 阿斯女在八戒身上找到一絲愛情，但這份愛很快就被澆熄，她曾經為他動搖，但那一丁點 的希望又在瞬間破滅，所有人都說她是惡鬼，她決定做一個惡鬼該做的，把黑龍真正喚到 人間。 下一集再不收掉我都要懷疑人生了，IG有看到毀容妝，不過還是希望能給富子一點戲份， 富子太可憐了。 天界 能打的一個都沒有。 須菩提對魔王提出天界利誘方案，破格升仙、仙等加星，把善美也破格不就完事了(?) 悟空被背叛關五指山的事情也沒下文，明明之前善美的出生死很多人後面都補原因了 看來是高估編劇的智商，希望明天編劇打我臉，不然真的囧 今天真的是開頭戴墨鏡，結尾拿刀片，希望大虐之下給下集一個大甜 這對婚禮都沒辦成功過，好歹帶球補票也好吧 父子 奶奶說不能叫大叔。 小哥那是你爹，要叫爸爸。 19集看下來只有馬秘書努力阻止魔王被須菩提利誘那段最能稍微緩解心情 不知道是天界太小人，還是須菩提這集給的感覺不討喜 覺得魔王比那些在場的天界厲害，那邊真的一個能打的都沒有 我馬上改XD 一起看可能會好點，追直播已經內傷了 感覺編劇也是為了不走套路(三藏被寄體，守護者殺三藏)，但把黑龍收的尷尬，還以為能 看到善美把黑龍淨化這種還比較有意義典 老闆娘說了，悟空脫開金剛箍的束縛，死鈴之緣跟天界計畫可能有不同的走向 一切已經不是照凶兆甕的未來走，之前看到裡面韓周家會遭殃 但是現在變成善美看到韓周不捨韓星嫁人，說明已經命運改變了 這集老闆娘沒在店裡不知道是不是會去做些什麼事 我覺得編劇似乎挺常為了寫反轉會前一集寫的很誇張，下一集就反轉回來 像悟空給魔王喝三藏血、阿斯女控制悟空、魔王誤殺馬秘書 所以也可能在這集能寫的多虐多慘之後再反回來也說不定 看船尾就夠了(握拳頭 仙界版的小老百姓XD 天界(編劇)說了算 就沒一個能打XD 沒阿斯女沒姜大成黑龍還是降世，只是時間早晚問題 死的是玉龍，猜愛麗絲應該沒事 阿斯女失去部分能力，但操控人跟把龍喚醒還是可以進行 富子身體本來就是殭屍所以阿斯女還是得吃人 跟我一起拿起刀片磨一磨 某些程度上算是，因為阿斯女是惡鬼 阿斯女是有神力的惡鬼，可能打火機的火不夠強，至少要悟空那種烈火才有用 得看明天編劇有沒有辦法把善美寫活 只能說連魔王都聞風喪膽的黑龍被503真愛打爆了 同希望1，這集雜貨店老闆娘不在店，希望奶奶也能幫助503 我只能默默祈禱她可以成為投胎成為503的小蓮花 富子的結局是一早就注定了 我想劇本是不是有改過，悟空拿的三藏刀身不連戲 不管我們之前發生什麼。 甜食還是甜食，好東西就是好東西。 我就想到這句，不管怎樣還是很喜歡503，不管發生什麼希望是HAPPY END http://tinyurl.com/y895j7ta 天界介入是因為善美去找須菩提，天界配合她的指示 因為人世累積的惡念，無論有沒有阿斯女，惡鬼都一定會降世 原定計畫是讓阿斯女喚醒龍，三藏再用自己血引龍上身 但是阿斯女用自己的血把龍喊來要讓牠上姜大成的身 三藏救世犧牲是必要過程 [m[1;36m我該做些什麼呢？[m [1;36m妳必須放棄自己所珍貴的東西才行。[m [1;36m對我而言很珍貴的東西？[m [1;36m但並非所有人類都能下定這般決心，不過妳是三藏，所以妳做得到。[m [m[1;36m第十八集[m 善美把自己的愛全傾注給悟空，這份愛不只是單純是愛情，而是她對這世界擁有的大愛 所以即便死去她的愛仍留下，才有金剛箍加持助悟空打贏黑龍，不然光阻止黑龍入世悟 空當時吐了很多血 20集魔王就能知道了，但能不能相認又是一回事 阻擋悟空是善美給天界的指令，善美決定承受三藏的命運有犧牲的準備 天界給我的感覺就像姜大成，平常走路有風，講話很有力，看到對手非常強就跑了 或許因為是人類的惡，所以必須由人類的三藏來達到犧牲的淨化 但是這段太粗糙，須菩提講個一百句還不如雜貨店老闆娘講的有道理 這個走向就像17集搔不到癢處還看了一頭霧水，除了床戲以外給觀眾留下大寫的問號 明明18集就把許多都補完了，現在黑龍已經死了，今天應該要把503的愛還回來 以龍的道行來看，在已經清醒的情況下，就算沒有門應該遲早是會入世 阿斯女的存在我都要懷疑跟我開頭看的是不是同一齣戲 偏偏就要把她卡在劇情裡面 這阿斯女簡直編劇親女兒......劇情分量壓過主角還附加降低他人智商BUFF 劇情來看是同一把，刀柄顏色都一樣，拍攝來看就是分開拍吧 想當年看老九門，幾個配角的工作室推廣旗下藝人劇情加料加到整個超過主角看到崩潰 這齣後半段我簡直看到有陰影了，很久沒看韓劇一看就給我看到這種 阿斯女其實在夏仙女走後那集收掉就差不多了，就算沒有阿斯女，富子的魂依然可以去找 姜大成，姜大成還是會招喚出惡鬼，硬卡一個阿斯女反而招人怨 夏仙女當時也嚇到，章魚愛上豬 海底生物好像蠻純情的 人魚那集有些對話能看出來 由於人魚的愛情很盲目，因此願意犧牲奉獻一切。 第七集 而且男人也說看人魚那麼聽話還以為是笨蛋 玉龍如果就這樣沒了也真的很可惜，雖然原本沒有這角色，但也用生命證明了自己的愛 就像悟空已經不再是因為金剛箍愛善美，玉龍明明可以換身體，他還是不想放棄這份感情 我昨天失眠兩點多才睡，七點就醒了 死守本放，然後就地成佛 就算天界來收拾黑龍，三藏既定要除掉惡鬼的犧牲就沒發生，還是會有別的惡鬼 黑龍CG真的不忍直視... 邊拍邊播就是會有這種後製太趕而效果粗糙的情形 玉龍收的有點嚇到我，一直覺得這貨不知道來做啥的 結果是比照組，呈現對愛情的無悔 電影看到恐龍跟恐龍在你面前 一個是驚喜，一個是害怕 有做壞事的本事，沒承擔的斤兩 想讓她心無罣礙的走吧 打算把悟空逼上梁山吧，先讓黑龍上身，再讓悟空不得不殺她 不知道是不是悟空的戲份比較趕沒辦法細膩處理，阿斯女的毀容妝比悟空血痕精緻 感覺是改過，從水簾洞拿出來是舊的，善美死去打龍拿的是新的，砍死龍是舊的 也可能試拍幾種版本呈現方式，最後把選定片段結合吧 搞得我現在聽到Believe這首心都要碎了 幸福的一晚的訴情曲同時也是悟空打完黑龍心痛流淚的歌曲 70分鐘過後就是最後一集了，還是衷心希望能有個HAPPY END 阿斯女是玄女不成嗎XD 玄女死命搞事也是各種不死。說得太好了aiko大就是必須推。同感+1。同感+1啊啊啊啊。天界只是解說擔當，人類的事自己解決，天界搞不好還覺得。有送了一個悟空幫忙已經不錯了。a大，本來因為19集快氣翻了，看到裕隆我笑了XD。開頭多少甜，結尾多少刀...還不敢補中字，二集想一起看。從來沒追過一部戲裡搞笑戲外起笑的韓劇，此次送給花遊記了。我想掐死編劇（因該沒有人會攔我。其實一定有很多妖怪像魔王一樣想成仙，天界讓他們幫忙。打黑龍送積分就好，幹嘛特地搞一個三藏出來...結果最後。黑龍還是被悟空解決的...。我想請問各位大大 劇情不是說503是相殺的命運嗎？ 但是善美。卻是姜大成刺死的 我個人覺得超不合理的啊 請問有人跟我有。一樣的疑惑嗎？。佩服aiko大，這個劇情還是能寫出分析，我只想選擇。失憶XDD。推懷疑人生XD 沒追Live只點了前面503影片來看 再看了a大。這篇重點整理 感覺我已經秒看完19集 不用硬吞這集浪費。生命了 喔耶XDD。而且天界每次的白衣臨演們都感覺來搞笑的...。看微博有人說成仙不大可能，不然以前的三藏們多委屈，害。我好傷心。天界感覺很廢XD。天界繞了一圈反而把害死不少 當初直接下指令把阿斯女燒了。不就得了 XD 天界說真的是蠢還是... = =。成仙除了能決定生死 還能做什麼? 當妖怪還比較好...。那人類愛麗絲呢？就這樣也領便當?還有阿斯女不是力量被。奪嗎？還是一直吃人維持力量的殭屍，到底??在演什麼啦。！。懷疑人生+1，我明天要出去走走，悶在家會一直想心。情會很糟(整個入戲太深XD。富子最後...還是變惡鬼了嗎。。阿斯女用火燒不死，三藏用刀一刺就死了，不公平啊。～不是說三藏比較強嗎QQ感覺前幾集的強化毫無意義。黑龍真的說個笑話，出現時間也太短，到底?。我也決定跳過19反正船戲yt有 補一下就好 還真的是戲外。吐血 連花絮都清奇的傻眼 也算第一部讓我有感想的劇。真心希望反召喚梗可以用一次。還我富子TAT 我好喜歡她噢。強化無意義同感，如果三藏最後有用一點能力阻擋黑龍，。我也不用糾結刺一刀就死orz 雷聲大雨點小的地方真的太多。了。覺得這部後來超級八點檔 身世梗 結婚超多次失敗 科技董。座梗。19集 雖然真的想寄刀片給編劇 但503的甜的 虐的部分都蠻。喜歡的。有看到罵這部是狗血電視劇的評論XD。想問IG毀容妝。這部從第5 6就爛了不是嗎。如果善美是魔王的女兒就好辦（成仙），可惜不是……除。了轉世、成仙外實在想不到能HE的方案（總不能把善美靈。魂藏在水簾洞吧哈哈…嘆。剛剛看完中字，從頭到尾我都在出戲。不合理誇張的地。方太多了，尤其那個特效真的是吐血...。現在還有些線沒收完，今天打黑龍的線收的我不知道該。說什麼，希望明天編劇能好好收線，讓我放棄寄刀片...。懷疑人生+N, 為什麼這部我還沒有棄？我竟然可以把他看。完！哎~。我有一堆疑問，不是說天界會處理阿斯女，怎麼還放她。去叫黑龍，阿斯女被處理掉，不就沒人會叫黑龍了嗎?。那黑龍不出現不就沒事了。然後三藏在阿斯女叫完龍後再用自己的血是為了引龍過。去?即然孫悟空拿那把劍就可以幹掉龍，那三藏跟本就。不用去自殺了啊，所以是天界認定孫悟空憑自己能力決。對處理不了，一定只能靠三藏, 但沒想到孫悟空辦的到。?。猜對孫子是牛魔王兒子，但看完心得文好不想打開19。編劇太貪心，天馬行空的把她們想得到的奇幻素材都放進。去，但最後卻不倫不類四不像…可惜了這群好演員，也。難為了我們這群想棄又棄不下去的觀眾…唉唉，終於完。結了呀！。看完19集真的快吐血啦QQQQ。19集真的一堆人吐血。真的覺得自己到底追了什麼？這部戲強大到讓人邊罵又想為了。愛503撐下去，結果一次次失望，今晚終於可以了斷了，我的。金鋼箍要拔掉了！。天界不要阻擋悟空的話 三藏根本不會被姜大成殺死阿。天界莫名其妙害三藏被殺死 還沒辦法阻止黑龍 真的是氣死。拜託50大鬧天庭。我的金鋼箍終於要拔掉了+1。https://i.imgur.com/DJOLcfn.jpg。https://i.imgur.com/J1BTacM.jpg。轉貼一下上面的微博 對那段荒謬的黑龍召喚與對決算是蠻。白話的。除了編劇導演的問題也很大，還是大家都很難看懂編劇在寫。什麼？真難想像這是tvn+netflix聯名出品的戲。其實我很困惑，如果城門是惡龍出世必備要素之一，把門。震垮不就得了？。編劇舖太多梗失憶了，前面推拉少一點多帶點劇情或許不。會這麼慘。尤其是阿斯女的戲份太多了，根本只要悟空把她燒了就沒。這麼多事了。但今天預告感覺阿斯女戲份還是很多啊～阿雜。編劇一下子塞太多梗……黑龍出場絕對不超過10分就掛。。是說我還是很在意為何滅三藏族群的刀跟砍龍的刀完全部。不同啊啊啊（從兩個圓到開花？）。阿斯女的經紀公司可能有投資XDDDDD。對啊！花絮份量也超過主角QQ。阿斯女劇情多到根本沒加到分...演技其實看久了還是。一樣，沒什麼層次。玉龍（裕隆）那邊我真的很無言...就這樣犧牲？所以章魚。愛八戒，這真的有點超出想像太多了。睡了一覺起來還是覺得心情無法平復，我真的受傷了T_。T。我心好痛啊....。我覺得就算我的金剛箍拔了，我還是喜歡503怎麼辦，後茄。還是打算追直播啊…。推整篇阿阿阿阿19集我一直快轉 而且殺龍那段好斷裂XDDD。姜大成阿阿思女阿冬將軍阿就輪番消失在觀景台。那隻龍CG真ㄉ超爛XDDDDDDDDDD。現在就最怕我嘎冷筍的結局 三藏一直轉世與50相遇這種。我也睡不好QQ雖然也沒多大期待也等到船，但總是看不到下。限的盡頭==嘔死。但19集悟空穿長大衣拿寶劍的狠勁還是很帥>////<。原著結局就擺在那，編劇大人不要太follow ur heart謝謝。我也還是會死守直播啊～不過話說今天會有終放宴嗎？昇基好。像整天都要去宣傳宮合了！目前連個全組殺青照都沒看到欸。最後一場舞台問候是19:55 應該可以趕上直播 如果有終放宴。那隻黑龍讓我想起中國民間故事（暴露年齡了XDDD）。推吐血的19集！昨晚真的嘔到睡不好。這部是邊拍邊播 搞不好劇本也是邊寫邊拍。天界的人怎那麼弱啦XD 沒一個可以打黑龍的嗎。黑龍的CG 好LoW 好硬邦邦的FU。CG根本這部最大的敗筆 Q_Q。「由於人魚的愛情很盲目，因此願意犧牲奉獻一切。」以上。其實玉龍一開始有點像紈褲子弟的感覺，可是後來對。八戒很專一，雖然不是很能夠接受玉龍原本的設定。。玉龍這條線其實很可惜~。是水象星座的標準配備!(完全離題!XDDDD。我看著CG黑龍一直大笑，明明劇情就是正打怪正緊張。的時候~XDDDD。我早已經不看畫面完全放棄CG 了!XD 只走劇本想講什麼!我。最大疑問是，姜大成跟三藏在搶收復黑龍，黑龍出現時，姜。大成為何落跑?????????????????  他殺三藏不是為了承接。黑龍嗎!他跑走幹嘛啦!XDDDD。姜大成應該是怕了吧? 看到黑龍又殺了三藏，雖然他。只知道三藏重傷，不知道後來她死了，也應該是他第。一次親手殺人，就人的理智來說，這是超乎他能夠想。像的事~。黑龍沒有殺三藏喔!黑龍只有飄啊飄喔!XDDD。畫面帶到黑龍出現，然後下一個畫面是姜大成的眼睛，我以。為他會被催眠還是大爆發之類，結果下一個鏡頭轉身跑了!!!。e大對水象星座的分析，讓我大笑噴茶了啦。我馬上... WTF!!!!!XDDDDDD。我對劇本的理解是 三藏跟姜大成都是黑龍的容器 載體，所。以原本是黑龍要進入姜大成身體成為極惡，但是三藏解救世。界所以要搶黑龍，就要她去承受黑龍，姜大成都看過僵屍復。生了!一條龍飄啊飄!那不是他原本期待的玩具嗎!XDDDD。還有一點是姜大成是社經地位很高的人，萬一事情被。發現了，他所擁有的一切都毀了，跟撞死鄭世拉的反。應是一樣的，逃離現場。那條龍是他的春秋大業，殺人就是為了野心，就這樣放棄???。完全人格分離，那前面殺那麼多人在幹嘛啦!XD。有一種愛叫玉龍。姜大成殺三藏就是為了不要三藏妨礙他收服黑龍，姜大成不。個人理解是他想要的是那些，但事情真實發生時卻超。乎他的想像，舉例來說，像是醫生在開刀時，以為是。小手術，卻發現實際開刀後發現很嚴重一樣的恐懼，。只是接下來的反應是面對還是逃跑而已~。會在意殺人的，但是看到黑龍就跑走，實在百思不得其解啊!。!!!!。姜大成除了自己撞死鄭世拉跟捅三藏，其他都是派人去下手。，自己不染血的@ [email protected]。黑龍有什麼讓他感覺嚴重的????? 黑龍有傷到他嗎????說不。通的。e大，不要太過費神去理解這個編號，放寬心吧XDD。*編劇。姜大成可能本來幻想是一條金光閃閃美麗的龍，突然看到。哈利波特裡面的變種噴火龍，覺得自己走錯戲棚跑掉吧XDDD。唉 本來前面想說阿斯女跟姜大成說成王必須擁有三藏 結。果也沒看到他有做出什麼就殺了33。我不確定姜大成是否可以看到結界裡面的東西，。姜大成在這集前面是有說 覺得三藏很棘手 那時就想下殺手。了吧!。姜大成一直殺氣很重，看到不滿意的，就派人去殺。請問e大，姜大成這樣是什麼星座的勒:P。姜大成簡直是惡人無膽，看到黑龍竟然慫了。XDDDDD  姜大成是"沒得做"!都落跑了還做什麼!XD。有可能看到金色變黑色!XD 不過這個之前悟空就已經讓阿斯。女知道了!也許沒跟姜大成說吧!只是姜大成氣焰這麼強勢，。姜大成在善美辦公室時候有看到黑龍的...。也這麼草草收場.....。MoonH大 是吧!!!他那時多麼興奮啊!!!!。三藏死於被姜大成桶一刀真的太荒謬了啊!!!!!(懷疑。自己的眼睛。這集到底在演什麼～～～。50在最後沒有告訴善美他的愛是真的，就讓愛人這樣離開了。，怎麼也好像呼應了，50之前拿走芭蕉扇讓魔王跟子恩仙女。錯過最後一面的事...。這編劇真的編的好爛，前面幾集有趣，後面爛尾。一個悟空就能幹掉黑龍，三藏根本白白去作死  討公道啊。我是覺得阿斯女招喚後，三藏是用自己的血引誘黑龍，所以。三藏是勢必要面臨這個任務。只是她不願悟空涉險，才增加。三藏死亡的機會。其實最好的做法還是兩人聯手，只是他們。都太愛對方了!。還是覺得困住悟空實在太奇怪 就算三藏把黑龍裝進身體裡後。誰要負責殺她阿? 從一開始根據悟空的計畫不是很好嘛!!!!。啊 也不行 同時出面 悟空也下不了手殺死盛載黑龍的善美!。QQ。編劇為什麼要亂編啦 氣噗噗。應該說天界從來沒有考慮過讓悟空去解決人間之惡，人間事。人類自己解，這是天界的原則，所以天界只要悟空殺死犧牲。的載體三藏。所以悟空應該是像魔王說的那樣，打不死黑龍。看完中字，我覺得編劇是喝醉了嗎，19集完全沒有邏輯耶…。哈哈哈~。!悟空更打不死注入黑龍的姜大成吧!才說這個任務一定要三。藏!。白鷺應該是殺了好幾輪三藏 所以受不了才自殺。真的好難看 什麼鬼CG和受傷妝阿 那個賴打的火和黑龍。還有50臉頰的x...wtf看了整個尷尬病發作 實在太生氣。劇不好好編 CG不好好用 連妝也隨便畫了嗎！。ess大.對啊!所以姜大成在那逃跑我真的黑人問號! 受傷妝我沒。注意 顧著看悟空的眼睫毛...XD。看完19集真的讓人吐血，推a大中肯文。從天界拿出悟空要殺三藏的刀像武士刀後就覺得無言了.....。.。悟空拿的兩把刀不一樣 會不會是因為改過劇本? 原本不。是拍完了後來又追加拍攝。我很期待被黑龍上身後 被悟空含淚殺死的樣子（很執著。）。覺得原本的版本可能是壯烈犧牲 但怕觀眾不滿意 改成HE。才會變成現在的樣子。黑龍CG和魔王吸收劫難的CG真的快笑死…。我寧願兩人壯烈犧牲。無語的天界…。看到黑龍真的叫夜華！。為何黑龍叫夜華???。我還在想一直看到"夜華"到底是什麼呢，黑龍還有名。字喔？。三生三世十里桃花的角色!XD。夜華XDDD。回樓上版友們，夜華是陸劇三生三世十里桃花裡的男主。角，天族太子，原身是黑龍ww。所以夜華是跑錯棚 誤會阿斯女招喚 被悟空打死嗎!XD。夜華你跑錯國家了。原來是別棚的黑龍呀XDDDD。錯棚被殺...那他可以帶阿斯女走嗎？阿斯女也錯棚。阿斯女就是玄女啊XDD 整個錯棚 到這邊也是死不了。19集真的讓人無言，這什麼劇情啊。為什麼一定要召喚黑龍，把阿斯女殺了不就可以了？。黃字吐槽的字字精準，真的是爛編劇。打黑龍的動畫真的是超好笑的 看到最後 我只覺得趕快演。完就好