EP 19.20 文字預告 https://i.imgur.com/zbvgtx4.jpg EP.19 我... 一眼就能認出你 EP.20 現在沒有了...永遠都找不到了... 在送走雅智3後 敏圭度過這15年以來 和別人一樣的平凡生活 但因感受到雅智3的空缺而感到寂寞 另一方面 疲憊辛苦的智雅 偶然撞見了和利伊一起的敏圭... 中譯 [email protected] EP 19.20 中字影片預告 http://goo.gl/ZoRpKY cr. [email protected] 少年 有一隻很疼愛的兔子玩偶 這是關於那玩偶 想成為真正兔子的故事 所以呢 那玩偶成為真正的兔子了嗎 嗯 但少年和兔子卻分開了 再次相見時 已經認不出對方了 真是神奇啊 和我弄丟的兔子 長得完全一樣呢 (方便大家找預告另外貼一篇情報文) 影片預告很隱密地藏在官網裡。 從預告來看，就是分開的兩人， 在火車上偶然相遇， 敏圭會認出她就是他的雅智3嗎？ (敏圭竟然搭火車? 他不是都開車的0.0) 看來可以期待一下明天上半集進展？ 但下半集文字預告... 感覺有點抖耶... 補上完整版文字預告。 繼續虐的意思...。看文字就覺得好虐啊@@認不出對方的少年和兔子～嗚嗚。疑惑敏圭搭火車+1，拜託認出來！。認不出來才不會傷。看到網友推文說 他說不定會看到她戴的項鍊(藏在衣領裡。未看17,18。但看了19,20覺得重遇後有少甜？。20集文字預告好恐怖！為什麼永遠都找不到了？抖抖抖。會不會是指 現在如果沒有把握這個人 以後再也找不到了？。（所以要趕快毀婚 跟智雅在一起？）好害怕啊！ㄧ直想解。釋成甜的方向～我不要虐啊。今天太虐 雖然有skinship 但不夠撫平哀傷 只能看網友剪。輯 和金總吃薯條來療癒。完整版文字預告何時才會出來啊～。是說韓國火車有對坐？中間還有桌子耶！好神奇～金總沒。坐飛機 沒坐商務艙嗎？（入戲太深）。台灣的普悠瑪也有桌子了 每個位子都附一個可收起來的。桌子 不過有少數的座位長這樣。https://i.imgur.com/xapBpMo.jpg。而且幾乎所有火車都能轉成對坐(？。S大謝謝你！原來台灣普優瑪也有就對了！XDD。那我要去坐坐看 看能不能遇到我的主人？也想當小可愛的。人留～（你誰？）。覺得有項鍊沒錯！我有仔細看脖子 真的衣服裏面鼓鼓的！。（是說我如果是智雅 被敏奎戴上項鍊 大概ㄧ輩子也不會摘。了！哈～）。M大，不要被預告騙啦......。對機器人表白真的好帥。不行不行 藍大您要再來一篇小可愛文 才能解我憂傷～（昨。天承豪真的哭得好可憐！我都想跳進去告訴他真相了！rese。t 什麼啦！眼淚都滴出來了）。我昨天也哭的很傷心，我真心把昨晚當成結局耶。看大家這樣說我到底要不要點開昨天的，好怕很虐。我是第一段就被阿爸的修車理論逼哭～好弱。y大 千萬別點  太虐心了 大哭ing。要虐就等明天一起虐  因為這集真的很揪心 超難過的。所以能搭火車代表被治癒了吧?!還有跟利爾結婚。好，那我就先不點了，謝謝S大。所以婚結了嗎！噢不我承受不起啊。訂婚而已啊~。噢不！怎麼可以繼續虐？歐都K。話說 明明是智雅先到的 怎麼可以跟女二訂婚？讓阿智3變。小三的錯覺？。安堆！阿智3一定要把敏奎搶回來！。不過也是需要這樣虐一下 讓敏奎再一次愛上真的小兔子 大。虐之後必有大甜啊！（藍大 我就信你一次！哈～）。信誰？來來來，有多虐以後有多甜。想問一下 文字預告是19集的而已 還是19 20的？。不想看寂寞那段太久～XDD。演個5分鐘意思意思就好！（對！我們都知道敏奎寂寞 但。敏奎不說～演5秒就可以了！來！next！）。EP19&20文字預告是一樣的(以往幾集都只有標題不一樣)。M大明白你的心 但虐5秒也太短了啦XD。被昨天那本兔子故事書洗腦了！現在滿腦的 ‘’啊 不是。兔子啊‘’。文字預告是一樣的 可是有沒有可能在前半段（19集）就把。預告全演完了？然後20就可以相遇、相認、相戀了？XDD就。只想看兩人曖昧放閃啊！像前幾集吵吵鬧鬧 搞笑搞笑的多。有趣！。完蛋！真的在坑底很深 這篇會不會被我自言自語聊著聊著。聊到爆！（對不起大家）。真的很怕卡在火車對視就沒了！上禮拜已經被虐到無心跨年。了 這週拜託編劇給條活路走～～哈。mini大, 我本來在哭的, 看到你上面的推文就笑了! XDDDDD。D 來聊到爆吧。好啦盡量虐~現實生活在一起我可以。好虐哦 這集 希望19.20不要這麼虐。剛看完昨天的真的好虐啊啊啊 好希望他們趕快相認。s大 不哭不哭 據可靠消息來源指出（俞底迪吧）好像有先。約會再reset?今晚應該可以分一點糖再來虐？。也推 這對現實生活在一起 我完全可以！（戲中虐我千百遍。也甘心）。他們是不是同時搭火車想去之前說好要一起看星星的地方。天阿 光看文字就覺得好虐!!!。害我想買ost~ 好聽。快發糖啦！！！！！。但我怎麼覺得機器人正片今晚才要開始，覺得期待。。『不是機器人』。M大，我覺得今天還是虐，所以我面紙準備好了。reset 很好, 那代表他們的回憶只屬於人類的敏圭和智雅…。前提是真的AG3真的會被reset而沒有存檔。如果敏圭坐火車也認不出智雅, 那我只可以說他根本臉盲症。!。s大，reset的應該不是敏圭，他若認不出來人，總能認出項。鍊吧！。我好怕項鍊沒有掉出來!!!!!為什麼智雅不穿低胸一點的!!!。!!!。低胸！？像頒獎典禮這樣嗎？喔莫！好有畫面～s大太可愛。！哈。再虐我會生氣喔！！！  _。藍大！如果敏奎再不認出來 我怕不只臉盲而已！可能是中。了韓劇三寶中的失憶梗！！！。好怕失憶梗喔！然後女二又來亂！（假裝自己是AG3)天啊！。我到底在演哪齣？。連項鍊都忘掉就很好笑了～。認不出來真的會翻臉～～不是IQ很高嗎！！（翻桌）。M大，超剪預告的話，你會不會翻桌？。我還沈浸在昨天敏圭跟AG3分手的濃烈情傷中...。不會失憶啦。如果真是如k大所說的 是一起去看星星！這樣就很浪漫！這。個版本我可以！。可以感覺悔婚的會是女二, 女三好像會愛上男三…。星星不是在國外嗎。會喔！會翻喔！我直接翻牆了XDD。女二好像愛上男三，上面打錯啦。什麼？女二給她敏奎還嫌？不要我拿了喔。還有小可愛沒有配對到呀...。http://m.tinyurl.com/t5efdq2。微博看到的飯製MV。超可愛的。呼叫t大！怎麼還沒有開live?。沒live不能活啊。敏圭應該要恢復他高IQ了，故意假裝病發讓智雅告白XDD。請問是幾點開live呢？謝謝喔。t大說他今日開不了live, 找人幫助開呢。a大幫忙開了喔