劇 名 我的ID是江南美人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beauty 電視台 JTBC 首 播 2018/07/27 時 間 每週五、六 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 崔秀英《心懷叵測的恢單女》《一絲的純情》 導 演 崔成範《橘皮馬末蘭果醬》 演 員 林秀香《無窮花開了》《新妓生傳》 車銀優《最佳的一擊》《復仇筆記》 趙宇麗《加油吧威基基》《推理的女王2》 郭東延《雲畫的月光》《Radio Romance》 預 告 Teaser1 : https://youtu.be/YhJfF7gxX9I Teaser2 : https://youtu.be/2w1pS9_TQtE Teaser3 : https://youtu.be/SdwjhsfiuuM 首公開1彈(美來篇) : https://youtu.be/orez3Aq0F7Q (有中字) 首公開2彈(炅錫篇) : https://youtu.be/05WcMW7HpE4 (有中字) Highlight : https://youtu.be/POmqOwzSRI Interview 1 : https://youtu.be/giJmQIjdmU Interview 2 : https://youtu.be/JpMVyvjv8t8 EP01預告 : https://youtu.be/ivIRIcARdsY 我變漂亮了..讓人驚艷的程度 EP02預告 : https://youtu.be/TYENr0w9mc8 都炅錫真的在單戀中嗎? EP03預告 : https://youtu.be/j6G9Z_zA4 現在在做什麼?姜美來走吧 EP04預告 : https://youtu.be/RJbMbY76n6w 和你無關的事情... EP05預告 : https://youtu.be/xiuO3M1SPA 笑的記憶只有一次是因為你.. EP06預告 : https://youtu.be/lm9hIZGp__Y 很可愛我說姜美來很可愛.. EP07預告 : https://youtu.be/TuesrCZCqaA 美來跟炅錫終於第一次約會? EP08預告 : https://youtu.be/6pz0XiKwjNQ 有可能嗎? 將他當作男性朋友 EP09預告 : https://youtu.be/NeZx0pyNbG4 你們不久之後就會有大事發生 EP10預告 : https://youtu.be/h2dBi5EE3nw 重新遇到你很開心... EP11預告 : https://youtu.be/Qd7IrTkat6c 為什麼對我們這麼關心? 簡 介 現實向整形相關青春成長電視劇 國際美容整形手術協會調查，韓國為整形國家順位第四名 依人口對比一人整形次數第一名，國內女大生30%有整型的經驗 中國、越南、泰國等亞洲國家也是整形大國 在韓國整形完全不是什麼特別的事情，甚至被作為普通的美容方式 當看見地鐵站內比比皆是的整形廣告、SNS和報導留言對於外貌的惡評時 讓人有種社會在鼓吹整形的感覺，但同時對整形的負面觀感卻依舊不變 長得不好看整了形的話就不是自然美女，即使漂亮也說不定是個狐狸精.. 這部2018年的現實向電視劇描述輕易對女性外貌品頭論足的外貌至上主義 因此不是醜女透過整形而成功獲得愛情的故事 也不是變身後主角就什麼都有的童話故事 反而是可以看見整形後與現實的情況正面相對的女主角 她的苦惱、愉悅和認真的電視劇 還有在外貌至上主義的社會內擁有各自煩惱，於衝撞中成長的青春故事 (翻譯by candyxu04 轉載請告知唷^^) 人 物 (文字介紹轉載自維基百科，圖片轉載自JTBC官網) 姜美來 (林秀香 飾) https://i.imgur.com/2GG7bA1.jpg 學習能力高，因而考上了韓國大學化學系，夢想成為一個出色的香水師。童年 時因肥胖和不堪的外貌飽受同齡人的欺凌，於是決定減肥。在減肥成功以後， 中學時期即向心儀對象表白，卻慘遭拒絕與外貌上的譏笑。縱使她在成年前的 生活並不如意，但也因此讓她有了堅強的個性，即使總是傷痕累累著。對於痛 苦的過往，為了能讓自己在未來過著比以往更好的生活，下定決心做了整容手 術，只希望變成一個像大家一樣足以擁有幸福的平凡人。然而在進入大學後， 她才發現面臨的事情似乎與自己理想的截然不同，更被稱作整容怪物及 江南美人。 都炅錫 (車銀優 飾) https://i.imgur.com/CIRSruq.jpg 因外貌天然英俊而吸引很多人注目，但性格卻令人難以接近，並不會做任何令 自己不舒服的事。他的母親於10歲時拋棄了他，雖然看似有著為國會議員的父 親使他生活富足，但內心的空虛卻無法填滿，進入大學後，他遇到了中學同學 美來，但轉變而成的美麗外貌反而使他失望，卻依然在意美來，更不時出手解 困。同時與不再想記起的母親重逢。 玄秀雅 (趙宇麗 飾) https://i.imgur.com/aykeW1M.jpg 具有稀有天然美貌的女生，也因此容易引來男人暗戀，外表看似清純無害，實 際上城府極深。善於利用言詞來討好身邊的人特別是男性，也懂得偽裝成楚楚 可憐的樣子。在初中時因過度炫耀自己的美貌被欺凌後，知道這會引起其他人 的鄙視而在之後假裝對於自己的美貌渾然不知。表面上感覺對美來很友善，但 卻時常在背後陷害她，對洞悉其意圖的炅錫非常在意。 延宇英 (郭東延 飾) https://i.imgur.com/xquGFaP.jpg 大學學長，原為化學系生，後轉到生物系。在學校努力工作與對化學的熟練程 度也得到了教授們的認可，更成功地勝任成為化學系的助教並獨自承擔教導新 生的職責。對美來一見鍾情，為人貼心，總是在學弟妹遭受到不平等待遇的那 一刻出面緩解事情，非常關心新生們的就學狀況。本身為人較內斂，不會輕易 袒露自己心思。家境貧窮，故靠著獎學金和不斷打工賺取學費。當見到美來被 欺負時，他總是會做好身為一個學長的本分，用盡全力幫助她。 角色關係圖 轉載自JTBC官網 https://i.imgur.com/VOrDy94.jpg 劇 照 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>劇本閱讀現場 https://tinyurl.com/y8jmxpp8 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>滿滿清新感的海報公開 https://tinyurl.com/y858t59b 獲得美貌同時也有了外號的她...<我的ID是江南美人>主題海報公開 https://tinyurl.com/y8jpdxoz 林秀香車銀優趙宇麗郭東延 4人4色角色海報公開 https://tinyurl.com/y83zxl2n 美來POST文字翻譯 : 雖然獲得了美貌，但也得到了外號? 因為醜陋的外貌被捉弄，辛苦地渡過兒時的美來 雖然藉由醫學的力量成為美女，但好像比以前更沒自信了...? 夢想有著蔚藍青春的她卻闖入了比叢林更讓人暈眩、危險的校園生活 依然對美麗感到生疏的美來到底能不能找到真正的幸福呢? 炅錫POST文字翻譯 : 臉蛋是天上級，性格是地下級 不知從何開始總是獲得周邊視線的華麗外貌所有者炅錫 擁有與生俱來的好頭腦、富有的家境，事實上卻是因家庭而有著傷痛的男人 所以呢? 雖說臉蛋是天上級，但性格是地下級的實情刺激著所有人的好奇心。 秀雅POST文字翻譯 : 只想我自己受到矚目的外貌利己主義 因清純的外表和撒嬌成為化學系idol的秀雅，事實上有一個秘密。 漂亮的孩子如果知道自己很漂亮，會讓人感到厭煩的 自從知道這點後，她從1到10的行為都是演出來的 倚賴人氣而活的秀雅，將周圍視線與關心當成養分 是否可以與美來好好相處呢? 宇英POST文字翻譯 : 我的閃耀青春? 我的還債青春 校園4人幫中唯一以助教登場的延宇英。 外表看來是有錢人家的兒子，但註冊費是用獎學金繳的 零用錢打工賺來的，甚至連父母的孝親費也準備好... 在這樣的宇英面前出現了理想型，亮眼又具有生命力的女人，美來。 過著還債青春的延宇英，這一次能變成閃耀的青春嗎 (翻譯By candyxu04) 收視率 AGB AGB 全國 首爾 EP01 2018/7/27 2.885 3.049 EP02 2018/7/28 3.302 3.509 EP03 2018/8/03 3.066 3.355 EP04 2018/8/04 4.027 4.061 EP05 2018/8/10 3.326 3.837 EP06 2018/8/11 3.612 3.415 EP07 2018/8/17 3.963 4.784 EP08 2018/8/18 4.392 4.542 EP09 2018/8/24 4.391 5.046 EP10 2018/8/25 5.022 5.549 幕後花絮 顴骨升天 充滿魅力的漫撕男女們來了 發佈記者會Part 1 : https://youtu.be/M0wElYkhIU 郭東延 : 車銀優的臉蛋何時看都很讓人驚艷 發佈記者會Part 2 : https://youtu.be/PsZituyh0ZM 車銀優 : 飾演的臉孔天才都炅錫，跟我有很多共通點 發佈記者會Part 3 : https://youtu.be/EK8zGC02idc 林秀香 : 地瓜NO 美來是爽快揮拳的汽水型女主 發佈記者會Part 4 : https://youtu.be/VXVbZcrmgDA (地瓜和汽水是韓國的流行語，地瓜用來比喻劇情或角色讓人很悶、不痛快 汽水則是相反，像喝下去一樣暢快舒服。) 讓人心空的18學年度 心動爆棚開課 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/Nb73dHum7j4 (ohOT女神降臨oh) 美來明亮熱力四射New Face未刪減版 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/EKL7VQgbavA 感受彼此的體溫(?) 如此醺然的三角關係啊... EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/lQ8p7jPpkTU 下次畫給姊姊 誘發心空的塗鴉三味鏡 EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/yzqERVcY9Qw (三味鏡比喻很集中、專注的做一件事，到忘我境界也行XD) [都炅錫特輯] 各位，暫時倒地吧~ https://youtu.be/foymXTZpfLg 辣炒年糕30萬的實事? 充滿SWAG韓國大慶典現場 Danceking 炅錫大師 EP0506幕後花絮 : https://youtu.be/ojG9Qhlo42M [姜美來特輯] 我們美來去做所有想做的事吧~愛情也是 https://youtu.be/xWnTzMm9AOU (嘟 嘟嚕嘟~) 只碰到手也讓人緊張的都來CP初約會 https://youtu.be/AbV5BpAOMN0 一有空就開玩笑 都來CP的調皮時間 (睡美男炅錫) https://youtu.be/58hF7ohahRs [心動特輯] 美來X炅錫 只有倆人不知 我們全都知道的曖昧 https://youtu.be/8PZALOQ2LRk (資源回收是這麼讓人心動的事?) 無預警心空到來的動作戲 https://youtu.be/3vI4ICksuyU “我要掉下去了(?)...” 心癢癢 粉紅氛圍裡的揹揹 https://youtu.be/xyMTpJKDAxs OST PART 1. 1.Love Diamond Weki Meki(秀娟.Elly) https://youtu.be/AY7hNBpfwY0 2.True RUNY https://youtu.be/y0a0wFlIXqA 3.Love Diamond (Inst.) 4.True (Inst.) PART 2. 1.You Are My... Celine https://youtu.be/my7wRdb8Uz0 2.You Are My... (Inst.) Celine PART 3. 1.NO NO Owol https://youtu.be/uRcR4VgRqpY 2.NO NO (Inst.) PART 4. 1.Something George Gang Haein https://youtu.be/3go29h2_RpA 2.Something (Inst.) PART 5. 1.DDay Junggigo https://youtu.be/HFibmcuToiY 2.DDay (Inst.) PART 6. 1.Always You Jin Min Ho https://youtu.be/99bDsxi6K9g 2.Always You (Inst.) PART 7. 1.Rainbow Falling 車銀優 (ASTRO) https://youtu.be/U85EzBvTWNQ 2.Rainbow Falling (Inst.) 直 播 (歡迎提供其他直播網址) http://www.ybcxz.com/index_main_12.php https://aqstream.com/jtbc/JTBCHD http://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php http://t.cn/RFtkBEz 愛豆 。推這部!!還不錯。推！ 等一週好久嗚嗚。推。很期待這周到底會停在哪裡XD 等一週真的很久Q^Q。推！終於等到你QQ。推。推。推  看劇透照應該要開始虐了～快點雨過天晴啊。推！！！。推，一個禮拜的等待，終於來臨。推，怕心臓病發，打算星期天再來一次看兩集。我也要等兩集一起看 不然看完等下集好痛苦。第一次追直播～～推推推！。在隔壁看得很開心 差點錯過XDDD。趕緊來簽到～～今天愛豆比較順 囧。推～每個星期最期待的時刻。推 愛豆很順。秀雅也轉得太硬。狗學長真的有夠欠揍的。金燦宇真的很倒胃口...。推銀優唱的ost!。泰熙學姊的衣服跟人一樣都好可愛～。愛豆跑不動QQ。AQ不錯。妹妹賣哥哥衣服結果被同學買走了哈哈哈。噗 原來被妹妹賣了衣服XDDDD。妹妹很像嬰兒肥的朴信惠。媽媽真的好美。妹妹嘴邊肉超可愛。妹妹吃播的時候也可愛。笑死XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。妹妹跟媽媽住，哥哥自己想辦法XD。防彈的歌～～。炅錫對朋友好無情XDDD。要打棒球啦！。這集配角的感情線蠻多的XD。黃載根設計師wwww。炅錫要出道變銀優嗎XD。該不會一間一間找.........。好愛男主看女主的小表情。無謂的勝負欲好好看哈哈。天啊好帥阿阿阿～～～。好帥喔>//<。很在意美來手被碰XDDDDD。一直盯著學長手XD。醋王上線哈哈。十點半了 (驚。炅錫應該感覺到美萊在避開他?。秀香把細微的感情演得好好喔。剛剛錯過!!!! 美來怎麼突然走了。聽不懂在說什麼TT。秀雅來了= =。綠茶退散！！。看到秀雅我的白眼差點360度。打工還要被秀雅跟好不爽。難道真的要幫忙撮合女2他們。味道應該會怪怪的QQ。妹妹好暖。美來呀QQ。好喜歡電視劇把他們一家的故事寫得很完整。妹妹真好qq。妹妹跟媽媽的這段有點感動QQQ。我也喜歡電視劇描寫親情的部分 比漫畫好。看得好鬱悶 好像吃了一百個地瓜沒水喝。!!!!!!!!炅錫罵秀雅白目XDDDDDDD。很喜歡看媽媽和他們的重逢。秀雅真是煩死了。C大 虐完就會好的T.T。炅錫開始嗆她了 開心。但我覺得看炅錫跟秀雅一起的畫面比美來跟秀雅在一起的。畫面比較不會那麼生氣哈哈。炅錫太帥了QQQQQQQ 果然鑑婊達人。這集綠茶太多 好難吞下去 不想看她。炅錫快要揍同事了吧XD。看來爸爸不知道江南美人的意思QQ。炅錫好帥  根本不想鳥秀雅!!。爸媽不懂江南美人....Q^Q。愛情的電池哈哈哈。爸爸不知道江南美人的意義還跟客人說…。炅錫快爆發了。好討厭的廣告cue啊哈哈哈哈。同事要被揍了吧xDDD。這個世界上沒品的人真的好多，真希望美來也能靠自己堂堂。正正的反擊。快揍他哈哈哈哈哈。這集看得我一口血咳不出來。這廣告也太會卡了......。炅錫擅長在廁所打人。那個男同事好討厭啊。這集好悶喔....美萊一直逃避炅錫!!。擅長在廁所打人xDD。Grace大 XDDDDDD。真的是廁所專家。剛剛銀優兇起來的眼神好帥，之前都覺得可愛而已。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈擅常廁所打人。演技爆發啊啊啊。擅常廁所打人太好笑了XDDDDDD。吼，媽媽也有鑑婊能力嗎？看到秀雅好煩躁喔。我好奇媽媽會不會鑑婊。好心疼美來。秀雅在和媽媽說炅錫因為美萊的事打架進警局了。媽媽快登場～ 希望她可以修理爛同事。鑑婊能力XDDD。這集的秀雅特別煩……。這集看完留言 讓我想直接等下一集。amazing 出現的也太剛好哈哈。爽啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 被炒魷魚了。benjy大可以看家庭那段，滿感人的。爸爸選上了？！。還好經理有眼！！。看來是選上了，出口民調有6x%的樣子。想看炅錫吃醋而已。但這集兩人同框感覺不多。好心急啊啊啊啊 炅錫你也該通通說出來了吧！！。太委屈了QQ。媽媽又當電燈泡了XD。那可以看去棒球場那段，揮棒很帥～。媽媽好溫暖啊，安慰美萊。媽媽好溫柔~~~。這集有打球和打人一樣帥的炅錫 還有秀香的演技 可以看。妹妹真面目直播XD。去媽媽家還直播勒哈哈哈哈。這集真的要跟下集合併看，目前難以消化～,～。妹妹開吃播真的很可愛哈哈哈。不知不覺11點了(驚)。吃媽媽做的炒飯。妹妹哈哈哈哈好可愛啦。快演完了 希望下集預告可以讓我緩緩(倒)。妹妹吃第一口的那個表情是覺得味道很微妙嗎XDD。妹妹真的好可愛。可能味道有點怪，但好像有點哽咽。爸爸當選了 但很孤單。爸爸回家只有自己一個好落寞。妻離子散。選上了但失去家庭。這集真的很悶...。看美來哭我也想哭T.T 沒想到變美伴隨著好多痛苦的事。美來呀TTTT。媽媽沒發現兒子的一片癡心嗎 助攻一下啦XD。嗚嗚嗚心疼美來 明明就很喜歡對方。要告白了嗎? >//////<。拉住手了啊啊啊啊。啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊。怎麼可以斷在這裡！！！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的小心臟。Ost啊啊。你或許 有一點喜歡我嗎。重要時刻我的直播卡住qq。秀雅放手啊啊啊啊啊。雨中!!!!。下一集好像很虐呢。啊啊啊啊啊啊啊~~~~~。啊啊啊啊啊啊啊下一集啊啊啊啊。下一集不忍看了嗚嗚嗚。秀雅你 快點助攻 雖然我看得好煩！！！。拜託預告不要再超剪了啊。天哪美來哭得好心疼。感覺下集要告白啦！！。等不及明天了啊!!!!!!!!!!!!!。啊啊啊啊雖然有點悶 但最後好讓人期待！！！。還以為下一集要告白了，沒想到預告看起來很......。應該哭完就可以在一起了吧！！。啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊。感覺炅錫下集會告白!!!!!不想讓美萊誤會。別在退後了美來啊啊啊啊。要我這麼鬱悶忍到下週......會內傷。下集應該會告白阿阿阿。美來哭得好痛QQ 秀雅真的是……放手喔！。下一集就算告白感覺又是最後面了...。如果依漫畫的進度....炅錫下集最後可能會告白。到底什麼時候在一起啦好煩啊剩四集到底何時在一起。啊啊啊。看到預告秀雅抱炅錫覺得傻眼......。看到預告標題就鬱悶 那個人對我來說太配不上也太好了。可是漫畫裡告白之後美來好像還會退縮。秀雅超婊的 煩死了。抱炅錫超討厭，漫畫裡也有這幕qq。炅錫為了將來，明天要犧牲肉體。世界上真的有這種人。這集先pass好了，等確定告白再一起看。漫畫看到的時候整個火。美來再退就沒時間演女二被揭發後悲慘樣子了。大家別擔心 快在一起了～ 我覺得美來應該不會退縮太久。看完文字預告感覺可以期待明天撥雲見日欸 等等幫大家。整理放上來。我覺得可以等2集一起看才不會覺得很悶 這集滿悶的....。我覺得女二後面的篇幅應該會縮短不少 畢竟漫畫後面滿多。等中文~。而且也比較黑暗。漫畫裡美來回去想清楚之後會自己跑去告白。明天結尾收在告白，觀眾又要痛苦一週。要求不高，只求明天告白完成。目前改編的都不錯 應該是撥雲見日+1。漫畫部分講秀雅為何變成這樣的部分我都跳過XD。雖然有點悶但看到憤怒又心疼美萊的炅錫很值得阿阿阿。打棒球那段帥死了。林秀香好會演......。抱完以後拜託趕快抱美來幫我們的眼睛消毒。我也覺得這集還不錯XD 因為有心理準備。求明天發糖！！！。林秀香真的很會演 這集很多細微的表情都好棒。沒錯，同覺得漫畫秀雅的故事描繪太多太冗長，可以精簡。一下直接進入番外篇。猜明天停在美來的回應。支持進入番外篇 兩個人超可愛啊。漫畫給的糖太少 期待電視劇能灑多一點。這集悶但是銀優演技進步很多。看預告美來哭我都快哭了QQ。推秀香～其實這集兩人之間的彆扭感還不錯，蠻喜歡棒球和超。商那段的。覺得他們兩人的彆扭很有張力 火花十足!!。美萊真的讓人心疼QQ。不小心看到新的據透圖 大家要有信心XDDDD。漫畫要是沒有番外篇根本沒什麼糖啊，兩人都很害羞XD。下集淋雨完可以直接親嗎。看f大留言，明天我要追直播XD。f大 我也看到劇透，所以不擔心下集XDDDD。還有兩周啊兩周。秀雅是催化劑，忍著點才能看到美萊被刺激到。哪裡有劇透照求圖。漫畫裡的美萊個性更畏畏縮縮,韓劇一開始就改的勇敢一些了。想看劇透照，追直播心好累XDDD。推推。https://i.imgur.com/62wsl9o.jpg。電視劇美萊感覺比較像為了逃避自己對炅錫的感情才躲開。他 而不是刻意要撮合秀雅和他 但漫畫就是真的是傻傻在。幫秀雅忙。這集太悶了偷爆一下劇透照給信心XD。還戴口罩XDDD。漫畫美萊傻到一個極點,很後面才察覺秀雅對她其實是敵意。剛看到還以為戲外被拍害我小心臟縮一下XDD。看下集預告已經到美來退縮狀態了 感覺不遠了ㄚㄚ。漫畫真的很後面才發現秀雅的真面目。這真的很像戲外被拍哈哈哈(但我覺得也很可以XD)。這部男女主角的服裝師真的品位很怪。我也覺得美來可以穿漂亮點 不過韓國學生們現在流行的真。的就是像美來常穿的連身裙+T 或是T+牛仔裙褲配白鞋。前幾集的白色v領滿怪的。哇哇哇牽手！！！！！！！！！。為什麼要戴口罩XDDD。牽手照可能是告白後在一起,但美萊很在意別人的指指點點。所以不公開戀情,怕被別人看到才戴口罩(由漫畫個性推測的。我很喜歡他們的打扮耶，很自然，很貼近大學生~。V領那件真的蠻大膽的，有點不太適合大學生啊。https://i.imgur.com/IHq657U.jpg。樓上的圖哈哈哈哈。超好笑XDDDDDDDDD 毆打秀雅的系列很多種。https://i.imgur.com/JlIrvJ2.jpg。看預告明天要告白了哇哇哇 太期待！。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一堆圖。圖太好笑了吧XDDDDD。很多人現在在說秀雅跟安俊英結婚吧哈哈哈哈哈哈哈哈。很適合今天的情況XDDDDDDDDD。看劇透圖男主染灰色頭髮是認真的嗎><。染髮感覺是光線問題，也有可能是問炅錫是不是藝人那裡，好。像要介紹工作（？有關，總之編劇想法真的猜不透XDDDD。設計師問炅錫要不要當模特兒，當場開價被鐵壁防禦了哈。哈。我蠻喜歡黃設計師的，蒙哥的面具很多都是經由他的手誕。生。宇英前輩付錢後 炅錫拿出設計師名片看 是想回頭答。應當模特兒賺錢跟美來去玩嗎 XDDD。那幕除了名片還有交通卡 覺得是想表達他連錢都付不出。來 只有交通卡的意思? 因為不能像學長那樣幫大家付錢。心情有點悶的感覺哈。一個順便拍畫報的概念(？。https://www.youtube.com/watch?v=6wZQHBgKGaQ。銀優唱得好好聽>///<。有人一樣很喜歡媽媽隨時充滿母愛的片段嗎。最近剛重溫紳士品格 都是演媽媽 很喜歡她^^。美萊哭得好傷心啊QQ。預告慶錫的最後一句好令人心動。感覺告白會放在最後幾集，畢竟告白完應該就沒什麼好演的。按照漫畫應該不是。告白完了還要處理秀雅問題。男女主角會先在一起。最後關鍵是美來要解救秀雅扭曲的心。告白完了也要處理美來的自卑感 還有很多可以演。不會哦 漫畫中告白完美萊還退縮沒立刻跟炅錫交往 所以還。有東西可以演XD。期待下一集～～。看到美萊哭也忍不住跟著紅了眼眶，美萊加油呀。慶錫家庭篇最後會全家團圓嗎？。老實說不希望全家團圓耶，爸爸很壞，雖然這集擔心女。兒有稍微洗白。其實覺得爸爸也沒很壞 只能說壞 （個人覺得啦） 也是全。心養育小孩 沒另結新歡 不顧孩子 然後怕孩子離開自己的。身邊 用錯方法。要團圓好像也有點難，只是好奇會怎麼改編？畢竟美來家。編得很好！。我覺得頂多是爸爸反省認錯，炅錫和妹妹跟爸爸和好，。然後爸爸決定重新追回媽媽之類的。https://i.imgur.com/RYvKvNb.jpg  看到今天的劇照 差。點被帥暈(很沒用)。覺得染髮後發質變差了。私心喜歡黑髮多一點。*髮質。為什麼要染？。因為漫畫是灰色小貓咪XD這顏色是不是暫時性染髮用噴的。？看起來像頭髮沒洗很黏膩。八成為了30萬跑去當美容院模特兒了XD。一夜白髮的感覺。一夜白髮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很像多了少許。倉桑。為什麼覺得這髮色像在認哥被砸麵粉後的頭髮xD。推文太好笑了哈哈哈哈。黑色還是比較好看。不過現實中應該沒染，應該是用噴的。一次飆了11集，感情戲進展有點拖，女主實在太自卑了。樓上請體諒一下美來因為長相被霸凌了幾十年，心理陰影面積。巨大難以計算~XD  那個一直強調美來身材的同事果然就是被。炅錫揍上警察局的傢伙，看到炅錫道歉(?)說對不起應該直接。打死他這段如實還原好開心！XDDrz。實在受不了女主角的個性 看了好悶啊。哀 真的不愛那個性