剛看完前四集，很期待之後的劇情，所以承接原po的閒聊也來分享一下心得 以下含1~4集的雷，防雷一下 以下包含ep1~4的劇情雷，心得： 先說明我的看劇背景，沒有看過日版原著，也沒有看過通往機場的道路 純粹是因為李相燁（因為Signal、RM）、朴河宣(同伊、兩週、獨酌男女) 都是我喜歡的演員，然後藝智苑也因為又是吳海英而有好感度， 倒是趙東赫，我完全對他沒印象ＯＲＺ，結果剛剛一查發現原來他是壞家伙們裡的 超帥光頭（還是算平頭？） 總之不小心點進了這部劇，以前四集來看，是會讓人想一直看下去的好劇， 畫面色調雖然有點暗，但是很有氣氛，也很能令人進入女主角的狀態，因此能體會她的 心動與掙扎 到目前為止，完全支持女主角跟老公離婚（這個步調會不會跳太快ＸＤ） 從第一集就看出兩個人之間不僅欠缺了愛情的火花，甚至連家人間的相互關心與照顧也 看不太出來了....對女主老公而言，女主角比較像是家裡的傭人，只是這個傭人對外兼 著老婆的稱呼罷了....雖然目前看不出兩個人之間沒有小孩，到底是不能生還是單純沒 有性生活所以沒懷孕，但是老公顯然回家後的眼裡只有兩隻小鳥，沒有這個為他承擔家 務的老婆.... 在公司一直跟年輕倒貼女後輩（雖然有點難聽，但看起來那個女生就是這樣.....）搞曖 昧，自己也知道自己理虧，所以不敢讓老婆知道，曖昧搞得多了，回家對老婆才心生歉意 ，也才難得一次對生病數日的老婆噓寒問暖了一次......真是無事獻殷勤，非奸即盜ＸＤ 小鳥小愛不小心飛走了，他也只會發脾氣，但是第一時間卻沒有自己出去尋找，而是在 家裡喝完了兩罐燒酒？看到那邊整個黑人問號，如果真的很在乎自己的寵物，應該會 快點也出去分頭找....... 婆婆看似很愛護女主，但其實眼裡只有女主的子宮和未來的孫子孫女，與其說是愛護女主 ，倒不如說是愛護女主生兒育女的生殖能力....從看到女主與年輕男性說話而懷疑女 主外遇，就可以看出他沒有把女主當作自己的人，所以第一時間就把女主往壞的地方去想 ...而女主也知道自己的婆婆只愛她的生殖能力，所以在這個家庭裡，女主感受不到愛情， 也感受不到親情.....（所以還是不要歹戲拖棚，快跟老師離開吧ＸＤＤ） 覺得看到第四集，似乎可以感覺小鳥飛逃事件的暗喻： 1.逃跑的小愛：女主與老公間婚姻的愛情曾經存在，但是離開了，也很難再尋回... 2.沒有第一時間關窗戶卻想抓鳥反而讓小愛飛走的女主： 對於原有婚姻愛情的流逝，儘管曾經想要努力抓回，卻沒有用對方法，所以愛情離開了 3.留下來的小鳥信任：愛情雖然離開了這個婚姻，但是夫妻之間的長期建構的信任感仍舊 存在，卻令人倍感很孤單 4.在家裡喝酒傷心的老公：對於愛情的流逝第一時間毫無建樹，只會怨天尤人無所作為 5.終於下樓呼喊小愛的老公：大喊著小愛，卻又覺得自己的行為很丟臉，不好意思讓鄰居 看..相較於女主到處呼喊追尋，可以看出老公對於追求愛情較不主動，而且很注意旁 人的眼光，我想之後他與後輩間也會這樣吧...台語說夭鬼給細哩（貪吃又假小心） 6.陪女主追尋小愛的老師：願意陪在女主身邊一起追尋愛情，但也會擔心女主的身體， 很體貼的對待女主，或許之後兩人追愛過程也會是如此，想愛女主，卻也會為女主的 立場擔心... 7. 貴婦夫人幫忙貼告示：對於女主的婚姻愛情會協助開導女主，對於愛情的流逝看得很透 徹，但更希望女主也能像小愛一樣，自由自在的追求自己的愛情 另外，老師的老婆，目前看起來是千金小姐，看不起老公的職場，做事很自我中心，雖然 目前看來有愛著老公的感覺（？）但是她似乎並不真正的瞭解自己的老公，似乎也不是真 心想要了解老公的心事，有種我願意給的，你都要開心的收下，我不給的，你應該聽我 的不去碰的感覺....不知道為什麼這樣的兩個人一開始會結婚....是因為女生很強勢的 追求，所以老師抵擋不住只好結婚嗎？？ 以上，是目前看到的想法，大抵來說，覺得目前表現最糟糕的就是公務員老公還有想當小 三的後輩，不是說演技，而是說，這兩個人根本就是壞人呀.......ＸＤ 雖然我自己未婚，所以看劇時，有時也會覺得不被愛的人比較像小三，但是不能是像 那個女後輩一樣，擺明就是一直刻意在勾引男上司的感覺.....不可取囧 看到身邊親友的婚姻生活，再看看這種寫實婚姻劇，有時候真的覺得經營婚姻生活真的很 難.....有了小孩會更難.....女二已婚又有兩個小孩，要離婚感覺顧忌太多，但是女主明 明就沒有小孩，這種男人與家庭，老實說單身如我看不出有何堅持與守護的價值...... 打一打發現上面沒什麼貴婦家跟畫家的心得，只能說我都在看相燁ＸＤ 他演技真的很好，我很難把他跟那個在對馬島跟李光洙鬥爭的樣子連結ＸＤＤＤＤＤ 其他人的部分，就有待其他網友分享了 最後感謝大家耐心閱讀我的心得ＸＤ y大，醫生耀翰這周剛開始而已，兩個選的話，平日有比較多集可以看XD不過都是on檔，等 的很辛苦 \()/ 邁向合理He~ 1 QQ 而且等播出時總覺得既期待又怕受傷害。看完推，一直想點開但到現在還沒點開，可能題材沒有吸引。我！女主遇到李相燁那麼帥還那麼暖不想外遇都難（誤。馬島那集超好笑，相燁還說想不到自己可以這麼壞XD。之後從此崩壞，但還能回得來當暖男角色的。對馬島相燁很崩壞，但是看這劇完全美好回來XDD。既然老公愛年輕女同事，我也可以跟帥哥暖男人生多麼美好X。D。老實說根本沒什麼好掙扎猶豫的立馬離婚（不要亂教。此劇是翻拍日劇, 目前跟日劇走向一模一樣...。看描述大概能想像女主每天都過著什麼貧乏的生活，人生只。有一次。希望韓版未來走向和結局不同。(而且原日劇2014年推出，2017年推出電影版續集）。看之前推文韓版老公更討厭，也許結局有機會改編。韓版應該都會讓主角選擇合理化。我猜的。如果跟日劇一樣的話...就沒有翻拍的意義了QQ。然後有點擔心韓版也會韓國保守的風俗民情...。》多打”也會”。如果編劇把女主老公寫的很渣還是有機會的。像是春天來了，春天，雖然女主沒有外遇但是她最後也是離。婚了。雖然方向完全不一樣XD。不過我這樣算爆雷嗎？XD。https://i.imgur.com/CqcmuiO.jpg  好喜歡他們這張畫報。李相燁也太電人。老師蹲下來綁鞋帶太犯規了。t大的畫報看起來很美好生活，雙方很有電XD。老實說現在都什麼年代了，希望韓版可以給個HE~相愛又合。適的人在一起，家庭美滿才成就社會的支柱，才能維持國。家平穩XDD。綁鞋帶很撩+1~害我也好像要那雙鞋喔～(可是沒有老師幫。我綁鞋帶@@)。我走不出日版，韓版女主沒我的緣。只看了一點 女主老公很愛鳥兒呀 就像愛收集石頭的人。之前已看過日劇，韓劇看了一集就看不下去了。除了寵物變成鳥之外,看起來跟日版一模一樣,連場景都很像。雖然喜歡李相燁,但實在是像到覺得在重看日版,有點膩。比較喜歡日版的貴婦,外表比較年輕性感,但還是推薦給沒看過的。我先看韓版再開日版 比較喜歡韓版的氛圍感覺。我覺得選角很適合。其實日版很好看唷~但我推斷劇情跟樓上大大一樣~!,編劇。有意要讓結局往HE發展~因為有很多點都不一樣~我期待韓。版能圓滿在一起,我是看了一集韓版再倒回去把日版看完,然。後~真心覺得太好看了 又回來關注韓版,期待會有新走向~新。結局~。日版的女主角型跟韓版的不太一樣，希望人設和劇情走向。也可以不同…。然後偷推日版吉瀨美智子真的很美~感覺很適合演男人緣很。好的貴婦~。翻拍的確容易讓看過原著的覺得無法突破經典，或是太重。複失去新鮮感………所以希望韓版改編來個HE吧！。老師和女主好療癒喔。喜歡男女主角+1111想看還沒開始看, 現在好困擾要先。看這部還是醫生耀漢。看完第六集跟預告有點小激動。https://i.imgur.com/YnhU0wG.jpg。希望韓版結局跟日版不同+1。原來正宇並不是愛敏英才結婚。好看。好看! 後悔太早開了。相燁啊~~。https://i.imgur.com/xLq9atp.jpg。https://i.imgur.com/lU87vq0.jpg。https://i.imgur.com/fKy2ijS.jpg。https://i.imgur.com/NzGjKVn.jpg。https://i.imgur.com/jmMVRFo.jpg。https://i.imgur.com/ad145qu.jpg。https://i.imgur.com/skgx2bG.jpg。q大一系列畫報好撩人~其實本來沒想到相燁河宣可以這麼。有火花~。這2位演員超有火花的啊，年紀只差2歲，花絮也很有火花，。可惜朴河宣結婚了，不然很想站真人CP XD。意外的好看！忍不住一口氣看到最新一集。男女主太登對了只要。在一起畫面就是美，好希望是HE啊唉。居然有床戲!!!!。海報拍得很美！