(木夭)原跟劉智泰都確定出演了 劇將於10月開拍 Yes 歡迎Daepyonim (代表nim)回歸 聽說原的角色白天是醫生，晚上是密探，好酷 來源: https://m.entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003300534 Yo Won的貼吧，中翻比較完整 (12樓詳細中翻) http://www.tieba.com/p/5839638884 《異夢》劉智泰 x 李(木夭)原出演確定10月投入拍攝 劉智泰李(木夭)原確定出演電視劇《異夢》 紀念大韓民國臨時政府成立100週年的電視劇《異夢》（劇本 趙奎元/導演 尹尚浩/制作 社 異夢Studio 文化專門會社) 一方表示演員劉智泰和李李(木夭)原確定 以主角出演《異夢》 。預計將於2019年上半年播出，並於10月投入拍攝 《異夢》是講述以日制強佔期京城(首爾舊名)、滿州和中國上海為背景展開的諜報愛情故 事。被日本人養育的朝鮮人外科醫生李英珍(李木夭原飾)和獨立鬥爭最先鋒的秘密解決 師義烈團團長 若山金元鳳（劉智泰飾）成為上海臨時政府的情報要員在太平洋 戰爭的旋風中活躍的時代劇。 劉智泰飾演男主角金元鳳一角。金元鳳是擁有著火一般的胸襟和毫不猶豫的行動力的 義烈團團長。以卓越的演技力和明星氣質推選為大韓民國所有電視劇選角的0順位的演員 劉智泰在諜報浪漫愛情劇《異夢》中智展現出怎樣的模樣而令人注目。 李(木夭)原飾演女主角李英珍一角。李英珍是早上是外科醫生，晚上作為獨立軍 密探，有著兩副面貌的女人。活於火花般的人生的李英珍通過公認的大韓民國代表演員 李(木夭)原會怎樣刻畫出來，從現在就令人期待。 特別是劉智泰和李(木夭)原的相遇也聚集了熱切的關心。劉智泰於以強力的魅力展現 存在感的KBS2 TV<Mad Dog> 李(木夭)原於以爽快的復仇抓著觀眾的tvN <付岩洞復仇者們>兩人也於該劇後2年回歸電視劇場，並選擇了《異夢》 劉智泰以充滿投入的演技和紳士般的魅力，而李(木夭)原則於每部作品中以GirlCrush 的魅力和細膩的感情演技，迷住了觀眾，兩位頂級演員的相遇令期待增加。 另一方面劉智泰和李(木夭)原最終確定了選角的《異夢》 是MBC <太王四神記> SBS <師任堂 光的日記>等執導的尹尚浩導演和 KBS < IRIS> <IRIS 2>等強力電視劇執筆的趙奎元作家的作品。於選角完成後將 於10月投入拍攝。 特別是《異夢》會配合大韓民國臨時政府建立100週年的2019，作為世界性企劃而 令人們都關注著。為了獨立而獻身的民族英雄的故事人怎樣描寫從現在已經引起期待。 P.S. 關於這部劇的編劇 去年的一篇英文報導: 這部劇是多人編劇，寫過IRIS那位只是其中之一， 這樣至少擔心少一點。 https://goo.gl/PHqp4J 文章最後一段 The script for Different Dream is currently being written by a team of writers that includes Jo Gyuwon who was one of the main writers on IRIS and IRIS 2. a 編輯: leione (111.252.184.95) 08/15/2018 09:20:51。又是演醫生@@。不單純只是醫生，是間諜+醫生。。並沒有忍者吧...我看別篇翻譯沒有這樣寫。回樓上n大，那是老外的講法啦。反正她的角色就是有兩副面。孔。晚上是秘密探員，所以老外用忍者比喻。。好吧XD 以中文理解 用忍者這詞很奇妙XDDD。我猜的，也有可能老外誤解。畢竟那位外國朋友不懂韓文。。原的經紀公司IG公告這件事  https://goo.gl/TsK1t6。其實故事背景我不是很喜歡 但是為了原還是會看女主設定也。有趣。。白天是醫生，晚上當密探，和49日一樣日夜都上班，看了。真心酸QQ。這部很有紀念性，但故事涉及韓日中，史實及虛構的夾雜，。必有爭議性，編劇功力很重要，我認為男女主角人選很適合。，但編、導過去的作品表現，有些令人疑慮，希望這高預算。抗日歷史劇能拍好！但我不愛看這種沈重類型劇，所以李英。愛決定不接演，我感到輕鬆，不用撑著追此類型劇。也希望。英愛接演輕鬆時裝喜劇吧。但未來播出異夢，仍會去欣賞李。木夭原的精采演出，只是未必會追完就是。。原挑劇本的眼光還不錯，加上根據去年那篇英文報導，劇本是。多人編寫的，所以可以稍微放心吧。希望到時能超過我預期。。覺得這組合很讚 Healer裡的劉智泰超有魅力 就看編導了。是智泰耶 很喜歡他在healer裡面的角色啊～～。內文改一下好了，晚上是密探。