劇 名 我世上最漂亮的女兒 (Mother of Mine) 接檔《我唯一的守護者》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/motherofmine/pc/ 電視台 KBS2 首 播 2019年3月23日 時 間 每週六、日，韓國時間19:55 (台灣時間18:55) 各播放二集 集 數 100集 (每集約40分鐘) 編 劇 趙正善《爸爸，我來伺候你》《我的心一閃一閃》《松藥局的兒子們》 導 演 金鍾昌《Miss Mammamia》《荊棘鳥》《愛情的條件》《黃色手帕》 演 員 金海淑《Babel》《NINE ROOM》《悄悄話》《爸爸好奇怪》《皮諾丘》 金素妍《Secret Mother》《家和萬事成》《陷入純情》《需要浪漫3》 洪宗玄《王在相愛》《月之戀人步步驚心麗》《媽媽》《給親愛的你》 崔明吉《人偶之家》《Entourage》《你是禮物》《我們家蜜罈子》 裕 善《先熱情地打掃吧》《犯罪心理》《我們的甲順》《馬醫》 預 告 https://reurl.cc/jrpkD (EP15.16預告) 海 報 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 官網版 https://imgur.com/zVu2amA.jpg https://imgur.com/sITtfei.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://imgur.com/OxEp5d4.jpg https://imgur.com/EVaUg9n.jpg 角色介紹 (cr.洪宗玄台灣首站FB) 主要人物 https://imgur.com/7iQDzBi.jpg 美善及其周邊人物 https://imgur.com/kiWOotQ.jpg 美惠及其周邊人物 https://imgur.com/OePg8zN.jpg 泰柱周邊人物 https://imgur.com/COppFSi.jpg 其他人物 https://imgur.com/FqQRw3R.jpg 片 頭 https://www.youtube.com/watch?v=wCzsD5No_eA 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ (選頻道2) 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_kbs.php (僅手機) OST OST 1. 夜來香 (演唱：周炫美) https://www.youtube.com/watch?v=iqkduIinbdw 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190323 22.6% 20.9% 23.5% EP02 20190323 26.6% 25.3% 27.0% EP03 20190324 24.0% 22.5% 25.0% EP04 20190324 28.2% 26.2% 29.9% EP05 20190330 22.0% 21.1% 21.5% EP06 20190330 26.6% 25.3% 26.2% EP07 20190331 25.0% 22.9% 25.7% EP08 20190331 29.6% 27.4% 31.0% EP09 20190406 21.9% 21.1% 21.9% EP10 20190406 26.2% 24.4% 26.7% EP11 20190407 24.8% 22.7% 24.5% EP12 20190407 30.1% 28.0% 30.1% EP13 20190413 EP14 20190413 EP15 20190414 EP16 20190414 簡 介 在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故事，為在這時代 辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 花 絮 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=GoUqUjHkvmst=2805s (無字) 海報拍攝花絮(洪宗玄) [CJeS發布] https://www.youtube.com/watch?v=cKc4SabWXDI (無字) https://www.youtube.com/watch?v=90rjbXsgIgE (中字) 海報拍攝花絮(金素妍) [J.Wide發布] http://naver.me/5l0gQgvf 製作發布會EP14花絮動圖(洪宗玄) [CJeS發布] http://naver.me/FCYpzHan 拍攝花絮照 (4/8發布) https://imgur.com/o2PItLn.jpg 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/24起每周日、一 10:00更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhtw1bd.html 在愛奇藝搜尋的話請用我的漂亮女兒找... (老愛亂改劇名真的很煩 = =) 本週劇照 美善 媽媽 代表 https://imgur.com/LzBTPf0.jpg https://imgur.com/ZAxopA0.jpg。收視率因為他們公司又故障所以這次沒更新~。推。推~剛好晚餐也煮完趕上了XDD。原來代表是真的以為女兒在美國耶，看來是大嫂沒送過去。鄭女婿真的讓人好想打他><。振秀真的無孝心，就算是丈母娘真的因為休息日想跟女兒待在。一塊串通，放老婆回去娘家住一趟又有何不可。是這麼照顧他們家的丈母娘，難道不值得他包容一下嗎。推。美善好像狼一樣，看到泰柱眼睛都眼睛發亮，要把他吃掉了。哈哈哈。可口的鮮肉。為什麼不送美國？。代表有給錢嗎？沒錢怎麼去美國?。不知道，沒說到錢的事，而且媽媽回代表"承賢"（美莉原名）。在美國大玩大學過的很好，所以代表要認出美莉我看有得等。看起來應該還有得等了…… 我猜美莉也不想走然後養。母也不想孩子一個人丟國外乾脆自己養吧…名字也改了。就算知道美莉是大嫂的女兒，恐怕還真的會這樣錯認。是說美善看到泰柱那表情真的爆笑 都要把人家吃了的感。覺XDDDDDDD。不過剛才有段美善和媽媽打電話有說到對不起美莉，但我剛好。也在打電話所以沒聽清楚到底對不起什麼，只聽到六歲的小孩。然後不知道那是美莉什麼的。看到泰柱預告酒醉突然想起這次電影也有醉XDD 還滿可。愛XD。我等等才開聲音再看一下 剛剛只是靜音看畫面XD。話說今天泰柱真的很直進耶，說很無聊竟然就把美莉一起拐出。玩了XDD。d大都在哪看無字啊？。泰柱根本是選手吧哈哈哈哈 現在趁關係越來越好(越來。越知道怎麼讓美莉說真心話?)就越來越敢XDD。不過預告中，泰柱酒醉超大膽耶，直呼"美莉"還說半語哈哈XD。無字是偶然找到的欸 可以貼上來嗎還是站內信?。對美莉說要她把脾氣改改XD。喝醉了什麼都敢啦~ 然後可能說下班是鄰居這樣XDDD。這我也不知道耶，怕有問題就站內好了~。不過是種子  可能還要用程式開。覺得泰柱是因為在代表維護美莉被訓然後加上祭祀醉的不清。今天感覺美莉泰柱相關的戲份有變多就覺得好像充實一。點XD。啊種子啊~ 種子就不用了，我這邊有慣用的網站，我以為是線。上無字，因為我沒找到這麼快會出現的線上所以才問一下。然後每次看到宗玄玩飛鏢啊還是射箭的真的就想到他真。的也很會這種((架勢還很帥XDDD。跟美莉去玩然後看人家被嚇也是超好笑(超壞~)XDDD。上面漏字 *在代表面前。代表聽到泰柱維護美莉語氣聽起來超氣的耶XD。宗玄射飛鏢就running man翻版啊XD。不過美莉在會議上一直反駁，還說她認為代表現在這樣改制完。全推翻是很浪費時間很損耗公司利益的作法，感覺是被代表說。女兒在美國一事氣到才全然不給面子，別人阻止也不理繼續說。只是泰柱怎麼樣也沒想到自己的約會是被自己老爸破壞掉的吧。美莉其實氣候不足還滿容易因為情緒暴衝... 但是代表。不過讓我意外的是，泰柱鬧彆扭美莉很給面子耶XDDD。坦白說來了就新官上任三把火的確也可能讓人不爽。美莉已經被泰柱收服一大半了吧XDDD 越來越聽話(? XDD。果然關係要進展就還是得一起吃飯還是喝酒談心事XD。我看了最後泰柱鬧彆扭那段了XDDD 美莉也太可愛XDDDD。看起來過28年會長還是不相信代表 原來是吵還在監視她。泰柱爸感覺目前對美莉頗滿意的XDDD。會長不滿意這個弟媳，兩人現在見面還這麼僵硬生疏，怎麼可。能是信任代表的表現？這種豪門企業的會長通常疑心病就比別。人重了XDDD。但滿意屬下跟滿意媳婦是有差的，有能力的媳婦加上全仁淑的。親女兒，我想想都oh my god~~。原來一開始冰敷那段泰柱就不小心說半語了。難怪想說美莉幹嘛瞪他一下XDDDDD。https://youtu.be/A0e9Rn4gVOY  這段有爆笑XDDDD。拋棄自己的女兒嫁豪門,是我也不喜歡,代表非常有野心。。果然集中在美莉泰柱線評論就好很多了... 希望編劇就。這樣保持下去吧... > <。這段美莉轉身超多次是我我也覺得很煩哈哈哈哈。其實泰柱一直都想直半語啊，之前出去吃飯時也是用已經下班。了來搪塞，只是今天冰敷泰柱一被瞪還是有被嚇阻到默默小聲。的說自言自語來開脫，超可愛XD。感覺下次喝醉之後大概這塊就成功攻略了...XDDD。反正都說下班是鄰居XDDDDDDD。很期待泰株美莉這條線,不知道誰會先淪陷。看起來目前應該是泰柱((笑。不過美莉大概被收服一半以上XD。https://i.imgur.com/OySexAs.jpg。https://i.imgur.com/cRtixIz.jpg。https://i.imgur.com/WYVceJS.jpg。C-JeS發的花絮照(在IG)  泰柱只在花絮玩啊…QQ。其實一直在想宗玄假如去演類似陽光那種啊還是警匪片。有拿槍戲份之類一定超帥……。本身好像就蠻厲害的 架勢很有感覺 >//<。泰柱還說人家素顏清純更美真的很……厲害XDDDD。美善真的旁觀者清看得很準XDDDD。金海淑哭戲真的好有感染力… 發現週日都有洋蔥 但這。集好大顆QQ。覺得海淑媽媽的心境跟我所想的很相近，這集真的跟著她一直。大哭，而代表真的走上要挖坑給美莉裁掉她的不歸之路，我已。經等著代表知道女兒不在美國赫然發現美莉的時刻來臨了，希。望會有崩潰的哭戲。希望她會崩潰，如果又裝不關心，那就真的太冷血了。代表真的很厚臉皮啊 還敢去店裡用那種態度命令他們就。這樣活著。真的等看代表發現是美莉之後崩潰 老實說美善一句也是。真 假如美莉真要找生母的話怎麼可能找不到 就也是沒。做到絕站出來說是親女兒還是驗DNA啊怎樣的毀了她 只。是自己默默哭默默努力而已。話說美善這集大姊的樣子有出來 當媽媽的支柱還有對妹。妹的關愛都有長女的樣子。美善該正經的時候還是會正經，雖然平時任性的使喚媽媽，。但是一聽到媽媽哭了就馬上跑回去，還是很孝順的。不知道代表當年送多少錢去?。沒有個20億,很難在美國讀完大學。真的好意思講,28年完全。沒聯絡。。美莉這邊，我覺得她不說，是因為她覺得自己是個不被承認。的女兒，因為親媽從沒來找過她，所以她也說不出口自己就是。承賢，既然對方不想要，她也不想死纏爛打，以免又被二次。拋棄再受傷。我覺得代表說的送去美國不是那種耶，說不定是想要送去美。國的領養機構....。送去美國領養機構而已+1 大概只給車馬費那樣((挖鼻。美莉其實真的是自己獨自難過比較多  有的真怨恨可能。真的會想毀了她((不過那可能又是狗血復仇劇那種套路。吧XD。不知道為什麼，覺得韓國人似乎認為送去國外領養就一定會。獲得條件良好的家庭領養，但都不擔心亞裔人種在那邊可能會。受到的待遇。海淑媽媽也真的是很仁慈的人了 對美莉也是視如己出。的關愛 也默默的很了解她很為她心痛 雖然媽媽說話都。很直 不過是真心希望她也能幸福啊QQ 姐妹們想想也是。很懂事~。我也覺得很奇怪 好像覺得送國外就會過很好(?) 不過代。表應該也不想理她死活吧其實… 否則也不會28年不聞。不問了。她只是因為被指出弱點感覺到警戒才去問。不知道耶，看了很多部，裡面只要是被外國人夫婦領養的韓。國孩子，就會是以有能力和有錢的形象出現，這點不管是週。末家庭劇還是平日迷你劇都有看到，像現在on檔的"她的私生。活"也是。但本週美惠線還是一樣是最讓我不想看的，不過看到她被讀。書會打擊倒是有點看頭，希望以後這腳色真的能演出落差感。不過美善婆婆的才藝老師總讓我有種騙子的感覺...。我也覺得那才藝老師有問題 一臉油膩樣…………。美惠這週日有少一點覺得還行  就維持下去…((壞心。媽媽說:叫我把她送去美國,還給我送錢過來”,應該不是讓。人領養。想說送國外,比較不會被隔壁的sunday主編發現。。是說尼爾森這次狀況好像頗嚴重……。https://i.imgur.com/MVF6jYe.jpg。不過目前TNmS最高就16集好像有到31%吧 通常AGB會再。高一點點。代表就是不想讓人問女兒的事啊～送越遠越好才不會被。找到 不過都不問然後一來就問人家女兒過得好不好  真。的滿糟糕的 自己狠心不負責任還要別人幫忙注意孩子。嗎… =  = 應該從來也沒人問過女兒問題否則也不會說。“她竟敢問” 假使有被問到大概也是回美莉的版本這。樣回應吧 突然覺得她這集被泰柱爸洗臉真的剛好。是說她開始想把美莉炒了 但目前會長無論是基於什麼。原因反正應該算看重美莉 應該是也沒那麼容易吧。但美莉也真的是有點容易暴衝 >< 雖然真的很恨很難過。不過讓自己位子危險但敵人好好的旁觀者看得揪心啊。～不知道泰柱喝醉說的是不是指這個(?。我覺得泰柱會喝醉這樣說，是因為美莉讓那個28年來疼他如子。的代表難過了。然後另一方面才是別人（也就是他自己）想為她辯解說好話。都沒法。我會覺得是送去領養機構是因為，若是代表是讓大嫂送去美。國給認識的人照顧，那他可以直接問在美國的那個人就好了，。不必來見大嫂被洗臉。不過送到大嫂那之後她有確認人真的在美國嗎？否則領。養機構的話應該也是可以查然後就知道人根本不在美國X。D((總覺得錢那麼多好像查這個其實也不是問題結果還去。驚動大嫂…?。搞到現在反而人家更好奇她的意圖了。泰柱一下子就夾在美莉親母女之間  也是滿無辜的((幫Q。Q。我怎覺得會長是乎早就知道美莉是代表的女兒，有故意讓她。們母女互殘的感覺。感覺非善意。。會長如果真知道的話感覺有點可怕… 不過似乎也呼應他。說的如果對不喜的人會暗的對付…@@ (不過這樣的話應。該也是認不出女兒的代表傷害更深吧)。但感覺會長好像真的有點想利用美莉來牽制代表的意圖。不然也很巧就知道代表查美莉的資料後馬上說要見美。莉…(猜到代表的弱點可能在這?)。因為代表送過去後就是不想查吧，一查就會完全知道女兒的。近況，包括名字樣貌工作等，但一來同時被會長監視的她也會。被發現她有女兒或女兒仍可能是她的軟肋而被威脅迫害等等，。二來看見女兒的近況可能會讓自己心軟。會長若真的早就知道卻利用這一點來對付的話，真的就太可。怕了，泰柱有這樣的爸爸恐怕也得自求多福……但，我還是想。相信人性本善，會長啊會長~拜託你不要這麼邪惡一次折磨兩。個啊。覺得會長藏好深 目前畫面也不多真的很擔心會不會其。實是大魔王…@@ (別虐泰柱啊啊啊QQ。會長感覺就沒那麼簡單，不然怎麼會監視代表這麼多年。會長在誇美莉時提了一句：想看是誰的女兒這麼有能力能轟。動整個公司.....這可以暗示會長知道美莉的身世嗎？。感覺可能是梗也可能不是 不過會長這兩集看下來總覺得。無所不知 會就不知道代表的過去和家世背景嗎((而且又。是名主播?。是說剛剛看到有人發路透  好像又是在漢江XD。有些泰柱美莉的戲似乎像最近補拍的 編劇可能有聽到大。家的心聲XD。會長一定是查過代表的身家才讓她進門,韓劇的室長連交往。的前男/女友,病歷都查得出來,也許他真的知道。美惠線都快轉帶過，覺得吵鬧程度跟黃靜茵有得比XD。媽媽心疼美莉在哭的那段整個爆淚。名主播結過婚有小孩應該很好查。我覺得這裡的可怕之處是在，會長若知道，是從什麼時候開始。知道，開始監視弟媳的女兒，若包括美莉進公司到一路爬升都。是為了鋪路讓她跟親媽相鬥，就太超過了...這已經是玩弄別。人人生的程度了，會讓人難以原諒。代表有罪，但美莉何錯之有要被這些人設計當成棋子？若真是。如此，泰柱跟老爸也會掀起家庭革命了~本齣真的會弄得如此。黑暗嗎？我還以為這部是走溫暖療傷系列呢。我是猜會長或許會知道代表拋棄親女兒 可是應該不會去。查(沒興趣查?)親女兒是誰(?) 而且小孩也改名了 會不。會有能力進公司然後爬升那麼小也還未知啊～? 然後現。在應該是監視代表時發現她特別在意美莉 所以就想用這。下屬來牽制代表。對會長來說只是下屬的話應該在他眼裡就任憑處置 但。假如知道她們是親母女還暗地這麼做就太過份… 至於。美莉現在是正在氣頭上吧@@ 反而是代表既不知道美莉真。實身份 也或許不知道會長特意見美莉的意圖。同不希望走到太黑暗啊～坐會長那位子不太可能很白是。能理解 不過也別黑到沒人性…@@。只是會長那句也意味深長 有利用價值(會讓代表有反應?。)留著 用完(打倒或重傷代表?教導完泰柱?)就能拋棄了。未來泰柱接手公司他可能也不想留著美莉((自己亂猜XD。不過這句真的很標準的市儈言論。剛看到這影片  覺得有些人真的沒什麼變欸…。https://youtu.be/Il1j7xpyMyE。這部演員們的過去和現在。我也希望是單純牽制，若會長真的這麼會算，我也是服了他了。希望劇情還是別太多狗血XD。算計很多的劇情雖然不希望，但還是可以看下去，但衷心希望。父母反對和阻撓兒女談戀愛或結婚這種別演太長，金正糾煩欸。看了影片的片段才想起來我為何覺得出版社的代表很眼熟，但。素妍2012的復古造型卻反而想不起來在哪裡看過了~。那個造型我也沒什麼印象(?) 2012的話只有大風水而已。吧((但那是高麗。否則可能就是其他場合了XD。美惠線無條件快轉，實在不喜歡這個演員的演技。素妍2012年那個復古造型沒記錯的話是電影「咖啡:傾。城之愛」(跟朱鎮模合演的)。原來XD  等等查一下XDD。兩個媽媽年輕時超美耶！。覺得媽媽還婆婆年輕時都不錯~~。下集預告泰柱喝醉也太好笑XDDDDD 你慘了XD。超大膽哈哈哈哈 不知道之後怎麼辦((邪惡笑。https://youtu.be/MuZUOSc6cC8。KBS居然做這個欸  又複習一次可愛泰柱XDDD。https://youtu.be/yJGHSoXZpNM  演藝家中介居然有去。採訪 不知道這是拍哪一集XD。看到中字了 很期待美莉與泰柱後面發展www。我看完今天的感覺泰柱進度好快…XD