 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 樂透倒數中~~~~大家快下注唷 。謝謝版大！！。這篇應該可以撐到月底吧？？？？。謝版大 沒了置底 我剛的大雷推文應該就少人看到了 嗚嗚。我幫你刪了 別擔心。我剛剛看到了………。推part11閒聊。正在補看留言的說。剛看完機醫，看到潤福的時候真的想到妍啊QQ。雙甲開始趕進度了 但又要等一週了 唉唉 我猜明天收視公。布大概只有1.3以下。看劇放鬆心情，不要擔心那麼多啦^^。覺得這部韓國沒紅 網飛沒前三 好可惜。這倒不一定，好劇不寂寞。不要對網飛排名太在意啦．暢銷榜的書也不一定都是好。書．就算是好書也不一定每個人都愛看。天啊 趴11了XDDDD。https://www.instagram.com/p/CAuRZPyHsTJ/    小小隻。真的好可愛唷！。哈哈哈哈我的天啊！。小時候看起來不覺得長大會這麼小隻啊（被揍）。但長大後依然還是小小隻。你們好壞喔～XDD。感謝版大，希望這篇能順利度過本月XD。但我剛剛本來也想這麼說 (毆。小時候看起來會長很高耶。天啊，1980的戲耶，但小時候臉好圓喔，臉有變帥XD。臉還是看的出來，但那個身形明明感覺可以長到175。XDDDD。1980他還沒出生啦．是長壽劇田園日記。r大一語驚醒，我剛剛還卡了一下想說哪裡怪怪的XD。臉跟現在只有嘟跟不嘟的差別，所以小時候高不是高(咦)。小小隻真的好可愛喔 臉很好認耶XD。突然發現這個時間版上人不少耶。大概是機醫完結的關係。對啊晚上就爆了。崔元英在雙甲帥到我覺得我不認識他了XDDD。他這形象我好不習慣啊啊啊啊。他在繼承者也是帥老爸啊! (印象中....隔太久忘了)。天空之城有帥啦。就，偶爾斯文帥，但這齣整個收縮自如霸氣帥。繼承者我只記得他撲倒別人（是吧？XD）。https://youtu.be/Qy1LU8pFnQQ#t=3m。撲倒是這個嗎哈哈。哈哈哈對。偷偷問在黑暗中輝是沒認出浩嗎? 不然怎麼會忍心有那一O。我想睡覺但我睡不著 之機醫症候群。我覺得輝沒認出他QQ 宣浩有認出真愛 (無誤。我本來覺得有互認，後來重看應該只有宣浩認出，不過是。因為輝有出聲吧？。認真覺得浩愛輝多好多耶...QQ。棹煥是不是愈拍愈瘦啊 感覺臉頰都尖了(姊姊表示心疼。明天看完機醫感覺要爬很久的文...。宣浩應該是認出輝的招式，我記得中間有剪一個他們之。前對招過的畫面。宣浩真的很愛輝啊 愛到卡慘死的那種 XD。沒錯 N大你真的記得好清楚。還有文福牙齒變好白我超不習慣的XD。我也是想到這裡就好揪心。https://www.instagram.com/p/B4mW4SkhsOK/。Keyeast當初還幫文福做了牙刷廣告笑死我XDD。哈哈哈XDDD。棹煥到後期真的明顯變瘦，整個下巴變超尖。不過13集以後新造型更好看><。滮磆朱貕竅O印喬鎮提出的想法，我一開始真的完全沒。認出他XD。欸，為何變亂碼……我是要說，把牙齒塗黑是印喬鎮的。idea。我好像是第三集左右才發現他是印喬鎮耶(後知後覺。浩每個造型我都好愛 官帽可以稍微除外XD。他應該也是第三集才出現(？ 但我也是看了好一陣子才。知道是誰 XDD。超級驚訝。他後期的眼神冷峻中又帶著深深的悲傷超吸引人的。啊 那我應該是第四集左右才發現 就是他出來好一陣子了XD。他11集很冷血的樣子超帥 >< (顯示為看過超多次)。官帽真的是唯一不好看哈哈哈哈。感覺這周會換成機醫心得文爆發XDD 我進度還好落後喔。我明天就會進入11集了 他10集後面冷血的眼神就超吸引我。他們見面的時候，應該來首《一眼瞬間》 只要看你一眼。一瞬間，足夠我熬過千年。我機醫都有乖乖跟進度看 我習慣隔天才補中字。感覺王國應該開個每月閒聊文之類的XD。在這聊有點容易爆雷XD。e大看完也來寫心得吧。一眼瞬間好貼切喔。我有特地消音 這樣還有雷嗎 好難拿捏喔XD。我從沒發過心得文耶 只習慣在推文碎碎念XD。e大凡事都有第一次的!!XDD。對啊！寫吧！(一種怎麼可以只有我寫的概念)。e大gogogo!。對啊 怎麼可以只有我們寫 哈哈哈哈。好劇就是要多寫多安麗 XDDD。不能只有我們哭成豬頭（不是）。我也覺得剩下幾集很難不講到雷 好困難XDD。哭成豬頭應該是大家都會。讓全世界的人都知道熙渽有多堅強！（又錯）。我文筆不好實在無法像各位前輩那樣組織美麗的文句XD。又來XDD 熙渽很棒！。但我可以一起跟著哭成豬頭XDD。不用有負擔啊 我心得文也很膚淺 XDDDD 只是截很多圖。罷了哈哈哈。我也文筆不好阿。心得文都被我歪成那樣。文筆好要像r大那樣超強。我文筆也不好哈哈。你們都寫得很棒啊 r大更不用說他是知識庫啊XD。心得跟文筆沒有關係，只跟真心有關，把愛掏出來！！。我也還沒有寫我的王國 它真的不好寫。e大我跟你說，你只要把閒聊文講的都拷貝出來放在一。起就是一篇很棒的心得了。y大加油！ 第一個字打出來就OK了。哈哈哈 我真的很愛在推文碎念XD。而且r大說這話我感覺好熟悉 好像在只是相愛推文也講過XD。等我有空重re哈哈 隔一陣子了寫不出來啊。我也常常從推文裡挖東西出來整理，雖然主要是因為寫。我在只是相愛推文廢話超多XDD。過我就不用記在腦袋裡了（金魚腦）。哈哈對我一定在相愛裡講過，明明都可以寫成一篇了。這Teaser好微妙 https://youtu.be/7-akuPbgpko。e大 等你唷。打開r大的連結出現kill it的廣告，看了一下想說怎麼會。是這個，然後才發現是廣告XD。y大e大等你們心得哈哈哈 (r大要不要一起) XDD 不過這。部心得真的很難寫，加上台詞很精煉，有些話很需要思。考消化一下。(沒消化台詞默默飄過) 我同意r大說心得靠♡。我的王國我只寫得出史上最堅強的女人x100次XDDD。這teaser好妙XDDD 場景乍看會以為是Westworld XDD。我看到的時候想說...這是我知道的那齣嗎？XDD。為什麼他們在COSPLAY XD。不過這預告很有創意。teaser很妙 有引起我興趣XD。這跟前幾天的海報是同一部嗎哈哈哈。我真的還去情報文確認了一下XD。https://www.instagram.com/p/CAvBsbZH9zA/。friday這樣一字排開真的意圖使人掛號XDD。我無條件胸腔外科<3。這個剪得很好，但不知道為什麼會有種角色在劈腿的感。覺哈哈哈 https://youtu.be/XkqUR5GDXP0。但friday自己家明明有兩個醫生沒有啊！。對耶 friday應該是藉機醫蹭熱度XD。看過上面那個剪輯，確認我喜歡現在的李敏鎬多一點XDD。D。我看到宥鎮說 哈希大，love 差點又噗哧了。我剛看到也..矮油XD 而且這段不能開中字CC XDDD。整個會變成18禁XDDD。那句翻譯真的很母湯XDD。我剛剛看到有驚訝一下。這周要怒看我的王國～。陽光先生那句台詞不管是什麼語言，沒上下文始終都母湯...。智孝的新片預告怎麼這麼像綜藝，但有四個男角我好害怕劇情。爛掉，突然想起了台劇我和我的四個男人。話說COSPLAY若有在正片出現，或許是因為女主是編劇，所以。會用想像式來表達對方反應之類的劇情吧。*更正 不是編劇是PD 記錯了。金編作品匯編剪的真好。想念起陽光先生三個男人間的友情了。尤其熙星這個開心果～還有總是想砍人的東邁。但是宥震的告白劇真的母湯,如果不知道前言後語。單純那句,真的是XDD。然後好想念鬼怪大叔,雖然鬼怪這部劇我沒多愛,但我喜歡。孔劉的詮釋。雙甲昨天1.557 果然創新低收視了 難過。韓劇社團一堆人不認識女主角 卡司可能不夠有名 也是目前。我追的幾部韓劇 收視最差的一個 唉唉。現在看劇方式很多 收視率真的不像以前一樣是絕對啦。收視率也不太會是影響我追與不追的原因 有被劇情吸引。和喜歡還是最重要的~也不覺得卡司不有名 三位演員都是。我覺得只要品質維持好,不要被砍集之類的,收視率就入浮。雲,不用太在意。演過蠻多韓劇的 至少韓劇板這裡也很多人認識他們吧(?!。說真的不用太在意收視，而且卡司我不覺得差，也都很適合。角色，覺得有口碑比較重要XD。還好韓國是拍完才上線 不會發生三立華劇腰斬的情況。但三個卡司的號召力沒競爭對手強到是真的。個人覺得製作的品質比收視率重要多了。我之前其實也沒看過黃正音 應該說台灣買的韓劇 固定演。員都那些 從看了網飛後才發現好多演員不認識但演技都好。好喔。自己喜歡的劇,當然希望更多人喜歡,就盡量在台灣認真努。力推廣。m大 那推薦你也可以看秘密和Kill Me Heal Me(大力推哈)。但JTBC應該很失落吧 推不起來 夫妻的接檔劇 表現不如預。期 應該很少有2集1.x的最後還會破5破10的韓劇吧。以前我也都一直覺得黃正音的戲很吵,但陣子重看KMHM後,。認為像她這麼放的開,又不怕扮醜,而且可以不在意形象演。戲的女演員真的不多。反而想不出有誰可以取代她飾演KMHM的女主角。其實雙甲不算夫妻的接檔劇，算是新開時段的劇。夫婦的演員真的比較有名 劇情狗血可以抓住觀眾。雙甲是3、4播,夫婦是5、6播。這樣演員也會很沮喪吧 雖然有一個當兵去看不到收視。看看金編的the king，收視率也不如預期。但至少在Netflix點閱率算不錯。所以如果雙甲多累積幾集,口碑還是有可能起來的。不用把收視率看得太重啦 我去年最喜歡的劇收視都沒破。2 (淚。但它依然是一部很棒的劇。浪漫的體質讓我們驕傲起來！（挺胸！）。收視率真的是浮雲， 不管怎樣喜歡一部劇，也因為收視。率不好就不喜歡阿。夫妻的接檔是英國原版啊。也不是所有的韓劇跟雙甲一樣是拍完才上。前兩天看恩靜片段又哭QQ。我昨天沒事又打開來看了一集，看他們各種花式鬥嘴真。的好舒壓，每個人都可愛死了。。浪漫真的是少數覺得重re的好看程度不輸第一次看的劇。甚至還更好看(?)。之前Jtbc在他們家YT播的時候我還開著當背景音樂聽哈。https://www.instagram.com/p/CAuO8v9nDIe/。法外5人的黑白側拍照好帥氣。r大po的剪輯真是默默回憶了所有看過金編的戲啊..好懷念。我很愛的戲有收視熱門也有收視低迷 收視對我真如浮雲。浪漫的體質恩靜的片段我也是想到就鼻酸QQ。https://www.instagram.com/p/CAwHnPJjKne/。Train!。雖然鼻酸但也會覺得溫暖，就像冷麵的肉湯一樣哈。昨天看的是呀導演幫忙揍路人那集，錫久那一踹真的超。帥忍不住重播好多次哈哈哈。鼻酸但是看到恩靜身邊有這麼好的家人朋友超級窩心。哈哈 又要提一次因為浪漫的體質去吃水冷麵的記憶XD。呀導演跟恩靜的剪輯我超常點來看的。偶爾會想起呀導演那欠揍的說話方式 但又很可愛。這齣真的就是冷麵的滋味啊，有點奇怪又讓人念念不忘。法外黑白照真的好帥氣 Train會想看!!。https://i.imgur.com/cOBw6Z1.jpg。很溫暖~~。所以冷麵的滋味是有點奇怪？(重點誤)。就是冷的有肉的湯 第一口會覺得怪 但又會在某個時間想起。它的味道。沒錯哈哈哈．冰的又鹹鹹的．XD。我也好喜歡y大貼的那幕，孫錫久抱小孩的方式好帥XD～還。有前一幕他對著小孩勾勾手指也好帥！。孫錫久也是冷麵般的魅力哈哈哈.。原來e大都沒寫過心得文，好想看e大寫心得文，我的文筆也。很爛都敢寫很多篇了XD。我文章常常跳來跳去的XD。還沒看浪漫體質，但推一下上面那張孫錫久~~。孫錫久越看越帥 好神奇的魅力。快爆了XD。爆。推孫錫久～。自從發現他的表情很像dodoro之後我就再也回不去了XD。https://i.imgur.com/GMxLidC.jpg。爆了耶。是說韓劇常出現的深咖啡色醬拌麵是什麼啊 台灣有人賣嗎。孫錫久愈看愈不像曹叔啊。我也是浪漫的體質才感受到孫錫久的魅力XD 他最後對全汝。彬說的那句致敬某電影的台詞，真的超級感動的！是我去年。在韓劇裡聽到過最美的情話…。m大說的是韓式炸醬麵吧！ google一下不少店都有。加上背景音樂是SAya版的洗髮香，感動加乘QQ。https://i.imgur.com/TJ5yuUg.jpg。哈哈哈r大那張好可愛XDDD。哈哈哈哈。https://imgur.com/a/c9dsEuT.jpg。這樣我就會很想貼這張。我的要點一下才可以的樣子。m大可以先買韓式炸醬麵泡麵吃吃看，雖然不太一樣但反正都。是甜的。還有韓劇沒有都拍完才上啊，在網飛的只有獨創一次全上的才。是，其他大多還是邊拍邊播，之前半之半也臨時被減集。我試試看 只能偶爾試一下 我有糖尿病 基本上不能吃 但。偶爾一次是不會怎樣。是說機智下禮拜四要播特別節目 看樣子雙甲有得悲劇了QQ。避不掉就正面迎戰，贏不了就走自己的路，不要再管了。JTBC開那個水木時段原本就有點是因為跟網飛合作可以。有多點可能性，也可以試一些新題材。這邊大家討論很多的劇，很多當初收視都沒有非常亮眼。但值得討論被喜歡的不管過多久，還是值得討論被喜歡。收視不好只怕腰斬 但雙甲沒有這問題啊。Rugal爛成這樣也沒有腰斬。對了 韓劇的音效都恰如其分跟豐富多彩 台劇就很罐頭 這。點希望台灣劇組多學學 雙甲音效都很水準很活。是說雙甲看到來世有育幼院 那鬼媽媽某集等媽媽死去的小。朋友 就不用逗留幼稚園啦 (亂入。哈哈哈申成祿那張也可愛！。申哥真的很像那隻狗XDD。台劇也沒有罐頭啊，每年好台劇我都還是說的出來幾部的。而且類別不同有些也不需要像雙甲那樣的特效和音效，反而多。餘會破壞那份樸實的情感。然後機智跟雙甲都是好劇，我喜歡雙甲但也喜歡機智，機智要。播特輯我也滿期待的，跟雙甲對上也沒辦法。話說有糖尿病的話最好是不要吃吧，不過因為從小吃維力炸醬。麵，所以還是覺得台式比韓式好吃（但我覺得炸醬泡麵粉包+。其他泡麵紅色粉包1:3的比例下去拌麵很好吃）。果然講到食物就必須要cue sofa大哈哈。sofa大果然是食物達人。台劇近年也有幾部音效配樂做得不錯的。我到底是什麼時候變成吃貨形象的..。一輩子還是要吃一次的 我已經嚴格控制飲食 看一堆我不。能吃又很想吃的食物 心在淌血了QQ。信號快補完了 想再看一部類似的 隧道和祕密森林哪部較推？。秘密森林。從芋頭開始的哈哈。是說最近美食系的劇有點多，非常不利於半夜補劇＠＠。看了兩集一起吃晚餐嗎？覺得好餓．雖然我一度以為這。齣根本是偽裝成食療版的Player XD 又打架又飆車的XD。樹大根深真的是偵探劇，連微表情分析都能運用。我看樹大根深好像沒注意是不是推理劇，隔太久了XD 只記得。後面越來越刺激精彩。裡面的男演員們都不錯！還有趙震雄有時候一臉懵的樣子。他在裡面很有魅力很可愛XD 這部卡司很強大。我覺得朴金搭檔蠻會鋪推理線的.拜託把阿斯達寫完啊!。星期一到星期四都有心理醫生，開心。星期一二的劇不適合半夜追，肚子會很餓XD。繼續看掌風 這吻戲也太好笑又突然。機智雙甲到一起晚餐嗎都在吃東西。覺得雙甲很好看（一開始還沒排進清單，差點錯過好戲）收。視率跟是不是好戲不是一定，用收視率看會錯過好戲的（想。起被砍集的一半的一半）。還有宵夜男女XD。機醫結束繼續看春夜 突然沒那麼討厭紀碩了。y大哈哈哈。機醫的安大尉就比較直接一點 但紀碩爸才是問題的關鍵啊。（話說泰恩爸和紀碩爸就是同一人 XD）。要是我有看完夫妻的世界 可能連大姊夫都變討喜XD。剛看了一起吃晚餐嗎，好看欸！自己平常不大會看 宋承憲。的戲。徐智慧好漂亮。金昌完明明是一個好大叔但他真的也很會演讓人討厭的。家長XD 我每次看到他出現都會害怕想說你這次到底是。好的還是壞的？XDDD。機醫夜宵晚餐都讓人很餓啊！。真的！讓人討人厭的演的很好。他連續演討人厭的了，形象不是很好XD。上次為了不讓自己肚子餓，在自己吃晚餐時打開宵夜男女，。大家一起吃XDDD。看完機醫結局，結果遊車河的歌從上班聽到下班還無法停下來。好可怕我要脫離這個循環。真的 好像才剛在閒聊文複習這首歌而已 馬上就在機醫聽到。昌完大叔從春夜到記憶法只有更討厭，他要像李準赫接個雙甲。旋律出來整個雞皮疙瘩 整個又回首一次。演回俗啊才會可愛而討喜。前幾天在閒聊文拿出來聽還沒有聽到停不下來，結果看完機醫。一整個無法控制自己按下暫停鍵不要再播放。嗚嗚嗚 樹大根深看到ep.14 好好哭唷！。k大我之前有試過在進食時段開美食劇集/綜藝，結果造成反效。果，太想吃螢幕裡的東西，間接覺得眼前的食物沒有那麼好吃。機醫OST根本超毒的啊。sofa大我也曾經有這樣的經驗。結果胃口變小，反而吃不下變減肥（咦。緣起不滅的ost太經典，過去很多劇都用，但機醫卻讓人感動。Sa大是說哪個? ost? 食物? XD。覺得眼前的食物沒那麼好吃。雖然吃了東西，但還是很想吃螢幕裡的食物XD。真的，結果我後來發現我看殺人分屍刑案類的胃口還比看美食。節目好XDD。sofa大……我……也是。我看可以一邊啃雞排一邊看法醫驗屍的畫面XD。他驗他的屍，我吃我的雞排，毫不衝突啊XDDD。同意，驗屍跟雞排沒衝突，我也是邊看邊吃很開心XD。我前陣子都在晚餐時間補大家的謊言，雖然偶爾會出現器官或。屍體，但還是覺得很好配飯XDD。還看到一顆頭滾來滾去這樣～呵呵呵。sofa大，這個前提是你在吃的東西一定要很好吃才行XDD。我以前也是一邊看驗屍一邊配飯。k大，我覺得我用美食節目減肥這招屢試不爽，為避免留下太。多剩菜到下一餐，後來我都盡量吃飽後才看，飽了之後還是被。畫面促進食慾的話，我就會拆零食或甜點來對抗一下XD。N大妳現在不這樣了嗎？我不相信。現在看閒聊文的會不會覺得害怕XDD。不只嗜血還能配飯這樣。我之前是看金師傅手術畫面配飯XDDD。韓劇不像以前美劇定期有驗屍可以看啊XD 但其實之前看。誰是被害者的時候，犯罪現場畫面有點噁，這個有厲害。到XDD。雖我不記得何時開始練成這種功力，但反正不會是因為柯南XD。美劇的犯罪現場屍體有時候還很有美感(？)。我那時候是在看港劇XD 誰是被害者的幕後有讓我噁心2。秒。那時候我還在啃雞排XDD。對，幕後有個畫面真的滿噁心XD。大家好厲害,之前我看cross看到手術畫面都吃不下。無法配飯吃。我是看CSI但也沒有特別練XD不論是驗屍還是手術都不會。反感，大學的時候追劇絕對要配食物啊哈哈。血腥比較不會抑制我的食慾，但強烈的性暴力電影我曾經吃到。CSI很普級啊（老少咸宜）（並不是）。一半很想吐，那大概是我是第一次吃飯看電影反胃。但我後來也不記得那部西洋片是哪一部了，一直只記得劇裡有。個餐會冰雕砸在犯人頭上的畫面。追殺比爾？ (←隨便亂講)。s大 差太多了XD。我也只看過追殺比爾～哈哈！我就很奇怪，推理懸疑查。案驗屍的都沒關係，但單純血腥暴力的我就不喜歡看，。還有鬼怪類的也不行。CSI是普級無誤 哈哈哈。如果只是打架還好 但有的暴力畫面的確比屍體什麼的更。讓人不舒服。阿對了friday上架了《南山的部長們》。我看到樹大根深ep.16完了，但是大臣們好煩我有跳過一。些。我的王國這弓箭堪比狙擊槍啊。而且跟狙擊手一樣還有觀察員，測風速~。想當初我看CSI吃飯還被室友嫌棄呢QQ。CSI配飯被嫌過+1。壞傢伙們算單純血腥暴力嗎？我很愛耶。我反而可以接受血腥暴力。犯罪城市我也很喜歡。CSI確實算普遍級。之前泰拳系列我也都有看XD。掌風真是太瘋 另一種帥。w大，掌風看了會很爽快解氣。w大看趙掌風有沒有很痛快。看楊泰洙被收拾真是爽快。禹辯應該喜歡檢察官齁 誰來跟我劇透一下 XDDD。他算有喜歡，但是timing錯過，兩個人都有自己的目的。我以為禹辯最愛是掌風XD。喜歡跟愛不一樣阿(喂～。崔書拉真的很煩 最後一定要死很慘才行。https://i.imgur.com/6qnZW2z.jpg。終於進入前三了。而且她的興趣好變態。w大，看她被進甲反擊時會讓人不禁哈哈大笑。在意那排名會在意不完 自己喜歡就好 在意那個排名太累。本來想挑戰思悼，但想想打開大畫特務來看。看起來還蠻不錯的耶！。WTF 電影中的動畫真的很有趣。n大我很喜歡王國裡面各種飛箭的鏡頭，很有速度感。s大我也喜歡大畫裡面的動畫。大畫特務還滿好看的。t大，真的好好笑！ 李伊庚很帥。我是覺得宣浩很強，刀刺不死，箭射不到，失火也沒事...。但是大畫裡面的伊庚我以為是俊基上身XD。怎麼李伊庚一演喜劇就會變成俊基。我還有看到李相二 XDD。有唷。還有我的野蠻女友配樂，超好笑。老婆女兒也不是好惹的咖。結果沒有難過到哭，反而是笑到掉眼淚XDD。sofa大，拆開零食會胖XD。掌風的惡角那個101招都是 你知道我是誰嗎 很煩欸 XDDDD。oh my baby第5集後半突然狗血梗, 歡迎大家一起來看XDD。https://youtu.be/n303nrIOcDk。法外搜查的ost很有味道！。既然你OO我 就要對我負責 這莫名的火花是怎麼回事。我默默替宣浩吃了點醋...。雖然不一樣 但宣浩偶爾會讓我想到綠豆花的利賢QQ。e大，芳遠從出場到現在，見到誰都在放電阿。王國真的很神奇，只要看感想就知道在哪一集哪一段。大家的感想都是一樣的阿哈哈哈。其實我覺得他們三位眼睛都很會放電XD。芳遠跟輝是物理電 宣浩是物理加化學電(對我而言XD。芳遠真是個危險的男人。芳遠的電是不分男女老少，只要他看上眼。我剛看太快以為是看七眼，被他看七眼你就死了哈哈哈。被電死嗎？。電七下，就倒地XDDD。芳遠：做我的人，不然我就電死你～滋～。哈哈哈哈已經被電死。看七眼XDDD 不要把芳遠變比卡丘啦XD。電七下XDDDDD。笑死哈哈哈哈哈 芳遠真的一直亂放電 後來還有一幕我。總覺得他在對熙渽放電。宣浩對我來說也是物理化學電><。芳遠連面對南傳都試圖要放電。對！XDDD。他就是電不了他爸才會到處去電別人XD。對熙渽我也有感覺到！！！。崔元英很帥啊！天空之城 監獄醫生 hyena都很帥 尤其3件式。西裝大長腿！。芳遠有一度髮型在演如實陳述...。https://i.imgur.com/9vqEFyE.jpg。韓劇一般都會有幾首OST啊 這首只活了3集 噗。https://i.imgur.com/YfdwCYH.jpg。噗 剛圖片沒出現在推文 現在跑出來 害我重複貼到了QQ。韓劇ost有的10幾首有的4、5首,不太一定。像最近the king應該至少有13首吧？。https://i.imgur.com/LfZVaww.jpg。拜託這兩個一定要一對 太喜歡他們拌嘴了。https://www.instagram.com/p/CAyvRGPDV64/。傻氣的東植消失了。東植消失 變回利賢了。這部可以看到反派尹施允了吧。我沒看綠豆花！他在裡面也算反派嗎？。對我來說是個令我同情逼不得已的悲情角色(迷途的半反派?。t大po的那眼神真的讓我立刻想到利賢。所以不是絕對反派，是不悲情反派，希望我有時間補這部。多打到不，而是悲情反派。我對利賢感情很複雜 曾經很氣他 又可以理解 會同情 最後。的結果又讓我非常心痛。看推文就是個悲情角色，是說仁宇新戲出師表也是七月！。朴成勳才對。接下來要流行平行世界了嗎。去年rain那部就開始了，只是大部分只在一個世界描述比較。多。韓劇非純音樂的ost有幾首當然跟製作費有關，有人用一兩首。貫穿全劇，也有劇出到10多首。Rain的第二人生也不錯看。OST純配樂多和少不一定 看音導 少首印象深 多首就豐富。有些用到我連純配樂我都會哼 但我不介意 印象深又好聽。https://www.instagram.com/p/CAzRjOQpYbj/。JTBC內相quiz 看圖猜劇名 XD。內相quiz 他很忙。哈哈哈我居然都有看.。好在這只侷限在JTBC的劇XDD。才剛看完南傳被O 馬上就看到他的照片XD。我居然因為南傳O前對宣浩說的話掉淚 可惡!! QQ。輝你怎麼這麼忍心轉頭就走 我替宣浩心碎滿地...。e大，南傳真的很討厭！但最後又讓人不免唏噓！。看這集一直聯想到六龍的劇情 兩部的畫面都拍得讓人印象。深刻。激昂後的虛脫感好重...。安阿北壞人演技也是有固定模式，像冷眼瞪人法。加油！e大快走完了，最後兩集要記得隨時補水。不過還是希望他能多接點改邪歸正的劇。哈哈哈e大這個馬賽克好可愛。南傳那句話我也有掉淚 真是的 到O前才說出口。那段也看得出芳遠對輝是真愛阿。真的 不需要的愧疚感我來替你扛 好霸氣的一揮劍!!。https://i.imgur.com/6CZ49gU.jpg。花絮照看起來 劇本好厚啊。是吧，南傳真的很可惡，不讓人徹底恨他，看到哭。那個quiz我好像只看過兩部。我也是兩部 漢摩拉比跟我的王國。3是耀眼啊.2可能比較少人看過。阿不對我看錯了，2看過的人應該很多哈哈。1.2.3.4都不是最近那部。啊只侷限jtbc嗎XD。漢摩拉比、misty、耀眼、我的國家。k大，這是jtbc的官方IG阿。真的假，錐子很多人看過嗎？這部我沒看耶。這是JTBC發的quiz啊哈哈。2是misty，不是錐子．我一開始也認錯．但他在錐子髮。型其實很特別。原來我4部都看過了 但第一眼沒認出1 2是哪部。所以錐子好看嗎? 我對這部全無印象，不知道當時忙什麼XD。再次讚嘆，內相很忙，你們看很多^^。我覺得134都滿好認，但2有點曖昧。覺得2那張他好像有比較年輕XD。是哦! 我對1比較沒印象, 出場率比較低吧XDD。迷霧是法庭那段 https://i.imgur.com/guE2zYR.jpg。1是因為那應該是他少數戴眼鏡的角色。錐子劇情蠻沉重的．但內相在裡面也是很厲害，口才超。好（簡直就可以去當邪教教主的程度XD）。會看到很多熟面孔 https://youtu.be/H353_v-PUT4。但我覺得他在錐子應該有把他學運經驗拿來用。對我耍蠢了馬上發現啊是jtbc哈哈。咦？那我四部都看過了耶XDD 原來是內相粉(?)。到處都有內相XD。錐子也滿想看看的。我已經忘記迷霧了 而且那是他演過最不知道在幹嘛的角。色XD。迷霧應該是因為角色太廢會讓人印象深刻XDDD。真的到處都有哈哈 他還演過世宗的爸爸。內相跟成爸兩個都很認真賺錢。前陣子嗨掰MAMA 快過來 文主廚 看他同時到處跑XD。掌風好看歸好看 但實在有點一直反覆 縮短點感覺會更好。昨天晚上看了雙甲第三第四跟oh my baby第五第六，忘記是。哪一部跟哪一段，真的超好笑我大笑好久，今天想看就忘光。了....怎麼會這麼金魚腦1XD。想請問如果想揪人一起買韓劇飯製周邊可以去哪裡發文？。他有演漢摩拉比我怎麼沒印象XD 四部我也都有看過。迷霧只覺得他好煩。有阿 英國紳士風的首席部長。無人知曉的上司人都好好喔QQ。而且也沒有扯後腿的豬隊友真的很好。科長： do do do do do do……。之前是不是算過他最多兜了幾聲XD。宣浩真是完美示範什麼叫落魄帥> <。科長：我戒酒了、我在減肥  好可愛哈哈。我算過，最高紀錄連do11次沒有中斷。dodododododo 是再說掌風的 OST 嗎 也是好多 do。掌風完食 完全佩服東旭 再看記憶法最後一集洗個眼睛 XD。w大，是無人知曉的科長很愛do，掌風的廳長是一直哈吉。麻～。不過掌風的ost確實很多do沒錯。W大好快就看完了!!!我慢慢的看才看到15而已。y大科長最後還說我要掛電話，是不是跟戒掉的發音一樣！。無人知曉編劇也很有幽默感。間歇性斷食超好笑XD。拍完掌風沒多久瘦10多公斤也真是佩服他。洗眼睛是什麼儀式勒？哈！。最近陪我爸媽一起看the king.,目前看到第四集,我媽說。很好看,劇情很豐富有很多細節要認真看,我爸說很難看,。隨便看看或者錯過一集都可以隨時接起來。結果我爸就被我和我媽反駁說有很多細節,錯過就會不懂。好看在哪裡。哈，樓上可以分帝國/民國組來辯論。洗眼睛是一個東旭恢復政勳帥度的儀式 我還是比較政勳。w大，原來洗眼睛是校正帥度的意思。原來內相quiz四部我也都看過，但1.2認不出來。回遙遠的e大，宣浩真的是落魄頹廢也好帥>< (眼中有不。帥的時候嗎。雙甲第三集的落魄男友，在夫妻的世界也是演暴力男友。他的外型真的很適合走這種風格。不過剛剛去查維基，好像不同人。救救臉盲症。宣浩在the king唷！。s大上面是問句嗎。n大問的不是宣浩麻。n大是問雙甲的某個配角吧？XD。我把上下文連在一起看了，哈哈哈哈。我知道為什麼s大看錯了 上下推文都有落魄XDD。對呀！看的很順！。抱歉，我在雙甲路邊攤，晚一點才會去高麗喔。我只是看到關鍵字落魄來湊熱鬧啦。n大，是我眼花啦！直接跳過你的第一句，非常順暢看下。來才會誤會。the king 13集我要等網飛中字。不過版上應該今晚就炸開討論了。最近網飛一直跳出the king和雙甲 在煩惱要先看哪部。N大+1(眼中沒有不帥的時候XD。上面的誤會前幾天我跟N大也有過類似的哈哈XD。終於要看王國最後兩集了。e大加油！。開始看雙甲了, 樹木裂開的動畫做的好美啊! 不過許多亮點。往月妵身上有阿凡達的感覺XDD。h大開始看啦！這部特效很厲害。哦...是神木裂開。黃正音很愛用嘴唇演戲耶。"我光看著我的憤怒 卻沒看清你的痛處"。看著這樣說的輝 默默替宣浩感到欣慰QQ。看到刺繡被縫回去真的莫名感動QQ。沒想到女真人那段哭慘 想打他名字卻完全想不起來他叫什。麼? 突然覺得很對不起他。我也不記得女真人名字，他有說過自己的名字嗎？。然後在很悲傷的時候 被宣浩一句"想死真難"戳到奇怪笑點。就覺得更對不起女真人了....。女真人也是真愛來著。他們除了是彼此真愛之外，身旁人對他們也是真愛。有哦～女真人是有名字的哦XD。https://i.imgur.com/LHBMroW.jpg。謝謝e大 如果我說我對這名字很陌生是不是三重對不起女真。人.....。我想不起來劇中哪一段喊過這個名字。謝謝成祿一直在身邊守護我們宣浩 這集最多眼淚就留給你。了QQ。其實我也忘了劇中什麼時候說過他的名字了XD 他在花絮中。自介我才知道的XD。我從頭到尾都叫他女真人XDDD。說真的我看了那麼多次一直沒找到那裡說過女真人名字。，但演員表上有XDD 說不定是曾經有但剪掉了。女真人也是莫名逼我哭的角色，明明他們之前是死對頭。，編劇真的很厲害，讓角色彼此感情總是死去活來。那句想死真難 看完整齣後再回想我也笑出來XD。輝向宣浩說的那句真的讓人很欣慰QQ 很愛那場戲QQ。https://www.instagram.com/p/CA0FEShpdWs/。喔摸浚赫好帥><。https://i.imgur.com/zIEgd3P.jpg。好吧 電視收視不佳韓國口碑一般 但中國台灣口碑不錯 觀。看也來到播出最佳第二名。N大那張李浚赫的眼神好電！好想趕快看到小強哦哈哈哈。N大po的第一張就是徐檢表情。徐檢造型真的帥。再帥還不過就是徐小强。N大放的那張徐檢真帥！。徐小強很棒啊啊啊 哈哈 浚赫把他演得太好了。戲一多人看果然又有搞不清楚狀況的人上來洩憤了 無言。。不懂為什麼都喜歡用情緒性字眼攻擊人…一直在鬼打牆。這好像成了一個週期性的問題(攤手) N大開live文辛苦了。徐小強經典表情XD 浚赫真的好帥！。還沒補君主中字 live文有人搗亂嗎？N大辛苦了(拍。閒聊文是不是每隔一段期間,就會輪回到討論“ 浚赫好帥。”。有人不爽薪栽在下面狂罵編劇是為他加戲還攻擊景南 但。我也檢舉了^^。浚赫也是閒聊文稱讚的常客。對 浚赫也是個回溯鍵 哈哈哈哈哈哈。浚赫好帥 而且浚赫的演技可以駕馭自己的帥。對 浚赫物理化學帥自成一體啊啊啊。演技很好。本人又萌萌的。(夠了XD。然後“致詩”就會中槍。徐檢雖然很油又有點討厭,但不知道為什麼不會讓人恨的。牙癢癢。反而覺得有點可愛 哈哈哈。不知道是不是被帥氣浚赫蒙蔽了雙眼。徐小強的角色跟他本人超不像 浚赫好帥但我想揍小強XD。他演的指定60天的國防部長,也超級帥。但我好喜歡小強啊 很好笑XDDDD.。但這個角色就更討厭了。TVN亞洲台最近在播機智牢房，昨天看到景南那個小迷。他穿白色軍服出場那段真的讓人目不轉睛。弟好想捏他臉問你哪位？！（稱讚意味）（哈哈哈）。阿阿阿我要看不同的景南阿阿阿 但最近沒空。很喜歡景南耶 就是被機智牢房萌到XDDDD。最後一集首席對小強說的話應該還是有影響吧。小迷弟嗆哥哥也超好笑啊。我懂想問他哪位的衝動 跟看棹煥搞笑一樣。然後被哥哥用枕頭攻擊。閒聊文最近常出現，我的王國、浚赫帥、璟榮阿貝又來了。軍裝浚赫真的是 噢～～～～～～～～。繼續討論浚赫好了,不想再討論 那個阿伯了。https://m.imgur.com/QXIRItY?r。噢～～～～～～（心已變成液體狀。議員超帥帥帥帥帥>///////////<。青瓦台四帥都好棒><。60天真的是有深度又養眼的好劇 哈哈哈。我的機醫看太慢了 都不能看大家心得。https://i.imgur.com/qNuIQ6t.jpg。https://i.imgur.com/5UYQsRI.jpg。60天裡面的孫錫久也好帥啊！好喜歡他說話的聲音。還有看代理總統時深情的表情。孫錫久有夠可愛 傲嬌類型的可愛。我第一次知道瞇瞇眼可以那麼帥。孫錫久眼神也是亦正亦邪 善惡角都完美詮釋。話說景南的IG上很多有趣的照片，還有跟姪女一起的合。照。景南ig滿有趣的XDD。https://www.instagram.com/p/CA1gZAOJaAA/。櫻桃好可愛阿阿。捨不得機醫完結，硬是還沒看11跟12哈。我姐突然說要看地獄使者 看了網飛寫Black 說是絕命終結。站 有人推這部嗎。black前面很搞笑, 難得看宋承憲搞笑, 後面就....。the king live文我還沒點去進, 雖然昨晚就在NETFLIX看完。https://i.imgur.com/RBsKAKk.jpg。Netflix放這張圖覺得很帥，但是放在浪漫分類又覺得很。有趣。第一集根本絕命終結站劇情吧 這樣致敬沒問題嗎。我看到科長連續do11次了XDDD。我朋友看到車車的臉就問法外搜查是不是好笑的XD。y大，連do 11次真的很厲害。Black前面劇情不錯，但落了個莫名的結尾，但這部宋承憲的。演技不錯，還是可以看的~。機醫完結讓人不捨，我淪陷在劇中各首老歌之中XD。昨天深夜還在聽Crying Nut的夜深了。這麼多浚赫的帥圖，是意圖要讓人重蕊浚赫的劇嗎我沒時間啊。s大我也是XD 最近都在無限循環劇中練團、OST、原唱各版。夜深了真的好聽，原唱也很有味道！謝謝機醫讓我收穫好歌。我是覺得那些以前我沒那麼喜歡的歌在機醫出現後，突然有些。就開始喜歡了XD （不過也可能是時間關係，畢竟過了很多年。但夜深了的機醫版本真的很好聽，我很喜歡五人組那副歌結束。不間斷的"喔喔喔喔喔~"，原唱只有出現一次覺得不太過癮XD。我機醫最喜歡的是政源唱歌那一首,政源的歌聲怎麼可以。那麼溫暖那麼溫柔。政源那版本是只有半首喔 不過演錫的感覺和曹演員的感覺。又完全不同。難度最高的應該是“偶然遇見的你” 大明和演錫實在太會。玩了。就是剛好跟曹演員對比,才被政源溫柔的歌聲給嚇到了！。我一直狂re。那首歌圭賢版本暖暖的 演錫版本全糖 都好喜歡已蕊翻了。曹演員版本倒是有種率性 很符合翊晙人設。也想聽看看曹政奭認真唱一回我知道我會愛上你，電視版加。了酒醉腔還這麼好聽XD。好喜歡演錫全糖版!!!不知道下週的live內容會有什麼。驚!!!景南有出現在牢房生活，完全沒發現（看看救救臉盲系列。有多重要XDD。景南是鄭少女的弟弟 還被鄭少女枕頭全壘打XDDDD。柳演錫版本我重蕊超級多次（愛心眼）。景南就俊浩弟兼金濟赫後援會會長。政源版本已經re到現在聽到就會想到他邊唱邊溫柔笑的畫面。忍不住露出迷妹笑容(遮臉。其實我好期待冬天能去現場看五人幫練團聽政源唱歌XD。在這邊推會不會不小心雷到還沒看的人XD。我哭完樹大根深最後一集了T.T。h大 我只是站在冬天的迷妹角度想像這個畫面XDDD。老實說我一直覺得五人幫練團真的沒那麼糟，其實很適合在醫。院演出，帶給病人在疾病中歡樂的時光。大家這樣說就有把薪栽和迷弟臉對起來了（覺得迷弟戲路比較。適合景南XD。我跟你一樣啦哈哈哈XDDD 真的去看那只能愛到不行了。景南在趙掌風裡面也算迷弟阿！老師向日葵～還會吃醋呢。！。要不是碩亨怕生 真的有可能去醫院表演。牢房的迷弟有太可愛的憨笑和羞赧，我看了比較害羞XD。要不是律帝的醫生和上層都滿有醫德，其實VIP的負責醫生+樂。團很適合拿來當廣告活招牌。閨蜜二人組去了只會點防彈少年團的歌 然後五個人都不會。唱 XD。翊晙表示：今天就來教你們什麼是浪漫 XD。s大你速度好快 我王國到現在還不敢點開最後一集。推老師向日葵又愛吃醋的可愛德久XD。也推可愛又愛噹老哥的濟赫粉迷弟XD。樹大最後一集...真的是...我當初看到一半一直大叫。想到就想大喊某人的名字但不能喊TT。大概就是一種陽光先生最後集的規模...。樹大最後一集也很好哭T.T 連王的嘴巴抖都是哭點。e大，王國最後一集記得多喝水。我現在呈現逃避點開它的狀況XD。多喝水，臉盆擺好。XD。要跟熙渽一樣堅強！。衛生紙也準備好。熙渽很堅強這話題是什麼迴圈嗎XDDD。熙渽真的很堅強。e大可以先準備條毛巾浸冷水，看完敷一下眼睛。好可怕 這是什麼入地獄前的準備儀式嗎O.O。我想腦補15集最後畫面 接著他們就入深山隱居幸福一輩子。(當鴕鳥中)。我現在開始猶豫要不要開陽光先生了XD。準備毛巾或手帕比較實用，衛生紙一下就爛爛的可能用掉半。包很浪費（？）。可以開六龍，看到某些人還在（雖然換張臉）會很欣慰。XDD。只看閒聊文的人會不會以為這裡很詭異，天天不是哭就。是看屍體吃飯XD。e大 加油!!!(加油什麼？？。如果要隱居的幸福生活可以弄一篇，但可能更好哭。看王國真的會一直想到六龍的相關角色劇情。看完王國就想蕊六龍。r大說的有點好笑，天天不是哭就是看屍體吃飯XD。看屍體吃飯的人哭點也可以很低好嗎XD 以前電視上都有挑戰。10秒落淚，自從看劇鍛鍊後我一直都覺得我當時應該可以去節。目挑戰放音樂秒哭拿獎金XD。閒聊文的主題還有還有不時出現的浚赫好帥呀。只看閒聊文還會認識浚赫（是好處嗎。科長還幫忙開車 會不會太貼心~~。雙甲的特效真的很細緻。崔元英真的很帥啊啊啊啊啊。六龍集數好多阿阿阿。這樣真的要有三天才能看完XDD。無人知曉科長真的是刑偵劇數一數二暖西的上司。多打到西。他只會碎念也不會真的怎麼樣(咦？。不只暖，還有肩膀會幫屬下頂住上頭壓力跟責任，超讚。真的。科長嘴巴上唸一下然後超級支持下屬 好棒的長官。科長真的很棒！。好主管真的很棒。簡直就是刑偵劇裡的稀世珍寶XDD。今天陳時中晚上去台中一中商圈喝珍奶,聽說那家店下午4。、5點已經一堆人卡位了。結果媽看到這新聞就說。又不是李袞要來,有什麼好看的XDD。如果李袞要來她會早點去卡位 哈哈哈。無人知曉整個team真的是韓劇少見阿！而且智商都在線。快要百想了！期待。s大是不是真的沒在睡覺 六龍竟然是三天不是三週XDD。對啊三天要怎麼看完六龍XDDDD。就是三天連假在家不出門這樣阿！！。德久我剛開始看覺得好眼熟，後來才想到有演牢房。倒是泰洙我想了有點久才想到他有演第三種魅力 角色差很多。印象泰洙在機智牢房也是壞到不行。好難得遇到有看第三種魅力的人 我很喜歡這部。他在第三種魅力的角色轉變讓我印象很深刻。無人知曉長官這種人真的是第一次看到，自告奮勇幫屬下開車。讓他們補眠，讓我真是好感動。整組組員智商在線又在重要時刻團結一心，真是警察典範。我有看第三種魅力(舉手。李袞要來的話我也要卡位XDDD。推第三種魅力，俊英跟妹妹這兩對我都很喜歡～。李老師被打得好慘QQ。y大，李老師真的很虛。喔英珍跟白代表講電話這個鏡頭好棒!。我還是最愛寶王。我們的柳德煥輪迴又出現了哈哈哈。容易推倒的男人。想問個，最近在看誰是被害者，總覺得它某一段背景配樂和。所有人的謊言開頭非常類似，還是是錯覺Orz。柳在掌風的角色最開始的確不甚討喜。t大其實我看被害者片頭馬上就想到所有人的謊言 音樂。風格是滿相似的！。禹辯一開始讓人猜不透，之後被掌風征服^^。禹辯等我!! 李老師這邊快結束了。期待s大看六龍的心得（？）。50集太長XD 我可能要選個良辰吉日兼沐浴燒香再開始XD。重看今生是第一次第一集開頭的ppl想到我們君主我爆笑了XDD。輝的身邊真的有好多好人 其中最好的那個就是你QQ。讓你一個人涉險遼東 一次就夠了QQ。活下來 要活下來 這吶喊怎麼如此撕心裂肺QQ。e大！！ 加油。如此纏綿不斷的友情 輝浩之後將不會再遇見QQ。最後的回憶畫面直接將我擊沉淚海QQ。我要敷眼睛去了QQ。e大(抱)。多喝水。為什麼上面推文有洋蔥QQQQQQQQ。讓你隻身前往一次就夠了 ---淚崩。朝鮮八道最溫暖的朴致道說的話真的很療癒。隻身前往一次就夠了嗚嗚嗚嗚嗚。最忙的朝鮮八道不說則已，一開口就是經典。朝鮮八道最溫暖的道超棒的！（這台詞真的很經典哈）。e大記得心得呀(眨眼)。想看心得><。無人知曉看完了!!!。y大恭喜！ 最後結局真的很溫暖。結局真的好暖 白代表又回到小房間真是...。真的沒辦法完全討厭他。一種，願生命都能被溫暖溫柔對待的感覺^^。NF 鬼怪/dear my friends上線。法外搜查意外的好看。想問 我的王國和六龍飛天，建議先看哪一個？。dear my friend～～～～。恭喜y大和e大各完食一部劇。crazy shake it好好笑XDDDD。p大如果對朝鮮建國歷史比較沒概念我推先看六龍。我的王國像是從小人物角度去看當時的故事。對那個時代稍微有一點了解會比較好進入劇情。我的王國虛構成分比較多 武打戰爭場面比較多 集數少。如果是想先了解實際歷史就先看六龍。好的，謝謝y大、N大，我先看六龍再看王國。我完全被法外的沒剝殼的榴槤戳到笑穴了哈哈哈哈哈。我們朝鮮八道最溫暖的道居然被說是榴槤哈哈哈哈哈。r大，還是沒剝殼的唷。https://www.instagram.com/p/CAzExVaFvBG/。到底哪裡榴槤啦。這個就要問姜PD 哈哈哈！法外真的好好笑。上次y大寫完初次見面我愛你後，就一直在追超多on檔中夾縫。找時間看，終於這週可以看完了！好好看啊啊啊好療癒！（。明明一堆清單說要先看還是先看了這部XD。耶推坑成功! 這部真的很療癒 主角都很可愛。英光和基周腿都很長。遙回s大(抱 現在眼皮還有點灼熱感 腫到雙眼皮都不見了XD。白代表想像英珍對他伸出手那幕真的很鼻酸啊QQ。沒剝殼榴槤真的很好笑 法外台詞超戳我笑點XD。e大在上班日前一天看完很有勇氣XDD.。也推一下初見愛 英光是隻可愛大型犬XD。N大也來看一下榴槤(並不是)。N大還好我今天晚班 不過我想短時間眼睛不會消 糗。是說最近大家也太辛苦，每齣開場都打個不停。明明之前打算看無人和記憶法，但現在好想看掌風和法。外 (加上雙甲) XDDD 我可能對懸疑有點疲乏了哈哈哈哈。(都是the king害的。e大，我那時先冰敷，睡覺還戴熱敷眼罩，隔天還是腫。法外懸疑有，但是好好笑。我當初直接頂著超腫眼上隔天白天的課 糗。我也有冰敷但效果有限 而且昨晚又爬了一堆心得文才睡XD。然後一聽到歌或想到畫面又想哭嗚嗚嗚 廢人症狀持續兩。個月有吧哈哈。我不知道會不會像N大持續那麼久 不過現在真的想到就心塞。所以我才不看太沉重悲傷的戲啊啊啊QQ。昨天哭完樹大根深，晚上還要忙(攤手)只好用無敵清亮。眼藥水。雙甲真的很推！法外也是比我自己預期的還好看！。我去查發現秦基周身高170！男女主角都腿長長。基周是模特兒出身的．只是她都搭180以上的男生。謝謝y大推坑，雖然清單本來就有這部，但原本沒有打算這。麼快看的XD 裁經腿好漂亮！而且真的很喜歡他演這角色發。揮的很好。初見愛可以看到英光大長腿最棒的一幕就是穿緊身襪那。段哈哈哈。2個模特兒哈哈。我昨天剛看完那段！大半夜笑到要併軌！哈哈哈哈哈哈！我。家狗還起床喵我一眼。初見愛真的可以靠英光大狗狗療癒身心XD。初見愛難得女一和女二個性都超討喜的。金英光真的是療癒大狗狗（心。我都在睡前看個幾集，心暖暖的入睡XD。Awesome~。話說我前幾天拿到天氣好的劇本書，看前言才知道編劇。原本第一版好像打算寫成驚悚劇（但被退稿XD）。哇 所以原本恩燮可能殺了人藏在深山之類的嗎XD。不曉得XD 她說第一版除了男女主角名字外其他都跟原。著不一樣XDDD。恩掃把真的是要當狼人嗎XDDD。基周跟多美的臉都看不出來有170 XD。然後這齣真的導演導戲剪輯節奏太優秀，劇本裡沒有這。麼緊密的口白結合。機醫OST又上架了。N大我開始看掌風了 景南真的很可愛!!!。大家多多看掌風！！。因為步步驚心對秦真的不喜歡XD。#版大要換6月閒聊文嗎？。哈哈可是基周在其他幾部都很可愛喔。機醫ost特典改了耶XD。基周居然演過再一次happy ending！毫無印象XD。她在那齣算特別出演吧。秀赫過世的前妻。我越來越覺得r大腦中有個專門資料庫，隨時都能讀取訊。息。只是剛好我有開過live文的主演我都有查過資料而已XD。啊原來是那個角色！對啊記憶力超好。我是查過資料過一段時間就會忘記的人哈哈。是說百想會開live嗎。掌風是個很有趣又可愛的角色，每次看眨眼都這樣覺得