剛看完ep.12確實有點驚訝 再重新刷一次每集WG的片段 其實不是沒有政源視角 只是政源不說 刷完真的會入WG坑 （想當初追完ep.11還只在意冬天爸跟頌和感情線...現在完全是被WG萌到的狀態） 第一集找哥哥告解 情感轉折很大 反覆多變的情緒化安政源真的很可愛 （以下為做圖緩解迎接第二季的焦慮心情XD） https://i.imgur.com/LvkiwTp.jpg https://i.imgur.com/5QKSRsZ.jpg https://i.imgur.com/vyQah8W.jpg https://i.imgur.com/m3ECEXl.jpg https://i.imgur.com/gfjkwlt.jpg https://i.imgur.com/qwthqFa.jpg https://i.imgur.com/dbFUTTU.jpg https://i.imgur.com/cF3Cfur.jpg https://i.imgur.com/EJz6VuW.jpg https://i.imgur.com/DjmUwHb.jpg https://i.imgur.com/q07j2jN.jpg https://i.imgur.com/zZo4qRE.jpg https://i.imgur.com/5eFTY44.jpg https://i.imgur.com/GU8qtdh.jpg https://i.imgur.com/SAUGHeR.jpg https://i.imgur.com/bxUeNKs.jpg https://i.imgur.com/wxjTV93.jpg。真可愛XD。笑死XDDDD。太可愛了啦！！！。推推推。是說這樣大哥真的還吃得下嗎XD 應該馬上跟媽媽說吧XD。哈哈哈哈好可愛！！。太可愛了！看完真的太期待第二季。真的笑死XD。太好笑了，哈哈哈哈哈哈哈。笑死, 太可愛了~~哈哈~~。超棒的啦哈哈哈 大推。笑死XDDDD。希望第二季大哥再來客串 也喜歡看安德烈跟大哥的對戲。啊啊啊真的好可愛啊 然後冬天那邊一定也有父女視角>///<。真的真可愛XDDDDD。太可愛了啦!!!XDDD。哈哈哈哈太可愛了!!!!"糖醬分手"XDDDDDD。媽媽知道應該會糖醬結婚!!!。對話搭配的真好XDD。配的太好了啦 我真的笑死XDDD。哈哈好可愛太有才了。好搭XD。天啊好驚喜好可愛的圖哦!!!。好笑，有才，還搭得上XXD。哈哈哈哈太可愛XDDDD 配得好好～～。翊晙會先被嗆到吧  XD。推XDD 看完好幸福！。這什麼鬼XDDDDD。"糖醬"太可愛！XDD。哈哈哈哈好有才。～糖醬～太貼切太可愛了！！！！。笑死XDDDDDD。糖醬 用得好貼切啊！真可愛！。太可愛了XDDDD。唉西XDDDD。太可愛啦！。看完真的更期待第二季了。好有才 超級可愛的政源 有聲音啊啊。哈哈哈哈哈，太可愛了!!! XDDDDDD。兩天後那個打臉XDDDD。笑死哈哈哈哈哈哈好可愛。好好笑。太可愛了!!好好笑XDDD。2.4.1 字數不足。樓上已補～感謝提醒。XDDDDDDDDDDDD  笑死了。分手!!!糖醬!!!   XDD。好貼切，笑死XDDD。哈哈哈哈哈太可愛啦。https://i.imgur.com/zZo4qRE.jpg  這張表情太棒了。我要笑死 糖醬分手XDDDDDD。哈哈哈糖醬分手太好笑 安德烈這系列圖太可愛了。笑到不行XDDDDDDDD。快笑死XDDDDDDDDDDDDDDFF。哈哈哈～太好笑了，笑到肚子餓，怎麼這麼厲害。。好可愛哈哈哈哈。糖醬分手！！！。哈哈哈哈哈 上班憋笑好痛苦XD。什麼是「糖醬分手」的意思？ 沒get到點。回樓上，糖醬音同韓文的馬上。啊啊啊啊太可愛了～～～～。超可愛耶XDDDDDD。太好笑XDD。太好笑了為什麼可以這麼搭配啊 上班偷看憋笑好痛苦XD。超級可愛XDDDXDD。好適合XDDDD。超好笑XDDDDDDDDD。呀 好可愛啊啊啊啊。這篇有聲音哈哈哈哈。覺得冬天食量應該可以吃兩個鍋XD 這篇看了心情好好。哈哈哈 推爆。笑死XDDDDDDD太可愛了!!!!!!!。哈哈哈太可愛了！安德烈就是這樣想的無誤XD。柳演錫真的超會這種醉酒撒嬌戲XD 東柱喝醉也超可愛。原PO太棒了XDDDD。好萌 哈哈哈 謝謝原po。笑死www。哈哈哈。好荒唐搭喔。哈哈哈哈XDD。笑翻了。上班偷看這篇，笑到並軌，原po太有才了！。差點以為標題雷 看完後笑死！！。太可愛了XDD。WG坑大中毒！。配得太好了吧XDDDD。XD。天啊這篇太好笑了XDDDDD。笑到並軌。邊看邊笑到不行！太精彩了啊這個告解～。超級有畫面哈哈哈哈。太可愛了。以政源的個性 真的有可能這樣作。哈哈哈啊哈哈啊笑死，完全無違和欸怎麼回事！。這圖讓我大笑。笑死XDDDD。真可愛XDDDDD。XDDDDDDDDD 笑死~ 這篇也太可愛，原PO好有才XD。其實改成三明治 還碰到翊晙、羽朱 會更像。太可愛了吧笑死XD。超可愛 哈哈哈哈哈。那個...冬天怎麼吃這麼少，是不是不舒服？。冬天午餐就能吃三個三明治好不好。真的太可愛了!!!糖醬分手XDDDDD。我也在那個食量斟酌了一下......看來還是低估了XDDD。根本是要逼政源戒煙才請得起啊。好有梗，太好笑WI .。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈好可愛XD第二季說不定會有XDD。太太太可愛了～～～～～。哈哈，好有畫面！。原po糖漿得200分，太有才。太可愛了 哈哈哈哈哈。太有才啦！。真的是太有才了！點開第一張圖怕會在捷運上笑出來，硬。是忍到回家才看，圖文真的太配了XDDD。100分！。應該轉去給韓飯看啊超有才XDDDDD。推推推 完全超搭的對話。哈哈哈哈哈，太強了，超可愛的啦。原po太厲害的圖文，必須推推，好可愛的安德烈啊。好好笑，很可愛~ XD。覺得很搭～超好笑。哈哈哈好希望真的演出來～太可愛了。推，糖醬結婚XDD！！！。笑到並軌xdddd真的太有才了。告白原po  太有才華了XDD。糖醬可愛死了。看完更期待第二季WG他們會怎樣閃瞎大家XDDD。真可愛！。哈哈哈哈哈我想說我是哪裡漏看了嗎！？哈哈。有笑有推XDDDD。這帶入感好強啊 糖醬分手  笑死我。看一遍笑一遍，請導演第二季照著這個拍XDDDD。超級可愛。糖醬實在太好笑，忍不住跟著一起激動喊糖 醬！！。哈哈哈哈哈哈哈哈無違和！！！！！作圖天才！！。不能不推XDDD。哈哈哈哈哈哈糖漿分手。啊原來沒推到 這一定要補推XDDDD。也太好笑～好搭。厚 被騙了。超可愛啊啊 糖醬怎麼這麼有畫面。笑死，完全無違和XDD。太可愛了哈哈。圖配的好好喔  超級可愛。台詞天才4你！。完全忍不住姨母笑哈哈哈哈哈哈哈哈太有才！！！。太可愛了糖醬哈哈哈！好喜歡這對。超厲害XDDDDD糖醬 結婚！！。畫面有聲音 太可愛了。圖片有聲音，太有趣了。我按錯了（抱歉）等一下推回來。補推。推。糖醬 太有才了！笑慘XD。太好笑了XD。也太可愛XD。推 太可愛啦～～。笑死XDD。太好笑了...自動配音耶。哈哈哈哈哈真的笑死，謝謝原PO的才能讓我在K書中解悶。超有才!。太可愛了～。笑死XDD。請糖醬結婚！。羅莎女士：給我糖漿結婚！！！。太可愛了吧omg<3 WG萬歲！。推。太有才啦！！！笑死。腦中完全能配出聲音。https://imgur.com/a/dq78pwW   網路上看到這張笑死。好好笑。好好笑哈哈哈哈糖醬有聲音！！。樓上這張是什麼鬼啦XDDDDDD。歐歐歐歐歐好愛這對！！！！。看一次笑一次XDDD。太可愛了。太可愛了！！！。笑死XDDD。笑死啦 太會了！！。原來這截圖字幕是另外配的！現在才看出來！。整個看完配得真好！。我已經可以想像翊晙和羽朱兩父子的對話梗圖了。其實翊晙和冬天的對話梗圖我也想到了 XD。笑死寶寶。好好笑。哈哈哈哈配得真好！！。那圖太好笑！一想到明年才看的到男友和翊俊爸爸一起寵。冬天就難過～。太可愛了啦～～～。哈哈哈哈哈哈超級好笑XD。番外篇要不要拍一部「我的爸爸是個瘋子」。笑死。哈哈哈哈糖醬很棒，馬上有音效。太可愛!!!!!!!!!!!!。糖醬可愛死了XDDDD。超可愛，版大好有才！。為了安麗朋友看這齣，第一集整整看了四次，這段也不知。道重蕊了幾次，看圖真的能直接帶入政源的聲音，糖醬分。手真的笑翻我XDXD。哈哈哈哈哈哈超可愛。糖醬分手笑死。笑死！。笑死 XDDDD。一直忍不住點進來一直重看 XD。聖誕節後的抽屜。https://i.imgur.com/OnqZ1UJ.jpg。沒有吃東西的照片不成。@thb大，政源抽屜不會放得那麼亂啦XDD。期待抽屜的新面貌。太可愛了推爆啊啊啊啊。冬天爸爸的手機應該準備好一堆要敲詐小氣鬼和政源媽。好可愛XD笑死了啦。糖醬分手XD……還我還很認真的去找是那一集有這樣的對。話XDDD。推XDDDDDD 太有才了。太可愛了吧!!!!!!!!糖醬分手笑死+1XDDDDDD。太可愛了XDDDDDDDDDD。笑死