徐玄振客串《一起吃飯吧3》，但觀眾都想給編劇寄刀片 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107517 https://a.ksdi.com/a/20180718/107517635309.jpg （劇雷）第二季女主客串出演第三季，卻...... 防雷頁 《一起吃飯吧3》在16日、17日播出了第一、二集。 在第一集開頭，尹斗俊吃飯時，餐廳 外的馬路上發生了車禍，而鏡頭切換到尹斗俊的回憶中，所以第一集播出後，觀眾紛紛猜 測這些鏡頭是否暗示徐玄振遭遇車禍。 https://a.ksdi.com/a/20180718/107517635308.jpg https://a.ksdi.com/a/20180718/107517635311.jpg https://a.ksdi.com/a/20180718/107517635313.jpg https://a.ksdi.com/a/20180718/107517635315.jpg 在《一起吃飯吧3》第二集中，徐玄振飾演的第二季女主白秀芝真的和暗示的一樣，在高 速公路上遭遇車禍，與具大英生死離別。 因為男主一直是尹斗俊飾演的具大英，而女主 每季都換。 所以為了第二季和第三季的銜接，需要對上一季女主有個劇情交代。 對此引發了觀眾的強烈不滿： https://a.ksdi.com/a/20180718/107517635316.png (韓評) 真的太過分了... 就這樣讓人無語地把前一季女主寫死了啊... 編劇對自己的作品都沒 有感情的嗎 因為是新的一季，就要把上一季女主寫死？ 對《吃飯》粉絲和徐玄振演員都太過分了 吧，這樣誰還會想看啊，反正到了新的一季，編劇就會拋棄角色 對於第二季的粉絲來說，真的很荒唐，製作團隊對角色難道不應該有感情嗎，這樣寫死 對上一季的粉絲真的不禮貌 https://a.ksdi.com/a/20180718/107517635317.png (韓評2) 可以讓她留學去學習編劇之類的啊，這讓看了3覺得有意思而打算看1和2的觀眾怎麼辦 ？ 2女主出來一分鐘就死掉了 看不到徐玄振的吃貨秀就寫死了，超級無語，本來真的很期待3的，出演者沒有鮮明個 性，又沒意思，又沒演技 我們秀芝瘦了下來，消耗了20多歲的青春，現在只剩下變幸福了，居然死了啊 TT 圖：tvN。韓網從昨天晚上罵到現在 出現短短不到一分鐘 就衝到。熱搜第一 觀眾真的非常非常氣憤編劇這樣安排白秀智。的結局!!!!。傻眼 有需要這樣嗎 我可以接受123都是平行時空 大英和。各女友都吃好睡好..以後要怎麼面對吃飯2嗚嗚嗚我們秀。芝啊QQQQQ。這樣真的很過分欸。總歸一句就是玄振應該排除萬難繼續演的。無言的補刀退場。三季編劇明明是同一位，怎麼可以這樣對待秀智，又不是。美劇實習醫生主角朋友都死一輪。為了不讓男主角一直分手，只好賜死，說不出的怪。玄振人太好了竟然答應客串這種劇情。怎麼這麼愛車禍梗 不搭這戲劇的調性吧 分手有什麼 幹嘛非得。寫死。連這種舒壓小品都要車禍一下 不會讓觀眾有陰影嗎 想複習前2。季的人還怎麼看。感覺是為了帶出這季憂傷的大英而這樣發展 但還是很擔。心後續 大家無法接受新的女主。第二季時就不太紓壓了XD現在又來@@。天阿 也太過份了!! 玄振還答應客串 還領便當...。看的秀智是這樣下場，心裡真的很難過QQ。。寧願玄振不要客串好了 現在看到更加接受不了女主這樣。口不對心，而且女主妹妹性格很不討喜QQ。什麼...白秀智QQ。義氣女玄振QQ。也太怪了吧！人家明明就很幸福......。這樣的感覺真的很糟糕。為了大英還是會看，這樣送走秀智真的好讓人難過。希望這。季專心吃飯治癒大英的心，戀愛線就淡淡的吧...哭。明明大可以純回憶戲也好......我只看過2，把唯一的女。看完真的很難過...。秀智明明好不容易努力過來了QQ。老公是吃飯2的粉，在旁邊哀嚎超久。https://youtu.be/_0fjy5O2OYE。只好把花絮兩人的互動多看幾遍~。baby大你幹嘛啦!!!! QQQQQQQQ。韓飯為秀智剪的影片 看完更加淚崩 明明最艱辛的日子。都熬過去了TT。我太難過了啊 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。原本光看這集片尾只是很難過沒掉淚的 QQQQQQQQ。不能只有我哭QQ。我看直播哭超慘的TvT。我不敢重看吃飯2了  會心碎......。如果是這樣的話不想看這季，讓大英經歷幾段感情會怎樣嗎。? 怕觀眾不能接受? 把上季女主角寫死不是更令人傻眼。吃飯這種劇碼幹嘛寫這種悲劇啊。2的秀智人生就已經很辛苦了竟然還年紀輕輕被寫死。無聊 有什麼好生氣 不死又在那講一直換女友 怎樣都可以抱。怨。拍一季就換一個女主角，還非要有感情線，觀眾抱怨幾句不行。戲迷對這種無言的安排連抱怨生氣都不行了？。嫌無聊可以不參與討論 沒人強迫你喔。會覺得無聊大概平常看戲都沒什麼帶入感吧。前兩季都有騙觀眾的劇情  這次怎麼不騙了啦....。分手真的沒什麼，誰人生沒交過三五個男女朋友，搞什麼生。離死別。看到這種結局 還不如當初就跟事務官在一起就好(=  =)。我原本都把這系列換女友當做梗看的 沒想到..。還想過以後到N季 一次找各前女友各串一次見面的畫面XD。所以這季還會有感情線嗎.....希望不要。抱怨都不行的話 不知道如果有第四季會變什麼了 換女。友死女友...然後呢？@@ 不如真的專注講食物就好。太難過了 決定不追3了。.........。不是吧 寫死還好吧 這季女主角要很努力去治癒大英了。也是不少人喜歡的角色和戲，因為換一季就讓上季女主。死的手法，對於在意的人怎麼可能覺得還好、無感...根。本錯愕啊@@。覺得寫死還好的 是否是根本沒看過第二季的人 看過第。二季秀智努力的樣子 還能說還好 我無法想像。還好只看1 換女主就不看了……這心理傷害太大。樓上+1...很難抹去前女友的記憶，如果當初設定成平。行時空就看得下去了。真的還好呀，就戲嘛 XD。看過第二季，也喜歡秀智，車禍的確有點震撼，不過我把她。當作是平行時空的秀智XDD 只是名字一樣長相一樣，就比。較不會有兩季連結感，每個人接受程度不一樣蠻正常的啦。依劇組說明，他們眼裏只有具大英啊。為了男主成長，其他。都是可有可無的角色。出人意料的是，韓網真的罵超兇的XD。有這麼多人把秀智當好朋友看待，算很安慰了。這部就留給。只看具大英的人看就好。還好啦。。真心欣賞第一季，眾多角色出色可愛爆笑。女主角李秀景吃。相優雅又引人食欲大增！可愛的男二追女主角各種言行！可。愛的瓦拉！吳律師女諧星自信有剩……把愛留在第一季了。。想描寫悲傷的大英，也不是不能把前女友賜死，但輕描淡。賜死真的太過分了,秀智啊。寫帶過就好，這樣演出來覺得超不尊重人，把第二季付出。真心的觀眾當傻瓜一樣。這樣誰還會想對這編劇筆下的角色付出感情？。RR前10集,池秀浩都不會笑。現在大英也要走悲傷路線,唉唉。看了秀智領便當片段，車毀人亡僅韓國手機完好如初我就想笑。丟棄角色之前還要做置入行銷，徐玄振的價值被榨光榨滿。覺得無所謂的人可以繼續看，但我以後是會避開這編導的戲了。我看新聞圖就沒去看片段了，特別出演你讓她演血淋淋趴地。上的屍體…。https://goo.gl/rijtMJ  昨天新聞劇組的說明還謝謝大家的。關心.這樣的劇組聲稱在拍療癒劇..。編導這麼安排 確實利用玄振把話題炒高炒滿 但後續的。發展會怎樣 就自行負責啦 劇組回應說眼裡只有巨大英。這個回覆也是蠻無言的 所以其他角色都是可有可無嗎。那就巨大英自己獨角戲就好啦。劇組這種回應是嫌觀眾不夠憤怒是嗎 呵呵呵。底下有個熱評挺好笑的 說感謝是真的嗎 簡直是精神病。患者啊 太可怕了 kkk。劇組這種回應是要讓第三季的女主角情何以堪 慘。還有其他配角演員們看了也傻眼吧。劇組應該是說秀智的死是為了讓大英治療創傷的設定啦。為。了大英成長，其他都是閒雜人等的設定，我才說劇組眼中只。有大英XD。痾，請教一下劇組的聲明哪裡寫到「眼裡只有具大英」？。還是我沒看到，氣憤歸氣憤，不需要擴張解讀吧。https://goo.gl/ayfYD2  中文新聞。看留言可見不少人無所。謂，留給他們看。f大，我趕緊說明是我個人解讀了。這樣您都能不開心，不。能理解把秀智當朋友的人在不悅什麼？。痾，我跟lee大同時間推文啦！而且我哪裡不悅@@ 我也覺得。這樣安排不好啊，能理解大家氣的點囉。lee大 劇組把其他人都當閒雜人等 更加讓人不悅啊XDDD。在我看來大白話就是：為了讓男主有個傷口和女主互相治癒。不會出現在S3的女朋友就趕快消失吧，讓男主再擁第三春。男主如果要和另一個女人朝夕相處一起吃飯，有女友就礙眼了。樓上d大XDDD ..f大, 那就是同時推文及字面上引發的誤會。https://goo.gl/6hTVEC 　 https://goo.gl/ZT51kU 　印象中。昨天有上榜的兩則新聞。https://goo.gl/6hTVEC。https://goo.gl/ZT51kU。印象中昨天有上榜的兩則新聞。https://i.imgur.com/AUef2UU.png。單看紅框中的傷心和生氣比例可以知道韓網有多氣. 回b大,。這樣應該可以釋懷很多XD。怎麼能這樣，寫出國留學不好嗎？看直播哭傻眼。詼諧帶過或是另結新歡都好 邀本人回來賜死 好荒唐QQ。天啊！我真的不能接受！只能説玄振人太好！願意客。串！。這部戲的氛圍不該這樣起頭！誰還吃得下啊！。好久沒看韓劇，因為玄振回來看，給我看這個！。只能繼續等幾個月後的玄振新戲了XD。請回來客串是賜死真的很誇張 用背影或角度帶過又不是不行。而且2的具大英超過80%都很苦悶 3也要跟進嗎??。這樣只是致鬱了吧 個人不喜歡2的一個原因也是這樣。lee大 我這兩天就是靠著逛韓網 跟韓國網友一起生氣。來解氣的XDD。arline大 好久不見～～～ beauty inside記得一起直。播啊XD。chu大 如果用這種方式呈現的話 就達不到劇組想炒新聞。的效果了。我本來以為他們好聚好散的…編劇Q.Q。看隔壁棚的武士美食家就心情好很多 XD。ba大好久不見，到時候一定一起追beauty inside!。很喜歡二的說...QQ。看到美食卻有消化不良的感覺~。還是1好看 2看一半就棄了。我只有看第二季，覺得很好看。本來想追的....收手。看完第三季的第二集 想棄追了   秀智阿~~QQ。喜歡第一季+1。吃飯2粉哀嚎+1…原本是不太喜歡具大英一直換女友在猶。豫看不看吃飯3的，結果竟然刺死2的女主角…QQ到底為何。一定要每季換女主角我就已經無法理解了，為了新一季刺。死前女主角是哪招啦！！！。分手就算了，死掉時我整個嚇到