這三天多無法討論的劇真的好令人崩潰阿~ 尤其是今生是第一次live 追到一半居然無法發文 結果居然等到這天才能發文(抱頭痛哭XD 還有付岩洞復仇者們和魔女的法庭和MAD DOG和沉睡 都不能和大家討論好痛苦阿就發個文和大家一起討論這幾部 以下都有雷慎入 1.魔女的法庭 看了最近版有推薦，找了時間追到進度覺得馬檢的個性好酷 印象最深就是馬檢為了躲避自己被刀劃傷 想要絆倒呂檢不慎摔到還是被劃到那裏真的超好笑XDDD 還露出惡魔般的笑容好好笑 好喜歡馬檢的直率的個性 面對自己的感情完全不拖泥帶水 馬上詢問呂檢他們今天是不是第一天 還有要去追壞人時，馬上跳出來說怎麼可以讓呂檢一個人去這麼危險的地方 萬一受傷了怎麼辦XDD，讓人家說那你也自己去，露出的表情好可愛 還有呂檢和援交妹聊天那超好笑 一直被剔除聊天室XDDDD 完全就是脫離時代的人啊XD 馬檢一出手就把援交妹約出來 警察都露出欣慰的表情XD 想不到援交妹這麼孝順為了自己奶奶犧牲自己 最後還得到這麼慘的下場 令人不勝唏噓 她真的好可憐 希望馬檢能趕快抓到壞人 讓他們受到應得的懲罰 第八集 馬檢知道自己媽媽曾經遭到趙甲洙毒手 從不敢置信到接受了事實痛哭那裏令人難過 馬檢走去屋頂的時候 怎麼都不覺得她會是要跳樓的人 原來是要吸引趙甲洙來可惜沒用 反而得到反效果QAQ 不知道馬檢後面如果證據就是自己會怎麼處理 還有呂檢如果知道自己媽媽就是關馬檢媽媽的人 他和呂檢的關係會不會疏遠QAQ 這部戲也和沉睡一樣希望正義能得到伸張 壞人能受到懲罰，把他們關起來真的太輕了 或是自食惡果或是想要害別人結果害到自己該有多好 2.今生是第一次 有版友分享了心得就在這裡小小聊一下 第七集本來好好地看live突然不能發文超崩潰 手不自主按手機登入ptt結果都無法好焦慮 第八集超多看點都無法和版上的版友聊天好痛苦阿 明明在吃醋但不承認的世熙 https://i.imgur.com/hCjHRK2.png 為了閃昂貴的機車而扑街的世熙XD 為了不讓智浩回去咖啡店，而胡言亂語的世熙 還有智浩被福男的刺激而和他一起去兜風 得到了妻奴世熙 福男真的是助攻無誤 最後踹機車真的超帥 超真男人 https://i.imgur.com/cfQbAMO.png 智浩一定不相信自己能看到真男人的世熙吧XD 不管福南是不是壞人 但肯定他是助攻王 但希望能就到下集了，不要再隨便亂綁別人老婆的頭髮 人家老公都要宣示主權了 要人家喊老公了 請避嫌 實在太期待陷入的世熙會再說出甚麼不合邏輯的話了XDDD 好想看他們放閃唷 希望不只微笑牽手， 還想看更大的突破阿 還有世熙到底為什麼會換髮型 3.付岩洞復仇者們 這兩集的畫風差好多第七集整個搞笑又歡樂 第八集整個走悲傷路線，好擔心他們復仇計畫會泡湯 冥想那段老公們被度希打得超用力XD 還有美淑老公自從吃了特製補藥變得好感性 連看動物王國都會哭 哭到衛生紙都沒了超好笑 還開始戒酒戒肉變得好善良XD https://i.imgur.com/DR9i6d3.png 第七集最好笑就是貞慧為了當好媽媽 對秀謙稱讚和削蘋果給他吃 https://i.imgur.com/gxoTh81.png 這段貞慧的語氣完全尷尬XD 連秀謙都差點笑出來了XD 不過他們太親近也被說閒話不親近也被說閒話 真是好難做人 後面復仇者俱樂部還被洪校長發真是岌岌可危 第八集 復仇者會員開始遭受迫害 度希的店被陷害導致沒有客人 美淑也被老公發現給他吃的補藥是降火氣的 貞慧被姊姊冷嘲熱諷那裏好令人心酸 除了秀謙 她們三個處境變得好慘 https://i.imgur.com/d7o8YLx.png 唯一輕鬆的地方就是貞會吃雞抓初體驗 好喜歡每次看貞慧第一次體驗各種食物 表情好可愛發現新大陸的表情 最後還怕被吃掉 馬上來起來吃超可愛 劇情中後段各種感傷 當貞慧說連離婚自己都不能決定的 還一個人在車上哭 真的好悲慘 好想看到貞慧離婚 開心地過生活 覺得家裡的食物都沒有外面的好吃 最後貞慧一個人在漢蒸幕好孤單 好希望編劇能把秀謙配給她唷 不過看到維基說秀謙喜歡序妍 覺得難過 那誰能好好保護貞慧阿QAQ 希望復仇者們都能報仇成功阿 貞慧一定要離婚成功和秀謙一起回老家(咦？ 美淑老公能徹底改變 度希不要再為了那個討厭的家長受委屈 和木匠甜蜜在一起XD 3.當你沉睡時 這兩集滿感人的 第七集終於出現尹鈞相和李聖經了真的好爆笑 這次案件好棘手我看的時候完全沒想到 驗屍和捐獻器官是可以同時進行的耶 還好宰燦有找到方法解決 要不然怎麼做都不對而且期待捐贈器官的孫檢 又落空的臉真的很令人不捨 這集再次看到奸詐狡猾的律師 居然利用死亡時間要幫犯人脫罪 還好宰燦和洪珠都沒有忘記真正讓被害者死亡真正原因 也讓洪珠意識到不是自己害死爸爸和宰燦的 不過後面在監獄死掉的兒子為什麼拿著律師的雨傘 好令人不安 不會他才是真正讓洪珠倒在草皮的兇手吧 看律師每次洗手感覺他應該沒膽殺人 雖然他的行為和殺人犯沒有差別 最後宰燦的告白好令人不安 感覺後面有很大的風暴在等著我們(抖抖 4. MAD DOG 這兩集真的超好看好精彩唷 不過今天因為PTT剛開所以看得有點不專心XD 這兩集說當時墜機的情況 根本不是第一集的那樣而是完全相反 原來機長一職要挽救飛機失事但是無法挽回 副機長卻是因為酒精中毒而昏睡 覺得超誇張 而且34億金額是被人改過的 看來一開始的金額不可能這麼高 所以才要民俊找出原本 就能知道當初金額到底是多少 而改金額的人到底是誰 幕後指使者就是車會長和朱賢基 他們是要賺股票差價讓朱賢基當上韓國航空的會長 覺得禹棹奐真的好會演 從知道哥哥死亡的真相樣子 和振作起來決定報仇的樣子轉換的好好 但真心不想看到他和河莉有愛情線阿 看到她摸民俊的頭整個尖叫阿，放開你的手阿 這部不想看到牽手和摸頭出現在民俊身上阿(為何今生第一次就雙重標準XD 朱賢基的秘書感覺是重要的KEY 第八集掛畫那裏看得超緊張的 還好沒被發現 文章如果打的凌亂請見諒阿~實在太想大家一起討論劇情了XD 這幾天沒辦法登入PTT和大家討論劇情真的最痛苦最煎熬的幾天啊 讓我知道PTT的重要性，希望沒有下次 不能和大家討論劇情好恐慌阿XD 。瘋狗看了五集，感覺珉俊和河麗會有感情線，都想砸螢幕了!。!!。7、8集的今生很精采，看不到各種討論很內傷。尤其看到河莉摸民俊投那裏整個超火的，可能真的有。但不想再看到他們的互動請好好查出原因報仇就好嗎。T大好想念你的live文啊！。這幾天就少了今生是第一次ep8還有付岩洞EP7-8和MADEP7-8。當你沉睡時後段真是看得心驚驚啊...。這周的瘋狗真的好精彩阿阿沒有live文可以討論快憋死了。!!!。N大看來編劇也復活了~偏偏不能一起討論劇情這兩集真的很。精彩，解釋了很多我們之前不懂的謎題。MAD DOG空難真相那邊覺得是BUG耶，空難調查怎麼會查不出。真正原因，光是座艙通話紀錄器就可以知道駕駛艙發生什麼事。貞慧削完蘋果還說蘋果有這麼小嗎?肉都被妳削下來了當然。小啊~~笑死我XDD。飛機也沒摔得很慘還有生還者，很怪。而且飛機駕駛都是要定期健檢上機前要酒測，怎麼上得去飛機。黑盒子錄音被動過手腳 只聽得到機長的聲音。貞慧第八集的眼淚有夠大顆的。覺得超充實的，愛溫 沈睡 package 復仇者 20世紀 卞赫 好像。天天都在看電視啊。樓上t大你看得我只有看沉睡其他我跟你追的都不一樣XD。y大我覺得公司可能都知道所以故意讓副機長上去耶。如果機長沒有憂鬱症，那機長吃的藥又是什麼呢。還有一部啊，復仇者是聽樓主說的才看的。m大貞慧削蘋果那段超好笑XDD削完蘋果一臉疑惑的臉超可愛。阿沒看到復仇者這部真的很好笑也好看XD。我也覺得最近好充實：魔女、告白、沈睡、今生、packag。e 、復仇者、20世紀～～～。話說馬檢爸爸是趙甲洙？我是不是錯過哪一段了？@@。a大我改一下文章好了，不過馬檢是趙的女兒機率很大。不過我一直很疑惑他們要復仇不是應該在隱蔽一點地方討。論嗎..竟然在這麼公開場所而且整個大玻璃可以看到裡面。a大我是說如果馬檢如果真的是證據的話，但看第一集感覺。馬檢應該就是趙的女兒。m大他們沒想到有人會偷拍他們，之後就改到路邊了。坐在窗玻璃邊真的滿顯眼的，沒想到有人會發現她們在計畫。復仇。有錢的會長隨時監視嗎？感覺貞慧老公智商不夠發現XDD。話說我也一直合理懷疑馬檢爸爸是趙，所以看到你說我才。想我是不是漏看了～。只是想不到會長會監視貞慧，不過秀謙怎麼沒有提出會長。有偷拍他們，覺得度希一家人真的好可憐因為沒錢沒勢被欺。a大馬檢本身是證據還沒演出來我只是猜劇情發展XD。覺得20世紀跟當你沈睡是最同檔好看的兩部！。秀謙喜歡序言喔.......QQ跟貞慧比較有火花啊。s大我覺得近期我追得都好看耶20世紀我應該無法再追了XD。ann大那是維基寫的，我覺得秀謙和貞會更適合阿。秀謙序妍其實滿明顯的  劇情也有慢慢在鋪 倒是木匠。沒進度好意外。a大想不到秀謙和序妍有舖梗,那貞慧怎麼辦，不會結尾突然。出現男生追求貞慧吧！。貞慧應該不會有感情戲吧我想..是說書妍為什麼這麼排斥。她媽...這角色不太喜歡。當你沉睡時第一集首入坑 劇本滿驚人的 有想繼續看。秀謙一直對序妍有好感 序妍也正在軟化中 序妍在後面。兩個兒子都是有禮貌乖小孩，唯獨序妍很中二。說不定會變成復仇關鍵要角 (沒看過原著所以單純猜猜。那個...是尹均相啦的XD(還是鈞)不是相均 沒有ptt追直播沒。人討論好無聊。付岩不會有什麼男女感情戲，那些中年大叔都很爛，三位女。主就是最大CP。復仇組織被發現後，改成躲在棉被裡討論夠搞笑。貞慧秀謙互動有火花＋1 不過以民情來講覺得不太可能。w大抱歉打錯名字，等等修改均相，。希望至少能看到活出自己的貞慧，一直被家裡人左右人生好。可憐。剛剛看完復仇第8集，整個哭死。看完這星期的付岩洞第8集，整個人都不好了(>﹏<)，還沒看。的人下星期8910一起補…卡在第8太悶了。雖然好期待，但看了大家說的，決定下週一起補了...。推心得!目前追的一堆ON檔 最喜歡今生 魔女 復仇者!!。看到復仇第7尾就有不好的預感，也決定下週再一起補了。馬檢躲刀那裡真的超好笑，我還倒回去重看好幾次xD。第八集真的是轉折點 斷在這很掛心XD。復仇者最後貞慧一個人在咖啡店一個人在汗蒸幕覺得她好孤。單，真的好希望有人能出來惜惜她。s大而且大家都了解馬檢不是會挺身而出擋刀的人，還被部。長說出事實XD。什麼！？看到復仇者第七集一半趕快停下來。忽然想到付岩洞只有12集，只剩四集了啊＠＠。這禮拜的mad dog 看到民俊望著在吃飯的河麗背影微笑。好討厭啊，之後幾乎2人都黏在一起，不要啊啊…。r大沒錯 付岩洞只剩四集了，第八集沒有之前輕鬆，可以和。下週一起看沒那麼煎熬。m大我也覺得不要啊！感覺是有愛情線，但可以不要再出現了。嗎！！！！！。如果不要太在意女主是誰 當作可以看到另一種面貌的民。俊 其實也是不錯啦哈哈 目前看劇情節奏應該沒有太多。空間深入發展他們兩人(吧?) 正式播出的8回摸頭那段也。跟預告剪的畫面不同 稍微減少了曖昧感XD。如果像N大說的就還好，還是希望民俊和河莉互動可以再減。少XDD。復仇者真的太好看啦！！！