如果你想看暗黑結局的片，我比較推薦你看韓影：熔爐、老男孩之類的， 韓影的開放性還是遠超電視劇的，如果你還想再沉淪一點， 只能推薦你看白夜行了，尤其是日劇版的，保證讓你墜入無盡深淵。 如果天空之城和白夜行一樣全片負壓，他可能只會是一個話題作， 不會是一部大熱作，這就十分可惜了。 人們永遠喜歡正向、積極的力量遠勝過負面力量。 就像韓綜高等rapper2裡的光與暗，最終是光拿走了冠軍。 沒看過高等rapper2的強烈推薦，讓haon來救贖你的心。 https://www.youtube.com/watch?v=cn5awAMWtjg (中字影片作者：xo maggie) 天空之城裡有李秀林這道光，照向城堡內的黑暗處， 再加上神來一筆的攪屎棍車教授， https://imgur.com/6byldwM (攪屎棍搬運現場) 讓天空之城成為金字塔最頂端的韓劇。 (我認為攪屎棍值得10%的收視率，不知道大家覺得值多少?) 另外提一下本片的導演也是功不可沒，光是一幕蜻蜓就上熱搜。 還有慧娜墜樓的分鏡也是，在happy together有討論到這一幕， 原本我是快轉掉的，沒想到這一幕如此震憾 針對結局大家各有喜好，總之這部片救贖了我因為 阿爾罕布拉宮的回憶受傷的心靈。 到現在我都不敢點開最後一集，殘念 但是可以肯定這部劇是話題作，版上心得文 阿爾罕布拉宮的回憶 >>> sky castle 。 話題作 vs 大熱作 (どっち？Dotchi?) 。同意攪屎棍  推。同意人們總喜歡光明的力量。車教授這角色真的是太討喜了（車教授在陽光先生裡的。角色也很討喜），另外也喜歡禹家爸爸。我看完特輯其實蜻蜓是不小心被拍進去的 導演覺得很巧。感覺很奇妙就把蜻蜓拍進去而已XD。攪屎棍大推。後面真的很期待車阿爸被攻擊的橋段 哈哈哈 像我也是。喜歡光的結局。車爸爸佔10%無誤 但我更喜歡車媽媽