終於點開Argon了， 在兩天的時間看完了八集， 對我來說，是一個認真跟柱赫哥說再見的方式呢... （不嫌棄的可以來網誌賞光： https://goo.gl/n2MtoQ ） 早在Argon剛開始播的時候， 因為自己也是從事媒體業， 加上很喜歡大G哥的原因，就把它排入清單當中， 無奈工作太忙（遠望） 直到難過的消息傳來，決定無論如何，都應該把它看完。 先來聊聊我看完之後很喜歡的兩個原因好了 1.符合現實的帶入感 這不是一部戀愛劇， 而是一部認真講述一群記者的故事。 看完之後覺得阿自己也應該要成為這樣的人呢 就像是陸編劇剛到連續劇組的不適應， 也許大多數人對於記者的印象， 已經是坐在電腦前面抄抄網友意見的職業， 但在台灣，一定也有一群人，像是Argon團隊一樣， 為了真實，為了想要傳達訊息而努力。 當然，帶入感最重的就是在報題目的會議， 金白鎮一生氣，我立刻想到明天要交的稿（眼神死） 怎麼看個韓劇壓力也這麼大哈哈哈哈 2.八集節奏果然輕快 只能用八集的時間說故事， Argon給我的感覺並不是快速帶過， 而是精準地抓到敘事的節奏， 而且能讓觀眾確實一窺Argon是什麼樣的團隊 儘管篇幅有限，編劇還是加進了很多令我意想不到的轉折， 最深刻的是纖名奶粉，從一個簡單的事故開始， 好不容易讓內部員工願意當人證，報導卻成為他死亡的導火線， 而Argon團隊卻不願意就此服輸，我覺得很感動。 除了這兩點之外， 我蠻訝異的是同樣在短篇幅，配角卻塑造得十分立體， 聚焦在金白鎮和李妍華身上時， 我並沒有因為配角相關的支線，就覺得不耐， 反而讓我更認識兩位主角。 最後，還是回到柱赫哥身上， 雖然是綜藝認識他，也只看過一部他的電影， 可是在看Argon的時候，我確實能感受到他對演戲的用心。 非常喜歡他最後和李妍華對視的鏡頭， 那是一個溫暖、不用多說就可以理解的肯定。 這樣的一位好演員，希望他真的是去了更好的地方。 附上裡面最喜歡的一句話：（明天立刻寫在自己的辦公桌上） 記者不能當英雄，因為人們會相信英雄的話。 https://imgur.com/XQyrmaO.jpg。推argon推金柱赫。原本在清單中我還不敢看 213那集特輯也是...。目前看到第二集 很好看 不過要慢慢消化。真的推這部 演員們都很棒。因為這部超喜歡千玗嬉。這部很好看!。金柱赫就這樣走了真的很可惜 看了第一集 再去追回。這部必推。他一些新聞 就覺得真的有所謂老天帶走有才華的好人的。感慨。好看～還是不敢相信就這樣走了！希望真的去了一個更。美好的地方。我當初也是因為大G哥把這部收藏起來，但因為太忙沒。時間看。結果看到他過世的消息後立馬點開來看，結果三天就看。完了...好好看，但只有八集太少了啦TT。推Argon 推金柱赫~。推argon這部~ 有溫暖也有讓人值得省思的地方。對於金柱赫的戲,這是第一次看,目前印象就一直停在arg。on裡他最後步出大樓的一幕,讓人覺得彷彿還有第二季qq。推Argon。推原po,期許你能同Argon團隊一樣堅持事實!(但"事實"。兩字如金白振這般都會迷惑...不簡單啊!加油!。這部好看，看完之後聽到過世的消息很驚訝。沒看這部！但要推金柱赫這位演員！。推金柱赫！QQ 好想念...。我真的是完全不敢重新點開這齣戲TT。大G哥 QQ。推Argon 推金柱赫，第一次看大g哥小螢幕的作品。現在聽到ost都會想哭><。推 好看 大G哥我們永遠愛你。決定要為了大G哥好好追完這齣戲！！！。推Argon 推金柱赫 TTTTT