我知道很多人對於國語配音有點感冒，但對於從第四台定頻看韓劇的 媽媽們來說還是很需要，眼睛可能不是這麼好腦袋靈光度也沒我們這麼好 有時候一晃神劇情字幕就跑的很快，像我看信號的時候媽媽就常常問我 發生了什麼事不然就是字幕一閃而過結果他還沒看完消化完。 國語配音好處就是可以一邊顧妹妹的小孩（兩個月）或做一些雜事等到 高潮的時候抬頭看看畫面。 像他應該很抗拒的屍戰朝鮮因為有國語配音所以看完兩季12集，加上單集 時間也短可以不用這麼多心力耗在上面 然後愛的迫降因為粉紅泡泡太多，劇情單純所以也不會有這麼多問題 信號他就不太行。 真是可惜，改天去跟網飛小編許願好了，其他沒有沒關係，掛網飛LOGO的 希望都能放，這樣推廣起來才容易。 你就都不要老 看不起中文配音 那都是有特殊需求的 哪裡奇怪 又不是給你看的 第四台也有雙語 配成那樣又怎樣 話說我屍戰朝鮮都看中文配音也沒影響沉浸感啊 配成這樣又怎樣？ 很多婆媽都是從第四台國語配音看起的 也沒看他們會因為配音而影響觀看情緒。你應該寫去網飛的建議信箱 不是在這邊PO文吧。講一下 難道板規不能閒聊嗎 =.=。說不定也有這樣覺得的同好啊。還是覺得原音比較好。國語配音完全無法接受XD。因為韓劇都婆媽在看？。我無法接受配音，但年長者卻真的需要。我媽也常跟不上也喜歡有配音。通常純Netflix原創劇都會有國語配音不是嗎 其他掛原創的有。一部分就只是有買獨播版權而已吧 配音也要時間跟成本啊。眼睛不好的人也需要配音～能看字幕的大家很幸福。上個月打開屍戰朝鮮,被國語配音嚇到,馬上切回原音。不過如果有國語配音的好處是可以讓長輩收看,或邊做家。事邊看。國語配音+1。長輩真的需要配音+1。電視中文配音也看習慣了，配音眞的方便觀看。動畫在別的版配中配被嫌到不行，沒想到韓劇有這個奇怪要。求。不是看不起中文配音 是配成那樣真的無法......。中配很重要～ 我雖然聽得懂韓文，但跟長輩家人一起看的。話，也覺得中配還蠻需要的。。因為特別為地區配音比只是翻譯字幕要花上的時間和成。本更高，網飛只有在完全自己的原創劇並且要主打亞洲。市場時才會做這件事，其他掛LOGO的都只能當作是買放。映權．當然直接去跟他們建議也沒有什麼不好。不然以他們策略而言，要配音也會優先選擇配英文而不。是配中文，因為英文的國際接受群眾更高。第四台都配 記得是版權的關係？ 好像比較便宜。第四台是專門買來給台灣觀眾看的啊有配音當然比較好。但因為你現在在說的是網飛，網飛是OTT，就得要從它。覺不覺得這件事值得做去考量。年長者需要配音+1。有配音當然好，但ott平台還沒看到開先例過。中配是比較有熟悉感，但家裡七十歲的聽原音也慢慢聽習慣，順。便學外語。比較麻煩的應該是無法閱讀的族群。。我比較受不了台劇不上字幕。不是啊，有中配你還是可以選擇聽原音阿，沒人叫你聽。中配。其實很多有日配，所以中配應該也是有可能的，不過我其實看。台片也需要字幕。我倒覺得中配還好 看韓劇還配字幕真的無法。原Po可以複製這篇去跟網飛反應一下～。贊成有雙語，不然長輩看得辛苦。其實你看日本新聞，他們採訪外國人都會再找配音成日語。發音來播放新聞。就是給所有的人不管老小都方便吸收。是有道理~現在爸媽都跟著沉迷一起看網飛跟愛奇藝 也偶。爾會說 節奏太快時要一直盯著字幕他們有點吃力 而且常。常都錯過重點還要我再解釋一次XD。國語配音+1。其他只買放映權的影片，要考慮資本回收、期限和其他OTT，。在不是獨播且不是on檔情況下的韓劇，被其他OTT和盜版瓜分。收視群，再加上合約結束就會下架的影片，配音成本的評估是。一大工程。它也不像第四台買了就可以一直重播回收再利用。目前我只發現浪客行有國語配音，不知道還有其他齣韓劇有國。語配音嗎。老實說現在OTT競爭這麼激烈 現在買劇的成本越來。越高 有時候都不知道能不能回收成本。怎麼可能還加上配音 而且會使用OTT的大部分都是不需要。國語配音的。中配就算了，至少翻譯要反對吧......朴海英職銜亂翻實在。很煩，什麼中隊長啊......。國語配音支持，媽媽需要。我也是很討厭中配的一個 但是可以去找魯蛋叔叔工作室的頻。道就有討論到了 為何中配會這麼爛的原因 簡單說就是 一。分錢一分貨 然後 量產的絕對沒品質。中配有存在的必要性，但OTT有成本考量，不像電視台可。以share。中配沒有很差啊！。中配沒有很差+1，不防礙看戲，而且那些韓星原音也不認。得，沒到認原音才看得下去。長輩真的很需要。可以理解原po的考量，中配也可以讓視力不方便的用戶用"。聽"的跟劇。支持雙語，配音有其必要性。我阿嬤不識字很需要阿。僑胞只聽不讀滿需要的..。個人超討厭中配，台灣配音品質太差，但是有這個需求的。話還是可以向平台反映，平台可能因市場需求增加中配劇。想要中配+1 有些劇只想當廣播聽。推有些劇只能當廣播聽。完全不會想看中文配音。家裡長輩也都聽國語，可以看得比較輕鬆一些