剛開始在tvN Asia的左上角看到預告的小小標時，直覺的以為是一個愛貓的料理人的料理 節目，可以看到在料理的同時，貓咪當助理主持，不受控滿場跑的節目 （不過事後想想，以貓的好奇心，不知道會陷入何等混亂的場面，醬料罐一一被掃到地上 ，食材還沒烹煮就被吃掉......等等，但如果真要還真的會想看） 一看不得了啊超試合吃貨（例如敝人）看得療癒戲劇 內容描述一位5歲就移居到越南，且長大後就在越南開設一家越式參廳的韓國廚師（李基 宇飾），和一位擁有靈敏味覺和創意的失明的女孩（金素拉飾），在料理和品嚐的過程中 ，不只激出了料理創意的火花，更是兩人之間愛情的花火 這部不只場境讓人放鬆，時不時慵懶輕快的音樂，將越南展現了度假氣息的南洋風情（在 這冷到想冰櫃的天氣好像下一秒就飛到擁有暖陽的地方），料理的部分更是療癒，除了類 似一起來吃飯吧的吃貨品嚐，介紹越式平民料理，更特別的是料理的食材特色、烹 煮的手法透過男女主角互動的過程中或是主角的自白過程中一一表現出來 在看的同時也搜索了版上的評論，發現好像沒有在討論，再去google了網頁才發現原來這 部不是單獨的戲劇，而是由料理節目而來，所以在過程中對於料理的描寫更為精準，將料 理的過程結合偶像劇，也就多了一些不同的元素，不是單純料理節目而已 基本上在這劇裡，女主角還滿犧牲的，在拍攝品嚐的鏡頭，影像上女主角的臉不只是滿版 ，而且超集中在嘴巴至額頭，皮膚狀況會超明顯的，而且眼睛就超大蕊的（女主的本身條 件就不錯），可以想像鏡頭應該快貼在女主的臉上了吧 在接觸韓劇或韓綜前，很怕吃很辣的東西，但看久了也就勾起了食欲，就趕去嚐試。同樣 的在看這齣之前也怕在鹹食中加酸酸的味道，但看了之後就開始去嚐試，原來啊戲劇 可以拓展吃貨的舒適圈 。這齣還蠻特別的，還可以學怎麼選芒果。（女主角就是。鬼怪裡演小迷糊老婆的那個女鬼）。聽起來好有趣。推這部 很療癒的片。這部好看 女主角示範料理步驟很好玩XD