看這部不知已經第幾次了 忙碌時，沒辦法追新劇，就會打開這部重新re 畢竟已經知道劇情，便不會心急 這陣子又看了一次 真的是部細膩的劇 吳海英 徐玄振 女主的感情觀會讓人有投射作用 自己也是非常衝動的類型 在愛情中常常起起伏伏 常常吃不好睡不好>< 看到海英的敢愛敢恨，眼淚都會跟著一直流QQ 知道自己這樣非常蠢 但就沒辦法呀~~~ 朴道京 文晸赫 Eric 而男主 就是帥 記得是看這部喜歡上Eric 更早看過他上running man 但印象不深 後來看他在 一日三餐裡的精湛廚藝，更是崇拜 男主不擅於表達感情，很壓抑自己的心 他對於海英的愛 是不矛盾的 道京很有一顆關懷的心 也放不下海英 所以才會愈陷愈深咩~ 但 海英愛上道京這段 有點說不過去~ 我認同女主的性格 起初她將道京視為一根汪洋中的浮木 但她在知道事實後 卻收不回自己的感情 不過 愛情劇就不跟她計較了~ 吳海英 全慧彬 而漂亮海英這邊 我只將她視為前女友 跟真實人生一樣 男友都會有前女友 問題都是一樣的 李振尚 VS 朴秀京 比較有趣的地方 大概就是姊弟戀這邊 振尚與秀京很跌破眼鏡 戲裡演出了振尚內心的掙扎 好在他最後還是勇於當一個爸爸 負責到底 先有後婚 先小孩後感情 這真的是非常寫實 演技 我直到看第二次 才有心思去評論演技 畢竟劇情很引人入勝阿~ 徐玄振真的很會演 每次哭的感覺都不同 每次都讓我很心疼 下次會找妳演的戲來追 Eric畢竟是歌手出身 演戲經驗比較少 好在這腳色的表情不用太多 人又長得帥 所以我就原諒他了(疑?) 總之呢 這是部好劇 每次看都會有新的共鳴 編劇的細膩度 我都感受到了 礙於自身文筆的缺陷 無法著墨更多 誠心推薦給還沒看過的人~ 最近看了戀愛的發現，覺得Eric演的蠻好的，看來是腳色問題，讓他必須沉悶的演戲。玄振接的劇本水準都不錯喔。好開心還能再看到海英文!!推玄振～～浪漫醫生金師傅。一定要看!!!。徐玄振也是歌手出身阿= =。這部很好看 可是瘋到不行 沒看過這麼瘋的戲XDDD。最近台灣重播，直接開韓語原音，看的超開心。我不知玄振是歌手~ 演得太自然了。推玄振！。兩個好像都SM出身，而且時期還有重疊的樣子。最近開始追 裡面真的瘋子好多哈哈。玄振是以女團成員出道的。玄振是主唱出身 所以ost唱的也超好聽～～。推玄振！也推浪漫醫生金師傅XD。海英必推~  玄振真的很會演!。玄振最近簽新公司 期待新作～。換個角度想 能讓大家以為她是純演員出身 也算是轉型成。功了。推玄振~~也推三劍客    ~玄振演的嬪宮mama超級可愛。都得百想視后了 還能不成功嗎XD。推嬪宮mama。因為這喜歡上Eric,有質感的一部好劇。推！最近因為電視重播而入坑！瘋狂看版友的心得文，覺得。當時沒能跟大家一起追直播真的好可惜啊！。如果你看過ERIC的團綜-神話放送 就會覺得他的演技很好。因為反差很大 XD。跟著推浪漫醫生～～超好看。我也喜歡嬪宮mama。嬪宮mama超可愛啊～～～。推反差大XD文大真的很適合當演員。第一次因為女主角太瘋顛後面沒看完，奇怪的是過很久後，。又把它撿回來看，有另外一種新的體會。推   一樣看很多次。三劍客是我心頭肉 到現在依然覺得可惜 那部開始愛玄振。ERIC和玄振都是SM偶像出身呀。其實Eric演技不錯。推吳海英！！。真的很瘋癲到覺得好笑，其實蠻耐看的。很耐看+1，唯一看兩次的戲