這部戲一直讓我覺得最不合理的就是高蕙蘭跟姜太昱的夫妻關係因為明明就 是一場溝通就可以解決的事情，最後變成這種局面。 尤其是充滿聖光的丈夫態度很莫名其妙，明明在已知高惠蘭的心態下去結婚，可 是真的遇到問題又自己跟自己過不去，最後用自我催眠的方式去退讓合理化自己的愛情， 這是我覺得人物不合理的地方。 姜太昱前期給我的感覺就是雖然我知道妳不愛我，可是我很愛妳所以我相信我 一定能感化妳，結果妳居然真的不愛我？所以我只好生氣的跟妳冷戰到底。 老實講......如果我是高蕙蘭我會覺得非常的莫名其妙，當初是你自己說可以承 擔 ，現在我做出屬於我人設的決定你卻受不了，所以一直沒辦法被姜太昱的愛感動。甚至他 對恩珠的告白我感覺更多是自己感動自己，當然高蕙蘭在婚姻裏的不坦誠，兩個人完全不 溝通才是後面更僵持的原因，但是姜太昱前期處理感情的方式真的讓我有很莫名其妙 的感覺。 我認為這部戲好看的一點在於，主要角色的演技都非常好，讓人很入戲，尤其是 金南珠的演繹，讓人感覺到高蕙蘭的栩栩如生。而且很重要的是，以往這種為了高位 不折手段的角色通常都是由男性擔當，可是這部戲有點反過來，男女主像是劇本對調一樣 ，所以給了很高的新鮮感。 同時也讓我們看到了，女性在職場上面所遭遇的困境，想爬到高位犧牲的可能就 是孩子跟丈夫，想爬到更高的位置那就要比男性付出更多好心力跟時間。可是不是只有男 性才想追求社會正義，也不是只有男性才能達到實現社會正義，我想也是因為這一點才讓 那麼多人在明知高蕙蘭的不擇手段還是喜歡她，願意忽略她的功利性。 還有很重要的一點就是，高蕙蘭的惡都是建立在別人已經犯下的錯誤上，不 是她逼著韓跟李上床，不是她拖著男主播去賭博，而是她本身掌握到的訊息，她並沒有 陷害誰，這是很重要的一點，所以這個角色才力住了，讓大家接受。 怎麼辦因為重看還珠格格被洗腦了哈哈哈哈然後我能理解夫妻間的不溝通，不過我覺得 在這邊應該是因為說開了就沒辦法發展劇情了XD 對就是M 我覺得明宇也是這個體質...... 老實說恩珠的轉變真的讓人煩躁可能是因為我們是觀眾所以有上帝視角知道蕙蘭的理由但 是她不知道，但編劇對她的處理也有點臉譜化了顯得作為愚蠢。然後我覺得蕙蘭最吸引我 的地方就是知道自己的追求是社會正義是有底線的，也不認為她私德有虧，吻李是權宜之 計不能算出軌 我也感覺是這樣一種新仇舊恨一起來的意思。我反而覺得很多夫妻/情侶確實是這樣 不坦誠不溝通 旁觀。者覺得很輕易能解決的事當局者偏偏就是不會做。姜太昱的自我催眠可能是太害怕失去惠蘭 已經得到了 就。算再怎麼受傷也不敢放手 怕溝通說開了就會失去 某種程。度上也是一種自私。有愛情的時候沒有人能這麼果斷去做旁觀者覺得對的/能解。決問題的事 這部分的呈現我倒覺得挺寫實的。人常常是荒唐的啊～。然後是不「擇」手段啦XD。池的這個角色根本和我有愛人了一模一樣……。不折手斷。真的超煩，明明溝通就能講清楚，一定要扯成這麼狗血。p大對欸 怪不得有既視感哈哈哈。姜泰旭並沒有外遇,哪裡一樣?。溝通無效,我覺得他們的價值觀生活觀差太多。不說開是因為劇情考量XDD 不然沒得演啦~~。我覺得前期的泰旭和蕙蘭冷戰的點不是因為蕙蘭不愛他，。而是沒想到蕙蘭居然為了往上爬不惜拿掉小孩，打擊太大。而蕙蘭冷戰很久。同意一樓，很多人的夫妻關係真的就是矛盾甚至不理智的。，不可能像旁觀者一樣用超脫客觀的心態來面對。關鍵在拿掉小孩，丈夫受不了老婆的自私了。泰旭生氣我也覺得有理，小孩要不要拿掉應該和老公討論。他們不溝通真的蠻妙的。雖然蠻喜歡太昱，但他後期跟前期的態度真的轉變太大，。忍不住想他是不是在等一個可以證明他愛情的機會，只要。可以讓他持續付出、有成就感(誤)就不用離婚...要不然。其實蕙蘭對他的態度從頭到尾都沒有改變啊(總是隱瞞或。不解釋)XD  太昱好M啊。突然想到亂世佳人的白瑞德跟郝思嘉，瑞德也是說不愛我沒。關係我還是要跟妳結婚，後來發現思嘉真的不愛他他也是爆。氣離家出走XD。結果你竟然不愛我害我忍不住笑了XDD。不過我想法也差不多，泰宇其實是很優秀的人，肯定也很。有自信。他在說出沒關係我來愛你就好時其實心底根本就預設蕙蘭。最後會愛上他。我也認為蕙蘭從來沒有主動陷害誰，她在跟局長対話時就。有說明了她往上爬的用意，如果鬥爭是要保住自己的位置。，有錯嗎？還是大家只習慣看男人鬥爭，看不慣主人鬥？。女。題外話，我以為合法墮胎需要夫妻雙方同意，原來不用。噢@@。另外，性侵事件尚未完整呈現，也許到最後真的是明宇殺。的，那麼他去坐牢，也是殺人者付出代価，唯一能責怪的。是太衝動，愛到所以慘！。劇中蕙蘭也有跟韓說明，她沒有看到韓的迫切，她不認為。韓可以坐上九點新聞，如同青瓦台代言人本來要找一個道。德有瑕疵的男人，蕙蘭有說就算不是蕙蘭她也希望是一個。沒有問題的人來當代言人！。蕙蘭這角色看來就是為了爭取心中的信念，不惜犧牲孩子。往上爬的女性（這是目前最糟），至於她對於婚姻的處理。方式，跟個人価值  有觀，她也曾經坦誠她要拿孩子，結。果就是老公不諒解，從此分房，這點可能從此堵住了坦誠。的大門！。太昱婚前婚後的態度轉變很正常，婚前他很有自信可以包容。惠蘭的一切並讓惠蘭愛上他，可是墮胎這件事太傷，他高估。他能夠承受的程度，其實人性就這樣，事情發生前都很有自。信，但真的發生後誰也說不準，而且他後來再次接受惠蘭是。因為聽到惠蘭對婆婆的告解，原來惠蘭墮胎爭取主播之位有。一部分是為了獲得公公的肯定，並不完全是為了自己的事業。心。另外，這部片叫迷霧，會不會就是先不說明女主的背景及。遭遇，讓大家只用自己認同的価值觀來批判她？我只有一。個感覺，一個女人要在社會上往上爬真的好難，想晚點再。要孩子不行嗎？利用自己之前的関係邀前男友上節目不行。嗎？唯一的2大失誤，就是老公分房，長期失調，她被拍了。把抦1，又為了要毀把抦1，她被拍了把抦2，是目前最糟。的2大失誤，但是至少比發現老公跟朋友有一段情就陷朋。友於殺人罪的恩珠好，陷害不曾就要殺人，殺人不成又要。煽動朋友老公，恩珠可憐？目前不這麽認為！。女人要往上爬真的很難，所以我支持蕙蘭不擇手段(喂)去達。成理想~況且蕙蘭也有很多時後顯露出她良善的一面。很希望她最後能夠成功XD。恩珠我只認為他被老公背叛很可憐，但對於報復蕙蘭用的手。段不能認同。希望能看到編劇將明宇，恩珠，蕙蘭三人高中的糾結拍出。來，除了恩珠暗戀明宇從高中就妒嫉蕙蘭，所以新仇舊恨。作祟，才這樣損人不利己之外，實在沒有理由變臉變這樣。！。另外，泰昱刪除檔案，錯在不該偷入別人家，但憑什麼蕙。蘭的行車記錄器檔案會在恩珠那？拿到蕙蘭的檔案是正大。光明合法的嗎？不是也有人先錯在先？。雖然太昱知道惠蘭野心，還跟她結婚，但拿掉孩子可能超出。他的底線，所以跳票婚前的承諾。沒有演出未拿孩子前兩人。的相處，但前面所說因為孩子事件關起兩人的溝通大門，很。有可能。我覺得他們兩個其實很了解對方，經常一個表情。就知道對方有事，但很容易因為對方迴避不轉就放過，而不積。極溝通。我在想即使關係不好，但仍然無法截然放棄對方，。跟對方離婚，也由於不知道對方忍受的底線在哪，不敢輕易全。然託出心裡的話，寧可不交心，也不要放棄婚姻。。我卡的點在於，其實太昱一直懷疑在意惠蘭跟李在英的關係，。其實這個問題根本沒有得到解決，就在第五集惠蘭播完新聞。後覺得相信她站在她這邊，並且態度轉變。他大可以像在泰國。那樣，在人前幫助她，人後依然冷漠。我能想到解釋只能是。李在英死了，再怎樣也不可能跟惠蘭有愛戀關係了，所以發生。的他就忍了。終究最在意的是，惠蘭只是需要，從來不愛他。。是啊，那晚蕙蘭差點被刺，泰昱問她発生什麼事，蕙蘭不。解釋転身入房前，泰昱就想起蕙蘭在車內的自白，＂我需。要他＂！。我特別喜歡的是第四集播完卡姆新聞的爭執戲，惠蘭問你。有沒有用四分之一的同理心看過我，卻被太昱反問那她呢?。樂觀有自信的會解讀成未來還有希望，至少愛和需要，蕙。蘭之前和現在選擇的是需要，悲觀自卑的就會解讀成她只。其實他在意的是事前先告知的電話。(兩人少數有溝通的戲)。是要我的背景，完全不愛我，但是再怎樣，看到在人前老。婆這樣自白，還是好傷啊！。另外覺得很有愛的戲，是第四集跟第六集兩人各接過對方酒杯。把酒喝了的戲，是自然的夫妻相處該有的樣子。。喜歡蕙蘭以新聞實踐自己的信念，但其實翻倒鄭大成的戲，反。而順利的覺得太不寫實。。惠蘭跟尹記者的關係也處理得很好，不是那種純潔單純的友好。是帶有互利性的，惠蘭會給適當的報酬，但還滿喜歡利益之外。有朋友的真心，不然幾乎沒朋友的高蕙蘭也是有點可憐。。泰昱就曾經說過，在成功人士旁邊的人大部分2種，一是想。要沾光有利益分的，二是嫉妒看你何時失敗的，以蕙蘭和。泰昱相處方式，她就是高傲，不示弱也不依靠他人的性格。，獨來獨往，不給人添麻煩，這很可能跟成長背景有関！。第一集就呈現她媽就一直要她往上爬，此刻千萬不要有孩。子來拖累，會毀了她爬升，很好奇她是在怎樣扭曲的成長。背景下活著！。說到惠蘭的成長背景，她從來沒有提起過爸爸，好像也沒。有兄弟姐妹（泰旭似乎也是獨子？）。只記得某一集青瓦台調查她的背景後是說，她媽媽獨自。扶養她長大。。受不了蕙蘭一再說謊。他有說到自己媽媽阿 說媽媽以前就一直被男人騙導致命。運不幸 她不想步入媽媽後塵 因此合理猜測她的單親背景。可悲的是她雖然嘴上說不想 卻還是聽媽媽的話了(媽媽。說叫她不要年紀輕生子 好好拼事業 保持美麗)