《魔女的法庭》昨晚劇終 鄭麗媛曝感言致謝觀眾 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=376556 https://goo.gl/tNZUmK 11月29日，演員鄭麗媛公開電視劇《魔女的法庭》的終映感言，向觀眾們表示了感謝。 鄭麗媛透過經紀公司KEYEAST娛樂的官方SNS表示：《魔女的法庭》終於劇終了，希望還 能繼續透過好機會與大家見面。是大家的支持讓馬利盾這個角色穩步成長，十分感謝大家 。 在劇中，鄭麗媛飾演了女主角馬利盾，直覺敏銳，工作能力滿分，在必要的時機不惜偽造 證據、進行人身攻擊，性格絲毫無謙遜可言，是一個極為現實化的人物。從冷血武斷的 魔女到身為女兒在尋找母親過程中的複雜微妙的情感，鄭麗媛憑其細膩的演技塑造了一 個生動立體的形象，受到了觀眾們的好評。 此外，KBS 2TV新月火劇《魔女的法庭》主要講述了在事業蒸蒸日上的途中，被捲入一場 意外事件的檢察官馬利盾（鄭麗媛 飾）與新人檢察官呂鎮旭（尹賢敏 飾）聯手將罪犯繩 之以法的故事，已於昨晚（11月28日）收官。 （責編：金雪仁）<全星網> 補上呂儉的 <3 男主角尹賢旻則透過經紀公司 JS Pictures 分享感想 ：作為呂鎮旭生活的時間真的非 常幸福，雖然對我來說是每集都要越過一座座高山的困難作品，但也因為作為演員、作為 在這時代生活的人，我也有一點點成長的感覺。因為有喜歡《魔女的法庭》的各位，我才 能以愉快的心情完成困難的任務， 對我來說真的是魔法般的作品，我想我會有段時間難以 放下鎮旭這名角色。 最後尹賢旻表示：真心感謝大家這段時間充滿感情地看《魔女的法庭》，就像收到大家 滿滿的愛般，會繼續讓你們看到我更好的演技，成為任何時候都不停努力的演員。 翻譯撰寫：Kpopn 的 Jessica 內容來源：STARNEWS、OSEN 轉載請註明：Kpopn 及所有來源。馬翌盾真的是她的人生角色～～這部戲的選角都很好～～。以前鄭的角色都是斯文路線不太有特別的感覺，但這部從演。技詮釋到人設都很讓人覺得暢快過癮，以後都會想關注她的。戲。還有唇膏顏色好生火。大紅唇真的超適合她的。且她還有很多小表情都好可愛討。喜，氣勢也不輸全相烈。。真的很好看！！大推。看完這部真的超喜歡他的啦～～～感覺就是個不做作的女。演員啊。推。推鄭麗媛!!超喜歡馬檢!!。推真的超喜歡+1!!。都超喜歡啊!。喜歡鄭麗媛啊 演得好棒 魔女大推。剛看完最後一集 突然發現尹賢閔笑起來好有玄彬的感覺啊。～。鄭麗媛詮釋的馬檢真的超棒的!!泡泡糖時就很喜歡~~現在。是超愛!!期待新作品!別再等那麼久了呀~~。個人也很愛泡泡糖的杏兒。Kula大+1。我對鄭麗媛的印象一直停在金三順，即使後來也看了她其他。戲，但直到這齣戲大愛她，我太喜歡她詮釋的馬檢了，有專。屬她的獨特魅力，充滿多元面向的角色，她的演技征服了觀。眾！。尹賢旻這齣戲也超級帥，每次看到他都心花朵朵開哈哈哈。麗媛不管戲裡戲外的衣服都好好看。田光烈超敬業的最後好口憐。尹這部真的超帥。剛追完 這部真的很棒 是第一部讓我想敲碗第二季的戲。信號燒腦神劇 但對我來說太燒太難 且沒粉紅劇。這部較簡單且精彩 馬檢呂檢粉紅還看不夠。第二季想再看兩人攜手破案 外加更多粉紅泡泡。求像推理的女王2一樣 拜託讓我們等一年就好 好嗎?。2位都好喜歡，裡面其他演員也都很棒！。粉紅泡泡真的太少，難過。不管大家怎麼說，我還是比較喜歡工薪族楚韓誌中，鄭麗媛。演的白呂雉。現在的馬檢演技，應該是那時候打下的基礎。唇膏顏色都好燒啊～。鄭麗媛這部真的突破以前對她的印象！好感度+100。她的戲就看過兩部，金三順裡個生病女二，再直接看這部，。是跳躍級進步。跟三順的角色完全兩極 但兩個都很喜歡。我估狗她在金三順照片，以前清秀型，她現在瘦好多，本。來就瘦現在更瘦。推這部 馬檢安妞!!!。這部真的很好看！大推啊啊啊啊～～。鄭麗媛的 只看過泡泡糖跟這部 都大推啊。上部看鄭是你來自哪顆星。沒想到演檢察官好有魅力。村姑福實好像都素顏愛穿運動褲，其實鄭麗媛最正的時期。是"你好Franceska"脗的搞笑吸血鬼。好像很少人看過工薪族楚漢誌，拜託看一下不同的鄭麗媛。好看喔？。鄭麗媛的泡泡糖也好看 已經在期待她下一部作品。推馬檢的小表情，超可愛的！。好看。那我入麗媛坑的戲感覺更小眾，是幾乎沒聽人提過的"自鳴。鼓"，雖然算女二役就是XD。馬檢超帥的 好喜歡她的聲音～～呂檢尷尬的笑容也看的。很過癮！