本文略有ep.28為止的劇透 不知該將此文訂為我的心得或閒聊 但概述多以我眼中所見的亨泰 所以我仍歸類為心得 版主若覺不妥 請來信告知 發此文並非引戰 只想單獨述說我對亨泰這角色的想法 金亨泰的角色定位本就不是搶奪女主角的主線 他的戲份也從男五(?)逐漸弱到連德九都比他多 堪稱我心中最悲的邊緣人 一開始在十七歲的春春校園裡 捧著花束跳著舞 嚷嚷著要跟小瑞麗結婚 跟著去德國照顧她的小亨泰 就這樣淘氣完全沒心機的宣言 編劇給他另一個名字暗戀小瑞麗的少年 孰無青春 孰無初戀 也許就這樣輕輕帶過金亨泰這個角色 讓他與盧秀美一同暫時埋在劇情的核心中 13年後的他 以醫生一角出現了 原本只當成十七歲小孩的玩笑話 卻將情感延續到了13年後 那個原本帶著嘻笑 國文只考四分的嘻哈少年 為了初戀 考了四次大學聯考 只為如以往的生活能重新歸來 我看見了亨泰的心 一半是30歲的他 為著能給瑞麗安居而奮鬥 一半是17歲的他 看著美好的小瑞麗的背影 後者 他能說給誰聽？ 於是在世人面前 他只能是個事業成功 奮發向上的醫生 紮紮實實當個30歲 沒有逃避過人生的大人 他的心 是環繞著瑞麗而活 無怨無悔 能不心疼他嗎？ 我們在生活中有很多時候無法盡如人意 很多事不能依著我們的想法去做 束手無策更勝於順遂時間 此時的我們該選擇較輕鬆的不見不念 還是固守心中的執著 傻傻的去做？ 亨泰啊 你是個傻子啊....有時我常在心裡這樣說著亨泰 只為著一個信念而活的亨泰啊 可惜你終究是以一位好朋友的身份落於瑞麗心中 你不可能成為白月光 也無法為硃砂痣 瑞麗對30歲的亨泰感到陌生甚至有點害怕的同時 亨泰也是自私的 亦是自以為是的 將守護瑞麗的時光當成贏得瑞麗的籌碼 認為這些年的付出 理應得到瑞麗 我不感到生氣 卻更為悲憐這已微乎極微的機會 當亨泰將守護及照顧瑞麗的一生的責任攬在自己身上時 他就將望著初戀的情感內化成生活中的一部分了 你又何能怪他自私的要求將瑞麗帶回呢？ 或許你會說 這是他自願付出的 也是 情感怎能量化呢 他開始以一個成熟大人的眼界 去聽 去看 去觀察 心裡的摯愛是否真的過得好 然後默默的退後了 不爭不吵 沒有過多的情緒化 也許是與詹妮佛的對話 也更多是思忖過怎樣的生活才是對瑞麗最好的 從瑞麗醒來 瞞著舅舅舅媽及秀美的離去 亨泰的心思極致細微 這樣的他能看不出瑞麗對宇振、小燦等人的依賴嗎？ 喜歡一個人的心是美麗的 亨泰沒將這份心化為怨懟 只能遺憾老天的捉弄 到底編劇應該給亨泰一個什麼合理的結局 我不知道 我只看到在治癒劇中每個人的心的時候 亨泰似乎是自拭傷口而走來 縱然瑞麗的醒來是給他最大的鼓舞 但瑞麗的選擇永遠不是他 即使是如此 亨泰的心 感覺笑了 不是因為自己的痴傻 而是心愛的人正笑著 而笑了 釋懷才能讓心裡的芥蒂消失 沒有讓人感覺歲月無言的滄桑與人事的悲涼 也讓自己救贖了自己 亨泰啊~~放手的時候到了 你做的夠多了 若宇振是瑞麗的crescendo（漸強符號） 那亨泰應是瑞麗的cadenza（裝飾音） cadenza在樂曲的存在中可有可無 但一出現極為亮眼 必須自然且巧妙的在樂曲中出現 與整曲融為一體 有一說乃終止之表現 但更多是為了美好的樂章的延續所作的技法 一如在瑞麗的生活中默默守護的亨泰 終究是為了讓瑞麗更好而拼了命的往前進 亨泰是否真的是悲慘人物 就看大家如何幫亨泰定位 https://goo.gl/1pivs4 取自Anne Sophie Mutter演奏貝多芬小提琴協奏曲中 詮釋cadenza的一段 Mutter本人為德國籍小提琴演奏家 我特別巧合的選曲 賦予亨泰這個未受注目的角色一點色彩 為我心中一直在乎且心疼的這個傻小子 ps.我非音樂科班出身 單純喜好古典樂 若對音樂術語解釋有偏差 尚請見諒 樓上fu大推錯文了，他很細心的寫信告知我，不過我不會使用刪除留言的選項， 就留著，請大家別介意。 亨泰之於我來說，也是身邊朋友或你我都會遇到的傷痛處愛情就是這樣， 沒有誰對誰錯、先來後到，多少的暗戀是能100%欣喜收割的呢？如同版友所說， 他沒有使壞，這是我心疼的一點，若他使壞了，純純的愛變質了，我也不會想 為他發聲。 不管在何時，瑞麗未曾讓亨泰帶有一絲愛情的成份進駐心裡，而亨泰默默退讓， 編劇的功力使人佩服，一但吵吵鬧鬧的爭奪或因愧疚而給予亨泰希望，就秒毀 這部戲了。 看到很多評論，認為本劇太拖延相認的時間，我也想替宇振及瑞麗說句話， 自己勇敢了，才有力量去愛人，來呼應本劇編劇的用心。還剩四小集， 非常感到不捨，甚少見到如此清新的戲劇。 我覺得姜代表騎重機載著亨泰啪啪走的畫面，非常適宜，也頗嘻哈味 ^^。推原PO,亨泰在門外看著瑞麗的時候很心疼他阿。希望編劇不會虧待他！還有燦也是可以考慮全國第一阿。在愛情的世界 燦跟亨泰都是令人心疼的QQ。相信善良的他們都會遇到幸福的。推 心疼亨泰 但瑞麗的真愛不是他也沒辦法 希望編劇。給他一個好結局。心疼亨泰跟燦。好開心最近30/17的心得文一直冒出來，希望播完結局會更多。真的很心疼亨泰QAQ 雖然這樣才是愛情 希望善良的亨泰能。夠有屬於自己的幸福。這部都是善良的人啊~相信大家會找到屬於自己的幸福。看到他說那些如果的時候真的很心疼。因為有那些如果，。所以忍不住去想如果他醒來第一眼看到的是我會怎麼樣，。因為還有這個微弱的如果，讓現在的一切更心痛。亨泰，1。3年的初戀夠了，現在開始請好好為自己活QAQ。我也喜歡古典樂  因為聽一聽會想睡覺  XDDDD。推心得文，這部好看又療癒，好捨不得完結啊～。推，雖然最近幾集還沒補，但從一開始就好心疼亨泰QQ。希望他遇見宇振公司姜代表，兩人很搭。配姜代表很不錯！:DDD。姜代表很好耶。配姜代表+1~兩位都是守護自己朋友的好人啊！!。心疼亨泰，請給他一個溫暖的結局，姜代表真的很配。超心疼亨泰QQ 守護瑞麗13年夠了，現在開始你也要幸福。啊嗚嗚。心疼亨泰+1，13年的時光，最後默默看著瑞麗的笑容，成為。她的朋友，這真的很難做到。希望他有一個好結局，和姜代。表相視而笑也可以XD。姜代表很好+1，或是金導演也不錯啊。推原po的亨泰心得，亨泰真的很讓人心疼啊......。但編劇寫得不錯   她的時間需要適應，你的時間卻是一直在子。走。這編劇總是有讓人心疼的男二 她很漂亮的始源也讓人心疼。亨泰的戲份應該真的只能算是男五了XD。支持亨泰配姜代表!。如果說金秘書是還原度百分之一百的漫改,那這部就是改得。比原著還優秀的正向範例<3。這齣不是漫畫改編吧？。樓上應該是說江南齁。還好沒把亨泰寫糟了  考上醫科真的滿勵志的 但愛情無法這。樣呀   配姜代表+1。她很漂亮是守了15年的成俊 後來的始源輸。這部是後來的宇振贏 守了15年的亨泰輸 編劇也太有趣 XD。可是3017的瑞麗不是躺了15年的植物人嗎 人生根本沒變動過XD。然後又在宇振家(創傷治療營)過了好一段時間。亨泰跟KIM導沒想到他們的戲份真的少 少到沒有使壞的空間XD。單就男生這邊而言 XD。宇振也不算後來才出現的，13年前宇振瑞麗就是彼此的初戀，。燦和亨泰一開始就輸在起跑點了。好險篇幅沒有留在使壞跟燦受傷失志。13年才對XD 使壞就會很拖了，好加在！。的確心疼亨泰 (戲份也超少XD) 但愛情就是這樣。也希望他有好結果 能這樣守13年 超級善良又專情的。推原po這句自己勇敢了，才有力量愛人，說的太好了。不過也不用一定要幫大家都配成對啦！哈哈哈！金導演、。亨泰跟代表都有自己精彩的人生。推心得 雖然心疼但仍感謝編劇讓無瑕又癡情的他沒有變成反派。心疼亨泰但世事難料啊QQ 希望他也能為自己而活遇到愛他。的女孩!。推德九XDDD。是說真實世界有亨泰的話（默默守護13年不知道會不會醒來的。人，還為了她努力重考醫科），可以嫁了吧！。愛情就是這樣，一開始瑞麗對亨泰就只是朋友的喜歡，愛。情不是等久了就是你的～雖然亨泰跟燦都很優阿阿阿～