劇名: 超級巨星柳白 官網: http://program.tving.com/tvn/topstaruback?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2018年11月16號播出 每周五晚上11：00（韓國時間) 台灣時間晚上10:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周六 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rr3vhzuw.html KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000362 集數: 11 編劇:李素貞、李時恩 新人編劇 導演: 劉鶴贊 《九數少年》 演員: 金知碩《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 全昭旻《Drama Special我的黑歷史誤答筆記》、《Cross 》 李相燁《Drama Special你其實近在咫尺》、《當你沉睡時》 劇情簡介: 故事講述了一位巨星因為闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒 故事頂級明星柳白的流放和島少女吳江順的同居生活 cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/BzsQNCQ.png 金知碩飾演柳白 歌手兼演員年齡？？ SNS粉絲達1000萬是世界上最華麗的頂級明星柳白 在發生問題事故的頒獎典禮當天他對粉絲們說的多少有點過分的感想成爲焦點 最終經紀公司決定暫時把柳白流放到停留在80年代的島上 柳白不管怎麼樣一想到要離開這裏一切都是老一套 事事都要找茬每句話都說那個~那個 土裡土氣的島姑娘吳江順. 但是越是跟她在一起越看到和我的人生相反的土裏土氣的她 我爲什麼會感到心跳呢? https://i.imgur.com/tkjx77O.png 全昭旻飾演吳江順 擁有天然大自然的神祕島如即島與老奶奶單獨生活在一起. 可以光手抓鰻魚和章魚 她絕不放過. 再大的鯨魚只要到江順的手裏就完蛋了 能用頭把黃牛般大的野豬一頭撞昏 因此島上的人稱她爲江順.因為頭硬得要命. 手機也不行電視網絡一切都斷絕了只是根據自然規律享受斯洛萊特的美麗島嶼 如即島10年後來到的外地人名不虛傳的頂級巨星. 你的名字......那是什麼...... 你是頂級明星嗎? https://i.imgur.com/n2JZJ8z.png 李相燁飾演崔馬石 他的親和力沒有界限不僅世界各國有朋友而且與好萊塢演員也很親近 乘坐遠洋漁船穿梭於世界各地終於再次回到自己的故鄉也是江順的島嶼如即島 但是江順身邊的男人是誰，現在不能再去管海了而是要保護江順 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dted4YO.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/O8q3dgu.png cr.cross 官網 劇照: https://i.imgur.com/cTT5OoH.jpg https://i.imgur.com/s7wZXai.jpg https://i.imgur.com/0fSQCRt.jpg https://i.imgur.com/YZ3zDU0.jpg https://i.imgur.com/mwpdsP4.jpg https://i.imgur.com/HbmrHvy.jpg https://i.imgur.com/Q9mADio.jpg https://i.imgur.com/txmEcaE.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/KjxtVIe.jpg https://i.imgur.com/gB7P0wM.jpg https://i.imgur.com/eUSu0Z9.jpg https://i.imgur.com/GYRiYL6.jpg https://i.imgur.com/QsbTQry.jpg cr.cross 官網 EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=h24WVUkoyCY 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DX2E6OxGfL8 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvNMobile 愛豆網: 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=YnHf6yMvFRQ https://www.youtube.com/watch?v=qwak6mQmS1o https://www.youtube.com/watch?v=NSUCyJOyGvU https://www.youtube.com/watch?v=3IJuIiteop4 https://www.youtube.com/watch?v=XipTXq1JB9s https://www.youtube.com/watch?v=TJTe7apJhnI https://www.youtube.com/watch?v=QLVTUNUmZ5A https://www.youtube.com/watch?v=2tVJWEc57n8 https://www.youtube.com/watch?v=N_S29uLPw9M https://www.youtube.com/watch?v=FHpWb4bnlYw OST: 。先推。這部的海外版音樂和配樂都和韓版不同有點可惜。推。哈哈哈，羊奶蛋。相燁好帥。好快....又要等一星期。相燁和昭旻同框，有種看綜藝的錯覺....哈，女一可以配男。二嗎？切拜。推。推推 明天來看。推。推一個~。第3集後面滿好看的 覺得男主角演得不錯。看完中字，昭旻真可愛，俗到爆內心柔軟的海女，詮釋的。很不錯；相燁真的超適合搞笑路線....台上唱歌跟捏耳朵，。還以為來到綜藝節目，很輕鬆的戲，一個星期一集太少了。啦，要等好久。進來推秀香 客串部分太可愛了 哈哈哈。又要等一週了QQ。竟然有秀香客串！是女版柳白吧。昭旻相燁互捏耳朵時瞬間有看跑男的既視感XD。柳白和馬石兩個根本是初丁，超幼稚，柳白明明自己也很幼。稚還嫌人家幼稚。他終於發現馬石是搭穿進來的，所以那天他其實可以搭船走。掉的，哈哈哈哈。相燁真的很帥，不能和江順配嗎。這部只能在家看，在公司看一直忍笑好痛苦啊！李相燁唱歌。的表情好欠揍啊XDDDD。柳白真的不和秀香驗一下親子鑑定嗎？根本是柳白翻版吧！。超好笑XD。本集菜單是炒蛋跟紫菜卷!。秀香說皺眉演戲是在自我diss嗎XD。不過看劇情走向江順是喜歡柳白。結果船都來了柳白卻不肯走了。柳白不吃真的很可惜！。從來不化妝的卻因為柳白一句話就化了，希望下次一定要讓。柳白驚艷。好喜歡這集唷！好笑中又有心動，馬石敷臉看江順那裡，我。都要融化了，好帥XD。江順對馬石沒感覺太不科學了。愛情真的要看時機 久了真的就是兄妹了。今天昭旻貼和馬石的照片 柳白立刻跟江順說和他拍的影。片也要她上傳。整個嫉妒又傲嬌。哈哈哈哈哈。柳白就是一個初丁啊！預告自己傻笑樣子超傻的！但也好可。愛XD。這部只有11集太少了。秀香和醫生小劇場真的太好笑了XDD。鎖門跟開門那邊實在太好笑了。雖然11集 不過關在島上沒什麼其他支線 主角們滿滿戲份。也不錯啦。這部戲真的好好笑,可是看的人好少喔。這齣好好看又好笑, 秀香客串那邊笑翻我了. 還有金知碩。在這齣戲真的好帥!!!。秀香客串好有趣xD 看完這集總覺得江順會跟柳白在一起，我CP。到現在還沒決定站誰qq。越來越好看了，期待下一集。秀香客串超驚喜～超好笑的！。前2集1.5倍速覺得尚可順順看過去，但第三集有變好看又好。笑，期待後面。柳白對江順說是妳闖入我的包圍圈  可是明明是他自己像流。星一樣被吸引而墜入江順的大氣層  畫面也是他走向江順。我總覺得柳白江順兩人不合 原因是柳白離開了島 面對花。花世界的誘惑 而島上只有江順和他一起 會不會有變化。但是他之前從來沒有傳過緋聞耶！而且他感覺是母胎單身XD。我反而覺得他之後會捨不得離開這座島。第三集好好笑。完全被少女柳白的告白給打動心了。柳白好帥啊啊啊。這部戲好好看，好療癒，每一個演員都好熟悉好會演。。太難選了, 柳白馬石笑起來都好帥啊! 我都不能專心看了XD。難選+1。覺得柳白很清楚外面的花花世界都是假象，反而在島上。找到寧靜，兩個人雖然一直磨擦，但江順懂他。典型男二觀眾的。太喜歡我們昭旻了~~~。我站柳白江順cpXDD。柳白需要江順救援。很好看，一禮拜一集太少了啦！。我站馬石！但註定無法吧嗚嗚。好看～。柳白馬石都好帥～～～～～～太養眼了哈哈。柳白跳下海底的配樂很熟悉，有人知道哪部也出現過嗎?。我也想問樓上一樣的問題，所以來推文找XD 想超久，想。不起來是哪部韓劇。終於想起來了，是陷入純情的ost