以下有預告雷以下有預告雷以下有十四集的預告請沒看的人趕快左轉離開 好的，雖然再22個小時左右就會有14集可以看了， 但我現在內心澎湃不吐不快心思煩亂貌似像是自己被分手一樣。 首先我想說我覺得小俊一定沒有劈腿但那張該死的牽手照片還是讓人有點火大 我單方面的感覺 經過了逃亡打工生活的小俊遇到了蘿蘿這樣的人而慢慢找到溫暖 不太可能會對一個穿著妝容精緻同年齡的女孩子產生太大的情感 因為蘿蘿是那麼真誠的人 老實說編劇現在安插進來的新女角明顯是要走白富美過自信路線的 我不覺得曾經對真誠的人性有觸動的小俊會輕易忘記這種感受 況且他都會為了滿福爺爺特別跟媽媽商量要去銀浦了 但 現在的我對於究竟會是BE或HE老實說產生了兩派想法 也就是我弄不清楚究竟會是BE還是HE 會這樣說是因為 戲裡面有兩次小俊說 希望可以留在這個瞬間 （騎腳踏車跟在海邊時） 而且蘿蘿說愛的喜悅最後剩下的是悲傷 究竟 編劇所暗示的“這個瞬間無法永久” 喜悅之後剩下悲傷 是長時間的鋪陳 還是是單集單集的暗示 我沒辦法判斷 所以就算最後是ＢＥ 我也不會太訝異 小俊告白時的歌曲 Sondia的Remember 有網友做了中文翻譯 歌詞相當悲傷 （大家可以自己查Sonsia remember 翻譯就會查到了） 究竟那悲傷 是兩個人一起走過長長的人生最後不得不生死分別的悲傷 還是是兩個人在長長的人生中 只共度了短短的時間 沒有說明 但是話說回來 如果是ＨＥ 我也不會訝異ＸＤＤＤ 不過這個原因比較後設 老實說 這部戲編劇的反轉 我真的沒有一次有猜對過 像我就一直真心覺得文秘書是壞人ＸＤＤＤＤＤＤ 還有這裡面如果滿福爺爺的故事有一些對照的話 我覺得車醫生把房子買下來這件事 很可能會多多少少影響小俊的態度 因為當初 滿福爺爺也是看到相親對象 覺得對方可以給自己愛的人幸福 （或許我想自卑也有一點吧） 所以離開了 如果我是小俊 知道自己愛的人的事業或多或少的是在車醫生的幫助下得以繼續 心情會很複雜吧 因為這邊只是一個連大學都還沒考上的小子啊 不管有多成熟 我覺得不受影響是不可能的 最後 我覺得從第十集開始 這部戲每次預告都讓我想罵髒話 但每次看了戲都會覺得我可以原諒編劇 而且蘿蘿跟小俊在一起的感受 色調 那一切都很溫暖 真的充滿奇異的信任與溫度 出於這個理由 我覺得十三集的這個該死的預告 到真正看十四集時 可能也會走類似的路線 ＸＤＤＤＤＤ 就算十四集不是 也會暗示你十五集是 編劇對於翻轉顯然很執著 光是究竟dodosolsollalasol是誰就翻轉了有沒有無數次 十四集預告鋪的這個梗 是不是大概要翻到十六集才會完全了結呢？ 但我想可能看完十五集預告 我還是會想罵髒話的... 俗話說的好看戲的是傻子 我人生第一次如此投入在一個戲裡面 就不停地高低起伏 如人飲水冷暖自知 最後 我覺得 這部戲或多或少的有點銀浦v.s.首爾之爭 就像車醫生說的 他是來到銀浦 認識了小俊 蘿蘿 大家 才開始感受到自己的感情等等一切 而小俊現在回到首爾 以及他父母的態度 媽媽顯然真的還是不喜歡蘿蘿 且世俗眼光下 不管是年齡差或者是曾離過婚（或被退婚ＸＤ） 確實在他們那種社會（遠目）很容易讓人側目皺眉頭 但蘿蘿也不像是會奮勇反抗的那個類型 （小俊還有可能） 所以我想就像滿福爺爺離開首爾 搬去銀浦 最後因為音樂跟妻子重逢一樣 小俊跟蘿蘿必然還是得做出自己的選擇 是在比較有人情溫暖的銀浦作真誠的人 還是在首爾當（顯然沒有很快樂的）人生勝利組 以人生經歷來說 讓小俊去經歷一段時間的不真誠 或周遭環境的不真誠 最後去做出自己的選擇 其實也是比較成熟的選擇 否則他也會永遠背負在那個你還很年輕不懂事就做選擇的包袱下 這樣寫寫以後 我就覺得 他們一定還是會在一起的 曾經經歷過真誠的人 不能可能會回去不真誠的生活 就算因為什麼原因而必須偽裝 到最後也通常會選擇放棄 真實或者真誠是很抽象的形容 但落實在生活裡卻是每一個環節都不能逃跑的 最後 不管怎麼樣 我衷心希望蘿蘿可以過著快樂而平靜的日子 她已經失去很多了 當然人生不可能從此無波無折 但總還是希望 至少經過這些波折 她也已經慢慢長大以後 蘿蘿能夠在鋼琴裡 在周圍的人的溫暖中 保有內心的平靜與純真 受傷沒關係 只要還能繼續信任就好了。 。但不知道為什麼，我看到說車醫生要買下房子時，有想過。是不是小俊拜託媽媽拿錢出來買下的，然後請車醫生出面。耶，還是我想太多哈哈哈。哈哈我朋友做出一模一樣的推測噎！！！！。畢竟也是真的有坐下來找媽媽商量了  不無可能 嗚嗚嗚。奇妙的是只有朋友說時還不太信 兩個人推測時。就突然有點信XDDD。我還是覺得文秘書會有反轉（？哈哈哈。但我好像也覺得搞不好是小俊拜託媽媽要買房子的 代價。可能是分手......這樣就跟老爺爺的故事有呼應了。新小三（？不知道會不會是一起長大但不熟的隔壁企業小。孩。代價分手確實很有可能啊嗚嗚嗚。現在編劇已經反轉到我頭暈了ＸＤＤ。今天看完（預告）以後覺得我心澎湃都睡不著了T.T。睡著明天比較快才來啊！！。不要擔心^^俊跟蘿蘿會沒事的，他們有深厚的債務關係。嗚嗚請繼續相欠債啊。u大真的很激動xd小俊不可能是真的喜歡白富美啦，肯定。是家裡威脅（可能是爸爸）是說我也覺得這部很多台詞在。立flag但我還是相信會是HE qq我也覺得文秘書跟小星星。可能都還會反轉（我猜小星星可能是很多人的綜合體，這。樣也蠻溫馨的）。白富美覺得是買房子的代價。小俊跟媽媽的交易。還沒追上進度 但推你的心得 隱藏在回覆live文的標題。裡有點可惜 這篇可是貨真價實的心得呢。覺得是小俊跟媽媽談好條件，買下房子接受相親。我也覺得是跟媽媽談好條件，但小俊一定有偷偷計畫別的XD。樓上那我改天再換個標題吧 ＸＤＤＤ。u大你換標題但分類不見了XD。在下馬上改！。我原本跟自己說我死都不再重看14集了。但我剛剛覺得要傷心就傷心到底好了決定把後面再看一次。不要傷心我們等著俊跪算盤。史上最悲催的債主(我一點都不同情他真糟糕XD)。而且他拿了蘿蘿杯子還沒還回去。要繼續算利息。我也是靠著杯子這個梗在安慰自己噎！！！。跟自己說最後兩個杯子會重聚ＸＤ。但今天在機場俊的眼神實在太讓我傷心了ＸＤ。他要嘛就視力模糊沒看見要嘛就擦身而過就狂哭。活該欠打(用咪咪的眼神責備)。看得出來他在機場的時候很憂鬱 看到的時候強自鎮定。但那個該死的擦身而過跟冷漠背影是怎麼演出來的ＸＤ。我現在一心只依靠咪咪了 咪咪不準給我有什麼三長兩短。欸欸欸不可以動咪咪(伸手抱住保護)。真的機場那段那個楞了一下馬上當作沒看到的事情。回來好好跪算盤 太母湯了。樓上各位超氣xd但我也好想宰了小俊氣氣氣。我氣到打錯字了 不准～～。睡醒我發現我改變心意了 只要小俊跟蘿蘿都平安。這齣戲不要再有人死就好了 （心願卑微ＸＤ）。受傷沒關係 只要還能繼續信任就好了 好棒！