前幾天終於把這部給看完，越看越食之無味棄之可惜阿。 宋慧喬很美，在裡面演一個長期被關在高塔上沒接觸過生人而毫無公主病的公主，朴寶劍 演一個喜歡文學跟攝影的暖男。 前面在古巴的相遇很美好也很浪漫，走的是傳統偶像劇的橋段，富家女愛上平凡男的角色 設定， 但是到後面不曉得是不是因為劇中人物設定太美好，總覺得故事刻劃得很膚淺，比方說喬 妹因為男主角的家人遭受非議而分手的時候，男主角死不肯放手，擅自開車接她下班， 跑到她家拿東西給她，或是大哭過一陣子之後跑到喬妹辦公室烙狠話說我不要分手，喜 歡妳是我的事情，看看妳的堅持會贏還是我的愛會贏， 我看到這邊有點翻白眼， 天啊，如果我大學剛畢業的時候可能會覺得這樣很浪漫，但我看到以上那橋段只覺得這男 的太煩了，真的，根本聽不進別人的話只做他自己想做的事情，一點都不懂得進退，還稱 之為堅持實在太可怕了，分手這種大事情他都不願意尊重對方的苦衷跟意願，還談什麼經 營關係？根本就是個情癡，不是癡情阿，是愛情裡的白癡的意思。 另外男女主角的對話也讓我覺得越聽越乾，毫無深度，大概是因為兩人背景懸殊，宋慧喬 飾演爸爸要競選青瓦台主人公，跑去政商聯姻的千金，朴寶劍是平民中的平民，兩個人生 活經驗跟歷練絕對有很大的差距，我想到現實生活當中的一對就是三星的長公主跟她前夫 ，她前夫據說是她的司機出身，但也已經是前夫了。 然後呢，隨著劇情推進，編劇在營造兩個人的關係的時候永遠只停留在男主角帶著喬妹去 做一些平民的事情，看看電影阿，吃一些以前沒吃過的路邊攤，然後說一些很像從詩集節 錄下來的話而已， 我實在不覺得這樣有什麼力道跟適合經營愛情的，隨著兩人的關係推進我本來期待這兩人 真的走進對方的世界，但是完全沒有阿，把喬妹這角色只塑造為渴望平民生活的公主 所以做了平民會做的事情就愛上對方了，實在太平板了，朴寶劍的角色到後面根本只是個 詩詞讀稿機，我看得都覺得這男的對於喬妹整個人其實是沒辦法駕馭的， 因為在喬妹的爸爸捲入貪汙風暴的時候他真的無能為力，他一來不懂政商財閥的世界都在 幹嘛，二來他也出不了力，三來喬妹經歷的煎熬跟歷練也不是他經歷過的，他到後面還是 只能說好聽的話安慰喬妹而已，到底？？？在古巴經歷的激情跟浪漫放到這時候來看就只 是短暫的，就現實來說我真的不覺得他有能耐跟喬妹往下走，追劇到後來就只能想說 算了，這是脫離現實的偶像劇阿繼續看完了。 反觀飾演喬妹前夫鄭宇碩的男演員張勝祖，我是第一次看他演戲，這角色以外型來說很適 合他，他也把病嬌的貴公子的角色詮釋的很恰當，看到他因為喬妹而心碎的表情，跟他受 到財閥家庭背景控制而流露出的細微痛苦都很生動，真的演出一個教養良好就算是耍手 段都不猙獰的世家貴公子。 而他的側面角度實在完美。前夫的中文配音是李世揚，天啊實在把這角色的貴氣跟不自覺 流露出的高傲詮釋的太好了，每次看到聽到這角色的中文配音我都酥了XD 看著喬妹在婚姻裡面這麼痛苦，他提出離婚成全喬妹，這需要多大的勇氣跟愛？這種願意 放手的愛可貴多了，而且他跟喬妹有共同的經驗跟背景，其實是很理想的人選，可惜這人 在媽媽的高壓控制之下就是個愛無能的媽寶，把喬妹放走也是他唯一能給的（但我真的覺 得這很偉大），我本來期待王子跟公主可以一起對抗惡龍一起成長，可惜喬妹對他沒感覺 ，而且這部戲的男主角不是他阿 這部如果是朴寶劍的粉絲可以看，宋慧喬的粉絲也可以看，而這部戲的亮點反而是前夫XD ，因為這部戲我認識了一個喜歡的角色。 總之我會看這部純粹是因為前幾個月偶然在電視上看了其中幾集想補完而已XD。 其實我覺的男主角應該也是媽寶，比較隱性的那種XD 我覺得男主角其實是蠻會軟性控制別人的人， 還有莫名愚蠢的正面思考，不切實際XD 這部戲最大的收穫就是認識了這個演員，我看到後面都在期待前夫出現XD 是沒錯啦，但是愛情只有這樣是不夠的吧...。 我有啊，所以我才說看她在婚姻裡面這麼痛苦而前夫願意放手跟成全她的快樂，我覺得很 了不起很可貴。 其實這部看到後面的感覺是他們的對話都很空泛，都在講些重複的東西XD 畢竟前期他要逢場作戲演出軌丈夫，但後來知道他是假裝外遇之後反而讓人眼冒愛心了。 沒錯我也覺得第一集拍得很好，魔幻浪漫。反而回到韓國之後就有點幻滅的感覺。 前夫有愛但是愛無能沒錯，但是男主角的媽媽我也不覺得很好應付啊，而且女主角的錢也 是靠自己賺的（雖然前夫家有入股），我倒覺得女主角跟前夫之間不是錢的問題。 我倒是很少看韓國男星的哭戲，這部戲的男主角大哭我也很難同情他XD 最驚訝的是看不出他38歲，剛剛看了他在模範刑警的預告，發現是個花美帥哥的外型，跟 這部感覺差很大，不過他蠻適合演出冷靜銳利的角色。 當時看到他大哭又死不分手的時候我就在想要不是因為他長得帥，換成一般人哭一定讓人 覺得很煩XD 我的點在於女主角經歷過這麼多重要決策跟大事，還有拳拳到肉的鬥爭，面對事情不知道 怎麼處理，然後男主角給個不著邊際的正能量建議就可以了嗎？這種男主角很單純溫暖的 體現我不行啊，所以我覺得他天真，順帶也讓我覺得秀賢果然是初戀，喜歡聽些風花雪月 .....。 因為他愛無能啊，我覺得他在表現愛情上是很吃虧的，因為媽媽的控制不知道怎麼跟別人 建立關係吧，所以後面知道他假裝外遇放秀賢走很讓人感動。 我是覺得這部前面在講述秀賢家跟男主角家的巨大差異有凸顯出來，可惜我真的我覺得女 主角遇到的事情不是平民生活帶給她就可以解決的。 對啊，但我想的是如果不靠父親的成全跟被捕，她能不能真的擺脫這些討厭的人事物呢？ 我本來想說結局會是她徹底擺脫泰京的箝制帶了錢跟男朋友到別的飯店另起爐灶，真的自 己給自己一個空間成長跟呼吸，結果沒有XD 對啊，看劇看的是戲劇跟人物能不能跟自己產生共鳴吧。我是覺得兩個人的關係經營上如 果一方遇到大事又經歷過風雨，但另一方不僅沒有類似經歷又幫不上忙只能說話安慰妳， 久了我也覺得這樣兩人之間實在有點單薄無力。 所以劇中有一段是男主角跟秀賢求婚的劇情，男主角自己進入浪漫模式跟秀賢說要一起過 一輩子，但秀賢聽了反應很冷淡沒有應和他，我不覺得那是害怕婚姻的表現，我反而覺得 那是一種經歷過婚姻的煎熬以及兩個家庭之間的差異跟鬥爭的成熟跟了悟才有的審慎反應 ，因為她知道她不想也辦不到，才不能輕易答應。然後他還逼問她為什麼不答應？我實在 是.......。 對比女主角這時候的成熟世故，男主角這時候的天真就是單蠢了，所以我才說這兩人之間 的落差需要更多實際的作為跟發生來融合，可惜沒有。 我覺得我滿實際的，所以這部我最後才能當成一部單純的偶像劇看完.....。 當然勇敢啊，不只是好的事情讓人不想停止，能夠在錯誤而且利益複雜的關係裡面先喊停 難道不是勇氣？還知道老媽很強勢如果是車秀賢提離婚媽媽一定不准，只好自己身先士卒 演出外遇戲碼逼迫媽媽同意（反正富家子風流他媽不會怪兒子的），而秀賢正好順著這個 風向離婚，成全她的快樂跟自由。 沒錯喔，這是我想表達的。 我倒不覺得女主的痛苦是前夫單方面造成的，從她爸是政治人物開始，媽媽把她當成政商 聯姻的犧牲品，一直到讓人窒息的財閥家族文化，她一直都很痛苦吧，前夫跟她一樣不過 是家族的棋子。 這部只看了幾集還沒追完。 綜合以上我的陳述，夫妻兩人都是家族的棋子，其中一方再也看不下去另一方的痛苦而 願意結束整場錯誤，另一方因此受益，換作是我我會覺得鬆一口氣，就算對方是外遇提離 婚我也不覺得怎樣，反正對前夫根本沒感情啊，婆婆的壓力跟外人眼光再也不算什麼了， 反正都要離婚了。 沒錯喔我覺得前夫這個故事設定很新鮮很特別，但他是愛無能啊。 女主角不算高攀吧，他們是政商聯姻，女主角爸爸接受對方的政治獻金，而泰京在某些開 發一定是需要政治方面的打點的啊，尤其她爸還打算競選青瓦台的主人公，一個有權一個 有錢，怎麼會是高攀？ 女主角的痛苦不完全是前夫家的錢造成的，她的物質生活可沒少過（比方說買很貴的美術 品），她的痛苦是來自於她只是家族的一顆棋子，做什麼都牽一髮動全身，樣樣由不得自 己吧。 對的，我覺得這部在配樂跟運鏡剪接上很有童話風格，女強人沒談過戀愛所以很純情可以 想見，但男主角的天真有時讓人無力就是了。 對啊，所以我說前夫是個愛無能的媽寶，掌握先機但不知道如何建立關係， 但我覺得比起對女主的生活跟世界無能為力只能讀詩詞像個局外人的男主， 至少男二在離開跟結束壞情況方面懂得放手，比起大崩潰又纏人的男主， 他是蠻成熟的。 覺得編劇刻劃有點問題，寫了很不錯的開頭然後後繼無力，我決定考慮去追張勝祖 的其他戲劇，他不像金材昱或玄彬那樣是一眼驚人的威士忌，他是需要細細發酵的好茶XD 大家看戲的角度不一樣，妳跟我看秀賢離婚的心態也不一樣， 第一：我不覺得秀賢真的想好好投入婚姻，她結婚那副苦瓜臉就像被逼賣身一樣， 她結婚是有目的的，為了她爸的仕途而被迫聯姻，出自於目的而不是真心喜愛， 自然無法長久，當然也無法指望別人真心對待。 我不覺得她真心想守護婚姻，她不過是在忍耐跟嘗試接受而已。 既然是有目的的聯姻，不是出自於自己的跟喜愛，那丈夫搞外遇而提離婚， 頂多是被婆婆罵無能守住老公，可是我覺得這些非議都沒有比她渴望的自由以及 做自己喜歡的飯店經營還可貴。 至於那些財閥媳婦的課程跟社交，早在嫁進去之前就都該預見了日子不會太好過。 還有她應該不是因為這段婚姻而沒談戀愛，戲劇裡面的設定35歲， 跟前夫的婚姻不到2年，加上離婚後經營飯店，那她30歲之前都沒談過戀愛 我覺得家庭背景帶來的壓力占多數原因吧。 第二：看她那麼痛苦，愛無能的男二想建立關係也是找不到空隙吧，當然他沒辦法脫離 高壓母親的控制也是真的，因為他是媽寶。 第三：秀賢在婚姻裡面的痛苦我覺得還是來自於半點不由人的壓制，前夫看著另一半 那麼痛苦而主動決定結束婚姻還得先演戲騙過老媽，這種在家都要演戲的高壓日子 我實在不覺得他能跟女主建立什麼真感情，所以他會離婚後才攻勢猛烈我倒是不意外。 另外，先跟秀賢說要離婚放她走，一來秀賢可能不會答應，二來是我覺得前夫根本 也知道秀賢不愛他吧，既然不愛又是密不透風的高壓商業聯姻， 又是愛無能的傢伙會單方面做出離婚決定情有可原。 意外的這篇釣出滿多看不下去的人，大家看戲的角度不一樣吧， 畢竟都是以自己的立場做出投射。 男主角有沒有看出華服底下的空虛我是不知道， 但他在某些方面的執著我實在不怎麼欣賞。 我倒覺得結局才不現實，沒有她爸剛好的被捕以及成全，泰京對她的箝制會停止嗎？ 我覺得應該是不會啊，畢竟前夫媽就是想隨時收回飯店不惜打官司， 男主的家人遭到非議也不會因他們感情的堅定而暫停。 既然泰京不可能放手，如果真的想斷乾淨能不能拿了錢帶著男朋友做自己想做 的事情呢？既然有錢有能力，另起爐灶不是問題吧。 畢竟不能期望別人做出改變，能做出改變的只有自己阿。 我倒不覺得她離婚後得到的自由只是結果而已， 那是她從她爸從政以來就很想要但得不到的東西， 至少前夫成全了一半，另一半靠爸爸成全， 離婚後經營飯店得到樂趣才是離婚後的結果。 過程則是她自己嫁入泰京之後就該預見的了， 過程很痛苦，但不意外不是嗎。 身為再過幾季就跟秀賢差不多的老妹， 看她在劇中的心情其實很能共鳴， 偏偏在男朋友的選擇跟談戀愛的表現上 讓我覺得不夠啊。 其實這點我們的看法就分歧了啊， 第一：秀賢根本就不愛對方那何來背叛之說？前夫頂多是背叛這樁商業交易吧，但是秀賢 為了其他目的嫁入泰京，看在我眼裡那才是背叛自己的行為。 第二：我覺得她只是在忍耐糟糕的婚姻而已，離婚雖然難堪但讓人鬆一口氣。 第三：既然雙方都那麼痛苦，那麼在婚姻裡面掌握主控權的那方先選擇結束我反而覺得那 是一種勇敢，不要執著在錯事裡面，短痛總比長痛好。 我的意思不是她靠離婚而換到什麼， 而是她選擇嫁入泰京，帶給她的一定有好事跟壞事， 因為好事跟壞事都是並行的， 飯店不只是得到的禮物而已，那是她經歷婚姻煎熬打離婚官司才得到的夢想啊，她唯一 要的贍養費就是這個而已，這表示可能在婚前就渴望飯店經營了而現在機會終於來了。 我覺得夢想的工作比執著在沒感情的商業婚姻帶來的傷害可貴多了。 另外我覺得前夫假裝外遇而先提離婚，其實另一個優點就是她這樣就變成受害者了，社會 跟法律會同情她跟站在她這邊，雖然婆婆不會，但那也不重要了。 我覺得一段沒感情的婚姻前夫願意假裝外遇放妳離開，而妳還能在法律跟外界眼光站得住 腳，遠離強勢婆婆，怎麼不感人？ 對阿，不過我就覺得男主角大哭跟分手不尊重人，又說不要拋棄我， 看到這邊換成是我我早就對他性冷感了，這種自以為是堅持的愛我不行阿。 前夫採取假外遇手法實在很傻但又讓人很有存在感。 所以我前面有說這部編劇有問題，脫離現實..... 沒錯我覺得在男二家發生的故事，以及女主家背景的塑造反而是自成一格很成熟 的故事，而男主的人設性格以及發生的事情上比起上述兩者來說顯得幼稚跟薄弱， 這也是為什麼我會說我不覺得男主有能耐駕馭女主，有時看到女主面對婚姻 的成熟卻能忍受男主的傻白甜，我都很出戲。 看法不一樣， 第一：在妳都把自己當成商業交易出去的時候我是覺得不該期待什麼信任跟義理承諾 義務，那是在愛情建立之下的婚姻才有的，在商業交易形成的錯誤婚姻裡面指望 信任承諾跟義務，就像去牛排店問有沒有壽司一樣。 另外，前夫沒有背叛女主吧，因為他根本就是假外遇， 而且這樁婚姻裡面沒有愛作為基礎，其他的信任跟承諾還有義理要怎麼建立？ 建立承諾跟信任的只有雙方家長吧。 第二：在我看女主在前夫家的故事我是覺得女主跟前夫根本不像一體的夫妻，根本就是 各自獨立各過各的，畢竟是沒感情的商業聯姻，這樣前夫會想去外面找其他愛情我實在 是不覺得意外，所以秀賢看到前夫的追求覺得莫名其妙，我反而覺得是因為她知道前夫 已經有愛人了，回頭追她她才一頭霧水啊，她說過是因為前夫有愛人才答應離婚的。 第三：沒有事業角色這件事情是女主自己選的吧，把自己的人生寄託在爸爸外在的 政治目的上本身就是一種不可控的風險，寄託在外在目的的婚姻失敗難道要怪 對方不幫妳一起達成妳的目的嗎？ 嫁入泰京的日子不會好過早可預見，難道指望泰京不給她苦頭吃？ 不可能吧，因為她是金錢跟利益換來的。 明知不可為而為之，自己答應嫁進去然後受到傷害了當然就得自己受著啊。 畢竟女主的確帶著目的嫁進來，為了達到目的就有該承受的啊不是嗎？ 可是前夫也是會痛苦而有感情的人啊，受苦跟受害的的不是只有她吧。 這樁婚姻失敗只能怪自己ꐊ 編輯: muse1102 (101.136.223.187 臺灣) 08/27/2020 00:49:18。推前夫 張勝祖。推前夫。男主的確蠻不自量力的，但他吸引女主唯一點大概就是。滿滿的真心和放鬆感也不媽寶......。前夫有愛也無用啊，畢竟媽寶遇到媽媽就妥協了。太推你這篇文了，超中肯！本來是寶劍粉絲，看完這部(其。實看不完)變得很不喜歡他。前夫演員有出演《認識的妻子》，也推～～。這部主要是看宋慧喬的美貌啊～車秀賢因為父親的關係，。生活過得很壓抑，她做的選擇幾乎都是為了別人，所以她。不只是嚮往平民生活，也是想要一個可以讓自己放鬆呼吸。的依靠。。推。呃....女主就是不喜歡財閥文化的人啊！所以她一直以。來都不快樂，這就是她為什麼會特別被純淨熱情爛漫。的男主吸引的原因啊！前夫的確很亮眼也很專情，但你。可以看一下討論文，他也因為自己的懦弱，讓女主無助。受苦隱忍多年，那種在婚姻中弱勢窒息的感覺，原po可。能沒看出來？。我剛好滿喜歡這部戲，它給我的感覺，淡而有味。但在。看的同時也明白，很多人會看不下去覺得無聊。就像。日影的小森食光一下，很挑人看。。跟另一半相處，能擁有心靈上的自由，能自在的呼吸。跟笑，對某些人來說才是最重要的。。喜歡寶劍，但看了幾集，太快+超現實的愛情線讓我棄劇了。前夫現在有演模範刑警，完全不一樣的角色，推薦可以看。看。如果前夫是後期的樣子，她應該就不會離婚了。。男主就是傻白甜，就算是寶劍來演，我也吞不下去。這部我很喜歡 前夫前期就是昂不太ok。這部緩緩平靜的看完，還行，前夫的確亮眼。中肯 原來是寶劍粉 但也看了幾集就受不了棄劇。只推第一集，古巴好美讓男女主的相遇很魔幻。寶劍粉 沒看完+1。這部我很喜歡，就算前夫表現得再深情，他還是無法對抗她。媽媽，他媽媽誰受得了。不是每個人都是有錢就好。。我對愛莉莎莎的印象只有八卦板跟評論這戲...。原po喜歡前夫的話，推薦模範刑警喔！顏值高智商也高的帥。氣角色。推前夫，整部戲最大亮點。這部最愛前夫。朴寶劍哭戲很讚  韓國男星都很會哭  好像沒一部不掉淚的。但我通常無感  難得朴寶劍能讓我有想拍拍他的心疼感  XD。張勝祖38歲已婚，太太是天上智喜的上美，有小孩了。之前算是寶劍粉，看了幾集直接脫粉...。不是寶劍粉 也沒追這部 但當時看到臉書上分享了一段整。個反感，女主跟男主提分手 男主整個像小嬰兒一樣爆哭。應該跟演員無關 是那個角色那種呈現令人頭痛。這部我當寶劍黑歷史看的。秀賢渴望的要說成平民生活也是可以，但定義有點偏差就是。秀賢真正想要的其實是家人之間互相依靠，有可以歡聚聊天、。吃飯的那種時光，而不是各自忙別的，回家就只是進行業務上。的公事討論，所以秀賢才會覺得在這一片混水中，振赫的簡單。以及他家人的純樸，是難能可貴的。話說 原PO可以看錢花，張勝祖真的外遇，而且更媽寶XD。另外正面思考也不至於莫名愚蠢，有時轉個念就能海闊天空，。對於有些人而言是重要的，畢竟人生觀不同。對這齣戲無感，但朴寶劍的哭戲是少數能讓我跟著難過的。。另外對那些曾有機會卻沒有行動，等到不可挽回才深情的角。色，只有覺得「早幹嘛去了啊？」。前夫真的是本戲亮點XD。推 sofa大 這齣講述的點就是這個啊。秀賢爸被捕後 就算正式跳脫她以前的人生了吧。所以我是覺的女主不會再遇到她厭惡的事情了。可以新的開始 也就是她嚮往的平民生活了。正確說是為她自己而活 而不是活在別人期望下。男主的平凡當時無法給女主實質協助來度過難關，那又。如何呢？女主對終身伴侶的價值觀並不建立在那點上呀。！她甚至並不喜歡男主淌進這種連她自己都討厭的渾。水吧！她如果有選擇權，會選擇平凡卻溫馨的生活，劇。中對於她性情上的刻畫便是如此。女主要的，跟原po要。的，是不一樣的。。原po的觀念，常見於政策聯姻上，韓劇常出現。。然後就互相利用，貌合神離，各自外遇，對許多人而。言，這樣的夫妻關係讓人覺得人生很空虛啊！。窮得只剩下錢，有人可以，有人不行。。這個編劇的戲似乎不需要太認真探討, 他的劇特別就。是題材立意很好看似有新鮮感所以能吸引大牌演員演。, 但是沒有能力把劇情寫好…所以變得很空洞。我不。喜歡男主角的人設但是男二假裝外遇提離婚這點我完。全沒辦法接受, 覺得很差勁。有誰喜歡被外遇離婚的。？果然每個人的價值觀差距很大, 原Po居然覺得男二。這種行為很勇敢。。原po的意思應該是指前夫明明很愛秀賢，但還是離婚。跟後來也成全男女主，當然他一開始的手段不對，但以。他家有錢有勢，願意先放手算難得可貴了，所以很多人。才覺得前夫這個角色的設定很亮眼。看慣勾心鬥角、超有能力的女強人反而才會被有單純真心的人。吸引吧，也不覺得前夫讓女主痛苦這麼久後放她走，有什麼。值得稱讚的...。同樣是前夫，WWW的姐夫才讓人覺得勇敢，是真的為了另一半。著想…。會覺得男二難能可貴應該是完全站在男二的立場想,。如果站在女主的立場想完全不是這樣了。。其實幫前夫說話，並不是一定要讓女主跟他在一起，只。是覺得這個設定挺特別，演員也亮眼，當然他在婚姻。中的無能，沒什麼好讚許的，所以婚姻註定失敗，這沒。什麼立場問題啦。諷刺的是，有錢有權的男主家庭，卻是造成女主痛苦。的根源。崇尚有錢有權是很容易的想法，但，錢跟權。的刀鋒向著誰，這真的不好說，尤其對方認為你是高攀。時，可能有你受的，就像女主的立場一樣。。棄劇+1，夢幻組合配上這種劇情讓人傷心。這劇太童話故事了…男女主都太天真。男二就是內心自己替女主設想 而男一有句台詞 有時你不。說來是不會知道 剛好比對兩個不同的路線。其實男二跟畫家講述蜜月旅行時 其實是有贏得女主的心。但在婆媳間選擇沉默這點 就無法挽回了。讚妳心得！男朋友我一直停在第六集，現在看來是好選。擇，同樣對前夫眼冒愛心，收獲凍齡男神超完美側顏殺。張勝祖，他在巧克力也很帥（巧克力還可以收獲另一男。神劉太旿），現在看模範刑警也看得很開心。。雖然喜歡男女演員，這劇情看1/3棄追 無法。因為秀賢跟原PO是不一樣的人設，所以對秀賢和原PO來說，。面對男二離婚方式的感覺也是不同的。原PO覺得不愛獲得自由。反而鬆一口氣，但在我看來，秀賢雖然是和男二政經聯姻開始。的沒有錯，可是秀賢也沒有打算離婚放手，既然投入婚姻，秀。賢其實也努力想要讓婚姻和家庭成功，可是男二用假裝外遇的。這個方式，結果雖說是放了秀賢自由，但秀賢當時被傷害的心。情和痛苦也是真的，自己為了讓爸爸事業成功才投入的婚姻，。連談戀愛的機會都捨棄了選擇這條路想要守護的婚姻，卻失敗。了，讓當時只有家庭主婦、媳婦、女兒和妻子身分的秀賢，根。本是重大打擊，她要面對外面和自己媽媽、婆婆的眼光，面對。那些"怎麼一個男人都守不住"的目光，煎熬與沉重也是無與倫。比，一個人最後說是為了自己好才傷害自己，但傷害已經造成。傷是真的，痛也是真的，不會因為幾句話，那些曾經的傷痛就。會從沒發生過，男二覺得那樣做才是最佳辦法，卻在秀賢最需。要有人支持她的時候，沒有在她身邊支持，讓她一個人面對婆。婆和那些有的沒的財閥媳婦課程與社交，在做外遇與離婚決定。時，沒能和秀賢討論，那就是男二最大的錯。當然有人可能會說，依秀賢的個性，男二當然覺得他自己做決。定最好，因為秀賢要是知道恐怕會繼續苦撐，但重點是，苦撐。的心情可能會與以往不一樣，秀賢之所以辛苦，是因為一個人。男二從沒讓她感受到"兩個人"的力量，而振赫之所以能夠打動。原來有人這麼看不下去，太有意思了。這部是我近年來。少數（其實是唯一）不用1.25倍、每分每秒都想細細品。味的劇，女主像是穿著內裡破洞滿滿的華服（有些華服。竟然還是前任婆婆親手挑選的呢），人人稱羨但是心裡。的苦只有秘書了解一二，而男主溫柔細心且機緣巧合在。巴西看到了華服的內裡，實在忍不住不替華服主人補上。內心空洞的寒冷啊......。秀賢，就是因為那股力量足以支撐秀賢去面對兩人現實的殘忍。還有，秀賢若在結局靠自己力量成功脫離太京，這才是不現實。本來現實就不輕鬆，但是之所以結尾收到兩個人牽著手走在各。條路的階梯上，就是想要表達，縱然路有上下坡，好走難走都。有可能遇到，但只要身旁有人握著自己的手，感受那手心傳來。的熱度，那麼難走的路再攜手共進之下也就有了能前進的勇氣。振赫的確沒有資產可以給予秀賢幫忙，但秀賢本就是女強人，。秀賢最需要的是回到家有等著她的那盞燈、有熱騰騰的飯香，。可以讓面對野獸而忙碌一天的她放鬆的家，振赫就算主內也沒。什麼不可以，更何況振赫只是樂觀，並不是沒腦子，他和秀賢。遇到困難時的思想和主意有不同的方向，其實便能互補。所以我才說每個人重點不同，原PO說的自由是最終"結果"，結。果當然重要，但過程也重要，不會因為結果美好過程就美好，。而我所強調的是過程中付出的代價，痛只有痛在自己身上時，。往往才會更痛。分析得好細膩，只能說這部的受眾年齡大概比我們想像。的小很多吧。不對，我想說的不是結果僅等於自由，而是原PO一直去略過秀。賢因為外遇離婚這個方式被前夫背叛的傷痛，不只是旁人閒語。那些而已，嫁入後會遇到的辛苦的確是秀賢可預見的，但預見。離婚絕不是秀賢當初樂見的結果，原PO說的不過是隨後效應。原PO覺得前夫給的傷害不算什麼，但傷害並不會因為其他附贈。禮物而抵銷，而能夠笑看傷害那也都是時間過去了之後才有可。能做到的事，有些人給的傷害也有可能一輩子也忘不掉，只是。會被什麼所傷，就像是莊子與惠子論魚一般，僅有魚能決定了。推sofa大, 分析的很精準~男二就是自以為是的對女主。角好。說真的, 在這部戲之前我就看了兩部張勝祖的。戲, 這部前夫這個角色是最差的。。男二如果一開始就選擇告訴女主 而不是假裝外遇 或許結果。就不一樣了 在最後灑脫放手甚至是要贈與股份這邊的確是。很成熟 但已經沒辦法介入男一跟女主間了 男一也不是不。成熟 只是編劇在最後面的比重速度不是很好 才會顯得好。像是男一不選擇放手 其實在還高跟鞋那段 也是放手的象徵。只是這邊女主一下反轉 比較可惜了 如果是各自成長後再。相遇 就是神劇了。假外遇最京典的應該是 WWW。我沒看完其中一個原因就是難以理解男女主的愛情，。當然也不是要和前夫復合的意思，就只是覺得男主的。個人特質沒有成熟到可以匹配女主，這種短暫夢幻般。的相愛故事太像早期的韓劇了。婚姻的形成並不只有愛，還有信任 義理  承諾 義務等等，這。不光是對兩個人彼此之間，也包含對彼此家人的部分，因此。我說背叛並沒有錯，固然秀賢苦撐，但先打破雙方共同契約。的人確然是男二，他讓沒有事業角色只把維持這場聯姻的秀。賢一敗塗地，秀賢同樣也是賭上了自己的人生，不管什麼理。由，都沒有人能夠傷害他人，這也是秀賢聽到男二說他愛他。時覺得莫名而無法接受的原因。。他的性情非常柔軟，後來讓媽媽讓步的手法，其實非常。高段，這種個性幾乎可以解決大部份生活中的難題。。另外，懂得欣賞他人的某種特質，並非自己一定也具。備，也可能是自己欠缺的，而且機率極高，這是事實。。關於高攀，婆婆對待女主有那種味道啊！(許多婆婆都。莫名有這種心態XD)媽媽對婆婆的姿態也可以看出來，。女兒在婆家鐵定要矮一截。。才幾小時沒上，原po編輯到我昨晚的推文都不見了……。建議s大可以用回文的方式，那麼大段的推文.....。沒關係消失就消失了吧，我也沒想再打第二次，而且本來就是。因應原po對字句的誤解重新說明，也不適用於回文。昨晚原來的推文都被刪掉了…。原po何必一直反覆強調男二多好、男一多不好呢？感情價值觀。各有不同啊。竟然!! 推文跟我編輯的文章都不見了@@ 手機app編輯文章。不好用阿~ 我後面有補完說明的說.....=_=。我不是故意刪掉的@@ ,手機APP編輯完文章出來就這樣了。那這篇討論就到此為止，大家散了吧XD。這部完全為了喬妹看的 太美了啦～看了令人不自覺微笑。我同意你的空虛 但我有看完XD 女主太多畫面太美了。就當作看具象化的言情小說 用無腦模式看完了。這部超好看的！。差點錯過，幸好去年點開看了。這部很治癒啊 喬妹寶劍演技都好 導演也很會拍畫面超。美 很好看的劇