以下反推文理性討論，不喜可以先行左轉 有雷 前12集真的好看，到上最強酒館節目那邊，我都認為節奏蠻緊湊，會讓人有好想看下去 喔，好期待後面演什麼的感覺 但13集開始就逐漸崩壞，沒什麼期待感，只是想說都追了這麼久不如看到完結篇求個圓滿 1.女主角色人設刻畫單薄 人設以瑞： 智商162美少女，在學校也是個學霸，且帶有著反社會人格。 實際以瑞： 在劇中除了一開始幫助甜栗找到方向以外，其餘的沒有特別覺得天啊，以瑞真的聰明絕頂 的感覺。 另外反社會人格這點，特質其實就是共情能力極低，在劇中其實蠻多幕都覺得以瑞沒禮貌 、很狠心的劇情，不過編劇只在一開始提到人設，後面完全沒再提起起，要觀眾連結起來 原來這是反社會人格的病症其實真的不容易。 世路、秀娥、根秀、賢利這幾位都認為描繪的很立體，且有一個轉折事件讓他們人設更明 顯 2.男主角感情戲描繪不夠濃烈 從小秀娥和世路長大經歷生死離別、坐牢等大風大浪一起長大，我想這就是為什麼有這麼 多秀娥派的原因，因為有一個深刻的感情記憶點。 世路前面忙著報仇，到後面幾集才趕進度喜歡以瑞的心境轉折完全看不出來，讓人一頭霧 水覺得，蛤？你什麼時候喜歡以瑞的，你不是還在喜歡秀娥嗎？ 而且看到以瑞畫的素描就跑去找她也很莫名，說不定那是前幾天才在筆記本上畫的阿？ 好歹編劇也set個畫在高中測驗紙上，讓世路知道原來以瑞從高中就喜歡上他了。 更不用說結局被追殺停下來的告白、後面的我愛你也是很出戲，完全沒感受到愛阿？ 對我來說兩位的CP感真的很低，很像哥哥帶妹妹出門玩，我反而覺得結局以瑞和根秀的道 別擁抱比較有感情。 3. 復仇戲碼太少了（敲破碗） 甜栗順利被投資後馬上場景換個幾年後，變成國內第二大餐飲業，也沒交代中間發生什麼 事，對長家做出什麼行動之類，完全沒有好歹來個過場畫面甜栗做了什麼努力也 好吧 最後還是靠秀娥埋伏十年揭發舞弊，為了三倍奉還，瞬間覺得秀娥帥爆，世路你做了什麼 阿？？？長達十五年的復仇計畫到底是什麼最後也沒講，原本還滿心期待有個list計畫書 之類，結果根本沒交代？ 4.選錯造型師劇情大出戲 後面幾集賢利、以瑞造型只能用悲劇形容，突然來個埃及艷后造型賢利幹練精明的感覺都 沒了，還有以瑞假髮超亂也不好好接，好幾度看到短髮超明顯岔出來而出戲，現實生活中 金多美長髮明明可以很漂亮的阿 5.ost和配樂可以更豐富 以最經典的《沒關係是愛情》來說，現在聽到歌都能馬上想到畫面，以及《愛的迫降》每 一首歌都能連結到在瑞士、湖邊、雪中相遇的場景，《金師傅》配樂一出來就會跟著開刀 緊張。 但還是要說《梨泰院》beginning運用得很棒，現在聽到就會跑出很熱血在梨泰院奔跑的 畫面，以及最後以瑞世路逛梨泰院的鋼琴版也很不錯，除此之外沒有讓我更印象深刻的配 樂及ost，例如可以有張會長專屬報仇配樂之類的XDD 這部分真的有點可惜了，少了可以帶觀眾更入戲的一點。 6.少了亮眼的綠葉甘草人物 一部戲成功絕大部分都有綠葉的加分，可能主線太悶時可以期待支線綠葉的吐槽或表現， 《梨泰院》少了這部份以致後面劇情走向很悶。 可能原作就沒這種角色設定，但對我來說這點蠻必要的，畢竟看一小時鄉土劇不搞笑也是 會累的。 如《金師傅》的綠葉就表現得非常亮眼，即便換了男女主角也是讓人吞得下去更不用說 《愛的迫降》到後期很多人都只看北韓F5和北韓大媽戲份，完全沒在期待主線XD 7.結局1.5hr大部分不知所云 最後一集滿滿吐槽點就不說了 看完整體而言失望居多，一開始打著最強復仇爽劇之名，想說會有什麼讓人為之一亮 的報復手法，結果，沒有 以後聽到漫畫改編韓劇真的會等播畢後才看，之前被《奶酪陷阱》、《W兩個世界》雷到 懷疑人生，現在又多了一部了。 我意思是高中出社會認識得比以瑞還久，中間又經歷死亡、爭執、坐牢這些回憶，跟以 瑞比當然比較深刻吧 真的期待太高，也沒有到難看地步但是讓我重新選擇我不會追XD 真的臉書被以瑞甩巴掌帥到才看 有阿，那張是白紙，世路怎麼會知道是高中悔過書？ 我以為在說15年的長家復仇計畫耶？但老實說根源入獄張會長也推了一把 推 leeleelee9 : 我看到13集就果斷棄劇了 03/23 02:10 同意追公車那段很感人結果最後秀娥自己養自己（咦 那裡真的好出戲，是要打多久啦都當社長了外掛還不開起來。素描那應該是以瑞的悔過書? 跟根秀之前看到的應該一樣。哪裡從小，秀娥跟世路認識到去關最多也才一年，坐。牢期間也就探望一次寫信一封，出海前萬聖夜一個晚。上，遇到世路開店，小秀娥旁白也是說快忘記世路了。，這點累積的記憶點也很薄弱阿，硬要講兩女主角都。差不多才對阿。你說世路爸跟秀娥的感情有深刻記憶點還比較合理。不只造型師，編劇也該找專業的，交給原作者根本沒。比較好。覺得ost搭配的算不錯了吧。第5點不同意,我超級喜歡這部的ost，很多首的歌詞剛好。都是符合世路的心情跟人生。配樂是沒話說，很棒。而且這部的ost類型很豐富,不是只有單純的抒情類型。個人認為認為可以和沒關係是愛情、鬼怪ost並列前3。我喜歡歌曲類型豐富不單一的風格。即使後面幾集劇情不太ok，但搭配歌曲還是非常有畫面。這次的ost真的很好聽。OST:娜魯灣依呀依呀呀~。W不是漫改劇，只是內容是漫畫穿越劇XD。以瑞人設也就是太貪心前面幾個場景符合，後面根本。忘記人設，請原作者當編劇的優勢完全沒看到。真的很像哥哥帶妹妹出去玩，沒有情侶的感覺。最後真的沒那麼糟啦！只是變得比較普通而已，看到。很多人都用到“難看”。一直覺得有那麼嚴重嗎.......。期待越大 失望越大。對這齣當初的期望設定太高了。應該就是大家對這部後段的心情。而且這部又有點黨爭的感覺,至少會有一派不滿意。我很久沒遇到這麼喜歡的OST了。我自己覺得跟我當初看偶一天的心情有點像 期待過高。但後來發現編劇好像沒有要講那麼多東西。編劇（漫畫家）基本上就是把秀娥這個角色寫白，除。此之外的內容幾乎都照搬，再加上16集的限制，讓很。多東西會轉變的很突兀，這應該就是尾巴失敗的原因。這齣換成台劇，馬上被說台劇沒新意。其實編劇對於每個角色的刻畫還是很不錯的。前半部創業那邊有感受到很用心拍，後面根本趕進度亂拍。結局播出幾天前，最終劇本才出來。的確是很趕沒錯啦！。沒辦法畢竟碰到疫情嚴重再加上還在拍是真的很趕。推。請問有人有以瑞跟世路在梨泰院約會的那段beginning pian。o版的OST嗎？。我覺得除了ost之外的配樂也很不錯欸～前幾集都有讓我更。llltt123  那首不是ost應該不會有。入戲一點，原po可以去看看金弼的那首歌，我覺得搭配歌詞。來理解劇情也是另外一種選擇。v那首歌也很有感覺。只能說這部戲宣傳很成功orz。QQ piano 版的beginning 好好聽啊 網路上的都只有音樂沒。有人聲QQ。整齣最有感的配樂是公車告白搭配金弼那一首QQ。前面你有仔細看嗎 素描是寫在高中悔過書上。OST1跟6都搭著父子情 怎麼會沒印象 這個連結算很深。復仇真的太少了！！！。超難看 除了歌好聽和栗子頭。推 其實配樂不錯 感情線有夠突兀= =。結果讓秀娥失業的 是他自己 LOL。悔過書不是要交給學校嗎 我以前寫的悔過書沒一張回到手。上。最後秀娥的店至少還有實景，某集說tony有能力規劃店內。的桌數，還是空的，傻眼到一個不行！。15年是追訴期阿 在警察局外面講的。很少有韓劇的女一女二都讓人反感，梨泰院過譽了。除ost以外都很同感 看到大家都很推有點困惑 雖然演員是都。蠻強的 就劇情連結的很怪。同感到最強酒館冠軍前都很喜歡，不過ost我覺得很棒。幸好上禮拜就決定這禮拜不看了。其實最強復仇的是秀娥XD。我也喜歡ost誒 覺得搭配的不錯呀。勉。對 公車那段真的超級誇張…!印象太深刻了 我整個感情。都陷入世路瘋狂愛著秀娥那種情感一樣 還真的有一種那。台公車就像長家移動的監獄一樣 大聲的宣示我會把你救。出來的決心!!。以瑞 賢利造型真的很壞事XD 秀娥是我看過最喜歡的女主造。型 超～～～美。看到內容想到不妙要被出征了 果不其然馬上出現在推文。推一下公車告白那段真的印象很深刻。。跟版主不喜歡的點一樣  在12集棄掉然後看討論文也覺得是。不值得再去補完的劇。整部最爛的是綁架逃跑那邊一堆不合邏輯的行為 正常人早。就死幾回了。同意樓上 綁架車禍毀了這部QAQ可惜。追公車印象真的很深刻+1  其實這可以是一個關於錯過初。戀的故事 只是後來的新對象比較讓人無感XD。真的是失望的一部片 會直接跳到最後一集看的那種 看完。關掉不會再re。+1 太突然喜歡上女主角 毫無共鳴 後面感情戲很出戲。EP15吃不下去怎麼辦？。真的。哪有突然 其實都有鋪陳。綁架 逃跑 救人 飛車 ...那一大段讓人很出戲..笑點滿滿。剛出車禍受傷醒來的人就可以衝出醫院救人,還領先警察...。不管是哪邊的戲劇中的警察都很慢來 而且很廢也就釋懷了。綁架逃跑那段爛到不可思議。看到使出昇龍拳時我嘴巴闔不起來...。秀娥跟世路創造太多映像深刻的畫面, 例如一起跑步。（而且也是開始這首歌第一次出現）,追公車還有他們。兩個跟朴部長坐在要開的店裡喝酒聊天閃過的一幕讓。我覺得他們三個一起的畫面太幸福了。看完12集之後果斷棄劇。看完我的大叔之後來看這部我真的覺得好難看除了秀娥。女主其實陪了他很久一起打拼，只是沒演出來讓觀眾覺。得他突然愛上。沒人逼你啊 呵呵。同感 ost跟劇情連結很低 而且整部戲結構很不緊密。看完14車禍那邊就棄劇了...。同意長髮造型真的比較難看  但ost明明就都很好聽 很適合。世路是到後面才發現這些年以瑞 為了成就他 為他犧牲奉獻。很多 才認知到自己其實是喜歡以瑞的  反而我還比較覺得。喜歡秀娥比較突然 一次火車站一次育幼院一次學校 一次跑。步趕考   共四次見面  前兩次還不歡而散 就讓他喜歡 我覺。得那邊反而是比較突然。真的 最強酒館後就沒意思了。OST真的很加分！都很好聽。得推 突然喜歡上真的超級出戲。4年後我就開始快轉了。會覺得突然喜歡上只是沒認真看 以瑞在東尼奶奶家講完電。話道晚安那次 世路突然覺得有話想說 想了半天只擠出對不。起和謝謝你 以瑞回了一句我愛你 世路就突然被電到 還摸了。自己的頭（前面喜歡秀娥也是摸自己的頭） 兩人只是語言。不同 心裡的愛是一樣的。突然喜歡很出戲+1。同感。只用摸頭來表示喜歡也太單薄了。這id也太站空間了xDDDDDD。前面給人期待太高 後面真的難看 還以為會有商業的精彩交鋒。結果是靠魔王癌症 魔王兒子自爆 前女友(?)捨身攻擊 說好的。爽快復仇劇呢。完全同意。15、16集看得很辛苦，因為最後有寶劍才沒棄劇。寶劍根本救了最後一集。寶劍是什麼梗。他只是來客串的。同意 最後兩集真的很難看。心得完全跟你一樣 謝謝你寫出來XDD。這個劇情是在講「做你自己」、「相信自己」，是目前。看韓劇下來100分的神作。只能給59分。秀娥剛出社會那段我也覺得得罪造型師。最後一集綁架逃跑超級出戲 後有追兵兩個告白個屁啊 逃命。比較重要吧。跟你同感，後面三集真的只想快轉。劇情也不是我的菜，覺得壞人壞得很單薄。主要因為演員才。看的