今天澯熙(宇宙)接受訪問，被專訪海洗了一波 整理完覺得有些可以來分享的內容 除了有澯熙臨時起意還拖別人下水的破30%收視公約 還有一些他對宇宙被大家懷疑到最後的想法以及對結局的感想 另外是前幾天我有去查過韓國的大學入學制度 雖然跟台灣大同小異但比例上還是有差異 懷著整理出來或許能幫助大家更理解藝瑞和美香的執著的心 也一起整理在後面 重點先寫在第一頁； 後面陸續有雷請小心閃避 公約： 破30%的話，宇宙和雙胞胎一起在街頭表演SF9的歌，獨舞交給基俊。 《SKY Castle》澯熙完結篇收視率破30%公約，和趙炳奎、金東希一起街頭表演 在問到覺得完結篇收視率會多少時，澯熙說趙在允前輩覺得會出現28%左右的收視率 接著說我覺得會破30% 在問到收視公約時，澯熙說穿著校服街頭表演好了，但不要用《We all lie》當伴奏。 露出了笑容，問到和金東希、趙炳奎一起表演如何時，他說如果基俊和書俊同意，我 們三個一起在街上跳《Now or Never》吧。 那他們看到新聞會嚇一跳吧？那我得先知會他們一聲了，讓他們不要太慌張。接著對 兩位說別太慌張，要破30%才會實現。 這篇是早上的訪問 到了下午接受其他媒體訪問時已update雙胞胎的反應XD 澯熙30%公約，和雙胞胎一起表演《Now or Never》獨舞由趙炳奎負責 我預期收視率會破30%，現在的30%收視公約是我和基俊、書俊一起在大街上跳SF9的《 Now or Never》，哈哈。炳奎哥和東希問我為什麼要做這種約定，已經翻天了。 接著澯熙表示，他會把自己在《Now or Never》的獨舞Killing part讓給趙炳奎他今天 才聽說有收視公約，現在(獨舞)這個也是第一次聽說。展現出和宇宙不同，充滿淘氣的 笑容。 在被問到對破30%有信心嗎？的問題時，他說比起自信比較是期待，是個夢想。 在開拍之前就已經覺得，有這麼多優秀的前輩出演，作品一定能紅，雖然沒能預期會是 什麼程度，但相信一定會紅，在第一集結尾時開始有了話題，從第三、四集開始，收視就 開始往上爬，真的很幸福。 (提到jtbc沒有頒獎典禮很可惜一事) 確實覺得(沒有頒獎典禮)蠻可惜的，但光是能得到這麼多觀眾的喜歡和支持，並成為一 部能留下印象的作品就已經很讓人滿足了。我自己都想設個獎了，導演和編劇以及全體演 員都很辛苦，希望大家都能得獎。 支援原曲澯熙直拍 https://youtu.be/ZftKrZOFztw (傳說的獨舞從2:35開始) 雖然30%真的太夢幻太困難但好希望實現啊我想看公約XDDD 把幾個有韓劇點的專訪內容條列式貼過來 1.被說成是殺害慧娜的兇手很難過 澯熙對於部分網友認為他是殺害慧娜的兇手的推論表示太傷心了，我明明是真心喜歡並 愛著慧娜的。但觀眾卻那麼想，很難過。 2.對自己的演技留有許多遺憾 藉由這部作品得到許多關注的澯熙，給自己的演技打了60分，對於扣掉的40分，他表示 20分是因為對我的演技感到遺憾，另外20分是因為宇宙太完美了，做人總要有一點不足的 部分，但他卻沒有。露出了開朗的笑容。 3.是個遺憾、悲傷和幸福的結局 澯熙雖然對自己的演技留有一些遺憾，但對於自己的角色和作品的結局則表示滿意因為 結局還沒播，沒辦法說太多，但我個人很滿意，因為是宇宙，因為是《SKY Castle》才會 做出那種決定，是一個有悲傷、可惜和幸福的結局。 4.一場戲沒戴錶只是忘記；美工刀聲音是收音出錯；宇宙不自殘 美工刀的聲音是收音出了問題，沒戴手錶是因為我太匆忙才沒戴。也才知道原來大家會 因為這麼小的細節推敲劇情，也想著以後要更加注意了，我完全沒有用刀，那只是原子筆 的聲音。 5.嘴唇超乾破皮是澯熙的努力 為了表現出更加真實的樣子，澯熙也刻意在宇宙面臨艱苦時期時，把自己的嘴唇弄得乾裂 從收到1516集劇本開始我就故意舔嘴唇，也故意不睡，為了更逼真的演技才這麼做的 ，結果前輩都說我像是個很努力的傻瓜，現在我的嘴唇已經是回不去的狀態了。 6.澯熙和金寶拉(慧娜)都不認為慧娜不喜歡宇宙 金寶拉奴娜在拍吻戲的時候跟我說了對不起，還跟我拍了之前也沒拍過的自拍，我只是 靜靜待在那裡，整場戲都是奴娜完成的。雖然被慧娜利用了，但我依然覺得慧娜對我不是 沒有感覺，寶拉奴娜也說不完全沒有感覺，只是像台詞所說的，她比起宇宙更關心現實問 題。 7.宇宙牌的肉麻台詞，本人也覺得有點難 為了詮釋那些肉麻的台詞確實有點辛苦，但宇宙是個為了隱藏自己小時候的傷痛才刻意 表現得這麼陽光的人物，也下了功夫要將這個角色表現得貼近現實一些。 8.《SKY Castle》的成功，自己只佔了0.9% 澯熙表示能參與這部作品很高興一開始拿到劇本時就覺得劇情非常有趣，能參與這部作 品覺得與有榮焉，也很幸福，也覺得有這麼多優秀的前輩出演，這部作品一定會紅。接 著說道故事本身很有趣，前輩的演技也起了很大的效果，故事內容看起來沒什麼但其實 有點沉重，我想這些應該都是作品成功的原因吧，我大概和這份成功有0.9%左右的關聯？ 1%的話好像有點太多了。 我自己對這份成功似乎沒有貢獻多少，藝瑞和慧娜真的很棒，他們演技真的很好，不管 是誰來看慧娜都會覺得心驚，藝瑞大聲說話的時候也演得很好，大家都很像高中生。 9.李泰蘭(秀林)實際也把澯熙當兒子一樣照顧 在聊到把自己當成親生兒子對待的李泰蘭時，他說真的很棒，在拍攝現場也把我當親生 兒子一樣照顧，之前生日時也親手寫信給我，其中有句內容是謝謝你成為我的兒子讓 我很感動，所以我也馬上回簡訊說謝謝前輩成為我的媽媽。 10.還不確定自己有沒有機會去獎勵休假的澯熙 還不確定我能不能去獎勵休假，感覺有點困難，但李泰蘭前輩和崔元英前輩都開玩笑說 如果我不去他們就不去了，我就說那我至少靈魂也一起去吧，真的很可惜，但畢竟也 還沒確定，我會期待著反轉的。 韓劇點內容應該就是這些，翻譯不通順也請見諒 喜歡澯熙的人想看有SF9點的訪談，可以點我最後附上的網址 希望不要被當成打廣告QQ (新聞原文都有附在部落格文章內；全部是我自行翻譯整理) (如果需要補原文網址也請跟我說，有點多orz) 至於韓國入學制度我也有整理一篇，在這裡用最簡單的方式濃縮 資料都是網路搜尋而來，有誤也請指正>< 大考只有一次(11月)，入學管道有三種，名字我用台灣的去代比較好理解 1.推甄(考前申請)：高中三年表現面試，一人可申請六校系 2.申請(考後申請)：大考成績(面試)，一人可申請三校系 3.地區優秀學生，類似繁星計畫，不多談。 以去年(2018)首爾大醫學院為例，共收135人 地區優秀(30)推甄(75)申請(30) 可得知推甄才是最有機會的入學方式，大考後的申請反而風險更高 不知道現在台灣占比如何，但我那個年代還是指考分發名額比較多XD 推甄分成看三年綜合表現、只看三年的考試成績、看特定科目表現， 或是看作文(論述)和其他特殊才能表現共四種類型，視校系需求。 想用推甄考大學的人，要持續管理學生簿和內審管理 學生簿就是紀錄各種校內外活動的活動表現(類似我們說的備審資料) 內審管理就是每學期的期中期末成績 成績一等級約全校前4%、二等級則約全校前11% 以《SKY Castle》為例，高三學生沒記錯應該250人上下 一等級就是前10名、二等級就是11~28名 以去年資料來看，如果內審平均只有二等級，幾乎沒有一間醫學院能推甄上。 慧娜在劇中幫同學做的遂行評價 遂行評價就是另外考學生是不是真的懂概念，還要看解題的過程 形式包含讀後感、辯論、申論題、報告等 這部分在近年來也越來越重要，也成為影響內審分數的一大變數 美工刀的聲音最早好像是我來這邊講的 覺得我不能像姜俊尚一樣射後不理(? 所以才來發這篇澯熙本人澄清宇宙不自殘的閒聊文XDDD 就剩最後一集了，不管能不能破30% 這部在我心中已經很棒了，謝謝導演編劇和全體演員的努力 雖然JTBC沒有頒獎典禮，但我會期待一下百想的>Q< (部落格網址不喜勿點) 入學制度全文 https://bit.ly/2DEI60U 澯熙的很多訪問 https://bit.ly/2BabzOq 因為訪問太多，全貼有點太壯觀所以節錄重點 如果不能貼網址我再修掉；謝謝收看 這個要看校系，有的是大考分數100%，但有的需要面試 部分醫學院這幾年也開始增加要面試了 不過這個面試通常是比較形式的，跟推甄的面試比起來比較容易 就是教授當面看看你是不是奇怪的人(?)那種程度 我也是覺得宇宙可惜 但又謝謝宇宙讓我認識澯熙XD 也是同一場喔就是那場秀林開門之前有美工刀聲音 然後剛好那場戲宇宙沒有戴手錶 這部分澯熙在今天播出的happy together有提到 可以追蹤一下這兩周的綜藝節目 所以韓國才這麼多人重考吧XD。希望能破30！好想看公約啊~。所以類似指考的申請還是有面試因素啊......。推整理文和翻譯！期待破30。覺得對編劇在寫宇宙著磨有些少感到可惜還沒看到更深層。面的宇宙。沒有自殘的宇宙我喜歡。原來是收音失誤XD太好了宇宙健健康康的回歸去吧。美工刀終於破案了。看到美工刀那題直接笑翻XDD。謝謝M大翻譯!!! 美工刀終於解謎了XDDDD。哈哈哈哈美工刀原來是收音錯誤。大家糾結的美工刀終於有了解答XD。推~~~。推整理~點網址進去看到SF9成員被暴雷的訪談很好笑XD。還有美工刀終於破案了~。最近YT底下SF9的影片 宇宙的留言真的好多 點讚都幾千的XD。D 希望二月回歸大發。推～～。宇宙真的太完美了！希望大家都能去旅行啊。推推。希望大家都能一起去獎勵旅遊!!。感謝翻譯整理~。推。推整理和翻譯～期待破30！想看澯熙和雙胞胎跳舞。謝謝翻譯整理 恭喜不是無套俊尚XDDD宇宙真的有點可惜但這。部還是有被澯熙圈到。推整理&翻譯 這麼多的內容辛苦了~。推~希望澯熙能去旅行QQ請問美工刀聲音是哪一集?太投入。劇情沒聽見欸XD。不能跟姜無套一樣射後不理XDDD。推整理&翻譯！辛苦了！。上網查說是14集38分左右有美工刀的聲音。想問一下沒戴錶是哪一場戲啊？。獨舞交給基俊XDDDDDDD。感謝整理！原來推甄只看學校的部份不用管大考...。不過申請只能申請三校系，不會很容易落榜嗎XD