劇 名 我的ID是江南美人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beauty 電視台 JTBC 首 播 2018/07/27 時 間 每週五、六 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 崔秀英《心懷叵測的恢單女》《一絲的純情》 導 演 崔成範《橘皮馬末蘭果醬》 演 員 林秀香《無窮花開了》《新妓生傳》 車銀優《最佳的一擊》《復仇筆記》 趙宇麗《加油吧威基基》《推理的女王2》 郭東延《雲畫的月光》《Radio Romance》 預 告 Teaser1 : https://youtu.be/YhJfF7gxX9I Teaser2 : https://youtu.be/2w1pS9_TQtE Teaser3 : https://youtu.be/SdwjhsfiuuM 首公開1彈(美來篇) : https://youtu.be/orez3Aq0F7Q (有中字) 首公開2彈(炅錫篇) : https://youtu.be/05WcMW7HpE4 (有中字) Highlight : https://youtu.be/POmqOwzSRI Interview 1 : https://youtu.be/giJmQIjdmU Interview 2 : https://youtu.be/JpMVyvjv8t8 EP01預告 : https://youtu.be/ivIRIcARdsY 我變漂亮了..讓人驚艷的程度 EP02預告 : https://youtu.be/TYENr0w9mc8 都炅錫真的在單戀中嗎? EP03預告 : https://youtu.be/j6G9Z_zA4 現在在做什麼?姜美來走吧 EP04預告 : https://youtu.be/RJbMbY76n6w 和你無關的事情... EP05預告 : https://youtu.be/xiuO3M1SPA 笑的記憶只有一次是因為你.. EP06預告 : https://youtu.be/lm9hIZGp__Y 很可愛我說姜美來很可愛.. EP07預告 : https://youtu.be/TuesrCZCqaA 美來跟炅錫終於第一次約會? EP08預告 : https://youtu.be/6pz0XiKwjNQ 有可能嗎? 將他當作男性朋友 簡 介 現實向整形相關青春成長電視劇 國際美容整形手術協會調查，韓國為整形國家順位第四名 依人口對比一人整形次數第一名，國內女大生30%有整型的經驗 中國、越南、泰國等亞洲國家也是整形大國 在韓國整形完全不是什麼特別的事情，甚至被作為普通的美容方式 當看見地鐵站內比比皆是的整形廣告、SNS和報導留言對於外貌的惡評時 讓人有種社會在鼓吹整形的感覺，但同時對整形的負面觀感卻依舊不變 長得不好看整了形的話就不是自然美女，即使漂亮也說不定是個狐狸精.. 這部2018年的現實向電視劇描述輕易對女性外貌品頭論足的外貌至上主義 因此不是醜女透過整形而成功獲得愛情的故事 也不是變身後主角就什麼都有的童話故事 反而是可以看見整形後與現實的情況正面相對的女主角 她的苦惱、愉悅和認真的電視劇 還有在外貌至上主義的社會內擁有各自煩惱，於衝撞中成長的青春故事 (翻譯by candyxu04 轉載請告知唷^^) 人 物 (文字介紹轉載自維基百科，圖片轉載自JTBC官網) 姜美來 (林秀香 飾) https://i.imgur.com/2GG7bA1.jpg 學習能力高，因而考上了韓國大學化學系，夢想成為一個出色的香水師。童年 時因肥胖和不堪的外貌飽受同齡人的欺凌，於是決定減肥。在減肥成功以後， 中學時期即向心儀對象表白，卻慘遭拒絕與外貌上的譏笑。縱使她在成年前的 生活並不如意，但也因此讓她有了堅強的個性，即使總是傷痕累累著。對於痛 苦的過往，為了能讓自己在未來過著比以往更好的生活，下定決心做了整容手 術，只希望變成一個像大家一樣足以擁有幸福的平凡人。然而在進入大學後， 她才發現面臨的事情似乎與自己理想的截然不同，更被稱作整容怪物及 江南美人。 都炅錫 (車銀優 飾) https://i.imgur.com/CIRSruq.jpg 因外貌天然英俊而吸引很多人注目，但性格卻令人難以接近，並不會做任何令 自己不舒服的事。他的母親於10歲時拋棄了他，雖然看似有著為國會議員的父 親使他生活富足，但內心的空虛卻無法填滿，進入大學後，他遇到了中學同學 美來，但轉變而成的美麗外貌反而使他失望，卻依然在意美來，更不時出手解 困。同時與不再想記起的母親重逢。 玄秀雅 (趙宇麗 飾) https://i.imgur.com/aykeW1M.jpg 具有稀有天然美貌的女生，也因此容易引來男人暗戀，外表看似清純無害，實 際上城府極深。善於利用言詞來討好身邊的人特別是男性，也懂得偽裝成楚楚 可憐的樣子。在初中時因過度炫耀自己的美貌被欺凌後，知道這會引起其他人 的鄙視而在之後假裝對於自己的美貌渾然不知。表面上感覺對美來很友善，但 卻時常在背後陷害她，對洞悉其意圖的炅錫非常在意。 延宇英 (郭東延 飾) https://i.imgur.com/xquGFaP.jpg 大學學長，原為化學系生，後轉到生物系。在學校努力工作與對化學的熟練程 度也得到了教授們的認可，更成功地勝任成為化學系的助教並獨自承擔教導新 生的職責。對美來一見鍾情，為人貼心，總是在學弟妹遭受到不平等待遇的那 一刻出面緩解事情，非常關心新生們的就學狀況。本身為人較內斂，不會輕易 袒露自己心思。家境貧窮，故靠著獎學金和不斷打工賺取學費。當見到美來被 欺負時，他總是會做好身為一個學長的本分，用盡全力幫助她。 角色關係圖 轉載自JTBC官網 https://i.imgur.com/VOrDy94.jpg 劇 照 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>劇本閱讀現場 https://tinyurl.com/y8jmxpp8 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>滿滿清新感的海報公開 https://tinyurl.com/y858t59b 獲得美貌同時也有了外號的她...<我的ID是江南美人>主題海報公開 https://tinyurl.com/y8jpdxoz 林秀香車銀優趙宇麗郭東延 4人4色角色海報公開 https://tinyurl.com/y83zxl2n 美來POST文字翻譯 : 雖然獲得了美貌，但也得到了外號? 因為醜陋的外貌被捉弄，辛苦地渡過兒時的美來 雖然藉由醫學的力量成為美女，但好像比以前更沒自信了...? 夢想有著蔚藍青春的她卻闖入了比叢林更讓人暈眩、危險的校園生活 依然對美麗感到生疏的美來到底能不能找到真正的幸福呢? 炅錫POST文字翻譯 : 臉蛋是天上級，性格是地下級 不知從何開始總是獲得周邊視線的華麗外貌所有者炅錫 擁有與生俱來的好頭腦、富有的家境，事實上卻是因家庭而有著傷痛的男人 所以呢? 雖說臉蛋是天上級，但性格是地下級的實情刺激著所有人的好奇心。 秀雅POST文字翻譯 : 只想我自己受到矚目的外貌利己主義 因清純的外表和撒嬌成為化學系idol的秀雅，事實上有一個秘密。 漂亮的孩子如果知道自己很漂亮，會讓人感到厭煩的 自從知道這點後，她從1到10的行為都是演出來的 倚賴人氣而活的秀雅，將周圍視線與關心當成養分 是否可以與美來好好相處呢? 宇英POST文字翻譯 : 我的閃耀青春? 我的還債青春 校園4人幫中唯一以助教登場的延宇英。 外表看來是有錢人家的兒子，但註冊費是用獎學金繳的 零用錢打工賺來的，甚至連父母的孝親費也準備好... 在這樣的宇英面前出現了理想型，亮眼又具有生命力的女人，美來。 過著還債青春的延宇英，這一次能變成閃耀的青春嗎 (翻譯By candyxu04) 收視率 AGB AGB 全國 首爾 EP01 2018/7/27 2.885 3.049 EP02 2018/7/28 3.302 3.509 EP03 2018/8/03 3.066 3.355 EP04 2018/8/04 4.027 4.061 EP05 2018/8/10 3.326 3.837 EP06 2018/8/11 3.612 3.415 EP07 2018/8/17 3.963 4.784 幕後花絮 顴骨升天 充滿魅力的漫撕男女們來了 發佈記者會Part 1 : https://youtu.be/M0wElYkhIU 郭東延 : 車銀優的臉蛋何時看都很讓人驚艷 發佈記者會Part 2 : https://youtu.be/PsZituyh0ZM 車銀優 : 飾演的臉孔天才都炅錫，跟我有很多共通點 發佈記者會Part 3 : https://youtu.be/EK8zGC02idc 林秀香 : 地瓜NO 美來是爽快揮拳的汽水型女主 發佈記者會Part 4 : https://youtu.be/VXVbZcrmgDA (地瓜和汽水是韓國的流行語，地瓜用來比喻劇情或角色讓人很悶、不痛快 汽水則是相反，像喝下去一樣暢快舒服。) 讓人心空的18學年度 心動爆棚開課 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/Nb73dHum7j4 (ohOT女神降臨oh) 美來明亮熱力四射New Face未刪減版 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/EKL7VQgbavA 感受彼此的體溫(?) 如此醺然的三角關係啊... EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/lQ8p7jPpkTU 下次畫給姊姊 誘發心空的塗鴉三味鏡 EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/yzqERVcY9Qw (三味鏡比喻很集中、專注的做一件事，到忘我境界也行XD) [都炅錫特輯] 各位，暫時倒地吧~ https://youtu.be/foymXTZpfLg 辣炒年糕30萬的實事? 充滿SWAG韓國大慶典現場 Danceking 炅錫大師 EP0506幕後花絮 : https://youtu.be/ojG9Qhlo42M [姜美來特輯] 我們美來去做所有想做的事吧~愛情也是 https://youtu.be/xWnTzMm9AOU OST PART 1. 1.Love Diamond Weki Meki(秀娟.Elly) https://youtu.be/AY7hNBpfwY0 2.True RUNY https://youtu.be/y0a0wFlIXqA 3.Love Diamond (Inst.) 4.True (Inst.) PART 2. 1.You Are My... Celine https://youtu.be/my7wRdb8Uz0 2.You Are My... (Inst.) Celine PART 3. 1.NO NO Owol https://youtu.be/uRcR4VgRqpY 2.NO NO Owol (Inst.) PART 4. 1.George Gang Haein Something https://youtu.be/3go29h2_RpA 2.George Gang Haein Something (Inst.) 直 播 (歡迎提供其他直播網址) http://www.ybcxz.com/index_main_12.php https://aqstream.com/jtbc/JTBCHD http://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php https://goo.gl/bhXvZ6 愛豆 (感謝cj6xu6des大提供) 。頭推！！昨天沒跟到QQ。推～。推推推，坐等第8集啊。歡迎大家一起追live!!!!!!!!!! 一起期待大把糖!!!!!。期待。推。推，這部女二大概是我看過最心機最想揍她的女二吧Xdd可是。還是覺得她很漂亮！。好好看喔 可惜大學生活離我好遠啦 哈哈。話說男主角送喬遷的禮物 不會是從朋友那邊搬來的吧。哈哈。推live文。應該是喔 而且可能是炅錫打算自己看的XD。推 ～～。Live推推！。真的 沒有那麼討厭過哪個女二。推！！。第8集的愛豆連結： https://goo.gl/cBZjZ2。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔live。電視是不是從他家搬出來的XDDDD。推推~。推！！！！！。推。推～～～～。女二是火星生活姜系長的女兒XD沒看錯的話。推!。銀優～～～（暈）太期待這集了。吃醋勁很大。炅錫輸了XDDDD。手機不能看好崩潰TT。炅錫好可愛~~~XDDD。不會洗碗嗎哈哈哈哈。為何如此申請看洗碗精，好羨慕洗碗精。*深情。眼神拍得很到位啊XD。https://goo.gl/wSWmR8  愛豆第八集直播在這邊～～。炅錫羨慕助教住很近。沒看到shsueh大大貼的ＱＱ。推。愛豆很順耶～。愛豆真的很順。不曉得JTBC直播如此沒有源。啊啊好期待兩人初次約會XDDDD。吃醋起來好可愛XDDD。美來現在害羞的很萌。美來你是用錯顏色了啦QQQQQ。每次看美來的童年記憶都覺得很心疼QQQ。是不是有抽獎？好像聽到旅行？。真的，真的很心疼。泰妍演員找的真好，滿標誌的。秀雅感覺又有小心思了...。又想幹嘛了。她到底是??。想破壞泰熙跟學長的感情了。秀雅每次動歪腦筋的時候都會有個音樂XD。秀雅真的見不得別人好...。秀雅真的好煩啊~"~ 表示她很會演戲XD。不行 這茶味根本是濃茶了....。瀏海！！。把什麼書藏起來。秀雅好討厭。男主果斷說跟美來去 好爽。被炅錫帥暈。美來在自我催眠嗎。銀優出場ost。真的好帥!!。超帥的....電力太強了。被G扣嚇一跳。開瀏海帥度倍增啊～～～～。秀香越來越無年齡差。才剛見面覺得兩人好有火花....。好帥。真的心空。美來太僵硬了吧, 慶鍚應該覺得笨的很可愛。炅錫裝死。幹嘛不講話。哈哈哈真的好帥。不會拒絕所以不講話？。心動上線。自拍～～～～～。美來有夠掃興呢。兩個人都好好笑喔~~~XDDD。慶鍚內心要笑死吧。奶奶養大的嗎。佑恩好漂亮。寫心得我會笑死XDDDD。這部已經上映了嗎。美來真的很認真記筆記欸。電影院裡寫得了也是很厲害。銀優只有出現畫面1/10 也超有存在感。美來一直總是想偷看他XD。隔壁的也在看他XDDDDDD。根本都在欣賞男主的臉XD。旁邊的女的。低音好好聽。果然是幻想。太帥了，這是美來在幻想。吸管哈哈哈哈哈。這甚麼搞笑劇XDDDDD。哈哈慶鍚一定覺的奇怪的很可愛。美來用吸管吃爆米花好可愛。太好笑了。美來真的天才XDDDDDDDD。好可愛XD。笑死XDDDDDD。慶鍚沒錢了。沒錢硬要吃貴的XD。沒錢了哈哈哈。哈哈。這裡炅錫是不是還不知道自己喜歡女主角啊。為什麼要離家出走挑這時候。ben大應該很早就喜歡他，在一開始新生合宿的時候。觀眾感覺的出來 不過可能自己不知道。慶鍚是各種進攻，美來是各種防守。是不是叫女主不准跟助教講生日。我覺得以前就知道他 但真正喜歡感覺是new face時。還特別叫美來不要把生日告訴前輩。希望炅錫快點確認自己的心意然後告白啦。耶～。現在這樣兩個才可愛~~~。送回家～～～。ben 我覺得慶鍚不會告白，但是會把追美來的人阻斷。驅逐。演多點吃醋也可以。也走太慢了。我覺得會告白耶 覺得會越來越直球！。慶鍚明明很開心，因為傘小。超心空啊 忍不下去。這種角度好近。心空啊啊啊啊喔。那眼神好迷人，太帥了。為了明天一早的中字覺得晚上要睡不著覺了。是要演完沒，我血值要不夠了。覺得兩個人走得很緩慢XD。爸爸又要演阻礙戀情的角色嗎。又損血了。兩個真的好可愛喔XDD。這部拍的好趕喔 前幾天才看到劇透圖 希望演員不要太累。炅錫：被美來擔心覺得爽。背影也是好帥。眼神快燒起來了啦XD。炅錫拔有點無理啊。看到手腳蜷曲了XD。無禮。其實想知道，慶鍚不講話看著美來在想什麼?。在想話題嗎？XD。感覺慶鍚都知道美來在想什麼，覺得美來笨的很可。可能炅錫也在猜美來在想什麼啦。可能在研究美來 畢竟從以前就覺得她很有趣。在想美來為什麼想到用吸管吃爆米花。美來真的笨笨的，看漫畫的時候很想搖醒她。以前被欺負到沒有自信喜歡人。狗大人出現了～。這學長還有戲啊。慶鍚在找工作嗎。超爽。炅錫讚啊！。完全沒給空戲。耶～S爽。炅錫跑超快~~~。看格紋笑死我。配角們有夠可愛。時尚的完成在臉。想買買不起XD。銀優好白。學長突然孬起來。好想趕快看到明天的中字。原來是找房子。說住長期？。哈哈在前輩面前不肯示弱。唉伸手就輸了。以後被男主知道又要吃醋了。怎麼又11點了～～。太快了～～。推給他爆。又要re這集re到下禮拜了 哭。我現在希望男主在這XD。居然不是慶鍚開門。今天好快QQ。啊洗完也太帥了。喔喔喔喔喔喔喔。預告最後!!!阿阿阿阿阿。下星期又要心動一小時。炅錫跟學長一起住一定很好笑。又要等下禮拜了。預告的最後!!!!。好像有說喜歡的是美來。有要等一個禮拜了QQ。大少爺獨立。秀雅到處破壞。再推一次用吸管夾爆米花的美來~超可愛>//<。只好re JTBC的YouTube 片段了~~ 不得不說他們效率很高。欸，才播完沒多久就有了～～。銀優好帥我心臟爆擊~~~。再推一下銀優側顏真的!!!!!!!!。看直播有人說炅錫是我的ID是江南醋王給笑翻。預告最後一幕跟畫一樣啊阿阿阿阿。這集美來跟炅錫像在比可愛的>////////<兩個都好可愛。銀優的臉真的很完美呀~~~~~~。這集太可愛了XDDDD 7.8集可以一直re阿～～～。JTBC真的效率滿分 馬上可以來re第八集了XD。zis大那個可預先上傳，只是沒放出去。美來一直強制自己，說慶鍚只是男性友人，洗腦自己學長。不錯。跪求快點在一起阿～～。銀優臉的特點在眼睛，女生的眼睛明顯的雙眼皮和長睫毛。加上窄鼻樑瘦鼻頭，及有氣勢的眉毛。美來有說"無法把他當成男性友人看待"是覺醒的前奏?>//<。上次看到有女生眼睛的是花郎都枝寒，但鼻頭就稍長。美來說無法當男性友人沒錯，但慶鍚說了美來是他第一個朋。友。所以美來一直強制自己去達到, 慶鍚說的我們是朋友、我。們朋友。忍不住先看了水管片段 好甜啊 準備了吸管夾爆米花超。蠢XDDD。看到一半斷線 剛剛看完預告完全無法等到下週 晚點會整。理預告文喔！。喬遷趴可以感覺到慶錫濃烈的醋意XD。炅錫搖身一變為我的ID是江南醋王XD。感謝candy大。真的等不了嗚嗚。補看片頭，慶鍚溫居根本句點王吧。突然想到，銀優要不要演貧窮貴公子啊！超適合他的。一直看一直停下來，手腳捲曲啊啊啊啊。秀雅真的很過分知道泰熙喜歡太英還故意去撩他。其實那把傘明明就很大啊~。用吸管夾爆米花太萌了，笑死我了！。雨中慢步回家曖昧感滿出來了，推推推。慶錫真的是富二代......以後做家事真的太好笑。吸管夾爆米花真的太爆笑，哈哈。美來爸媽什麼時候已經見過助教了啊？完全失憶不記得XD。剛補了完整版 我也要得心臟病了。前幾集美來和爸爸合好，媽媽帶東西去慶祝，助教找房子。上次拿東西給美萊的時候說學長幫忙拿的。遇到。美來每次尷尬傻笑的時候都好呆好可愛。喔喔喔感謝~~。我會買便利商店買一送一的東西（舉手。這集都景錫太口愛啦。https://i.imgur.com/t5d4tyV.jpg。男主爸爸見到前妻之後為什麼笑了 我無法理解。銀優開劉海也好帥啊啊啊。男主爸很噁心，覺得男主媽過了十年還是很漂亮吧，所。以才笑，可能覺得自己還有機會，或是還想把人家當做。自己的所有物一樣。可能以為男主媽十年都沒談戀愛沒再婚是對自己有眷戀。因為男主媽媽還是很美吧 爸爸真的好討人厭。補完中字 原來炅錫看的書是用五萬元製造五億元 哈哈哈怎。麼這麼可愛 呆萌的可以。女二看學長姊cp中, 又再撩學長搞破壞，心態真地很見不得。人好，以為別人一定要喜歡她？心機不良女。男一男二的同。居生活，很有趣！女一的電影院腦補畫面，及雨中共用一把。傘，是浪漫的。男一男二女一這集一些言行都可愛！這劇平。凡娓娓道來，畫面、音樂、情節卻流暢宜人好看。。請問有人知道第八集最後男女主角對看定格時的背景音樂是。哪首歌呢?謝謝。。我好喜歡看女二耍心機然後被男主無視 覺得好爽哈哈。男主爸一開始在秘密森林也是很討人厭，不過之後就討喜了XD。片尾那段應該是新的ost喔 還沒釋出。我覺得男主爸爸笑，如果是要把爸爸寫好的方向，那可能是要。鋪陳「時隔多年還一如初相識」；如果爸爸很糟，那可能是「。認為女人沒有男人還是不行。」。也有可能爸爸後來又覺得可以回頭 想跟媽媽和好 (如果。真的如此真是太厚臉皮了)。爸爸雖然對前妻生氣，但是因為還是一樣美，所以笑了。銀優太帥，把戲也變好看了。這部戲害我不自覺都在看他，真的是長相天才。秀雅真是太討厭了！搶男主就算了，連學長他都想勾一腳！太。討厭了！。這集美來跟    炅錫太可愛了啊>///<。喜歡這集, 看靈錫呆萌在意的樣子好可愛，最好後面都。滿滿的糖，綠茶錶害人的比重別太多。https://i.imgur.com/yr3e4Tt.jpg  這幕也好帥啊啊啊。一直盼望的ost出來了！Something 真的好好聽！。秀雅這角色真的是太討厭了，只要是男生她都要吸引目。光，這人設真的白眼一萬遍都不夠。演到讓人牙癢癢也。算滿成功的~。心疼美來因為過往的自卑一直想忽視自己的心意。剛洗完澡超帥啊啊啊啊啊啊啊啊啊。剛看報導原來泰熙是李敬揆的女兒。M大我也截了一樣的圖XD。漫畫雖然沒這段，但我好想看綠茶去撩宇英學長喔。不過學長的喜歡真的太隱晦了，在現實生活，根本沒辦。法感覺得出來啊...。看了第八集依然這樣  https://i.imgur.com/hLsf57p.jpg。倒是男主和女主朋友都感受出來了XD。可是說真的男主一直說朋友 女生也不敢多想很怕受傷。希望女主可以跟男二 一起。學長太中央空調...美來又那麼笨應該很難感覺的出來QQ。好期待下周><!!!。Candy大太好笑啦。而且第八集常常走很慢 但光看男女主的慢吞吞反應好萌。OST都好聽~~。他們反應慢吞吞更顯得真心XD 真的好期待外套遮雨啊 炅。錫根本隱藏高手 預告都re爛了 再看幾遍還是無法抑制嘴。角上揚。還有四天才有江南美人看QQQQ 時間好慢。另外！江南美人第八集收視漲到4.4了~~~ 希望能持續上。升。他們的互動超可愛，忍不住一直手腳蜷曲，真的不可以太。快在一起喔嗚嗚，我覺得曖昧不明的時候最好看了XD。曖昧最好看。男主角真的360度無死角啊...雨中漫步那一幕好心動。雨中漫步後來兩人面對面的時候最>/////< 現在不知道要。看什麼於是開始看漫畫版XD。有新花絮可以看了XD。炅錫真的太可愛了<3。花絮在哪看?我最期待花絮了>< ><。https://youtu.be/AbV5BpAOMN0。新花絮。看花絮真的超喜歡秀香的，鑽窗戶超好笑XD。感謝樓上m大，車銀優笑起來真的超可愛，是彎彎眼，跟炅。錫有好大的落差但我都愛（無腦模式。感謝m大大～超級喜歡看花絮XDD。秀香真的超可愛～就知道吸管吃爆米花那段會笑場XDDD 連花。絮也甜甜的～。推花絮 姊姊給你錢花XD。花絮裡的東延都很好笑XD。花絮好甜♥。原來秀雅有演太陽的後裔 難怪眼熟。演孕婦嘛。想揍女2+1