劇 名 ： 《赤月青日》 （Children Of Nobody） 官 網 ： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/childrenofnobody/ 電視台 ：MBC 播放時間 ：2018年11月21日起，韓國時間每週三、四晚上10：0011：10 台灣時間每週三、四晚上 9：0010：10 KKTV每週四、五早上十點更新 https://www.kktv.me/titles/00000365 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：崔政奎《獄中花》、《華政》、《Triangle》 編 劇 ：陶賢貞《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《愛情能用錢買嗎》 演 員 ： 金宣兒 《能先接吻嗎？》 、 《有品味的她》 、 《蒙面檢察官》 李伊庚 《檢法男女》 、 《加油吧威基基》 、 《Go Back夫婦》 車學沇 《認識的妻子》 、 《隧道》 、 《他們的 Money?》 南奎里 《我身後的陶斯》 、 《愛娜啊，吃飯吧》 、 《對，因為是家人》 直播資訊 ： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php （請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv） https://aqstream.com/kor/mbc/MBC http://enjoybs.com/live/channel/MBC (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents 企劃大綱 是完美的人生..在那個少女出現之前 善良的女兒、誠實的妻子、好媽媽、有能力的兒童諮詢師，擁有著完美的人生。 如果當時沒有發生事故的話 如果那時候沒有見到那個女孩的話 但是發生了事故，看到了少女，完美的人生破碎了。 是因爲罪咎感嗎？還是瘋了呢？ 一直看見少女，總是能看見，你到底是誰？ 可疑的殺人事件，犯人在現場留下了詩 追逐著少女，每當這時，她都會面對可疑的殺人案 在殺人現場發現的奇妙的那些詩句， 還有留下來的孩子們。 有詩的死亡，總是有孩子。 紅月、青日（藍色太陽）的真相是... 越是追查案件，越能揭露罪惡的可怕真相 以及與此一起，穿着綠色衣服少女的真實身份。 變紅的月亮映照了白日，藍色的太陽照亮了夜晚， 像那樣，友京朝著看不見的真相逐漸靠近... 就這樣，她開始了最後的拼圖拼湊... 主要角色介紹 車友京 金宣兒 飾 https://i.imgur.com/ITUCQ5Q.jpg 如果妳是真的...是真實存在的話...我來救妳 善良的女兒、誠實的妻子，作爲好媽媽和孩子的諮詢師，忠實地履行了所有的角色， 擁有著成功的人生在那件事發生之前 事故發生在一瞬間，從那時起，友京看起來和平、穩固的世界開始出現了裂痕以為 所有的事情都是因爲事故而起，但事實上，發生事故的瞬間，是不是從穿綠色衣服 的少女出現開始的呢？ 追蹤穿着綠色衣服少女的痕跡的友京，遇到了可疑的殺人案，還有總是在現場發現的 奇妙詩句... 友京在追查看似無關的死亡之間的過程中，明白了這些死亡是針對特定對象的連環殺 人案，但是因爲被當作是看到幻想的女人的胡言亂語，誰也不相信友京的話，除了倔 強的重案組刑警智憲以外 姜智憲 李伊庚 飾 https://i.imgur.com/LLfrueT.jpg 認爲犯罪必須在法律的範圍內接受審判的男人。 看似大大咧咧，其實是原理原則主義者。 雖然和使命感和正義感這些令人臉紅的詞語離得很遠，但是是將犯罪必須在法律的 範圍內接受審判這個令人煩膩的命題以信念消化並體現，正義、愚直的警察。 慢吞吞又磨磨蹭蹭，但一旦抓住什麼，就會顯露出高度的集中力和執着。這種傾向在 戀愛問題上也照舊延續，雖然一直表現地不經心和冷漠，但在分手前卻表現出執着。 被前女友指責爲幼稚利己主義，愛情缺乏，但智憲執意不表現出自己的傷痛。 作爲重案組的刑警，雖然感覺靈敏卓越，但不光靠這一點行事。因爲身爲刑警，必須 以合理的懷疑追查案件，捉拿壞人。但是在根據事實和情況追查出來的事件現場，他 總是會遇到一個女人。主張著有詩的死亡必有孩子的荒唐邏輯的女人：車友京。 全秀英 南奎里 飾 https://i.imgur.com/gk5NMwW.jpg 我是警察，只是做了警察應該做的工作而已，前輩 短髮、沒有化妝的臉、黑白的衣着，到特有的無表情...全身散發着冷酷魅力的人物。 毫不溫和，完全非社交性的性格，但因爲難以接近的獨特個性，在南超地區重案界 裏生活得非常好。只是人們並不清楚在讓人無法接話的簡短語氣，和隱藏在無法表 露情感的無表情背後，憤怒和激動的心情。 基層警察時就騎著相當於高級進口車價格的最高級摩托車，這也是她的特性之一。 因此警方內部流傳着她有著巨大的家底的傳聞，但其實毫無事實根據，事實上， 摩托車只是纏繞著一件心酸的家族史。 李恩浩 車學沇 飾 https://i.imgur.com/ri82zEL.jpg 溫柔善良的容貌背後，藏着祕密的男人 溫柔善良的容貌，沉默內向。但是，和孩子們在一起的時候，會彷彿散發出光芒般， 無比的幸福和愉快。真心地愛著孩子們，尤有甚者，更真心希望孩子們能夠活在的單 純、堅固的世界。 製作、維修、畫畫...要用手做的事情沒有什麼是不行的。獨特的手藝不僅被稱爲 萬能男，也壟斷了在孩子們間的人氣。因爲孩子們故障的玩具在恩浩的手裡會再 度復原，或者更加帥氣的重生，偶爾也會把世界上獨一無二的玩具放在孩子們的手裏 與韓鬱中心有很深的淵源。5歲時被交給夢鄉保育院（韓鬱中心的前身），直到高中 畢業爲止，一直在那裏成長。畢業後輾轉多個職業，3年前重新回到韓鬱中心，在院 長的照顧下，在韓鬱中心兼職做夜間警衛工作，並且在此吃住。 其他登場人物 許真玉 羅映姬 飾 https://i.imgur.com/KiY65YM.jpg 友京的媽媽 不像友京的媽媽，反而像姐姐般年輕又漂亮。一輩子都是溫室裏的花朵，過着美麗 的公主生活。10年前活在丈夫的庇蔭下，丈夫過世後則在大女兒友京的守護中。 與忠順善良的友京不同，二女兒世京經常走岔路。不過有什麼關係呢，我的身邊有 友京。 車世京 吳惠媛 飾 https://i.imgur.com/53hFtoO.jpg 友京的妹妹 和友京截然不同，個性自由奔放、直率、有點任性。離開家後在外國各地流浪了近 10年，2年前回國定居。本來想要從此開始和家人好好相處，卻發生了可怕的事故， 就這樣成了植物人。兩年間躺在牀上聽着姐姐友京和媽媽真玉的對話，一步步收集 的疑問後結論只有一個，那就是我們家的祕密太多了 擺脫令人厭煩的療養醫院牀鋪後，一定要揭開這個祕密 權燦旭 延濟亨 飾 https://i.imgur.com/0s0Cbp3.jpg 警局情報工作警察 和智憲是兄弟般的莫逆之交，在重案組內部被稱爲奇客(geek)（怪傑的意思）， 通過協助調查相關核心情報進行報告的過程，正式加入連環殺人案調查本部。 雖然常會被智憲的嘮叨傷害，但是以特有的樂觀性格單純以對，有著單純，愉快地 接受所有情況的奇妙才能 朴修榮 洪基泰 飾 https://i.imgur.com/5JMNqU0.jpg 重案組組長，智憲的上司 因為憨厚好人般的性格，乍看容易被誤以為是明哲保身主義者，但在決定性時刻 會選擇進取積極性地挑戰，擁有帥氣的氣魄。 宋浩民 金範來 飾 https://i.imgur.com/5Un6MnW.jpg 韓鬱中心院長 3年前父親病倒後，繼承了父親的權利，重新出任院長。 雖然是諮詢師起家，但現在比較像事業家。比起兒童福利，他追求的是實際利 益，比起慈善事業家，更適合被稱為事業家。年輕時經過短暫的婚姻生活後離 婚，至今獨身，與父親一起生活。性格看似憨厚，但內心對父親的渴望和不安感 很強。 和恩浩從小就很熟。 尹泰柱 周錫泰 飾 https://i.imgur.com/0BbFaiX.jpg 精神科醫生，韓鬱中心諮詢委員 和韓鬱中心有合作關係心 診所的院長。 同時還負責友京的個人諮詢。給人銳利但溫和的印象。與韓鬱中心合作的項目以 需要同時進行心理諮詢和醫院治療的兒童和父母爲對象。 人物關係圖 https://i.imgur.com/zj8nRRt.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/AQ6mrvw.jpg https://i.imgur.com/WDufu9Z.jpg https://i.imgur.com/QYn1brf.jpg 讀本會議 https://i.imgur.com/CtVGC4N.jpg https://i.imgur.com/laGGBPc.jpg https://i.imgur.com/ld7OSlU.jpg https://i.imgur.com/mlllVWq.jpg https://i.imgur.com/2JLrgZl.jpg https://i.imgur.com/1gPoevR.jpg https://i.imgur.com/Z23rJ1d.jpg 劇照 https://i.imgur.com/jRcXqz4.jpg https://i.imgur.com/hN2JpWO.jpg https://i.imgur.com/TKBFO93.jpg https://i.imgur.com/1Ogltln.jpg https://i.imgur.com/B044JgE.jpg https://i.imgur.com/C5TNwuI.jpg https://i.imgur.com/cbeRGdB.jpg https://i.imgur.com/uy4OzTw.jpg https://i.imgur.com/QZgsbjP.jpg https://i.imgur.com/dLNJUcz.jpg https://i.imgur.com/f4p4S5r.jpg https://i.imgur.com/5FIQdGr.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=4nf4EpEtiJ0 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=FNu9DPnxric 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0002 (cr.KKTV) teaser3 (1分鐘)： https://www.youtube.com/watch?v=qelvvsKzCzc 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0003 (cr.KKTV) 四分鐘長版預告 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0004 (cr.KKTV) 製作發佈會： https://www.youtube.com/watch?v=ECMPi0muM0 主演訪問：(1) https://www.youtube.com/watch?v=qntSTxe7Ak (2) https://www.youtube.com/watch?v=BnieQWSQvXs (5) https://www.youtube.com/watch?v=942QSbuVOU (6) https://www.youtube.com/watch?v=flNk3s1w14 花絮影像： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/childrenofnobody/sketch/ 中字： https://tinyurl.com/ycs54e6m 讀本中字： https://www.bilibili.com/video/av35600391/ OST Part.1 影子JinSil（Mad Soul Child） MV： https://www.youtube.com/watch?v=w6HGcfywbxw part.2 MoonlightLee Bada MV： https://www.youtube.com/watch?v=wQ7rlKylGpY part.3 那晚星星依舊閃耀（Shining Stars）Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=1X4pe9LMIAI 劇中出現的詩 01、癩病（痲瘋）徐廷柱 http://hompi.sogang.ac.kr/mkyang/music/poems/p037001.htm https://i.imgur.com/aK7mDlf.jpg 02、親吻徐廷柱 http://egloos.zum.com/utaupark/v/9835669 03、我所無法拯救的你崔勝子 https://tinyurl.com/y7dhjnxc 這週有看了一下直播，剛好集數過半又追上進度，所以就整理一下情報文順 便可以閒聊一下 頭兩集因為各種離奇事件連發，友京精神狀態又很不穩定，看得有點辛苦， 但老公外遇的部分快點過去後（XD）就比較順了。原本以為是驚悚懸疑片， 其實應該算是以兒童為中心的微懸疑犯案刑偵（看英文劇名會比較清楚）， 很喜歡警方查案都很智商在線，合作默契很好，也沒有內部奇怪的勾心鬥角 的部份，跟友京那邊比較懸疑的部分平衡的剛剛好。（寫一寫讓我忽然想到 小神的孩子們，剛好小神裡千載仁的忙內桂刑警在這齣裡也是警察忙內XD） 金宣兒的實力就不用說了，李伊庚意外的帥而且有肩膀，南奎里是造型風格 完全突破，學沇依然是暖男（只是是神祕的暖男）但特別讓我驚艷的還 是小孩子們的演技都好強大（荷娜跟綠衣小女孩都好厲害，讓我立刻追蹤了 她們兩個的IG）然後配角群也都非常給力，金麗珍阿姨陶斯剛演完立刻又 接檔演出了，而且是截然兩極的人設，演荷娜渣爸的演員則是完全嚇死我 總之這齣雖然應該不會開直播只會補中字，但目前為止蠻還值得一看的。 。很好看啊！。超好看，金麗珍還有演福秀回來了，郭東延的媽媽，不過應。該戲份不多。很好看耶，但討論度好低，李伊庚真的有帥。我昨天打開來看就停不下來害我晚睡XD。南奎里的造型很正。這部真的很好看啊～。推~好看啊，可惜討論度低，都沒LIVE樓，劇情是越精彩了。赤月青日必推!!!!真的希望大家可以看一下~~。金麗珍是那個素拉媽? 南奎里滿酷的 兒童演員們都演的超好。這禮拜的要等周末才有空來看了QQ。從魔女的法庭就喜歡金麗珍。對，金麗珍就是素拉媽媽。昨天看完直播只希望荷娜要好好的，渣爸真是太可怕。。然後友京的記憶真的好混亂。這齣真的好好看,因宣兒而點開的劇,卻意外發現是我最愛的。劇種,李伊庚表現真的有帥,除了智商在線,很多小表情也演。的很到位,然後懸疑感真的比重的剛剛好,讓人迫不及待下集。推～因為劇慌而點開，結果就欲罷不能了，到目前為止真的。很難判斷過去現在到底發生什麼，鋪陳的真好！。整部戲色調雖然偏灰暗,但劇情堆迭反倒不拖沓,很快就出現。下一個新線索,順順的就看完一集,沒有那種壞人一直處於優。勢的那種窒息感,也沒有正義方還鉤心鬥角的劇情,每一集都。停在一個新突破,真煎熬！這部戲李伊庚真的有帥到～～。（補一下已經出現的三首詩）。我有空再補友京家人的人物介紹，看人設她們家三個女。人都好神祕（藏了很多秘密）。李伊庚戲裡好帥，但戲外訪問就又變回去了XD。我也是喜歡劇情很流暢的部分，雖然有懸疑但不是故作。神秘．友京身邊充滿了秘密可是她的反應也都蠻冷靜的。可是忽然失控時又好像真的無法控制．宣兒把那種來來。回回的不安定狀態掌握得好好。覺得每個角色都很神秘...每個人都有可能是兇手(除了警察)。我還看到有人說兇手是有京妹妹XD。今天看完又覺得綠衣小女孩不是友敬了！（抓頭）超適合。開賭注。金宣兒最近這二集失控又不安發抖等微表情來回拿捏的真。好！。昨天以為是～結果又被打臉，好難猜喔。友京的記憶太混亂了，真的很難判斷。她救了一個又一。個，但應該還沒有救到她內心真正要救的那一個。。荷娜跟Mother裡演允福的許律氣質有點像，開朗到讓人。好心疼。這週兩集看完真的好擔心她。。說不定兇手真的是友京妹XD。該不會 躺在床上的才是姐姐友敬 而我們看到的女主其實。是妹妹世敬但記憶錯亂了（？ 混亂中。友京她爸覆蓋她記憶的方式和她回憶童年的方式也讓我。有點覺得她好像是把別人的記憶當作自己的。不過至少到16集為止確認了那件綠色裙子對有京來說很。重要，所以她記得關於裙子的一切細節．但是那個小女。amber大那假設太複雜了(暈)。孩卻又不是童年的她．然後荷娜說的那個長得很善良。(但不是恩浩）的人也還不知道是誰。載元那角色隨便對郭組長怎樣都行 別相中姜警和韓博。推 劇情好 演員好。https://www.instagram.com/p/BrY-plHHpwj/。這兩隻好可愛！。童星們真的好可愛，演技都好棒！。https://www.instagram.com/p/BqPj8GElfxQ/。在荷娜ig看到這個海報拍攝花絮也是好有愛。我終於知道演荷娜爸爸的演員是誰了!