劇 名 The Package 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/thepackage 電視台 JTBC 首 播 2017年10月13日 時 間 每週五、六，韓國時間23:00 (台灣時間22:00) 各播放一集 集 數 12集 (每集約60分鐘) 編 劇 千成日《推奴》《逃亡者Plan.B》《七級公務員》 導 演 全昌根《職場之神》《家人之間為何這樣》《依然綠茵的日子》 金鎮元《浪漫小鎮》《善良的男人》《真是好時節》《記得你》 演 員 鄭容和《原來是美男》《你為我著迷》《未來的選擇》《三劍客》 李沇熹《伊甸園之東》《幽靈》《華政》《再次重逢的世界》 崔宇植《屋塔房王世子》《傲慢與偏見》《豪苟的愛》《三流之路》 尹博 《家人之間為何這樣》《回來吧大叔》《青春時代》 柳承秀《輝煌與瘋狂》《Beautiful Mind》《操作》《愛情的溫度》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=KyXQqoFD5Q4 (EP10預告) 海 報 https://imgur.com/a09a3ZN.jpg https://imgur.com/LLjI6pf.jpg https://imgur.com/hsRMJME.jpg https://imgur.com/v5fpKVa.jpg https://imgur.com/1cP26hQ.jpg https://imgur.com/AMlxxCh.jpg https://imgur.com/5THMMjt.jpg https://imgur.com/Qq2Gll4.jpg https://imgur.com/RyQDark.jpg 企劃意圖 人物關係圖 https://imgur.com/ZYx31uN.jpg 角色介紹 (cr.維基百科) 單馬陸 (鄭容和 飾) 來到法國旅行的麻煩客人。在出發前三天和女朋友吵架，最終獨自一個人 來旅行。從第一天開始就給旅行團帶來麻煩。 尹素素 (李沇熹 飾) 在大學期間不顧父母的反對與交往的前輩一起去了歐洲，幾年後與前輩分 手，獨自一人的素素開始在法國做導遊。 金景宰 (崔宇植 飾) 10年來只知道戀愛的公司職員。 疑問的男子漢 (尹博 飾) 追著尹素素而來的可疑男子。 鄭言成 (柳承秀 飾) 與有著秘密關係的同伴一起來旅行。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://livetvkorea.weebly.com/jtbc1.html http://livetvkorea.weebly.com/jtbc3.html 台灣由愛奇藝台灣站10月13日起，每週五、六晚上10點同步韓國播出 前三集免費收看~~ http://tw.iqiyi.com/v_19rrdvi0ps.html OST OST 1. You Are My Baby (演唱：B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=qKVvLihmQ28 OST 2. Unreal (演唱：The Ade) https://www.youtube.com/watch?v=aotE67AjDEg OST 3. 像命運一樣 (演唱：John Park) https://www.youtube.com/watch?v=fNsGtuIZUyY OST 4. UI (演唱： JACKSON JB <GOT7> ) https://www.youtube.com/watch?v=I5135IY6edg OST 51. 今天也很漂亮 (演唱：尹單單 Eunha <GFRIEND>) https://www.youtube.com/watch?v=aFnZpiZWtc OST 52. Imagine (演唱：林智恩) https://www.youtube.com/watch?v=meF08thHm6Q OST 6. The Package (演唱：金娜英) https://www.youtube.com/watch?v=o9HARu_ilfQ 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171013 1.900% 1.749% ? EP02 20171014 1.900% 1.685% 2.039% EP03 20171020 1.600% 2.139% 2.710% EP04 20171021 2.100% 1.664% 1.745% EP05 20171027 1.600% 1.612% ? EP06 20171028 1.900% 1.869% 2.187% EP07 20171103 1.800% 2.041% ? EP08 20171104 1.800% 1.705% 2.113% EP09 20171110 1.500% 1.580% ? EP10 20171111 簡 介 以旅行為主題的電視劇，故事主要背景地為法國。講述因為旅行而結成 團隊的導遊和遊客的故事。大家因為各自不同的原因參加了跟團旅行， 原本不想要卻還是逐漸產生交集，隨之而來的一段交流和溝通的旅程。 本劇在法國取景拍攝，將帶大家看到旅行中的浪漫和旅人們令人暖心的 故事。 (cr.維基百科) 。推!!!單身約會XD。單車。推推～～～。推推快開始了。推推～。推。推～～～。推。請問有人知道為什麼開頭是被訪談的畫面嗎 是發生什。麼事情嗎。推~。S大看到是爸爸被訪談嗎？。推～～。大叔的女兒被懲處那段?。幫推。是 還有之前老奶奶被醫生（嗎？訪談。推。配樂也太搞笑CD。導出女兒想法的是老師呀。老師是不是秀秀的女友啊。自己回來了。秀秀噴飯。爸爸太好笑,怕飯噴進去碗裡...哈。哇 韓食。“真好 還可以約會” XD。阿伯心疼在心裡。老闆還蠻有想法的耶。爸爸有新歡？可是新歡有小三？。女兒視角默默有愛耶。原來是拍片。結果是在拍戲？！。爸爸跟女兒這段又看哭了 嗚嗚。女老師好眼熟。影片好用心QQ 結果都誤會了。下周就結束了,好捨不得。今天訊號不好...有看跟沒看一樣，要等明天補了。開車耶XD。最後的彩蛋卡住了沒看到QQ。影片真的好用心QQ 希望父女誤會快點解開。剩一週了好捨不得。嗚嗚還想繼續看下去，還想繼續旅程。剩兩集 好捨不得 希望能夠都好好收尾。情侶是求婚失敗嗎。秀秀 噴飯這段太好笑了～希望最後都是happy ending。很好奇公司事件，會如何迅速交代完成。單車那邊好美啊。秀秀是噴飯啊，跟內向老闆完全不同XD。如果我們能再次重逢，看來要找流星了XD。素素在法國和那男人發生什麼導致後來這樣，感覺不會再特。意說明，只是當個起頭。只剩下兩集了QQ。太期待最後兩集，同時又不想結束。馬陸素素談戀愛是很好，但是結婚會不會變成怨偶啊。老闆說的旅行業宗旨很好耶，那段帥氣。會那樣的不是正常老闆，會不會去點應該是看利潤XD。剩兩集了QQ這集好多感人的點QQ。哈哈哈不要戳破，老闆難得說出這種帥氣話XDD。這集看得又哭又笑啊，只剩兩集了QQ。馬陸和素素都是不愛把話說清楚的人，實在讓人看了很鬱悶。後面反而比較喜歡看其他團員的部份。很喜歡這集 很棒，覺得這部戲一直有在點出文化差異。但又不是很凸顯式教條式的方式 就是整部慢慢地帶。出～～喜歡素素說的顯微鏡那段～。對 我喜歡帶出文化差異的說明。就像羅賢拍的保險套影片跟素素之前在海邊對照馬陸。說的法國對學生們的兩性教育～～。覺得馬陸跟素素已經在很短時間內把很多話都說了 不管是老。夫老妻 父女 交往很久的情侶也都有互相誤解的地方。大叔明明就很擔心大嬸，可是每次都用吼的，希望最。後他能表達出來QQ。有時覺得越親近越重要的人反而無法表達真心啊。推 每個人的故事都很好看。真的越親近的越難說心底話。真的，現實生活中也是這樣。太好看了。覺得這集好有戲劇張力，父女、老夫妻跟笑笑噴飯這幾個。片段，感人又令人發笑。覺得馬陸只是也希望素素可以也回韓國吧。影片拍到拿第一還要被懲處是什麼概念啊嘖嘖。這集的父女線更加感人了，希望他們快點和好。父女線超哭啊！。爸爸好會演喔！超感動。這部真的感人的部分很感人，輕鬆的又很輕鬆，真的很好。看，剩兩集了，捨不得啊！。馬陸還在說他是特工隊出身，那不跟爸女檔的爸爸是前後期。我也有想到馬陸和爸爸是前後期XD。學長，還好這次表現不錯，另外看他有沒辦法解開素素的心。結，讓素素跟他一起回國。在感情上受過重傷的人，會築很高的牆，想要瓦解，需。要一段時間，懂素素的心情~~。素素的心情大家都可以懂，但是馬陸撩妹的本領也蠻強，誰。會在結局前堅持下去就看編劇，但是到現在都還沒繃掉，希。望能一直下去。心結的事，還是需要自己本身想開，才有的解XDDD。剩兩集要解心結還要解公司的事，希望都能順利解決。推。推順利圓滿的結局。這部戲會印象深刻，構成與一般韓劇不太相同，比較偏日劇。風格，是我喜歡的。真的很篇日劇風格,很棒。馬陸......暸妹功力簡直是老司機一枚！再度被容和圈粉了。馬陸外表一臉天然呆，追女生一點都不呆。素素說他是不像高手的高手啊哈哈。這集好多感人的部分噢QQ而且原來新媽媽是在拍戲(?)。馬陸完全高手啊!!!不知道鞋的大小直接買兩雙XDD。馬陸花錢沒在手軟的，前女友內衣也是全包。違規刑警老爸這集很搶戲!希望他女兒女友都圓滿!。喜歡帶出文化差異的橋段!這部戲謔中還有很多東西文化差異。的省思!餐廳大叔的獨斷威權和藥廠爸的對比差好大!。覺得素素是個很"法國"的女人，馬陸還是有些幼稚，希望。他透過和素素相處變得更加成熟，才能"正式"成為情侶啊。！。一口氣追了8集超好看，這集快哭死了QQ。我不覺的馬陸是幼稚，他就是比較天真跟直接的人，他心思。以男生來說算是很細密的，不會都看不出素素的臉色，他連。素素腳有OK繃都看的很清楚，就不用說別的，他能想出跟前。女友那種分手的方式，不能說是幼稚了。被大叔女朋友騙的請舉手。推樓上（舉手）。推被違規刑警大叔女友騙到了!(明明是被肉體騙了!XDDDDD。看到肉體，思想就歪了XDDDD。不覺得馬陸幼稚，他跟素素說和前女友是彼此離開；也。和前女友說無法成為他所希望的那種人。。這部真的超好看的 結束應該會直接重蕊 風景又美。等看父女的發展，唉唉。。還有馬陸真的好有錢好多掏錢的鏡頭XDD期待回公司的結果中。是有日劇風，但是沒有日劇有時候轉接的牽強，跟公式化。也覺得馬陸很細膩，這集父女線哭慘，這齣真的是韓劇中。的清新寫實夢幻逸品XD。我覺得還是滿有韓劇的感覺XD 只是有短篇不一樣的味道。老師是秀秀的女友嗎。回樓上，是哦，要結婚的女友。應該不是吧?...看起來是不同人耶。推到爆好了嘻嘻。啊抱歉，羅賢的老師跟秀秀女友不同人。但秀秀女友也是老師哦！。可以默默推一輩子一定要看的韓劇小清新嗎XD。看尹博噴飯那邊笑到自己也快噴飯XDD。然後後面又被父女弄哭。這集真是情緒起伏很大哈哈。又哭又笑啊！噴飯那邊真的太好笑了XD 推爆了YA。而且重點是他爸爸的反應超好笑（護碗XDDD。噴飯那邊真的看到覺得好犧牲 XDD 但很好笑。保險套影片在韓國有嚴重到要退學 [email protected] @。那影片拍的很好啊 哈哈哈。應該是批判式言論吧！大學畢業前不能力自己的想法。我也很疑惑羅賢的保險套影片哪裡骯髒了 [email protected] @ 蠻特別的觀點、。有教育、省思的意義啊!。這兩集父女組故事也很好看! 覺得這旅行團 各組團員的故事。和問題 比男女主線讓我有感觸! 且也更焦急他們沒說開而產。生的誤會><。這齣編劇很會玩反轉梗 之前就被看起來像恐怖戀人的尹秀秀。給騙到 而父女組的相關人更是從頭就想歪了XD (只在ep8時。看到床的擺設 有開始覺得不對勁)