https://reurl.cc/24MoRa 韓網Exciting DCinside舉辦了一個票選 壞角色的最高峰，挑逗的明星排行 其中金財昱憑藉著《VOICE》毛泰久拿下了80.1%的壓倒性獲勝；曾演出《華麗的對決》延敏靜李幼梨則以9.2%居次；第三則是《妻子的誘惑》申愛莉金瑞亨 其他入選的有劉亞仁、朴誠雄、鄭雄仁等等 不知道有多少人票選，我找不到網站 金財昱的恐怖真的是舉世公認的 ianqoo2000 :轉錄至看板 KoreaStar 08/26 18:20。我喜歡愛上女主播的徐迎美，被告人的嚴基俊。我就知道泰9不會讓我失望。是否先把演員名字寫對…。可是看完星你後我看到申成祿都會有陰影......。金材昱我不覺得恐怖，只是他有種優雅魅力貴公子感所以比。較特別。恐怖跟魅力不一樣啊XD 申艾莉也不是走恐怖路線的。論壞腳色聽音中的壞人一直記憶深刻阿~。聽音的閔俊國……怕。記得你的民啊~~!!。壞角色會想到王二心那位一直泡澡的壞人。崩菇！。金瑞亨金老師也很可怕啊！。看味的南宮珉啊，鬼神君的林周煥。泰九真的可怕帥。不覺得毛泰久可怕 他是優雅的變態！！！。當你沉睡時的李相燁(抖。記得你的嘟嘟跟大寶健都滿毛的。閔俊國在我心靈種下超大面積陰影，導致看綜藝他好。像是個慈父而且人也很開朗的模樣時都懷疑他是不是又。在演戲了... 哈哈... 是說壞角怎能少掉載京二哥和。紫薯怪呢 XD 還有紅院洞那位也嚇壞我害我追老婆這週。要出牆時狂出戲 (苦笑)。我也是想到聽音的閔俊國，因為他我一直不敢重刷聽音。聽音的閔俊國+1。閔俊國+1 半夜躲在被窩看聽見你的聲音嚇死 不敢去上廁所。閔俊國不錯+1。我怎麼只想到經常請吃飯的漂亮姐姐的媽媽…XD。毛泰久有一集洗手.沐浴那邊感受到非常強的壓迫感，從此我就。認定他了。。毛泰久 變態的魅力太強大了。幽靈裡的嚴基俊，帥、貴公子、幽雅、斯文。岬童夷裡的李準也不賴。80%對9% 這也太壓倒性  XDDDD。閔俊國超可怕。我喜歡姊姊還活著裡的那位女演員。擦紅口紅的那位XD。忘記名字。我的鬼神大人裡面的林周煥...到現在看到他還是怕怕的XD。閔俊國可怕到我還夢到他來殺我…。林周煥跟南宮珉比較可怕 骨子裡的變態威壓超重。南宮珉+1 看完味道之後 他所以演的我都無法入戲。還有w裡面的阿爸也豪可怕。唯一支持蜜雪兒申。覺得金瑞亨應該是因為天空之城所以大家跑回去回溫妻子。的誘惑XDDDD。閔俊國讓我害怕+1、材昱是魅力破表的變態。閔俊國可怕+1 看監獄一直以為他會翻轉變壞人。閔俊國一直到機智牢房生活後才洗掉他在我心中的壞人。感。閔俊國讓我之後對有超壞角色的劇都有點排斥哈哈哈。朴周煥加1，之前看醜小鴨超喜歡他的，鬼神這齣看到他會。覺的毛。