劇 名 歡迎來到第2人生 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/welcome2life/index.html 電視台 MBC (月火劇) 首 播 20190805 時 間 每週一、二 MBC 08:55 (韓國時間) / 07:55 (台灣時間) 集 數 32集 (一日2集) 編 劇 柳熙京 《為純情著迷》 導 演 金根洪 《讓女人哭泣》 演 員 鄭智薰 《Sketch》、《回來吧大叔》、《對我而言可愛的她》、 《逃亡者Plan.B》、《這該死的愛》、《浪漫滿屋》、《小爸爸上學去》 飾 李宰尚：國內五大律師事務所之一的JK律師事務所的精英律師，為了贏可以 由無創造到有，可是他在某一天因為疑問的事故而瞬間被吸進另一個平行世界，變身 為剛直的專業窮相檢察官，開始了他與之前完全不同的人生。 林智妍 《吹吧微風》、《大撲》、《上流社會》 飾 羅詩溫：宰尚的前女友，行動比言語快的強力班刑警在她剛強的性格中有著 溫暖又單純的天性，與宰尚在十年前分手後，由姻緣演變成惡緣，可是在另一個平行 世界中，她是個開朗、充滿積極能量的職場媽媽，以愛與信任守護在宰尚身邊的 妻子。 郭時暘 《Oh 我的鬼神君》 飾 具東澤：詩恩相信並跟隨的前輩兼搭檔。詩溫所屬的強力班警監，因為個性像火 而有著性火的別名，但認識他後就會知道他是個多情的人。 簡 介 講述為了自己的利益而去幫助那些專走法律漏洞的人的獨行俠律師，因為一次不幸 的意外而被吸進另一個平行世界中，變身為剛直的檢察官，度過180度完全不同的人生 的故事。 （資料擷自維基百科） 海報： https://imgur.com/UjaZLjA https://imgur.com/p19ECMs https://imgur.com/EqP62Wx 預告花絮 鄭智薰訪問： https://youtu.be/z3Cv2qTlolc OST Part 1 https://youtu.be/sv1jSrAOvc Part 2 https://youtu.be/SmCoEipyYCs 收視率 AGB 全國 首都 0805 EP1/2 4.5/6.3 5.1/7.0 0806 EP3/4 5.3/6.8 5.8/7.1 0812 EP5/6 4.4/5.6 /6.4 0813 EP7/8 4.2/5.0 4.9/5.6 0819 EP9/10 3.9/5.0 / 5.8 0820 EP11/12 4.3/4.5 4.6/4.7 線上收看 1. 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 3. AQ stream http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 4. https://tvkime.com/ (感謝nancychan提供) 。先推。今天看到預告照好擔心寶娜啊。同時也很期待Rain的雷神裝 不曉得哪段會先。推!!!。議員要招攬李檢 條件是要拋棄家人。哇  在練習演戲嗎。這集也太多病名。推推。原來分手後還有挽回。不敢跟寶娜講。會不會兩個世界不一樣是從這裡開始 有沒有挽回這件事。寶娜被綁架了。這女的真的好可怕!!!。這女的真的有病   看來不會入律客了。來追最後10分鐘。她要做什麼啊。好可怕。這個變態女人。嚇死人了。是在做什麼儀式嗎。嚇死我了  還好李檢很冷靜。我都要哭了。寶娜哭的時候也想跟著哭。哈哈哈哈。結果還是去運動會了^^。情緒轉變無法負荷。哈哈哈哈。雷神。和冰雪奇緣的艾莎。又有事件了。這集很精彩!前面有點沉重 更了解李檢的想法了。好險寶娜是被打暈沒看到事發經過，不然要留下陰影了，。希望編劇不要再考驗寶娜了。後面很歡樂  好像直到這集才看到李檢真心地笑。恩，這兩個世界真的很神奇，後面的跟前面的事件都有關聯。重聽一次發現 張道植想招攬李檢是因為 李檢過去的話。羅刑警會因為李檢而無法對付他們。那位無名指媽媽真的是神經病耶！傻眼有這種人啊！。說謊裝可憐就算了，還利用可憐的小孩博取同情根本是瘋子。，看到一半馬上來這裡吶喊一下。她就是有病沒錯啊,但不太懂讓那個男的跳下去自殺那邊是怎。麼辦到的..。可能一直洗腦他。這部真的很好看！。跳下去那邊還以為案子要改成邪教案了  = =