《最完美的離婚》ep56 直播資訊 ： http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/y9e3atqw 中字跟播：[KKTV] https://tinyurl.com/yddmtxwe （每週二、三更新） [CHOCO TV] https://www.chocotv.com.tw/drama/10054/eps/1 [friDay影音] https://video.friday.tw/drama/detail/573 劇 名 ： 《最完美的離婚》 官 網 ： https://tinyurl.com/y72frfvq 電視台 ：KBS 2TV 播放時間 ：2018年10月8日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 KKTV、CHOCO TV、friDay影音，同步跟播 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 原 作 ：坂元裕二《最高の離婚》 導 演 ：柳賢基《不善良的女人們》、《我的女兒瑞英》、《Brain》、《學習之神》 編 劇 ：文正民 演 員 ： 車太鉉 《最佳的一擊》 、 《製作人的那些事》 裴斗娜 《秘密森林》 、 《超感八人組》（Sense8） 、 《Kingdom》（尚未播映） 李 伊 《花遊記》 、 《Black》 、 《孤單又燦爛的神鬼怪》 孫錫久 《金裝律師》 、 《Mother》 、 《超感八人組2》（Sense8） 企劃大綱 結婚真的就是愛情的完成嗎？從這個提問開始， 關於愛情、結婚、家庭， 愉快，坦率地描寫韓國男女之間想法差異的愛情喜劇。 主要角色介紹 趙石無 車太鉉 飾 https://i.imgur.com/WmdVVFU.jpg 36歲，挑剔敏感的男人。 人多的地方、人們喜歡的地方、人們正在狂熱的趨勢，一概不屑一顧。 喜歡杜斯妥也夫斯基，喜歡歐洲老電影，喜歡乾淨俐落的，討厭聚餐。 只想自己和貓一起，安靜地看書，喝杯咖啡，享受一塊長崎蛋糕。 大學時期曾經玩過音樂，但因爲某種原因放棄了。 偶爾回首人生，會想著除了這條路之外，是不是還有其他的辦法？ 婚姻也一樣，結婚後石無知道輝嘍和自己從頭到尾完全相反的事實， 婚姻就是漫長的拷問，婚姻彷彿要演一輩子的戲， 真的把我拋棄了啊，每天嘆氣嘮叨，我的人生就這樣結束了嗎？ 姜輝嘍 裴斗娜 飾 https://i.imgur.com/6FfbrWJ.jpg 35歲。輝嘍的名字來自稀哩呼嚕的縮語 天性自在悠哉，積極向上，萬事開朗， 實在找不到適合的工作，所以在家裏2樓經營民宿， 也當當體育代課教師，藉此賺點零用錢。 充滿生氣、大大咧咧、健康無難...... 在這樣的特質之下，就是髒兮兮，毫無章法可言的生活。 把放在洗碗槽裡的剪刀直接拿出來剪泡菜， 或者把洗臉台上噴的到處都是漱口水.... 這樣的輝嘍與石無離婚荒唐的起因，竟然是因爲一片長崎蛋糕。 這難道就是真正的原因嗎？ 陳幽影 李 伊 飾 https://i.imgur.com/8zG3O5S.jpg 36歲，石無大學時代的女朋友。 看似內向，實際上非常果斷，具有直率、守護自己世界的堅強。 遇到擁有自由靈魂的長賢，明白了愛情不是用談的，而是陷入其中， 和他保持着獨特的婚姻生活。 在石無看來，幽影是和輝路徹底不同的女人。 如果輝嘍是總是慌慌亂亂，不知道何時可以讓人安心的話， 幽影就是看似密密實實，卻總有些危險不安，不知怎的令人感到擔心。 李長賢 孫錫久 飾 https://i.imgur.com/WS1Eb6j.jpg 36歲。正在想什麼，不對，是連到底是否有在想，都令人捉摸不透的人。 典型的說法就是魔性的男人或壞男人，但這樣的話無法正確地解釋他。 本人雖然對他人不興趣，但擁有即使什麼都不做也會吸引人們的神奇魅力， 還有激發母性本能的天真的一面。作爲美大講師，深受學生的喜愛。 跟結婚這件事好像完全不搭， 意外的是，幽影提出的的結婚提議一下子就被他接受而一直生活到現在 以自己的方式... （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/BBiHSdy.jpg https://i.imgur.com/fnk7m8I.jpg 劇照 https://i.imgur.com/gpvX1aK.jpg https://i.imgur.com/THRnqKC.jpg https://i.imgur.com/BnNQdjq.jpg https://i.imgur.com/GhzPUA6.jpg 花絮照片 製作發表會： https://i.imgur.com/mmVhlIJ.jpg https://i.imgur.com/tdpz7P4.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=xmMbyXrcgEo 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=jkxe8KZvdE 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0002 (cr.KKTV) 五分鐘長版預告 : https://www.youtube.com/watch?v=0HdVUsej5W4 讀本會議海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=POCgheM1FRQ 製作發表會： https://www.vlive.tv/video/92416 [ep34]預告： https://www.youtube.com/watch?v=lS4EJSCovQs 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0004 (cr.KKTV) [ep56]預告： https://www.youtube.com/watch?v=C2h4POenESw 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0005 (cr.KKTV) OST part.1 被遺忘的事The Ade https://www.youtube.com/watch?v=u2aJuNKjMU [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=RLvVhYPJ6sA 第三部（ep56）： 嫉妒是我的力量 輝嘍在和妹妹瑪嘍一起前往的音樂公演中， 與演出的樂團成員時浩有了印象深刻的相遇 另一方面因爲瑣碎的問題一直吵吵鬧鬧的輝嶁和石無， 決定訂下同居規則...... 沒有斗娜劇照，我...我自己組XDDD https://i.imgur.com/yrXHprP.jpg。被夾在兩個大勢劇中間了XD。r大好厲害 自己做劇照XD。因為每集都可以截到好多斗娜XD。幫推XD 兄弟倆努力奮鬥中XD 不過至少這部話題性不錯。兩兄弟戲結束再一起出去玩好了XD。推一個，放假再來補中字。我想看他們一起主持節目應該會很好笑XDD。從大學時代開始演起XD。宥英上一集結束時說的話也很狠。剛瞬間以為汝珍會出來罵人XD。兩個人都落寞的回到家（斗娜衣服好好看）。開始鬥嘴日常XD。斗娜每集都有洗臉戲XD。石無要把房子賣了。貓咪覺得很無奈XD。章賢也太小孩了還會把餅乾屑掉在學生作業上。結果用IG互相炫耀嗎好幼稚XD。（笑死）。只拍食物沒拍人嗎!XD。嗨e大你來了。這兩個真的是很幼稚XD。民宿還有最後一個客人。剛剛那個是斗俊嗎!熊熊看好像是斗俊?XD。樂團男生嗎？魏化儁．請吃飯漂亮姊姊裡的弟弟。居然會變魔術XD。對　好像斗俊喔。孫錫久這個天真沒心眼的角色很難讓人對他生氣!。輝嘍想要找時間告訴奶奶。今天四個人要見面了哈。哈哈哈　　石頭。要石無跟他學魔術。孫錫久那無辜臉為什麼有點欠揍XD。感覺她妹妹是為了那個室友跟男朋友分手的。孫錫久這部市我唯一不討厭的個性　其他兩部都惹人厭！XD。哈哈哈　英雄救美。哈哈哈哈。好好笑，章賢湊什麼熱鬧XD。石無跟章賢什麼時候兩人感情變這麼好啊!XD。車太鉉心心念念的男男戲份XD。一直被問到底為什麼分手。哈哈哈　石無一個人躺在房間。被發現是前女友了（這是汝珍上身的輝嘍）。哈哈哈　石無跟前女友約會被發現。那天晚上真是關鍵的一夜！XD。在房間裡呆不住跑出來了。隔著章賢夫妻吵架！XD。一直問宥英都不會對老公生氣嗎。宥英跟章賢從沒吵過架！這也是個大問題。一邊是吵不停一邊是不敢吵。小宥英QQ。宥英喜歡英搖啊。今天是宥英的故事結尾。因為音樂才跟石無在一起嗎。大學石無真的是爛人XD。在石無身上找到對爸爸的安慰嗎。紅沙發。石無一定說錯什麼話了？？？。他嘲笑宥英寫的歌。。啊　媽媽也是mother的生母。斗娜很適合這種瘋瘋的廣告。每次覺得某個人這樣真是不行到結尾又會反轉XD。車太鉉真的很適合這種角色。前４集我反覆看了好幾遍　這部很耐嚼。台詞犀利真的會戳到心裡。耶等e大寫心得！（被踢走）。這齣不會有什麼大的起起伏伏，但真的會很扎心。哈哈哈 r大那句推文應該我寫才對。我不太會寫這種生活類的心得，我只會貼滿滿的斗娜XD。但四主演目前都蠻喜歡的．個人特質掌握得很好。這部很像愛情的溫度的調性 表面平靜心理跟磨針一樣七拐。八彎。斗娜跟李伊把這部的氣質拉高的很舒服。章賢跟宥英這對也很吸睛 不輸石無輝喽。兩組都很喜歡，各種交換的排列組合也喜歡XDD。石無章賢嗎!XD 我覺得他們倆會合 是因為他們倆都是自我。章賢背石無爬樓梯討論要用什麼藉口那裏很好笑XD。到沒把另一半真正放到心裡。不過其實又都會下意識的貼心跟在意。就是這樣才令人反覆迷惘啊!XD。真的很糟糕XDD。對這集滿失望我覺得。前女友因為歌被嘲笑生氣可以理解 也符合石無的個性。但鯊魚那個好牽強 尤其是石無評價新聞的時候。劇情描述的像是前女友因為還沒渡過傷痛 因緣巧合被石無。吸引 然後渾渾噩噩的就交往了。我還沒完全搞懂宥英的故事，晚點補中字XD。昨天這集我有一點放空，但今天7-8集覺得蠻好看的。這樣對石無不太公平 前女友對交往並沒有認真的態度 只是。想尋求安慰 隱瞞了過往 因為無心之言就決定分手。而且感覺對女主的妹妹性騷擾的那個男人 一直說不知道為。什麼會分手 像在影射石無。石無在這集直接變地獄渣男...。不過幼稚吃醋的地方我看的還滿開心的 尤其是女主抓到是。前女友時。版主我已經看完中字囉 歡迎討論哈哈 感覺這裡沒幾個人。是一直都人不多沒錯哈哈。宥英這集說話也是故意有點狠，我覺得她有一點想要報。復當初石無對她造成的傷害。要是我 再遇到石無也會這樣啊!XDDD。而且石無一點都沒變。重看時 石無陶醉在前女友的照片堆 突然覺得編劇很諷刺!XD。或許是因為已經知道劇情，覺得韓版的步調有點慢，但我。還是會看哈。石無很心虛的問輝嘍你不會到想殺了我的表情好好笑。輝嘍三年能一直忍受石無的嘮叨真的很強，石無根本是超級。龜毛的碎嘴婆婆，輝嘍很厲害。每次看石無回應別人的話都很有他的理論！而不是很幼稚的。回嘴覺得很厲害。每個笑點都是從石無口中出來。前夫妻很幼稚一直po更新ig。生活在一起不適合，但是又對彼此有留戀，所以搞得亂。七八糟的XDD。好喜歡看石無和輝嘍鬥嘴日常，太有趣。他們吵架真的很好看哈哈XDD。看完這集只想要說不喜歡紫雨林的石無！出局！XD。終於懂石無為什麼石渣男了,難怪宥英希望他乾脆死掉。最後看不懂為什麼石無去找唱片行。他看到輝嘍IG說去男生家覺得不放心，所以照著照片找。過去（剛好遇到輝嘍出來），所以後來假裝偶遇（但其。實之前是很緊張的狂奔過去的）。感謝r大回答原來這樣啊！