會暴大雷所以良心一下分隔線 沒錯 這周進度告訴了大家 12年前的殺了瑞京(書景)爸的 就是石民俊 那位醫生 而黑衣人就是他媽媽 科長啦 前面幾集LIVE大家都猜到 大家都很厲害 只是看到了還是很衝擊 https://i.imgur.com/2bAIvwM.jpg 放一下道元教導要開槍殺自己的科長花絮照 XD 說真的這部好看歸好看 但看完心情也是很沉重又哀傷 這部劇情兩個世界各自的選擇 讓我糾結的是 沒有哪個世界過得比較好 哀 編劇你一定要這樣嗎？ 雖然A世界看似幸福 但道元A從小到大都背負著罪惡感 只能說小小慶幸的是 道元A沒讓瑞京(書景)獨自一個人面對悲慘生活 B世界雖然每個人都活著 但活得很悲慘 道元B墮落貪污甚至染上毒癮 瑞京(書景)變得只為復仇而活著 看得好心疼好難過 又讓我想吶喊 編劇你就不能光明點嗎 至少讓結局能讓觀眾輕鬆點吧 拜託了我只求男女主角活著 萬一 一輩子無法相見也勉強接受啦 說不定在第三世界相見XD 還有拜託不要是夢境或幻覺催眠之類的還有r大說的可怕的輪迴阿 (要求很多的觀眾 但不得不說編導配合的好才更抓住我 讓我願意被虐之下 還可以說出這集依然好好看阿 編導厲害啊 尤其是導演在回憶剪輯的時候 A世界的道元和瑞京(書景)在樓梯間的約定 或是在車上的假裝男女朋友的回憶 糖中總是有參雜玻璃碎片 不是渣是碎片阿QAQ 看得好心酸又充滿遺憾的複雜心情 還有第10集當瑞京(書景)b看到照片的時候 整個湧上道元a說的話也讓我一直吶喊阿 怎麼那麼虐 道元a口中的妹妹朋友愛人 就是另一世界的你啊QAQ 回憶的時機真的虐到爆 恕我詞窮無法形容那心情 就是好虐阿 瑞京(書景)B即使對道元A沒有愛情 但也有點同僚的情誼吧 光看到她聽到道元可能要回去他的世界時候的表情 很是激動 觀眾我看的也很激動 瑞京(書景)你是不是也對道元有點依賴了 不想和他分開了呢XD 不好意思我是愛腦捕的觀眾XDD 只是我還是很好奇如果醫生和科長有沒有聯絡 因為第10集醫生說的話感覺他們很久沒見過？ 科長是怎麼知道屍體在哪 可以幫忙棄屍 醫生一直知道有人幫他棄屍嗎？ 科長A到底知不知道12年前的真相呢 還有一個想吐槽的是 是因為時間來不及嗎 為什麼道元b能想到去調罕見疾病的資料就馬上知道是誰 但他們沒想到呢？也許可以懷疑到科長一下 雖然這聯想也有點牽強XD 最後想問 https://i.imgur.com/cp293vh.jpg 這張劇照是被剪掉嗎 為什麼我沒看到 這一幕要放在劇情當中阿 很重要耶 還是下周才會出現XD https://i.imgur.com/eEARaRy.jpg https://i.imgur.com/gttsJSw.jpg 你們下次也能合作個歡樂愛情劇彌補遺憾的觀眾XD 。未補中字先推。還沒補完也先推～～我對於貞敏b和道元b沒辦法繼續在。一起我覺得很桑心～道元b還說要跟她重新開始卻死了。！還是無名屍！。未看先推。覺得是事情發生的太快太多 道元a根本還沒辦法想那麼遠。而且要43小時內 第一時間當然去搜醫生家找線索 止蹈藥。s大我也很傷心，看到道元b表情這麼誠懇我很對不起他還誤。會他。那條線索已經是最後的最後 必須公開道元a/b存在事實才。先推。能用的線索。我對誤會道元b想要和貞敏b復和的心意感到抱歉。我也是！把道元想太壞了。當初還說他想拆散道元書景真是以小人之心度君子之腹 XD。道元b求復合的表情好真誠好認真。w大我們真的對道元b太抱歉了。成民俊？應該是石民俊？。啊！打錯抱歉XD。怎麼突然覺得最後兩張雜誌?照裡的尹施允很帥? XDD。道元b我沒有誤會你喔喔喔 (硬要講XDD。天啊在值勤室 握手那個畫面 給我還來阿阿阿！！！！。拜託下一集給我剪回來。是尹東久213的形象在我腦中太久嗎? XDD。所以不是我漏看真的沒被剪進去！。h大是看到雜誌照才覺得帥嗎XD道元ab也很帥啊。昨天看完 有想要馬上開始翻譯兩人專訪的衝動XDD。N大原來已經有專訪了唷。可能尹施允臉就是我的菜一直都覺得很OK 哈哈哈哈哈。t大就是你po的那本雜誌裡有專訪啊。其實之前我有分享連結。我是到這部才覺得ok(?。但內文滿長的 想說我再找時間翻。以前一直覺得是長得不錯, 但還沒到"哇賽!!超帥的!!"XDD。真的嗎XD難怪覺得眼熟可能我看過就忘記了。h大原來是這樣XD。https://bit.ly/30U45uZ。我是從上周開始才覺得道元a變的好帥啊。而且是兩人一起受訪 滿有趣。我還沒認真看過一次 這幾天再來看看。專訪好長。題外話(就像the king我也到某一幕才驚覺: 李怎麼那麼帥)。不過也就那幕啦...那個笑容真的很帥@@ 過了就還好XDD。對 專訪好多字 讓我只好暫時擱置 前陣子在忙著翻棹奐。的沒空 XD。(h大我對李也都是過了那幾幕覺得帥以後就還好 哈哈哈。)。男人帥都要有個moment?。哈哈哈，李怎麼對我們來說帥不久XD。景南的專訪我也還沒空翻XD 在猶豫要先翻這篇還是先翻。景南的XD。N大你方便在翻，這內容字數看起來也好驚人。我好像對濃眉大眼型還好 (?)。我覺得道元a哭起來超帥的！。這幾張照片不錯耶，第一張剪掉好可惜。希望不要是夢或是幻覺之類的，然後呼應片頭道元a吃藥，這。樣不能接受。尹施允這部演技很讚啊。收放自如。醫生反應感覺知道科長幫他棄屍耶，他才會自信滿滿說你們去。找屍體啊，我想不是那種完全沒聯絡，但醫生可能是當年科。長拋棄他給人領養，所以也不可能常常聯絡，而且醫生感覺。對科長有怨恨，這集問到醫生爸爸，醫生爸爸可能是受不了妻。子兒子有這種病症離開她們？有說幾年前醫生養父母都離世，。說不定這之後聯絡？我在想會不會是養父母離世後開始發病開。始繼續犯案。歡樂滿屋時覺得尹施允不錯但是比較喜歡崔丹尼爾的角色，。金卓求也是覺得他不錯但比較喜歡周元角色，不過這部很喜歡。尹施允的角色，然後歲月真恐怖，歡樂滿屋跟金卓求竟然都十。年前了....。道元a趴在瑞京b床邊這一幕很好啊！為什麼要剪掉？之前道元。b在醫院換衣服的畫面也都剪掉，真的很可惜！。突然發現尹退伍後每部主演除了生動戀愛我都看過了XDD。之前只看過金卓求跟鄰家花美男。退伍後我也默默追了好幾部 主演作剩法官和大君沒看。入伍前的我沒辦法 以前作品感覺年代感會太重XD。可以偷偷問h大或N大一個問題嗎？XDDD～精神病患者日。記到底好不好看啊？哈哈哈，我除了金卓求和列車，其。他他演的戲我都沒看過！之前劇荒本來要點開也沒點，。但最近追on檔太忙，想說好看納入口袋名單XD。我個人很喜歡精神病患者日記喔 很有新意的懸疑喜劇XD。DD 可以點一下之前t大live文裡面的預告看看。我看精神病患日記以前雖然就看過尹其他作品，但還沒。有覺得被他演技打動過，一直到精神病患日記這部，他。和朴成勳、仁仙都演得很好！看完整個被他和朴成勳圈。粉XD。他在精神病患形象完全不同，是個傻子中的傻子，可是。他超適合這個形象XDD。輕鬆好笑的懸疑劇, 我看是會狂笑看了很放鬆XDD。精神病患日記很好看啊，有殺人魔也有搞笑。除了中間部分步調稍微變慢，頭尾都很好看，現在還會。回味一些畫面，太好笑了。有些橋段很荒謬XDDD。尹施允說他們瘋狂即興，編劇看到正式播出應該會傻眼。，想說這是哪齣戲 哈哈哈哈。哈哈哈！好哦～納入口袋名單，我個人很愛懸疑劇，等。火車完了再來點～～～感謝推薦～。雜誌的兩位都好好看 希望以後可以再合作但別那麼傷感的戲。A世界的道元有一些角度好像南柱赫。https://i.imgur.com/URPL7x2.jpg。花絮照裡瑞京有睜開眼睛啊啊啊啊啊啊啊。什麼！有看到道元在她旁邊。鄰家花美男也不錯他在裡面滿可愛的。我只看過精神病患日記覺得不錯 然後是綜藝213認識他的 推。花絮照拜託11集播啊~。尹施允真的很棒，明明是同個人演，卻真的是兩個角色，。還好隊友前後面對兩個人的時候有ㄧ絲絲覺得哪裡不對，。不然真的很瞎XD。https://youtu.be/6o5-uwB0Zi0。推t大心得！。竟然有道元a在瑞京b睡時守候握她手的畫面！瑞京也還睜眼。看著道元！這應該已是ocn難道的感情線了吧XDD。希望最後的那2集能播出來。握手那幕應該是這禮拜六播出吧？因為發現那張照片，頓時。了解昨晚握手的含意之類的。尹在綜藝也很可愛哈哈 很意外他會參加heart signal這。種節目。哪裡有提到科長是醫生的媽媽？。這是OCN ！不用期待哪個世界會過得比較好！XD。結局不要像kill it或是附身我就阿彌佛陀了！OCN 的結局多。半帶著淡淡的哀傷！。kill it結局雖然不喜歡，但附身結局是真的爛透了。其實劇中沒講到科長和醫生的關係 母子是板友猜的。但十之八九應該是沒錯 XDD。重看科長B還幫出獄的道元爸送醫，看來只要不傷害到石民俊。，科長也不是那麼壞?! 看來是對民俊的虧欠感造成選擇!。科長是沒有親口承認，但看前面黑衣人也有吃藥再加上是遺。傳病的機率上，科長是醫生的媽媽非常大。e大你不要這樣上一部法外就滿歡樂的啊！XD。對喔!忘記法外也是OCN !XD。只是這部想要幸福，只好拉另一輛無窮花號來去第三個世界。了!XD。這部男女主角能活著對觀眾來說就算幸福了。剛剛發現成旭手裡的項鍊應該在警局證物箱裡，被民俊拿走。不見了也沒人發現!XD。e大是指成旭墜樓時手上拿的項鍊嗎？。因為證物不會隨時清點，加上只有道元b發現項鍊的秘密。，被民俊拿走後沒人去清點的話不會發現還滿正常的XD。是阿，所以那段只是讓道元B知道兇手是誰而已!XD。成俊不知打電話給哪個醫生，聽對話他是3年前開始發病了!。是民俊XDDD 我猜他應該是打給其他醫生 假裝是在說別。人的病例 看起來他平常是隱瞞自己有杭丁頓病史。他好像是發病後又開始殺人。所以我也在想發病也可能是刺激他犯案的一個因素 正好。和命案發生期間相符。發病讓他覺得自己正在死亡 生不如死 可能也想到以前。受過的屈辱 讓他心裡充滿憤恨吧。我被t大傳染了!XDDD 是民俊是民俊(殺人兇手叫這麼親切XD。突然想到，第6具屍體行李箱掉出紅戒指，不是還在道元B手。上???。應該是。這樣瑞京拿到媽媽的遺物還是少一件。我有個疑問是醫生最後保留的那個戒指，也是瑞京媽媽。的珠寶之一嗎？。本來以為醫生保留的一件，照理說不是應該要出現在剛。被殺那位受害者身上嗎。不過他還保有一個戒指 這樣數量是不是對不起來。還是我數學有問題 哈哈哈哈(嗯，我數學真的很爛 ……。只是現在科長看來會成功棄屍，只能到下集才知道屍體。會不會也有珠寶。我覺得最後保留的那個金戒，會不會是醫生媽媽的。之前狗血猜測瑞京爸跟科長結婚，生了醫生，然後發現醫生。遺傳疾病拋棄他們，又跟瑞京媽在一起生了瑞京，然後瑞京。媽死，又跟成旭媽再婚，不過這樣好像太狗血了。我也有往狗血方向想，也不是不可能，哈哈哈哈 但是目。前只能猜科長應該是媽媽吧 才會為他做到這地步 應該。也是出於愧疚。I Will Never好好聽喔 QQ。好想看瑞京睜開眼看到道元握她手 雖然說瑞京b不是a。但他們還是一起經歷了這麼多事情 道元a配瑞京b我也很。可以  啊不過還是先希望他們好好活著就好QQ。道元a跟瑞京b算是前世情人(?)還是跨世情人(?)我可以欸!只。是那還是苦戀!QQ。畢竟是平行世界，真的活著就好! TheKing有笛子，我們做不。出那麼大隻火車隨身攜帶!XD。關於首飾，瑞京有說總共13件，屍體上5件，還有一件在道元。B身上(紅寶石)，照理來說醫生身上應該還有7件才對?!。民俊和成俊怎麼唸都很順口阿XD。她的十三件會不會是把一套分成兩件，例如一對耳環算作兩。件。但是有戒指、有手鍊，應該不全是成雙成對?!我也算不清了!。XD。預告說瑞京b單獨留在B世界查案，會不會用到那張道元驗屍。證明放大絕!XD 因為道元a也不在了?!。然後醫生最後的目標，原來是第一個，應該不是瑞京，因為。醫生說是跟道元B很熟悉的人，但是道元b跟瑞京b根本不熟!。所以石民俊最後的目標也是最開始的目標，猜應該是科長!。第一個跟最後一個大概是科長+1，但是石對瑞京的說法，感。覺當年也是有想殺瑞京，只是徐爸跑來了。我覺得醫生對瑞京講的那段只是在說一種命運，否則他太好。對瑞京下手，瑞京是當警察以後才變成他的病人，所以應該。不是醫生所謂第一個想殺的人。可能媽媽早就知道他會殺人很可怕，所以是拋棄?。拋棄才讓醫生又氣到病發吧?!亂猜!XD。好奇會覺得石民俊想殺科長的原因是？。因為ep10中間有一段醫生還在偵訊室，有人進入關掉監視器。我偏好最後一個也是第一個的是瑞京b，石民俊對道元b說是。和他熟的人，應該是以為道元只有一個吧？。醫生說最喜歡看到那個人驚惶失措的表情!。那個人應該是科長。石民俊認識的道元，跟瑞京不熟，道元B跟科長熟。。石民俊根本不知道道元有2個。他以為是自己失憶症發作，所以才乾脆自首!。第八名受害者是因為把小孩托給育幼院卻發生意外，所以才。有心理疾病，會不會也是醫生贈恨的對象?!。咦？石民俊認識道元 不是從道元爸接受催眠治療那時開始。嗎？瑞京是牽線人。石民俊當瑞京醫生很久了，應該知道瑞京很恨道元爸跟道元。啊!所以他不知道道元A關心的是瑞京啊。醫生b殺了人一直都有傳訊給某人知道，交給她來做選擇，。所以科長才知道他殺人阿。但他三天前本來要傳簡訊給科長，後來改玩法，直接自首嚇。到科長，後來科長直接面對面問他才去棄屍的。原本也覺得醫生說的第一個變成最後一個是瑞京，但是1。0集看起來又不是了 瑞京還發現可能的下一個對象 不知。道她是發現了什麼。疾病史算特種個資, 警察可以視需要把病友身份全調出來?。可是我也不太能理解醫生威脅要對道元身邊的人下手是。指誰。不知道他和科長交流情報到什麼程度，照理說他。應該不清楚瑞京b對道元a是重要的人，可是道元a卻直覺。他說的是瑞京，這也是滿有疑問。現在回去看科長檢討案情會議的每個表情都好微妙!XD。我們是不是就這樣猜猜猜熬到週六!XD。是XD。好痛苦喔喔喔喔喔嗷嗷嗷嗷。我想到B世界還在破案，道元還要回到a世界解釋他為何失蹤。這週就能結束了。多日，還要調查A世界的科長，這樣下周演得完嗎!XD (窮操。心其實是看不夠!XD。道元在a世界失蹤快一隔個月了。還帶一卡皮箱回來...。第一個變成最後一個如果不是瑞京就只能是科長了。不管哪個都很傷心。N大，因為道元a以為醫生=火車上看到的黑衣人=。有看到他跟瑞京的照片 (火車上已經威脅過一次)。所以道元才直覺想到: 又要動我女人XD。我認為第一個變最後一個就是科長XD。醫師感覺就是很恨她~所以才會同理心瑞京~。也對喔，觀眾視角和道元視角很難區別XDDD 那時候他還。以為醫生就是黑衣人，他是後來才發現醫生好像不是黑。衣人。誾燮當初也是帶了一卡皮箱回來民國，只是裝了面膜機。哈哈哈哈。哈哈哈哈! 一樣兩個世界，這樣看來還是誾燮比較幸運!XD。連跟影比影都算幸運多了！。train的世界真的很悲慘。但是科長比李霖幸運有火車拖行李比較輕鬆! 李霖都不知道。用什麼拖，還要算腳步!XDDDD。反正只要不是夢不是幻覺不是魔法，都好（好什麼！）。真的 拜託不要是夢一場 哈哈哈。很難講! 這編劇太讓人驚喜! 不到最後真的不知道!XD。TheKing起碼主演分身都沒死，連絕症都沒死!這部主角都死。一半了!XD。就像我一直覺得那個車站交會是不是只有相關的人才看。的到，可是這樣很容易導回只是某人意識的結論所以就。不想繼續想下去了XD。死很多人 血漿噴不用錢 不就 OCN 傳統嗎 XD。男女主都乘2 還能死一半 XD。某人意識這樣很像道元可能受傷呈現植物人狀態而兩個世界。都是他夢境，不！！。就先乘以2 再除以2 XDDD。火星生活還有點鋪陳，如果最後發現是夢好措手不及啊！。如果是夢一場我一定翻桌!XD。我真的很不想開黑特文阿！編劇不要逼我。我也是很擔心這是他的意識裡……。他一直頭痛難道就是暗示了嗎。來個 Priest 式的大反轉(?)XD。我就是想到火星和Priest哈哈哈哈哈。不,但醒來一睜眼看到的是瑞京我好像能接受XD。很沒原則的觀眾。尋找破綻 哪裡有倒十字架 XDD。但是這部都沒有醫生呼叫道元名字阿(再錯棚。我是不希望是夢或幻覺，不過道元前兩集頭有受傷+吃藥有說。副作用可能有幻覺，而劇中a世界看過火車的，除了已死但遺。言沒口頭說出看到火車的瑞京，另外就是頭受傷+吃藥的道元a。& 頭受傷變智障的成旭a。昨天在看花絮照，雖然覺得同場景照片放太多了，不過。有些拍得滿美，特別喜歡鐵軌場景照。https://i.imgur.com/RYHyZNl.jpg。https://i.imgur.com/CPvvrul.jpg。https://i.imgur.com/v1md3JW.jpg。https://i.imgur.com/73ExCUa.jpg。剛好有少年vs成年對比。我最近忙著補秘森都沒有上火車...嗚嗚嗚。d大趁這周補 一起看結局XD。d大快上車 這週一起搭倒最終站。快來補+1。但是秘森2要上映了有時間補嗎？XD d大有空閒時間再補也可。以啊。祕森開播就更沒空了 趁現在XD。只要不是夢一場都能接受XD。結果跑出世界c留伏筆！。不 XDDDDD。ocn很愛結局留伏筆欸。快爆了！。爆～～。結尾就停在發現C世界來的列車XDDD。集合 雨天晚間9點35分。其實是在複習秘森1才沒時間看 我會再找時間搭火車採惡之。花的。而且現在才發現原來火車只有12集...!。我也想看看惡之花，可是只有LINE TV有，不太習慣LINE TV。那種字幕。惡之花前四集很棒！希望維持節奏！我只擔心拍攝進度。而已，哲圭導演向來動作有點慢XD。我打算剩下一個月的時候再訂line tv 連台劇一起看哈。哈。我也是,雖然我已經看了前三集XD。第一次看懸疑劇這麼期待有愛情線 之前看信號都希望他們認。真辦案不要談戀愛哈哈。昨天也看了惡之花1覺得還不錯 希望一直會有案件。https://youtu.be/kXKJPFKZzeg。忘了有沒有人分享過? 這有一點新畫面和台詞。欸???黑衣人從上面往下牽了誰的手???。是道元嗎???。醫生那張照片另一邊就是科長啊!!!。N大那隻影片逼人從第一集重看!XD。阿 就這樣公開了是科長喔 XD。覺得是道元欸。週六快來。怎麼看出來那是科長的手啊？XD。其實我第一次看沒看清楚牽手那幕 畫面都閃好快。https://i.imgur.com/bsx2igI.jpg。https://i.imgur.com/3YFVk9Q.jpg。感謝截圖神之一手。只是很好奇科長是怎麼成為科長的，原本就是警察嗎？。但怎麼覺得右邊那手好像是民俊的？。我實在無法從手辨認哈哈哈。喔只是因為那看起來好像是淺色西裝袖，不像道元會穿。的衣服XD。袖子的確是唯一線索。道元幾乎都穿棉T。不知是不是這種辦案片看太多，看到中間幾集我就猜到大。概科長跟醫生其中一個是犯人（事實證明兩個都是XD。醫生初登場大家都覺得他很可疑很像犯人XD。https://www.instagram.com/p/CDz21qelEUZ/。瑞京b不會有危險吧！那個人是科長嗎。其實我覺得編導也沒有要隱瞞的意思XD。科長和醫生從一開始就很可疑啊XD。我覺得拿槍的很像科長耶 那個黑色外套。那個牽手畫面是小道元A在巷子裡面揍完小成旭A後對小瑞京A。伸出手的畫面吧><。有人知道這段在哪一集嗎 不知該去哪找來確認XD。但如果是那個畫面 不需要放在預告吧？XD    我也不太。記得在哪集 應該是前四集吧哈哈。第二集出現22分51秒出現。好像是n大說的畫面耶XD。第三集開頭也有。好像是第三集開頭 幾分鐘 真的是啦><我有印象瑞京左手上的。血(第二集只有到伸手而已 第三集才有牽起來。對。原來，還在想說手上那傷痕是什麼。https://i.imgur.com/66iKzVq.jpg。https://i.imgur.com/BjpDbZz.jpg。還真的耶。也記得太清楚 XDDDD。考驗記憶力哈哈。可是剪這畫面有甚麼特別意義嗎 在預告裡？。所以預告真的就是沒有新畫面，都是舊畫面在表達選擇。這件事哈哈。還是有一點點 瑞京 科長和醫生 各有幾個新畫面 但很。少。恩恩．總之最後這周大概還是要處理科長的選擇了吧。一直覺得醫生和科長都有問題，但沒想到他們是母子！。昨天本來在搜尋施允和收真影片結果看到收真上綜藝 這。兩段好好笑。https://youtu.be/fLnrdIeTLbo。https://youtu.be/iFNdjWbBUGU。收真被主持人鬧說怎麼看到銀優臉紅 金英光說我們之前。一起拍戲她沒這樣臉紅過XDDD 讓我好奇想看看九數。原來景收真也被臉蛋天才收服了XD。第一個最後配樂還出現妻子的誘惑超好笑。英光還摔帽子XD。金英光反應超爆笑XDDD 突然上演三角戀哈哈哈哈 而且。我不知道原來他的綜藝形象是傻瓜哈哈 看起來不傻啊XD。我沒想到像收真這樣有點率性的女生看到銀優也這麼開。心 XDDD。我也很少看金英光的綜藝，看起來有點傻氣XD。我也很意外收真居然會到臉紅的程度XD銀優真的很帥。終於明天就能看到了好緊張阿。好想看更多慶的戲呀（總覺得她都碰到一些鳥事QQ。以她顏值和演技來說 曝光真是有點少。這周怎麼沒有未公開花絮。https://youtu.be/6o5-uwB0Zi0。我只看到這個。這是之前的 有時候會釋出第二個。剛剛有補景收真的我獨真的很厲害。這個會用電鑽的女演員超厲害。還會撞窗簾超強。裝。還會換掉燈座，一般可能只會換燈泡她是把整個燈座換掉超。強。我也打算來補。她跟尹施允上電台宣傳有說自己比起看書比較愛動手做。東西。https://youtu.be/ml7gYz7Cql0。對了還有這個 他們在製發會前的直播 也很可愛。收真問施允要不要也上一下我獨。她說聽說了很多他私底下的樣子。後來尹施允恍然大悟，說是指他在家穿得很自然的事嗎X。DDD 似乎是說他在家穿很少(???)。t大描述讓我想到”恩珠的房間” XD 拆整個燈座好強。多少，這樣適合上我獨嗎XD。n大她真的很強果然被叫景班長。所以才應該上一下我獨造福觀眾啊 XDDDDD。(欸。而且收真好像也有看精神病患日記。尹施允看起來有點疲憊。她也有看唷！。她在電台有提到東植 哈哈。今天怎麼還星期五～～～～。收真原來不只上過一次我獨喔 還接到米酒廣告XDDD 她。家陽台超棒！她也好適合去一日三餐XD。對啊我也後來發現她後面還有參加很多次，之後再繼續補。我看到的感覺是最近一次 她本人真的好可愛。我也有看過她家陽台XD。我是看第一次參加的XD。終於星期六了 昨天看了收真和銀優上的完整的握拳船迪。聲好好笑XDD 收真好適合上綜藝!。看了我獨 景班長真的好好笑XDD。決定要補完她上的節目哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CD53YzWJjkL/。看來道元應該是真的回到a了？。因為又有金東英。好久不見的a世界