這些劇如果重拍也聚不齊原班人馬了史詩級黃金陣容哪一部才是王者？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122949 https://a.ksdi.com/a/20191225/122949800896.jpg 有些電視劇因為超豪華陣容而成為經典，要想看到原班人馬重聚拍戲，可能性幾乎為零。 《月之戀人步步驚心：麗》 https://a.ksdi.com/a/20191225/122949800565.png 李準基、IU、姜河那、洪宗玄、南柱赫、EXO伯賢、金志洙、徐玄，哪一位現在站不出不 是主演級別。 當年開拍時就因為黃金陣容吸引了所有人的目光，無論是主角還是配角隨 便一个人現在都能挑起一部戲的大樑。 《Dream High》 https://a.ksdi.com/a/20191225/122949800567.png 8年前的一部《Dream High》，無論是陣容還是劇組都讓人驚歎。金秀賢、秀智、玉澤演 、IU、咸慇晶、2PM祐榮等，当年青澀的他們現在儼然已經是影視劇圈裡的一線。 不僅如 此該劇還邀請了了李應福導演和朴慧蓮編劇，要想重新聚集起這幫人應該是不可能了。 《花郎》 https://a.ksdi.com/a/20191225/122949800573.png 朴敘俊、朴炯植、SHINee珉豪、BTS防彈少年團V、高雅羅，2016年《花郎》開拍時就因花 美男陣容圈粉，這部戲結束之後V就專注於歌壇活動，加上其他幾位也忙於拍攝其他作品 ，很難再在同一部劇裡看到他們了。（想止渴可不時看看泡澡Line的更新） 《繼承者們》 https://a.ksdi.com/a/20191225/122949800563.jpg 2013年播出的《繼承者們》 男女主角分別是李敏鎬和朴信惠，配角更有金宇彬、Krystal 、金智媛、姜河那、崔振赫、姜敏赫、朴炯植等，綠葉們早已成長為主演。 《擁抱太陽的月亮》 https://a.ksdi.com/a/20191225/122949800571.png https://a.ksdi.com/a/20191225/122949800569.png https://a.ksdi.com/a/20191225/122949800895.jpg 想當年這部戲開播時金裕貞、呂珍九、金所炫、林時完只能扮演金秀賢、韓佳人等主角們 的年少時期，7年後的今天早就是各類劇中的主人公了。 若想聚齊他們幾個也不容易啊。 圖：各電視劇截圖。Dream High經典！。有豪華陣容也要有內容 主人公不好找 好劇本更不好找。Dream High就不錯  月之戀人則還好。希望擁月少年的來重拍長大部分剪在一起><。Dream high 經典+1。推 Dream high。繼承者爛歸爛,但現在來看那些男角機乎都成為主演級的。Dream High真的很經典連爸媽都愛看！步步驚心我到現。在還在飲恨那個結局.....。推dream high 入坑韓劇。Dream high經典+1。全部都好經典！！！時代的眼淚。繼承者的卡司真的強 順便推宇彬！。dream high經典。當初繼承者們的綠葉現在真的都變成主演了~現在看卡司真強。Dream High 其他都還好。繼承者卡司現在看仍是無敵啊。花郎是來湊數的嗎…。繼承者當年很紅啊。三劍客。步步看到光宗篡位前一晚就完美了。Dream high 經典+1。dream high 牛奶CP啊。為什麼要重拍? 不太理解這篇新聞想表達什麼..。Dream high 是我人生第一部韓劇。這種文章的意義在哪啊XD。擁抱太陽的月亮真的百看不厭，最近才剛又重新看，好想。看長大後的呂珍九跟金裕貞合拍一部作品。Dream high+1。Dream High+1 最近才剛在Netflix re完。成均館緋聞......。Dream High第一部韓劇+1 ！。擁抱太陽要怎麼重拍?。擁月覺得成年是敗筆...童星時期很好看吶。為什麼我第一反應是咖啡王子一號店QQ。擁月成年的部分我也很愛，因為這部戲知道了不少好演員。，之後都會特別去看他們的新戲，擁月也百看不厭。繼承者們的卡司真的猛QQ。就知道有Dream high！。講什麼笨話，錢砸下去就聚齊了，笨死了。龜岩許竣才可能聚不齊好嗎。Dream high+1。記者是想說錢不夠吧 都主演級的。推擁月。花郎、繼承者跟月之戀人都不算經典吧...。明明有其他更多經典的韓劇....卻只挑得出近期的，什麼時。候經典兩個字變得這麼廉價。推Dream high!。Dream high陣容現在看真的好扯 一堆S咖主演 Dream high 2。的話就呵呵。讚成tran大說的 那三部劇情真的不能算經典。最近才剛看完Dream High和擁月，不愧是經典！。步步真的看了很心痛QQ。不知“經典““史詩“如何正確使用，只為點閱率有點可悲。Dream High才是經典！淚推。步步看準基變成王很值得，但不算經典。咖啡王子一號店+1（大猩猩跟my燦可惜了）。DH還加上歌好聽 and JYP(氣音~)。繼承者的卡司現在看還是覺得很神奇。咖啡王子一號店+1。擁月超好看…。擁月超好看…。就知道有Dream High！！。dream high 經典呀！。推DH!。Dream High超經典。朱蒙。Dream High當年還覺得不好看XDDD。過了幾年掉入韓劇坑才發現童年回憶充滿了大咖陣容。繼承者其他配角如今都成主角，卡司真的強！！。看到第二部介紹才明白這篇主旨在講什麼，標題跟內容根本對。不上，我還以為這幾部是要拍續集演員不回來。這個主題怎麼可以沒有順風呢XDDDDD。推Dream High。Dream High 經典+1 ！