劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP6.文字預告 老石山莊的事情之後，總是會想到Ryan的德美， 彩蘊美術館聚餐上喝醉酒的兩個人一起去了Ryan家... 但是在彩蘊patch上卻出現了德美與其他男人的弘大約會、Ryan與另一個女人擁抱的照片？ 在德美的屋塔房碰到的兩個人，整件事的真相是？ EP6.影片預告終於要開始的朴敏英X金材昱的謎樣(？)癡情戀愛 https://youtu.be/juNDWEvDk2c 文字預告翻譯cr.dbnkks/影片中字cr.愛奇藝台灣站 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN 花 絮 讓我們的心也像棉花糖一樣融化的心空化學效應 https://youtu.be/BUouHFEhWGE 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇照側拍 https://imgur.com/haSrmsE.jpg https://imgur.com/eSJwtqT.jpg https://imgur.com/9E2uz5F.jpg https://imgur.com/02vcDYF.jpg https://imgur.com/DRNRdKF.jpg https://imgur.com/PLrJaLw.jpg https://imgur.com/dgTInfV.jpg https://imgur.com/aGJbkve.jpg https://imgur.com/1fJebcO.jpg https://imgur.com/CSuKQvk.jpg https://imgur.com/caY0Spw.jpg https://imgur.com/QSWGJPx.jpg https://imgur.com/4c31ePL.jpg https://imgur.com/3OfA21m.jpg https://imgur.com/ZkpwjDx.jpg https://imgur.com/iwSrac4.jpg https://imgur.com/NZhnHfh.jpg https://imgur.com/aNfNAXQ.jpg https://imgur.com/LVHpQ7L.jpg https://imgur.com/s2r6Cih.jpg https://imgur.com/p8z0YFC.jpg https://imgur.com/bW0iPFt.jpg https://imgur.com/FcKopwl.jpg https://imgur.com/C2MbBeY.jpg https://imgur.com/hdjBHiB.jpg https://imgur.com/GLK4kO4.jpg https://imgur.com/nCLnt48.jpg https://imgur.com/Z3scG3U.jpg https://imgur.com/DapGoXZ.jpg https://imgur.com/EA0A3Sv.jpg https://imgur.com/TKusPeQ.jpg https://imgur.com/PbvLCAQ.jpg https://imgur.com/Hqws4Ic.jpg EP1~EP4劇照請參考EP1~4的LIVE文 ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU Part.2 《Boom Boom》 洪大光 https://youtu.be/tlPwTCQwFY 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 4月第3週電視劇出演者話題度TOP10 朴敏英2 金材昱3 4月第2週具有CPI影響力的節目TOP10 她的私生活1 Management SOOP更新金材昱遊樂園拍攝花絮 https://youtu.be/GtJKDk_bm1s。推！已經等不及了XD。推。推推推。推!。推!成人愛情!。推。剛好把前一集補完接著追直播。推成人愛情 -///-。哪一個直播比較能連啊? 剛點上面每一個都沒畫面@ [email protected]。推。同樓上 我也想知道。這集要撐一週啊。推!!!!　tvbayo可以。推。推~!!!金材慾今天給我上!!!!!!。我直播都看92那個~我都快40分才點開~目前看了五集都算順!。推～～～～。92連結有了喔~ 剛剛是真的點沒有XD。推 給我甜蜜蜜啊～～～。我看92是很順的 :)。好期待今天ㄚˉㄚㄚˉㄚˉㄚˉㄚˉ。推~~~~還在重re第五集...XDDD。耶～～開始啦XDDD。推。等等～先看第5集！。一直重re絲巾XDD。第一次追直播，太想看第六啦。有點興奮又有點緊張是怎麼回事XD 我已經做好手腳蜷曲的準。備了tvN不要讓我失望啊XD。好期待啊！。先推個。電腦直播若開起來很卡，就重接網路換IP，或提前卡位都有效。開始了。要開始啦！。耶耶耶耶。字跡哈哈哈。果然是從字XDD。果然！！。開始了><。對照小手冊更確定了吧 XDDDD。真的是這樣被發現XD。原來是字跡。抓到小辮子那臉XDDDDD。推。館長那個邪笑哈哈哈哈。果然是筆跡漏餡。館長邪笑好帥。傳簡訊後館長是壞笑，一點也沒生氣XD。獅子真是聰明鬼哈哈哈哈。而且記憶力好好。趴在地上那一幕真的好好笑哈哈哈哈哈哈。德美要入坑了啦。德美開始思春了哈哈哈哈哈。這才是真的春天來了XD。哈哈哈 超可愛。德美入坑，完全睡不著～好可愛~~XDDDD。桌面竟然換成獅子照片。哇剛好情侶裝。眼睛發亮 哈哈哈哈哈。館長是故意等在那嗎。這個慢動作是怎樣啦哈哈哈哈。這兩人這樣對看是怎樣啦~~~XDDDD。館長哈哈哈哈哈。這個slow motion也太少女漫畫了吧XD。笑得超開心兩人XD。這段配合的真好  哈哈哈哈。扶著車也太帥.....。為什麼兩個人要笑著對看 總覺得館長不懷好意。館長一臉趣味看德美XDD。聽懂歐兜賣。被撞車也太和善。被撞還跟對方說下次要小心一點就讓他走了。德美入坑了欸XDDDD。陷入愛情的德美wwwwwww。德美真的陷進去了啦哈哈哈哈哈。好白的衣服。入坑啦XDDDDDDD。館長讓職員都很累，但德美一直說好話。還為館長找理由。打工生真的到處闖禍哈哈哈哈哈。cindy真的是小屁孩一個。突然變好卡!可惡~~。德美真的完全入坑。工讀生是怎樣? 突然。好討厭辛蒂搬身分=..=。打工生好好笑哈哈哈哈。這是啥BGM  哈哈哈哈哈  好煩。要升等哈哈哈哈哈。就是工讀生撞到館長的車。原來~~~~~~~~。館長不要偷看了喔 顆顆顆。要成為社長的奴隸! 哈哈哈哈。館長看的也太仔細XDDDD。館長笑起來好可愛啊。館長上班不認真。上班期間考核會員嗎XDDD。然後要75萬，所以問了一下，但善珠當然是說我連清掃都不會。花到75萬哪有那些錢。壞笑太可愛了吧!!!!!!!!。館長超好笑。太好笑了 因為我也忙 所以自己來拿吧XD。自己自願去郵局。館長好壞，讓德美陷入兩難XDD。故意提時安打電話來 不是要去郵局嗎。好過分的測試XDDDD。找機會進來 哈哈哈哈哈哈 德美太明顯了喔。連口紅都上了!!!。太故意了哈哈哈哈哈哈。太好笑XDDD。館長的表情真的好好笑~~~~XDDDDDD。館長真的太壞了XDD。吃醋了XD。輪流進來的飯XDD。哈啊哈哈喔哈哈哈嘴超紅。館長真壞XDDDD。獅子真的超壞的哈哈哈哈哈哈哈。好好笑哈哈哈哈哈。完全看懂花癡樣。哈哈哈哈哈哈  獅子發威。館長要暴怒了XD嫉妒呀。哈哈哈哈哈哈哈。那個配音哈哈哈哈。獅吼好評XDDDDDD。獅子音效哈哈哈哈哈哈。獅子的聲音XDDD。超可愛哈哈哈哈哈。想知道有誰會一起參展~~。想要多點展示的東西 想跟視覺設計一起參展。Cindy好煩。德美還特地打扮。Cindy和她媽媽都好煩= =。真的很煩 秘密就不要一直說出來!。cindy直接搶走功勞以為別人看不出來，真的很傻眼耶。獅子偷笑。x萊恩眼神好甜阿~~。館長嘴角又上揚了啦哈哈哈哈哈。獅子笑真的太可愛了!!!!!!!!!!!!。為什麼實習生上班要戴口罩 還偷拍。是我我要拍館長~太帥了那笑容。啊哈哈啊哈館長的表情。館長一直看好戲的臉。金材昱笑起來真好看。獅子太可愛了啦。館長看著德美一直笑的原因到底是什麼XD覺得好笑還是可愛？。？。真的好可愛喔啊啊啊。館長現在還覺得很有趣，以後就會吃醋了吧XD。館長能發現德美隱瞞的地方XDDD。這集一整個可愛～～～～～。好煩阿 cindy真的煩。感覺獅子也在慢慢喜歡上德美吧 XD。館長很壞欸XDDDD。超過分哈哈哈哈哈哈哈哈。一直鬧德美哈哈哈。完全被亂解釋XDDD 曲解事實。我要笑死了XDDDDDDD。館長的故事真實夾雜，真是很會說謊哈哈哈哈哈。兩個好幼稚哈哈哈哈。一直互鬧XDDDDD。館長各種扭曲事實哈哈哈哈。兩個真的很好笑。他是吃醋故意這樣說嗎XDDDD。哈哈哈哈哈哈哈太可愛了!!!!。醫院被說得很曖昧XD。兩人在編故事呀哈哈哈哈。館長變的好活潑可愛。*真實假象交雜( 漏字了)。太鬧了 好好笑。這兩人超幼稚超可愛的~~~~XDDDD。兩個好幼稚 XD。咖啡不能喝 酒可以喝XD。一直在置入。館長好像是第一次喝瑪格利酒覺得很好喝XD。笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈。置入來的太突然XD。酒是有問題嗎。覺得這樣能充電很神奇XD。最近好多部on檔都在置入手機。愛情測試時間。難怪會喝醉XDDDDDD  哈哈哈。太崩潰了哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDD朋友們太好笑了。館長酒量很差嗎。兩個一直不一樣。兩人真的一個也對不上。獅子要醉了XDD。（這部真的超多置入。喝醉酒了哈哈哈。難怪館長會茫。喝醉好萌。酒醉笑也好可愛>\\\\\<。醉了好可愛~~~收萊恩這個笑容!。難怪預告會睡倒。德美一直圓謊也是蠻厲害。對一個實習生用敬語我快笑瘋了。喝醉怎麼這麼可愛 <3。館長這集真的各種萌ww。喝醉好萌////////。牽手了 然後想到萊恩不喜歡被放手~~。啊啊啊。這個靠頭太性感了吧！！！。這衣服光放著就會髒了。館長好萌啊!!這身高差太美味了。太可愛了～～～。這身高差。忍不住跟著心動啊啊啊。不放手耶好可愛喔啊啊。已經要瘋了...。善珠老公訪問時安粉絲哈哈。這倆人太配了>///<。獅兔CP大發啊啊。靠頭怎麼會這麼讓人心動啊>////<。買了吉他，給票當利息。感覺善珠老公要做迷妹的節目了。啊啊啊啊。喔喔喔喔喔喔喔。倒床太突然了吧。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。天啊~太近!!!!!!!!!!!!!!!我的媽。哦哦哦哦哦哦哦。毫無預警的躺床~~~阿~。抱超緊哈哈哈哈哈。喔喔喔喔喔~~~抓緊緊。金材昱好瘦啊啊啊啊啊啊。啊啊啊太刺激了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。材慾來了!!!誰喝醉會這麼性感啊騙誰。喔摸喔摸。牽手手（羞。不准你們放手~都不要放!。天啊 心臟爆擊。自己牽自己的手xDD。笑死XDDD自己牽自己。自己十指緊握怎有點好笑XDDDD。心動了心動了XD。德美幹的嗎？把館長的手握在一起。床上這動作好撩。睡衣好性感*100遍。讓他牽自己好聰明哦哈哈哈哈哈。自己握自己笑死。超級超級超級超級可愛啦啦啦啦啦。德美還得自己繞180度。什麼 這些竟然只能出現在回憶裡!。討厭.....只有金材昱才能超越金材昱啦。幼稚哈哈哈!密碼是秘密。密碼當然就是秘密!。唱歌哈哈哈。好萌。好會趁機卡油，哈哈。哈哈哈哈哈。好可愛！！！好性感（這兩個形容詞在一起合理嗎。r叫德美唱歌才跟她說。劇照。喝醉又可愛又萌，還很性感...>/////<。太可愛了我受不了了啊啊啊。連唱歌都要牽手手（羞。喔某喔某喔某 >//////////////<。天啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。雖然劇情很不合理但實在笑到停不下來。這個可愛爆擊QQ 唱的是白海洋的歌哈哈。唱歌好甜喔，有種唱了睡好覺的感覺。畫面太美好了。喔喔喔喔喔喔喔喔要瘋了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。材慾呀。喝醉之後太可愛啦！！！。哈哈啊哈耍賴。啊啊啊啊啊啊啊啊。又好笑又可愛又性感。我的嘴巴笑到僵硬了啦XDDDD。想到等等可能停在吵架就.....。>/////////<。這種對視根本要懷孕了。一直說自己瘋了吧。材慾XDDDDDD。這集也好甜真好。好害羞。做個好夢吧~~~ 德美好甜阿~。一整個太可愛了。還好進廣告不然心臟要爆開了。阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿 我好喜歡他們兩個喔。這集甜到我要瘋了>//////////<。怎麼記憶力這麼好啊。喔喔喔喔這真的超欲啊啊啊。很甜很棒~~~~~~~夠讓我RE一週>////<。對視畫面真美好~~~~。可愛又性感的男人（羞。想到女二等等要出現覺得好煩。但我覺得剛剛工讀生的部分和撞車者可能認錯了，只聽到用錢。成人愛情是這樣的嗎(求解20點)>///<。喔喔噢。對厚，好煩><。也太甜了。不說我都忘記有女二要出現這回事XDDDDD。天啊哈哈哈哈哈哈。大嬸樣哈哈哈。大媽獅子XDDDDDDDDDDDDD。去升級測試了XD。粉絲考試XDDDD。甜到爆....但是還想更成人啦～～～材昱嗚嗚。大媽獅子XDDDD。太難了對非粉者而言哈哈哈哈哈。這個對視真的有成人愛情的感覺（認證。回答問題太好笑了。扮女裝好優雅XDDDDD。為什麼馬上變大媽啦 很難接受欸XD。全部都是新世界啊。可以再更成人一點www。大嬸裝扮完全戳中我笑點～這部男主犧牲太大了吧哈哈哈。哈哈。獅子你這是這是公然作弊啊啊XDDD。完全懂這個痛苦QQ之前要升級真的很想死。館長眼睛要看到脫窗了。這部戲真的很多片段都來的好突然XDDD。不是粉絲的真的會發瘋xDD。館長不賞畫再看時安。館長是成德美的迷弟吧。直接問嗎XDD。哈哈哈哈哈哈哈哈  笑死我了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。館長看到最後搞不好真的入坑XD。哈哈哈哈哈哈哈哈。館長要XDDDD。他到底要幹嘛 為何要執著加入 哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。笑死了，亂摸時安一通。瘋了XDDD。嘴巴旁邊的志畫下來。好變態啊 哈哈哈哈哈。他說點掉了 但這邊大概還看的到一點?。XDDDDDDDDDDDD。全部答對耶太厲害了。笑死。XDDDDDDDDDD。好像看到毛泰九xDD。還創了最短答對時間。被逼瘋了哈哈哈哈哈哈。這電梯好大。哈哈哈哈他現在能理解德美的心了齁。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDD。為什麼連跟時安都要穿情侶裝XD。館長好強迫症啊XDD。怎麼這麼強啊。時安說晚上見吧 李率的畫又找到一幅了。哈哈啊哈哈哈。不會是館長媽媽畫的吧？。不是說好要保密!!! 倒底。要是等等真的屋塔房做結尾然後沒說任何一句話就哀傷了。前館長衣服都好浮誇 XDDDDD。我也猜李率就是館長媽媽。飾品都超級浮誇的。獅吼是怎樣XD。獅吼音效真棒wwwww。不是要保密 這麼高調是怎樣。好喜歡獅吼哈哈哈哈哈。不是非必要 不要聯絡我 (完全渣男台詞?。畫的張數知道的不一樣。他們是不是有什麼關係啊。畢竟是館長人生的難關。我覺得時安剛剛說在哪裡好像有聽過別人說這個張數時，表。情怪怪的。兄弟關係(?。應該是親兄弟吧。我也在想是不是兄弟啊？。覺得兄弟+1。這衣服 等等要吵架了嘛QQ。今天這集到目前很少飄飄褲  很好~XD。不要停在吵架啦QQ。看韓飯說法原著兩個人是兄弟沒錯。這給幾幅畫是能合成一大幅嗎？。各種西裝顏色都好適合，西裝控很滿足。飄飄褲是睡衣居多吧。今天飄飄褲出現一次而已 很好哈哈哈。館長今天西裝顏色都好粉嫩。剛剛他想像 是可以拼成一幅。等下要有女二+吵架了QQ希望結尾是bobo。還以為會停在成人戀愛欸XD。女二要出現了...。不QQ。看來要目擊女二了。好討厭！！！。這女二.......。德美先吃醋了 www。德美要想瘋了。女二跟館長一點都不搭。女二比Cindy討厭太多了啦(怒吼。吼 討厭。這女二厲害.......一出來就超討人厭XD。德美吃醋中~~~~~。吼 不配啦～～。大家別生氣 反正女二也是來助攻的啦XD。希望館長能對女二冷酷一點。女二工作室也沒找從現在開始找，但是之前卻用工作室當藉口。德美要去館長家等等要吵架了QQ。手機借女二 難怪會誤會。結果德美是自己拿鑰匙進去的，業務需要確認，所以館長才。氣瘋了吧。女二長得沒什麼戰鬥力哈哈。館長怎麼好像拿女二沒轍的樣子。德美知道密碼 可能看到畫館長要生氣了。因為女二對於自己的作品還是有自尊心的藝術家吧。要停在吵架嗎QQ。吵架要來了。不...。好像要不妙了 我好怕QAQ。希望館長不要被女二牽著鼻子走。停在吵架會很崩潰。不要進去啊啊。哇.....進去了。啊…。停在吵架崩潰一週QQ。好緊張。嗚......。好受傷，德美......。No~~~~~~~~。NO~~~~~~~~。No....。OMG。安堆～～～～哈機麻。德美一定很傷心QQ。嗚................。嗚~~~~~德美要哭了!!!!!>"<。屋哩德美啊~~~QQQQQQQQ。德美一定傷心死了QAQ。哇。QQQQQQ。講完又後悔。遇到本命了。時安救援 XD。竟然遇到時安，這種傷心時刻。阿嗚。館長知道德美為什麼進去還是很生氣德美隨便參觀。天使時安。被治癒了吧 哈哈。時安笑起來很療癒。真希望館長看到。時安的笑容真的很天使。現在才知道誤會德美了。館長看看你做的好事！！！。要追出來了嗎。預告被我猜對了~~。要來了嗎? XD。快追啊!!!。也沒有誤會，但就是德美還買了東西怕他胃不舒服。這禮拜有救了嗎XD。才想起來德美對他的好。這禮拜有救了XDD。感謝s大說明。趕快追希望這禮拜追到啊啊。他怎麼這麼閒呀。這部剪接真的好怪啊。剪接前面就被說很亂了。善珠哈哈哈。剪輯真的好奇妙...。哈哈哈哈。這段...ㄜ。弟弟欸。真的很怪希望下禮拜能改善。怎麼突然接這一段XDDD。善珠應該不會....。我需要和好片段QAQ。哈哈哈是打工生嗎。剪的片段超不順。在找德美了。這是怎樣....。因為善珠說，所以說不要和真實男人交往和idol就好，所以才。突然去了演唱會吧。呃 善珠安堆 這樣太重口味了。拜託今天追到..。要來了嗎? 要來了嗎  要來了嗎 XD。謝s大貼心翻譯XD 要來了嗎。快追啊啊啊啊啊啊。又爆料。獅子居然也知道私生帳號.......。算是給萊恩線索找德美XD。天啊還因為cindy的跟蹤貼文，追去了公演場所。材慾身材真是100分阿!。因為私生帳號德美在車上有說啊。最後應該是追到德美家？。路人也太平淡了吧。希望可以停在抱抱親下去。噢噢噢來了。到底怎麼找到的XD。重點是他怎知道家在哪。快一點 快來不及了。來了來了來了！！！。員工資料吧。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊很好。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。親了!!!!!。之前有送德美回家過。喔喔喔喔喔喔喔喔喔~~~~~>////////////<。太突然了吧。啊啊啊啊啊啊啊。才第六集 喔摸。哇 第六集 親下去了。啊啊啊啊啊啊啊。哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。停在這裡好 啊啊啊啊啊啊啊。喔耶~~~~~~~~~~~我開心了XD。停在這邊超級棒QQ。啊啊啊啊啊啊啊啊。突然+1  哈哈哈哈哈。喔摸摸摸摸摸摸>//////////<。成人愛情～～～～～～～。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。但我慢慢習慣這部戲的突然了XDDDDDDDDDDD。見父母了。尖叫。媽媽助攻XDD。進展超快。哇！手好紅呀。在德美家啊啊啊啊啊啊。天啊 兩情相悅 為德美開心。太刺激了啊啊啊。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔預告讚。好快見父母，還有矇眼是怎樣（羞。預告~~~~~~~~~很可以!!!!!!!這週很讚啊啊啊啊~。天那~~~~~預告蒙眼也好期待啊!!!!!!。習慣這部戲的突然+1。人生是圓滿的QwQ。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。下集感覺很好看。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。這集可以啊啊大家都來助攻。覺得滿意哈哈哈。看來這部戲看得到小孩出生。我這週圓滿了 感恩惜福  重看到下禮拜為止XDDDD。去德美家要矇眼XDDD。心滿意足。直接見父母，媽媽問你愛德美嗎？館長直接回"對" XDD。矇眼也能這麼慾，我的天啊。而且真的喜歡館長德美人設 館長知道自己誤會了馬上跑去找。進度好快喔 真的是成人愛情。德美道歉。進度超快XD。哇 蒙眼剛剛好呀XDDDD。可以活到下周三了 這個end。這到底....？雖然看到了還是開心啦OwQ。怎麼這麼突然XDDD。要再說一次了 預告永遠都是最好看的 哈哈哈。尖叫阿阿阿啊果然沒讓人失望的第六集!!!。我剛剛一直捶床憋叫XDDD。阿嗚。會有小孩！？。這集超滿足!!!!!!!!!我要一直re....XDDDD。神進度耶，那後面要演什麼啊XD。啊啊啊啊啊哎呀！！！！！！。館長要是看到房間都是時安的東西...XDDDD。進展也太快XDDD。後面會有吃醋的戲碼嗎XDD。但蒙眼真的是好搞笑又好SM感XDDDD。這次有可以笑著睡覺了XDDDD。又。滿滿的慾。re起來!!大家!!! 甜到飛上天輕飄飄=//////=。我覺得看下來館長性格真的很好耶。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。館長知道德美是站姊沒差的啦XDDDD 矇眼那段很慾 金材慾!!。阿阿阿阿阿有bobo暫時滿足了哈哈。一個人在家裡狂笑正常嗎XDDD。館長談了戀愛就變得好活潑。神進度很可以。是正常的XDDD。狂傻笑+1  好久沒有少女心噴發了啦。但館長能夠那麼快承認自己是遷怒然後道歉，真的人設很好。矇眼真的很會  果然是金材慾(?wwwwww。兩個性格都好好 真配~。<看著手機螢幕傻笑中。果然談戀愛會改變一個人XDDDDD。我在宿舍大叫被室友關切XDDDD。矇眼真的很慾啊啊啊。Nice 好喜歡這樣迅速解決的吵架。好久沒看這麼甜的戲了XDDDD。我以為館長還會經過一番掙扎糾結的 沒想到他就這樣親下。去了。成人愛情是矇眼吧///。好愛館長和德美的人設～～～～～。喜歡人設+1。大概從第三集尖叫到現在  (        ω        )。幸好在下一集女二問館長是不是和德美交往之前，就真的成真。有沒有片段，來個連結，看推文都發燒了！。真的好希望金材慾大紅。同上+1。第六集實在太美好了，要看好多遍。同上上。材慾必須火！！。真的 希望更多人入坑金材昱XD。覺得這種愛情應對方式真的蠻成人的 一點都不拖泥很乾。脆xDD。大家都養字養起來了哈哈哈。館長沒糾結，是因為德美吧，德美因為擅自進去沒主人的空屋。材昱我愛你(;될   Д    `)。這可愛又性感的男人！！！。又道歉了一次，看的出來德美已經對館長有點退縮，館長恐怕。在那瞬間也感受到了所以才打火趁熱，畢竟有些時機過了就沒。我現在期待花絮ING >////<。救了。看手機傻笑+1大家的推文都很有畫面哈哈哈哈。喔莫喔莫！停在這裡我可以傻笑一週了，停在吵架就真的。要寄刀片去韓國了（誤。金材慾一定會大紅的XDDD。成人愛情真的很棒啊 編劇好好寫!!!!。\金材慾必須大發/。可愛又性感。好期待花絮>/////<。https://tv.naver.com/v/8160531  先來看館長發現德美就是。站姐偷看的表情吧 超可愛XDDD。想要看喝醉酒那邊的花絮啊啊。默默刀片收好!謝謝TVN 還有編劇!!!!!I LOVE YOU~~~~~~。天啊！沒跟live光看推文就好嗨喔！。辣個表情真的無敵可愛>///<。這一整集都需要花絮!!!!!! 拜託XD。好想趕快看中字QQ 熱血沸騰。好喜歡館長一直偷偷觀察德美的壞笑表情~~~超可愛!!!XDDD。我覺得s大說的很精準啊！但這樣的談戀愛方式也算成人了。(?)xD。不僅沒收在吵架，連預告都那麼甜又慾，嘴巴笑到合不攏XDDD。今天吵架其實很短暫~一開始在路邊碰到就很甜了!!!!。坐等中字  (                  )  期待rrrr。館長的各種偷笑真的超可愛 電昏=////=。http://0rz.tw/NMJBU  親下去立刻有動圖了XDD。金材昱 IG粉絲破40萬了~我追蹤他時才十幾XDDD 光速在漲。最後太突然 這集最喜歡喝醉片段！！那個眼神真的會懷孕。拜託花絮趕快出 可以撐到下周三。這部男主是什麼神仙人設啊，集高冷傲嬌呆萌性感暖男於。一身，重點是還很懂禮貌，真的是我看過最優質的男主。金材昱IG粉絲人數真的增長得很快XDD。速度好快哈哈哈哈哈。金材昱我愛你嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。超感謝他接這部的嗚嗚嗚 人設這麼好的男主超喜歡QQ。一日毛泰久，終身金材慾。今天才星期四，但我已經在等下星期三了 這是正常的嗎XDD。拜託金材慾多演這種浪漫喜劇 真的會大紅。哇～停在這可以看好幾次！甜蜜啊！。材昱有接演這部真的太好了...帥氣、性感、萌..滿滿收藏。我也在等下禮拜三XDDDD。館長喝醉酒真的太可愛了。https://i.imgur.com/MHLGlon.jpg  真的太犯規，好性感。材慾明明就很適合演愛情浪漫劇～～～～～。天啊~~好想趕快看中字喔。剛直播最後卡死了...最關鍵的KISS沒看到Q_Q。編劇很懂觀眾的心。最近材昱的IG追蹤數真的一直漲，三不五時都會去關注人數XD。樓上圖片好禁慾（羞。在黑暗中人的感覺會放大無數倍，館長被矇眼推倒身體好紅XD。不，是好慾XDDD。超禁慾的啊啊>/////<。喔不是 好慾XD。muse大截圖真的好慾啊啊啊啊受不了。觀眾始終討厭CP吵架長、甜蜜短，但還是有編劇這麼做，幸好。XDDDDD。這部沒有XDDD。撇除掉恐怖的我不敢看，之前一直看他演不被愛的男二，。終於有這一天，好感動QQ。成人愛情根本就在第七集 敏英記錯了啦。樓上矇眼圖真的~~~~啊啊啊啊啊啊...為什麼下週三還不來。剛剛看文字預告 館長親德美這幕被爸媽看到欸XDDDDDD。今天跟直播跟對了>///<。我也覺得這集不夠成人愛情xD還可以更成人一點的說。真的，像瑪莉外宿中人設也很薄弱，完全沒為他挖掘出魅力。不夠成人愛情+1 後面集數來一下吧XDD。原來是被父母看到xDDDD難怪那麼快見父母。這部人設真的很多樣化，太適合他了~~。在滿屋子時安的房間你們要做什麼////。每集都給我成人愛情吧吧吧～～～～～。每次看他演男二都跟著心痛 這次終於QQQQ。去館長家就好了啊(小聲。成人愛情我相信大家接受程度都很大的嘿嘿。一直對金材昱滿有興趣的但是他接的戲路我都不喜歡。好感謝他接這部喔  我要轉真粉了QQ。http://0rz.tw/3HHQj  親下去 連續動圖版XDD。矇眼讓人超想欺負他的啊（笑...）。以前就注意到金材昱 不過是從毛泰九回鍋 開始關注他。http://0rz.tw/ZZ6rN  預告 見父母 蒙眼 動圖。早就該演男一了!!!!!。在德美家做什麼 感覺被時安看著 怪怪的。咖啡王子之前只有酷帥和溫柔的腳色形象，過了這麼多年終於。有人開發出這些亮點，真是感謝選角的PD和作家XD。從咖啡王子就喜歡他，一直覺得他早該大紅的..>"<。我猜是突然跑去找德美的~然後德美來不及收XDD只好矇眼。感謝最初找他演毛泰久的人XD。感謝編劇大人!! 不過tvN 水管還不更新 安堆~~。德美要收也很難吧，全部都是時安，要收幾小時啊XD。從咖啡王子就很喜歡了，每次演男二都看得很心疼，終。於!!!!可以成為男一派了。以他的外型這麼久都沒紅，真的不合理。滿屋子的時安收不完阿  期待之後獅子吃時安的醋 XD。但我很感謝金材昱沒有一直拍這種戲!熬到現在才珍貴啊XD。期待吃時安的醋+1。咖啡王子注意他+1 氣質特殊（哈），這次終於接個愛情男主。角！超帥～。可能覺得以他的型，戲路會限制在酷帥那一方面吧，但不知道。原來他可以既驚悚，也可禁慾性感搞笑耍萌耍白癡XDDD。他的氣質真的很不一樣~ 魔性男子XDDD。同vi大！很感謝他現在才接愛情喜劇XDDD。強烈要求編劇材昱這部一定要來幕自彈自唱!。覺得材慾是故意不想太紅耶 所以接戲沒有很積極。我也是很久很久就注意到他了。也沒有不積極吧 從以往的角色來看算是很有自己想法的演員。等到這部真的太感謝了 什麼面貌都有XD。他應該是比起戲，更喜歡接多樣角色的人，他喜歡腳色奇怪的。就像演who are you也是。看到在屋塔房 就想到城市獵人也是在頂樓親親 今天李。敏鎬剛好退伍。他說都沒人找他拍愛情喜劇XDD 不是他不想演這類型的。我從voice開始關注金材昱的 默默的看了voice 客：th。e guest 到現在這部 完全變粉絲了啦！！！。沒人找他？真沒眼光。我從客就真的完全入坑了XDDDDD。何時才有精彩片段，超想看的。沒關係~我們金材"慾"開始要火了XDDDD。tvN更新好慢啊啊啊。他接的角色真的很多元，覺得很棒!!!。只看這部的海報就入坑了啊。材慾火起來！！！！！。可能大家都還停留在毛泰久的震撼XDDD所以丟的都是不搞笑。的劇本XD。感謝敏英繼金秘書後，沒有拒絕一樣是屬於愛情喜劇的這部。咖啡知道他，但是到西洋古董洋果子正式注意到他。我從咖啡王子注意他~但voice完全入坑!完全把張赫歐巴遺忘。跟金材慾真的很有火花。有人知道最後一幕親下去之前館長說了什麼嗎？。今天被館長一罵眼眶秒泛淚的敏英真的演的很好。我也覺得兩位主角火花超強大!!超感謝他們接演這部的。希望可以因為這齣戲火到來台灣開FM。要重看才知道，現在已經忘記了哈哈哈哈。我覺得敏英演那幕被館長罵完說抱歉的語氣讓人超心疼!。我是女生都想抱了!不要哭了啊德美。敏英超慧演啊!!! 含淚好厲害。金材慾是什麼啦XDD。我也忘記當時說什麼了~我只知道親下去然後~花絮呢!敲碗。現在更期待花絮啊啊啊。快被naver tv的留言笑死 一直在說下一段影片呢XDDD。XDDDDDD。金材慾雖然看起來很慾，但演親密戲他很容易耳朵紅 脖子。紅 手紅XDDDD。我以為親完我會滿足~我現在又想耍廢一週等星期三了><。德美不哭不哭 眼淚是珍珠。是意外的萌點XDDDDDDDD。https://reurl.cc/xW26L  tvN官方臉書有預告了。預告就矇眼re 一週了啊啊啊。一直在等片段 好期待喔~~~~~~~。我只記得最後一幕親下去之前，對話順序差不多大意是這樣。館長：今天的事是我過分了，那不是應該對你生氣的事，對不。起，你很生氣嗎？。德美：對，不過，我也對不起，我不應該進去沒有主人的房子。金材慾其實很害羞啊!花絮敏英就講過~金材昱還說~不容易啊。然後印象中就親了。推s大。雖然很刺激(?  但突然親上去的確很突然XD 人帥真好。從第一集心空到第六集~呀!!!!!太滿足了～又要等一周。想要抓住德美吧XD。韓評也在批剪輯混亂又突然。片段呢 敲碗。覺得剪輯已經無解了 都到第六集了收視族群大概也就固定了。片段~花絮~~~~~~~敲碗!!!!!!!!!。男女主角救了這奇怪的剪輯。男女主之間的火花我可以忍 不要亂寫就好。我也是who are you注意到的！終於～男主角了。好啦~~~~既然這樣  求明天收視出來可以再高一點XD。男女主的火花可以無視剪輯XD。tvN上傳影片的工作人員睡著了嗎 大家都在等啊!!(敲碗。親之前的對話沒有告白，就單純的道歉XDDDD。IG人家上傳的預告我都RE N次了~官方上傳影片的人勒XD。tvN今天片段好慢~~~~。之前追其他劇印象中等到12點... TVN小編醒來啊啊啊。而且館長知道德美是站長後反而覺得很有趣，這點超棒的XD。不知道是不是因為火花太強大我腦補過頭，我完全能夠感受到。不然現實生活中很多人都覺得迷妹是很瘋狂不理智的。德美眼神中的難過和退縮、還有館長看著對方意會到她退縮的。心情而下定決心的眼神，所以完全不覺得親下去很突然XD。今天除了女二出來抱獅子我不爽去上廁所之外一切甜到滿意!。sofa大我同意你的說法!!剛剛在看的時候也是這樣覺得XD。只看推文就好激動啊XD 羨慕可以追直播的人。不過其他地方的剪輯真的是很需要加強，老是有跳接感。含淚真的我見猶憐，何況館長是暖男來著。不知道之後要怎麼揭開館長知道德美是站姐的事。後面還蠻多線要處理的啊 希望編劇好好寫...。dbnkks大high fiveXDDD。因為聽不懂  可能要看過中字才會感受到XD。親下去剛好啊！這進度～噗。同sofa大~。認同v大 今天這集一直邊看邊大笑 好幸福喔 一掃上班的。憂鬱 真的是感謝老天 讓材慾接了這麼棒的劇 好久沒有。少女心大噴發。謝謝s大！！。看習慣德美跟館長站一起，覺得女二好大隻，而且她的外。型看起來感覺應該要跟館長是哥兒們，怎麼會迷戀館長，。怎麼看都覺得怪怪的。會不會是上一集看到德美在拍照, 相機剛好遮住只剩下眼。睛才認出來。今天真的是觀眾可以手牽手轉圈灑花，開心入睡做個好夢的一。集，等等睡前要再來看一遍無字XDDD。覺得很多重要片段都用回憶帶出來時間順序跳來跳去的。看這部跟隔壁台附身的哀怨感真的是天與地的差別XDDD。也覺得女二很MAN (欸)xDDDD。女二贏不了的!太男人了XD 想想德美在館長耳邊唱歌>///<。Sofa 大的腦補配畫面很搭XD。比較喜歡金秘書副會長的青梅竹馬，既討喜又可以引發女主。角的嫉妒心。終於有了！。https://youtu.be/nmHfOwOsCfM  有了有了。我覺得女二雖然在感情上不得觀眾緣，但藝術家人設那一塊我。覺得就今天而言，還是不錯的，聽到她說她希望來看她作品的。觀眾是真的因為她而來，而不是美術館，也不希望自己是被美。術館當成物品、需要才被拿去的那種自尊心，看起來是個不錯。的藝術家。女二藝術家人設這點真的不錯 但感情上我不行XDD。https://youtu.be/3jDF7qkQjq8   30秒預告。我睡前一定要再看一遍無字 傻笑地入眠=///=。萊恩聽到德美道歉的理由，馬上變主動親下去整個很讚///。沒有在那邊拖拉來拖拉去。https://youtu.be/BOPQM7UJodA  這段真的>///<。我改下剛剛的對話翻譯。館長：今天的事是我過分了，那明明不是應該對你生氣的事，。因為我太慌張了，對不起。。你很生氣嗎？。德美：對，不過，我也對不起，沒得到你同意就擅自進入房子。女二對觀眾而言，在感情上總是萬惡的XDDD。唱歌那段真的超可愛，在哄小孩XDDDD。館長真的記憶力好好 連喝醉發生的事都記得那麼清楚。如果這樣，親下去很對。因為女生在畫界線了。。喝醉酒怎麼可以可愛成這樣。館長酒量比德美差XDDDD。唱歌那段真的讓人心動到炸掉！。所以那段才被職員們吐槽，外國回來的總是這樣（館長和cind。沒幾杯一同醉倒）。但不知道是不是我沒喝到好喝的，覺得馬格利沒有他們說的那。麼好喝啊？。我覺得香蕉口味的不錯喝 瑪格麗  但是水蜜桃有點...。我這邊說的是原味啦，他們去店裡也幾乎都是以喝原味居多。水蜜桃我沒喝過馬格利，但燒酒我覺得還OK。原味我不喜歡。我都點非原味耶  不過如果只有水蜜桃 我就會選原味了。水蜜桃有這麼雷就是了XDDDD。http://i.imgur.com/gAOWAn1.jpg  大家討論好熱烈，竟。然上jptt頭版了XD。S大下次可以試試看水蜜桃 上次我在柚子跟水蜜桃 選錯..。剛看微博還很多人說吻戲看起來借位....接受事實吧是真吻。看起來就不是借位啊 為何要自欺欺人。竟然第六集就親了 好快XD。竟然上頭版XD 馬格利香蕉的其實還可以XD。吻戲是真親啊哪裡借位了 天氣要變熱了下次可以更火熱點XD。真吻 但只有親上嘴唇好像不夠成人愛情XDDDD。天氣熱可以脫 就會涼一點的(只會讓觀眾更熱吧 羞)。好像看明天的中字，快來啊。希望下集不只有上嘴唇（？。金材慾好帥哦！。柚子這口味好像不管是哪種酒都還不錯，每次買柚子都沒後悔。要金材慾來演吻戲借位也太大材小用（？。吻戲總是要有個循序漸進，才能感受到戀情的熱度啊，就算前。面蜻蜓點水感覺也還是能期待後面XD。只有我覺得演毛泰久更帥嗎！！？(大誤。看了毛泰久剪輯 覺得超級帥。如果借位真的大材小用！！！。我到現在還會看毛泰九剪輯啊XD 金材慾頭髮全梳上去也超帥。大材小用哈哈哈哈哈哈哈哈哈。毛泰久的造型如果能來個愛情喜劇那真的不得了，但毛泰久。的帥點也在常拿武器走來走去...很難取捨XDDDD。期待成人愛情大師金材慾先生能在這部展現大師水平阿////。//。吻戲怎麼可能是借位 看了幾遍都是真親。未來金若接個像特戰隊或情報員之類的腳色應該也能實現啦XD。手指位置好奇怪，期待星期三有別的鏡位~。但金太瘦啦前提要先吃胖。吻戲材慾手超紅的。毛泰九是第一最愛的角色 太帥了!!!!嘖嘖嘖。三不五時RE一下毛泰九 www。愛情的溫度人設也很好 只可惜是男二 超哀怨 這部真的帥。出新高度呀。截圖截到手軟。愛溫我還在糾結要不要看耶。愛情的溫度是我看過最完美的男二XD。但愛溫劇情鬼打牆耶。愛溫劇情我無法XD。愛溫我只看材昱歐巴的顏XD 劇情無法。+1XDD 其實後來都看他的cut而已。這部好多面貌能截圖好開心哈哈哈。那只好衝著 男2  有機會補一下愛溫好了。這部我前兩集狂截~後來發現無法截不完XD 我就一直RE整集。金材昱好像也是棒球迷，看花絮他有比短打盜壘的動作XD 以。後棒球選手也可以來一下哈哈。沒看過的可以衝著材昱歐巴的神顏Cut看愛溫XDDDDDD。愛情的溫度裡面也超帥 導致我完全忽視梁世宗XD。花絮比暗號真的很可愛XD。毛泰久真的很帥~>////<。啊忘了說，重看後發現，撞車者的確是咖啡店工讀生沒錯，直。播中暫時被自己的記憶混淆了XD。其實尺度也還好但材昱就是有辦法讓人變成這種表情>/////。//<。>\\\\\\\<。金材昱 棒球足球都有看~他有講到他有看國外聯賽 FA...。因為足球聯賽我也有看!完全懂他說的XDDDD。我在某新聞看到有人說金材昱不帥頂說是型男XDDDDDDD。但我覺得，韓國人不看棒球足球的人很少，國民性如此~。什麼標準會說金材昱不帥XDDDD。真的 韓國人我認識或是明星都很愛看棒球足球。覺得日系臉孔的人是型男不是美男的人XD。毛泰久真的超帥！！就入坑了 再到神父 到現在館長！！！。完全出不來>////<。他真的很日系 跟韓國型不太一樣。忘記在哪看過金材昱小時候的影片~真的很日系男孩!超可愛。有看過金材昱高三的一張GIF，真的很日系XD 他真的是型男>/。//<。難怪之前沉睡蝴蝶日本記者會他講一口好日文大家都以為。他是日本人或是混血XD。有興趣的可以去找他講日文的影片!真的很好聽!。他講日文真的會以為他是日本演員。咖啡王子就講一堆日文了。他就小時候在日本 國小才回韓國。身為館長會講日文也是很正常的!編劇請記得.........XD。但覺得他國小回國後還是有努力練日文啦，不然在被韓語包圍。的情況下日文也不會一直順到現在。記得某採訪他有說~他回國還是有努力學日文維持在母語程度。他講日文真的好好聽~~~>///<。我沒有懷疑他對日文的努力啦 XDD。能看他演男一真的太好了。KISS那幕~有英文留言借位假親我整個....他們好煩!。沒有啦我只是想說小時了了大未必佳，所以補充一下努力的成。分啦XDDD。好想問說現在還有哪一部韓劇吻戲是借位的XD 推上面說的。請金材昱借位拍吻戲 真的大材小用XD。大材小用啊XDDDD。借位 大概跟未成年女演員拍吻戲的時候吧 XD。感覺像沒對準XD 下周給我完整的吻戲阿~~。y大~我要TVN這週就交出吻戲花絮鏡頭XD。https://youtu.be/8acnWjrpW-Q    Ost3。希望下週開頭能有吻戲"動態延續"+1 結尾靜態的很純潔XD。重看還忍不住一直盯著萊恩的紅手(狂笑)。上次就發現拍親密戲的時候耳朵跟手都超紅，後面就會開。始注意。跟時安的電梯戲那邊，揉時安臉一直想找出嘴巴附近的痣。，還發火說粉絲多麼喜歡那邊也好可愛(?)哈哈。單看推文,重頭戲似乎來了!XD。德美唱歌好可愛，話說是哪一首？。我看了之後也發現好像是吻在手指上XD不知道到底是故意。的還是借位，這兩個演員都不需要借位的啊給我真的來！。有點想買那個畫 哈有人跟我一樣嗎。我也想要畫XD 哪裡買的到XD。韓網也很慾，大家都被慾到不行欸。https://i.imgur.com/MFhZmPw.jpg。牽手真的很有fu。這個進度真的太棒了！。期待矇眼play的火花。材欲最高~~~~~。覺得今天最好看的是電梯找時安痣那一段，笑到不行。喝醉酒那邊真的火花超強...超期待下禮拜啊啊啊。德美唱歌就White Ocean唱的，不過好像真的有那首歌。安，不知是何感受。獅子可能會吃醋XDD。金材昱真的好棒>\\\< 我從瑪麗外宿中就覺得這男人怎麼會。這麼帥，現在終於當男一。這部完全就是會行走的費洛蒙。希望導演把分級15拉到19歲我會很感謝>|||<。做錯事會真心道歉的人設實在是太美好。每集都在讚嘆館長的顏值簡直突破天際>\\\<。金材昱入坑事件+1 >/////<。真的是可以一直re。https://i.imgur.com/Hn6mSgh.jpg。館長還為了時我路測試看了一晚的影片，這也太有愛了。真的，為了升等看了一整晚，捧著時安的臉也是說粉絲有多。喜歡啊 你怎麼能弄掉XD 看文字預告德美好像有站姐身分曝。光危機。今天假日決定再從第一集開始看，躺在坑裡躺好躺滿-///-。沒有人覺得，花絮中跟柔道館長的壓制畫面，也蠻粉紅的嗎？。萊恩罵德美太兇也太傷人了，身為觀眾知道因為他封筆的難。言之隱情有可原。反而希望德美能夠陪伴他渡過這個低潮。。迷妹要怎麼談戀愛啊，我也很想知道。。還配了金三順的OST Bromance也很可以哈哈。時安在電梯被萊恩捧臉，皮膚看起來好好，真可愛，難怪德。美姐姐喜歡。。關注好帥～多一點成人    吖。對啊~時安真的好可愛，迷妹談戀愛的終極結果就是像德美的。恩奇壓制萊恩的時候不覺得萊恩很性感嗎？XDDDD。單看館長的眼神不管劇情，感覺上隨時來個吻都不違和。。太電了！。這集好看的片段好多，電梯裡跟時安的對手戲，兩人。都很有喜感。。剛剛在看時，腦中突然出現想看他跟劉仁娜也演一齣愛。情喜劇的想法！一定也是搞笑滿滿又電力四射。。第六集真的很好看  無限的RE~~~ >///<。剛去預購了 她的私生活 原著小說了。館長罵德美真的太兇了～後來看到德美淚眼汪汪，如果。我是館長，也覺得太美了想要親上去XD。第七集預告館長咖啡色西裝好好看啊啊。金材昱入坑事故+1（坑裡爬不起來）。德美被館長兇到回答時聲音都在顫抖，好可憐！。金材昱入坑事件+1 >/////<。覺得花絮 萊恩恩奇有粉紅+1 wwwww。推～這部真的養不肥！好想看下一集。金材昱入坑事故+1 這坑掉的心甘情願 不想爬上來。館長的人設真的很棒，有錯就馬上道歉。金材昱代言的香水破萬 昨天找到後默默關掉。好想知道金材昱對大家給的稱呼 會有什麼反應 文字看都。好害羞啊      重re 100遍都不够。看到微博很多也是叫他金材欲XD。https://i.imgur.com/VL6LYrR.jpg。https://i.imgur.com/LOMWHQc.jpg  預告這幕是不是知道自己。在時我路的升級過了?!XD。有可能XD 館長太強了。喝醉酒那段的眼神真的很母湯XDD 邊看邊叫。其實很想說 大家可以把金材"昱"的名字打對嗎 XD。金演員從咖啡王子就好喜歡他！。真的 從咖啡王子就很喜歡他了 好希望有機會能來台灣辦見。面會喔XDD。金材昱摔坑意外+1 本來只是想看輕鬆小品 哪知變熊熊大火。快來辦見面會！快來拿走我的錢！。什麼!!那罐香水破萬!!下次放便宜一點的廣告  XDDDD。他如果聽到"行走的春藥",不知道是大笑還是不敢大笑  XDDD。他自己也知道自己隨便都很性感吧XDDDD。見面會+1。行走春藥笑死XDDDD 好貼切，好想解開他的扣子，鎖骨超性。感的啊啊啊。他知道大家說他行走的春藥應該會害羞笑吧XDD。金材昱本身就是個性感的存在啊!!!XD。覺得解絲巾的表情也超XXXXXX XD。鎖骨真的啊嘶（克制一點。屋頂親親那裡兩個人都好美！畫面真的太美好！。解絲巾那段竟然沒事！簡直不是人(欸。好愛喝醉酒唱歌那段,我是德美看到館長迷濛眼神,還不帶。他進去開房(誤)。金材昱真的太性感了, 今天忍不住2刷5、6集.。希望這齣尺度可以高過金秘書, tvn 不要讓我失望。湊到人家耳邊講密碼還用那樣迷濛的眼神。最後還閉眼睛   是怎樣   >///<。喝醉酒那段真的是第六集之最。覺得解絲巾更勝吻戲跟床咚，那撒得是。不是花是春藥啊ﴨﴠﴠ蹏sﴠﴠﴩ。不過很好奇4885的梗到底是出自哪裡？。絲巾那段的氛圍真的營造的太厲害了，加上演員本身就是行。走的春藥（？XDDDD。第六集N刷了，星期三還好遠TTTT。4885是電影追擊者的梗喔XD。春藥完全沒解藥可解 星期三快來好嗎T_T。tvn唯一失望的就是觸及真心T.T。剛7刷完第六集了 才六就這麼中毒是可以的嗎QAQ。Tvn不要讓我失望+1 這對應該很有發揮空間啊kkkkk。tvN後面請來點更火熱的不要讓我們失望!!主角設定都30代了。第六集片段在naver tv討論度很高，不要浪費獅兔CP的火花XD。請問為什麼德美算兔子啊?很會打人啊?。會有吳海英站著的床戲等級嗎XD。有一集花絮裡面~說他倆很像動物方程式的狐狸&兔子~。也有人說朴敏英因為手跟金材昱比真的很小 長得也像兔子一。樣 所以一個是獅子一個是兔子XD。解絲巾那段再加上德美的呼吸聲整個覺得可以直接鎖廁。所門。但我覺得，敏英和材昱的體格，在女二出現後都變小隻了。然後洗手台裂掉,接著上社會新聞,還是出廁所比較好啦!。那是女二太壯了 是跟衣服有關係嗎XDDD。我覺得不只衣服耶，和整體造型妝髮感覺都有關係，之前看愛。謊和小神的時候，沒覺得有這麼壯，或者可能也因為出現敏英。和材昱這兩個對照組吧~。言小我可能看的不多，還沒看過有洗手台會裂掉或垮掉的XDDD。言小我看的也不多，是突然想到社會新聞啦!所以言小會有這種。戲碼唷?   XDDDDD。https://i.imgur.com/MdWRJ0L.jpg  two獅子。金材昱最近更新都會提到獅子XD。女二大隻也可能是對比出來的,除了德美,館長也很瘦啊!以前覺。最誇張的言小世界就是不分時間地點場合都可以幹任何事XDD。得敏英又高又瘦,這兩部好像變嬌小。獅兔在一起隨便都美得不像話，女二很路人...Cindy都比。她有存在感。推30代！！請給成人愛情應有的（？？？）。敏英是兔子是因為~敏英的造型師說~材昱和敏英合照。很像動物方程式啊!敏英還有說她也有發給材昱歐巴看。動物方程式裡面的狐狸和兔子!我看也超像XD。https://i.imgur.com/6B9Sznq.jpg。有像欸！看狐狸那魅惑挑逗的雙眼～。今天又重刷一到六了，世界上最遙遠的距離就是週五到週。二~~~~~~~~~哭。真的超像!! 材昱生日IG敏英在下面留言有加獅子圖案XD。金材昱回的時候也有加兔子圖案覺得超可愛XD。https://i.imgur.com/Gj53bUw.jpg。IG更新了～附字是two 獅子 好可愛～。好愛金材昱，他隨便眼神隨便笑容，我都要瘋了，他帥的好。性感！敏英跟他對戲怎麼忍得住阿。敏英從以前就搜刮各類男神，心臟應該也練的滿有力的XD。https://i.imgur.com/TSzCLCS.jpg。女二真的很壯,應該跟恩奇在一起才對。樓上哈哈XDD。女二真的比金材昱還壯的感覺 再加上她的服裝都是oversize。我也好愛動物方城市這對！。推版標！！真的又要啊啊啊了XDDD。下集預告女二穿皮衣那套，看起來真的超大~隻。材昱oppa新的IG圖超可愛！！！好想買那隻獅子玩偶QAQ。這一集的討論文和前面比 頁數爆增耶XD。材昱IG根本要炸了~才更新兩小時那個按讚數根本飆的XD。真的 IG按讚人數增加超快XD 大家快來坑底躺好躺滿!!!。女二預告在材昱旁邊真的超大隻XDD。別硬給恩奇啦~搞不好恩奇也是被女二摔~因為很壯XDDDDD。現在材昱IG更新都要加獅子~好奇是否工作人員幫忙想文案XD。金獅子~春獅子~TWO獅子 XDDDDDD。i的圖超可愛!!。奎利有跟他演過很成人愛情的戲，真的很讓人///。金材昱怎麼可以性感帥氣美麗可愛於一身啊!!!。突然羨慕奎利(欸 導演編劇拜託了!!!來個火熱點的XDDD。這裡為何出現奎利？是我想的那個女團Kara的奎利嗎?。啊抱歉我眼殘，看到C大說的了。奎利實在是太難想像她演戲的樣子了，兩個戀愛這電影我也沒。看過，但從照片來看感覺拍的挺詩情畫意的，不過蔡貞安給我。剛剛補到 EP5 有些不合邏輯 不過別想太多順順看也還好。的興趣大一些，金材昱和奎利看起來畫面上都像混血XD。很好笑 而且光看敏英和金材昱的粉紅也夠了 XDDDD。w大，這部剪輯本來就很突兀，所幸觀眾腦補功力強大才能自。金材昱還好欸 覺得李東旭比較相混血 XDDD。創邏輯說服自己。直接鎖廁所門XDDDD。原來不是我有這樣的感覺而已 不過就順順看很好笑 XDDD。我覺得是因為金材昱和奎利特別站在一起吧才給我更混血感XD。IG照片真的太可愛了嗚嗚嗚嗚。https://youtu.be/gxqaFY2FoZI。僅限30+，30-不准點啊！。影片失效了,用名字搜新聞還有,居然2016年才第一次演吻戲啊?。這真是太浪費了。影片沒失效啊，我看很正常XDD。影片好辣XDDDDDDD。成人愛情大師///。這影片都黑黑暗暗 差評 (欸)。黑黑暗暗是叫妳把聲音開到最大…。呼吸急促音效滿分，畫面太黑觀眾手動調亮也看不見不及格XD。畫面太亮就沒那個氣氛（？ 聲音實在是太害羞了///。抱歉沒仔細看,看沒畫面就以為失效,原來要再點一下我是成人。因為氣氛才弄成昏黑，昏黑才讓演員用身體蠕動動作大一點。但我覺得有點像在跳wave哈哈哈哈。前幾天看到整個覺得超母湯 我還是花絮多RE幾次XDDD。超母湯XDDDD。影片......金材昱的聲音太性感了QAQ。欸欸 是什麼 隔壁棚on完了 要來看這個和 EP6 XD。真的母湯XDDD。w大我在等明天kill it完結篇再從頭重看一次補完XD。欸欸 這還好阿 而且還黑黑的 XD。男與女更那個 而且還亮亮的 XDDDDD。啊，上面的母湯影片不知有沒有人好奇台詞，但就順便翻一下。奎利：為什麼你這麼急躁？。材昱：從剛才在被採訪時我就一直在忍耐了。奎利：採訪有好好完成嗎？。材昱：就是有所以現在才能這樣跟你在一起啊。呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~(手腳捲曲)。但重點是，男與女不是金材昱演啊XDDDD。對本文版友而言，有材昱才是最重要的XDDDD。我以為是指那個的程度 XDDDD。拜託快演19禁!! 姊姊我完全可以接受!!! (什麼鬼)。要命的我又期待~之後萬一有開船戲了 >///<。我覺得這一篇完全是材昱的入坑撒花文，外加催更成人愛。情文XD 看到微博上一堆人在搬民政局，我們也來搬一下。戶政事務所好了XD。大家一起去戶政事務所嗎XDDD。tvN不要讓我們失望 這麼性感又有魅力的男主要好好運用XDD。這集就讓大家確定自己完全入坑 推文都好可愛XDDD。可以跳過戶政事務所嗎…。影片聽得懂真的更害羞>///<。前面五集是大家的入坑否定期嗎XD。就是聽得懂才覺得超母湯XDD 我要相信tvN!!!!!(搓手。跳過戶政事務所直接送入洞房嗎XD。前五集是還在坑邊觀望 第六集直接被踹下坑底必須躺好躺。滿了 >\\\<。母湯影片的台詞也很母湯欸///////。大家都成人了~直接洞房我可以的XDDDDD TVN不要浪費了。主角年紀都設定在30代就是要來火熱的成人愛情啊!!!tvn!!。我覺得母湯影片的材昱台詞很言小哈哈哈哈。再度溫馨(握拳)提醒TVN 他是金材慾~成人愛情什麼情的都上。樓上完全同意！！。推坑朋友看她的私生活，她現在也躺在坑底XDD。我是假設真的演到成人開船~聊天串不知道會炸樓到怎樣XD。六集直接坑底躺好。TVN 不要浪費人才啊啊啊 能有母湯影片一半程度的也行啊。啊啊。應該先來個整片啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧XDDDD。手牽手躺坑底閒聊 下禮拜三很快就到了~~~~。LIVE文應該會一大片啊啊啊啊啊啊啊啊XDD。可能會哦哦哦哦啊啊啊啊一片。敏英繼小池之後，遇到最有感覺的男主，tvn加油！。我現在腦中都是母湯影片!XDD TVN給我上!!!不要讓我寄刀片。如果有站著也能開船的吳海英程度，完全可以。材昱還在發布會溫馨提醒導演和敏英演太OVER要阻止!。材昱你開玩笑吧!大家等著你拍母湯影片!!!你別肖想阻止。真假發布會有這樣說嗎XDDD。當時他提醒的是演第六集的部分!就如果拍得太OVERXDDDD。導演沒有要阻止的意思啊XDDDDD。第六集整個炸開XDDDD。TVN! 碗備好了！請上「母湯」！。還好有這裡可以陪我度過週五到週二～。好奇原著裡有開船戲嗎XD。現在才第六集就這麼心動了，那後面是要怎麼演XDD。第六集只是露水…請上整碗母湯！。不過原著跟電視劇除了迷妹設定一致，故事內容差蠻多的耶XD。我覺得應該有~因為有講到成人愛情了!開個船正常啦。希望tvN司機可以帶我飛XDD。只是怎麼開法~希望TVN要了解對方可是金材慾!請勿隨意放過。原著是什麼？（丟）上母湯！。結果後面加入聊天的可能會被一串母湯誤導~想說是什麼XD。金材昱(X)慾(O) 大家這幾天反應跟韓國那邊超一致XD。大家快來材昱坑裡躺好躺滿 敏英也超美大家快來XDD。一開始還沒看韓評時~我看直播光是握手我整個覺得超慾XD。後來來看這串的一定覺得這些推文的人怪怪的XDD。後來看到韓評我整個笑到嘴都裂了吧XDDDD 真的就是金材慾。不知道母湯的趕快往上拉，有影片。超好奇原著的！然後期待成人愛情下面的LIVE文，大家一。起亂叫的樣子一定很精彩。光眼神跟牽手就很慾+1。金材慾~從今"她的私生活"你的部分就只有母湯系列XDDD(指)。https://imgur.com/eRtQxh7.jpg  德美爸媽是不是看到壁咚。到底記者會說要拍得節制一點的成人愛情戲在哪？XDDD (敲。的照片了XDDDDD。碗。母湯影片要給私生活那位導演，我們至少要這個程度的啊啊。啊XD。我安慰自己敏英是不是記錯集數!再來是矇眼耶!>////<。牽手也慾是因為手也會紅嗎？@@。但是喝醉酒躺床其實很慾了!材昱在敏英旁蹭的很徹底XD。可能記者會時只看到第六集的劇本XD 希望後面有更棒。的（？。蹭過去就算了手還握上去根本>////////<。大家超可愛的耶XDDDD。但tvN上檔很一般欸XD 都不tvN了(? XD。記者會上都講到成人愛情了怎麼能放過!!韓網大家也都在等XD。眼神好慾哦！。請問跟奎利演的片名是啥><想立刻找來看!!!。都沒有人發這兩集的心得文只能來這邊一直重刷大家的回。應XD。兩個戀愛。這幾天重re超多次，意外發現拿鐵的生日跟材昱本人同一。天XDD。真好奇是什麼座才能慾成這樣…。我也有發現他生日填本人的XD。蹭的秒數不夠啦！應該要直接這樣一直抱到館長醒來，發現。自己蹭在德美旁邊然後尷尬害羞的樣子XDD。看了香水跟母湯影片 只有喔摸喔摸的反應...XD。成人愛情至少來個影片一半程度吧XDD。看到喝醉酒在馬路抓手一段，如果不是互有好感，就是酒後。性騷擾了吧。我猜李率就是時安本人。本來以為是韓劇版這邊的年齡層太熟女才這麼推,看到韓評整個。很放心。我覺得是館長和時安兩人的媽媽。（李率。覺得喝醉躺床只是氣氛,尺度普通啊?可能編輯後集數有稍微前。後挪吧?不知道下集遮完眼有沒有機會。最一開始我也猜李率就是時安,但不需要蒐集自己畫作啊!所以。後來覺得是兩人媽媽,泡泡裡畫的是館長小時候的畫面。https://www.youtube.com/watch?v=jX72_BGnP0I。館長版的搖滾芭比。那不是音樂劇嗎?看影片以為是什麼live演唱,還有本人的嘿嘿。嘿嘿,正想問唱歌為什麼不穿衣服啊?。那是謝幕影片，Hedwig劇情最後他會只穿這樣。超瘦的。喝醉躺床真的尺度普通 但那個氛圍讓人臉紅。！！。https://youtu.be/GtJKDk_bm1s。材昱經紀公司上傳的花絮，後面拍照怒撥外套超搞笑XDDD。追到 ep6 那個吻也太突兀了。對鏡頭手指愛心也可愛～～～。喝醉躺床抱很緊，對只處在曖昧期還沒交往的人而言已經很超。前了XD。看了香水廣告的花絮，真的很慾>///<。https://youtu.be/qbYW80H-_M4。我猜那些作品是媽媽早年畫的，為了餬口賣掉所以才散落。各地，現在則是想把畫找回來。5-6集太好看了！。大家可以來報個數 重re幾次第六集 星期三還好久啊。我猜這些泡泡畫可以拼湊出萊恩館長身世之謎。喝醉那段刷超多次，萊恩捉弄德美真的太可愛了。喝醉那段真的超可愛!!!第六集能一直RE!!。禮拜天了...第一次這麼想結束六日XDD。第六集整集看三次 但是片段不知道看幾次了XD。睡前點無數次。這篇的討論真的爆多XD。https://i.imgur.com/QQtUGYy.jpg。https://i.imgur.com/UmTVQZD.jpg。香水廣告的圖也是性感到不行-////-。第六集真的如編劇所名，是入坑事故多發區，一堆人從此。躺坑底！。我也猜李率是館長和時安媽媽，時安叫館長哥是個伏筆。忘記之前是哪一篇live文有達百頁，覺得這部若繼續心動也很。有可能達成XD。新的路透影片好甜蜜啊。新路透影片兩人私下也很愛打鬧欸XD。金材慾私下比想像中的愛開玩笑XDDDD。可惡要去找影片來看!!! 金材昱本人個性感覺就很愛開玩笑。韓國劇迷超可愛 劇迷名稱是紅蘿蔔哈哈哈 我也是紅蘿蔔!!。Re了7次要繼續下去！哈哈！。想問有人知道坐在館長家前兩人對視的背景音樂嗎。那個應該是Davichi唱的OST 還沒公開。難怪我在ost找不到這首！謝謝d大回覆。路透也甜甜的 好喜歡。https://reurl.cc/530nM。我也好期待那首OST喔!希望快點公開，超好聽的很甜XD。太陽的後裔完結篇討論到 224 頁 應該很難破這記錄。所以我只說達百頁沒說要破紀錄啊XDDD。沒有要破紀錄阿 如果真的有超成人愛情肯定會炸掉XD。剛剛重看一次，覺得時安說不定知道、故意去找館長的耶，。看手機那張好帥>////<。目前還很隱晦，先猜！。N刷聚餐那段館長跟德美互相整對方真的太可愛了XD。時安叫館長哥應該只是想拉近距離希望他不要把自己喝醉。跑到別人家的糗事講出去XD。N刷中~星期三為何還不來!!!!!!!!!!今天才星期天啊啊啊啊。嗚嗚嗚這禮拜怎麼還沒過完，眼神死，求週三解藥。今天怎麼才星期日啊~~~~(扶額)。WO時安的歌會出ost嗎？。時安那首是韓團IN2IT本來就有的歌XD。https://youtu.be/v91KLr4R5Rw  這一首~這團好像也是mnet。選秀節目出來的 看私生活才知道有這首。https://www.instagram.com/tvndrama.official/p/BwytWl5p。4DZ tvN真的很會XD。這個團知名度還不高是嗎？。這團好像有人上PD第四季吧 不是很清楚XD。蕊完第六集，幻想材昱辦FM的可能性，好想看真人。我個人倒是想現場看材昱版的搖滾芭比了，但同一主題台灣。感覺就不會一直重複辦，就算有好像也沒望。還要等到週三好久啊，趕緊補他以前作品過過癮。今天終於快結束了！還有三天，加油fighting!!!oppa~~。想看金材昱的搖滾芭比+1。今天編劇送了餐車到拍攝現場XDD。感覺劇組感情跟氣氛真的很棒啊~~。正劇RE完~RE花絮~幕後花絮氣氛也都很歡樂!。來敲碗材慾的ost。推材昱唱ost。推ost。而且劇中德美就是追星耶~館長不自彈自唱把妹嗎?!TVN!!!!。大家加油！明天就是星期一了！謝謝館長讓我無畏懼星期一。的到來，因為離星期三又更近了XD。其實最近心情很差，感謝材昱讓我沉溺其中，忘了很多煩惱。，看大家暇聊也很開心。樓上大大也是神創嗎？XDDD 祝你順心～～。整個週末，沒事就一直來韓劇版看推文，這樣正常嗎XDD。樓上h大 握手我也是！！！邊看邊傻笑你不是一個人XDD。h大絕對不是一個人~我也是~然後就這樣傻笑到星期三繼續XD。ss大握手！邊看邊傻笑+1我不孤單XDD。興趣三還好久哦......。神創握一個!。以前是神創沒錯，現在沒那麼瘋狂了，還好有推文陪伴，。不然不知道怎麼撐到禮拜三，以後禮拜三四晚上都不出門了。I大也是ELF對吧?很眼熟的ID!!XDD。現在時不時都會轉來韓劇板看推文哈哈哈。唉唷喂啊…一直被發現。沒關係大家坑都很多的 只是現在又有金材昱的坑一起躺XDD。https://i.imgur.com/viZmb6S.jpg。材昱的新貼文 我快笑死 XDD。這大嬸有點太壯XD。館長雖然叫獅子，但感覺好天蠍喔，那種為了了解對方私。生活偷偷熬夜搜索的樣子，跟天蠍有87分像。這背影真的很壯XDDDD。剛剛在ig看到也笑爆XDDDDD。金材昱的IG哈哈哈哈哈哈。加里峰洞的羅熙妍女士XDD。哈哈～拿鐵啊！。拿鐵啊XDDDDDDD。拿鐵女生的金色涼鞋讓我捨不得移開視線。。拿鐵女士，打錯。。神創推一下XDDDDD 害我無法專心追21演唱會的劇情XDDD。拜託拿鐵女士轉正面!!XD。https://i.imgur.com/VxPUZbb.jpg。https://i.imgur.com/EYuqnO4.jpg。是在咬被子嗎？哈哈...。天啊！那個眼神！。眼神好迷茫啊！。睡覺樣子超好看的啊啊德美會入坑不意外XD。好想摸摸看剛睡醒的頭髮（伸...）。雕刻般的美男啊～。https://i.imgur.com/vy4Gynv.jpg。https://i.imgur.com/Ta25nsK.jpg。https://i.imgur.com/YgedZ0l.jpg。https://i.imgur.com/9MqbCWd.jpg。男帥女美啊啊啊啊好養眼。嗚嗚嗚 心空♡♡♡。http://naver.me/G73wSNVn  看到嘴角不自覺上揚是正常的嗎。覺得朴敏英在樂園穿的那件大衣外套好好看～～。TVN好貼心 直接獅兔cp懶人包XDDDD。這水管也有放  https://youtu.be/7gD7vC9qv_A。https://i.imgur.com/FViuhgw.jpg  人間洗眼液無誤。tvn字幕超有愛哈哈哈哈。男女主神仙顏值真的很養眼!。這個懶人包太讚了辣!!!!!!瘋狂re的畫面都在xdddd。想問這次是不是沒有那種2人坐在一起的專訪啊 [email protected] @a。其實兩個人有專訪欸 坐在一起的有 但應該還沒放出來。兩個有吧~但可能沒放~他們發布會後還有換衣服坐一起。然後有拍攝倒數D-2 D-1短影片和簽名海報之類的。我也記得好像看過椅子XD 原來是還沒放  謝謝~。最後一幕kiss獅子的手紅到像被熱水燙到一樣xd。第六集最後館長手真的很紅，很可愛。星期二了～～加油。還有好久.....。好想知道第七集一開始 親完第一句話是什麼。無法跟直播 要周四早上才能看到 還有好久啊 打滾。看到路透德美是在跟館長生氣嗎 你們不要吵架!!。希望親完會說 因為是妳 不經允許隨時進出我家也沒關係。我是期待獅子說 不要假裝戀愛 現在開始真的戀愛吧。這次可以說: 讓我成為妳的男友，來擁有我吧!!。總覺得親之前應該德美還有說了什麼話 館長被激到去親下。去XDDDD。我反而想看吵架 看德美既委屈又抱歉 但被館長親後既堂。皇又不知所措。結果內心小糾結跟館長鬧彆扭 反而讓館長更迫切想求和。哈哈。親後德美爸媽應該會出現吧 然後去家裡吃飯?。看路透是館長和德美一家人野餐，德美表情超差的，肯定是館。長做了什麼惹德美生氣哈哈。啊啊啊啊明天終於是禮拜三了！大家加油。新路透圖飄飄褲再次現身！（是說我蠻喜歡飄飄褲XD。請問路透要去哪裡看?德美生氣，不知道館長是什麼類型?。卑微求和還是兩個人因此吵起來。喔喔喔喔我看到了。求路透圖。我是在ig亂搜標籤看到的XD。路透圖  http://0rz.tw/lfem6   http://0rz.tw/sE42I。http://0rz.tw/FpxCj  還有  http://0rz.tw/JlDgf  萊恩??。為什麼館長拿大砲?。大砲那是之前拍人物預告的XDDDD。https://bit.ly/2UPOOGA   拿大砲是這個預告。謝謝。時安應該就是館長弟，第一集德美認為他們相似、時安。心煩時來找館長、稱他「兄」，可能都在舖梗。https://i.imgur.com/KFw18Lt.jpg  館長竟然跑去活動現場XD。這身造型也太好看了啊啊啊。為了面交時我路筆記本？XDDDD。看新聞標題是寫館長追迷妹樣子的德美XD。https://i.imgur.com/wX2YSsv.jpg。https://i.imgur.com/UX6woyf.jpg  好期待喔喔喔。喔喔哦哦 好期待 這造型真的好好看 德美追星 館長追追星。的德美 也太有愛了。館長這造型實在太帥氣（轉圈圈XDDDDD撒花。https://i.imgur.com/Yfw9sQ2.jpg。https://i.imgur.com/kOyqmBH.jpg。德美媽媽更新合照好好看。德美媽有點像德美耶！。https://i.imgur.com/gXA7LA1.jpg。https://i.imgur.com/Mpmh42k.jpg。https://i.imgur.com/tiWNUlx.jpg  救命呀!!!! 矇眼系列來。好期待晚上。親下去!親下去!親下去!。蒙眼欽太慾了啦(擦口水)。喔喔喔矇眼親下去有在我的腦補內容內 開心QwQ。喔喔喔喔喔！！。今天要再來追直播了～～～居然有矇眼親吻的照片> /// <。等一下等一下 不要誰又突然按密碼進來喔www。如果有人闖進來打斷這親吻 我真的會跟毛泰久借獵槍轟了他。我快不行了！。樓上y大我扛槍走你後面！誰都不許進來！給我親！館。s大 來~這鐵球你拿好（遞）。XDDDDDDDD  樓上兩位太好笑 笑到併軌。毛泰久的道具正確使用方式XD。要被鐵球跟獵槍笑死XD。我可以用十字架擋住妖魔鬼怪的打擾~務必要親下去啊啊啊~。今天必須追！矇眼親吻太撩了！ tvn戲劇的官方IG下的註。解好好笑：金獅子的50道影子-眼罩kiss。怎麼覺得不會親XD。成人愛情根本是第七集吧。今天有頒獎典禮，希望今天收視持平就好了QQ