如果它只有20集的話，我應該就不會來求救了， 問題是有一百多集...我又是習慣看了就幾乎都會看完， 再加上還有一個疑慮的點是，板上關於這部的文章居然只有六篇 其他比較有名或有人追的劇，隨便搜一下關鍵字都起碼上百篇文章起跳， 六篇真的讓我有點怕怕的，但那六篇好像都給好評， 而且女主角是我當初看幻想情侶就覺得超級漂亮的捧花的XD 另外影片網站給的分數也不低， 起碼比繼承者要高(BTW搜完板上評價後 我把繼承者挪出觀看名單了)， 是說有沒有看過這部的前輩們能給迷途的羔羊一點指引，好好長大的女兒荷娜值得一看嗎? 長這麼大還沒追過一百多集的劇@@ 目前最長是瑯琊榜54集/.. 猶豫中~ 。推。請問一樓的意思是 推薦這部嗎?。這部就類似台灣八點檔有點狗血的劇情。推推 但如果你不能接受狗血 建議不要看。因為是日日劇每集30分鐘所以集數很長。這種適合和父母一起看可以邊看邊罵XDDD。我快轉看完的，男主是個大叔，我比較喜歡年輕的男二。我覺得可以略過...把時間拿去看別的。就是婆婆媽媽劇阿  日日劇  狗血劇。可以快轉就快轉……尤其是婆媽的部分。我是覺得滿好看的，如果覺得很長可以快轉看，我都只看。荷娜和允燦的片段，現在電視台在重播，可以配飯看，當。作打發時間也不錯XD。配飯看不要太認真。劇情爛到不能忍，。醜惡的嘴臉戲份太多，很快就放棄了XD。要看一百多集日日劇只推薦醜八怪警報，日日劇良心之作。這部大概只有復仇的部分比較可以看，其他的可以快轉看XD。這個板討論日日劇本來就不多喔！我也蠻常在台灣播日日劇的。當下來板上查，資訊不多是正常的。。我正在跟媽媽一起看耶XD。我覺得壞腳色都蠻無腦又無理的 看得直翻白眼。而道賢竟然是男二...傷心!!。個人不推。。我也是配飯看的，可是五個孩子、因為是家人就很喜歡，閃。耀的愛情、天上的約定也還可以。以前播時有看完，覺得中間劇情蠻精采，很喜歡女主。以前電視播有跟著看，看得下去，但看完也很快忘記在演。什麼那種。快轉壞人部分~。主線不錯啦，只是要忍受蠻多腦殘的橋段。推～最近因為腳受傷在家休息無聊無意間看到高點電。視台重播，之前好像是八大播的，越看越好看，因為發。現重播時已經是中後半段，所以直接在網路上有次看。完，集數雖長，辦都只有30分鐘左右。雖然大家都允燦是男一，但我覺得道賢戲份比允燦還多。知情，比較像男一，女主也是先愛他的，要不是道賢。爸關係，應該能在一起結婚，大結局的前幾集女主的。心非常突然轉向允燦，讓我覺得那是感謝之情並非愛。情。這部戲飾演道賢的鄭恩宇比較吸引我，雖然不是一線男。演員，也不是特帥，但他有他的魅力在，修長的身材，。又有肌肉，臉其實也長得不錯(有酒窩)，難怪女主角。朴寒星最後跟他假戲真做。