雷雷雷 請問敏熙最後跌落樓梯後 我看他的眼皮還動了好幾下 甚至嘴唇也動了幾下 請問是代表她還沒死透嗎？ 這個畫面是代表什麼意思呢？ 還有敏熙對於發現男主是叔叔後 是生氣男主隱瞞她， 還是生氣男主不該讓她去從事性交易呢？ 求解謝謝 。1.我是覺得敏熙還沒死。2.氣主角隱瞞他，要是早點跟警方從招供可能李室長就。不會死了。氣老頭死了。我覺得她死了欸，不過如果沒死也蠻有趣的。我個人是覺得就單純不可能摔下去馬上失去意識，一定。還會有一些身體上的動靜。如果有第二季而且演員也OK的話，敏熙一定會再出場的。那些畫面的目的就是不想把劇情寫死，不管是死掉還是沒死。都不會不合理。超想看第二季啊!!!!。希望有第二季！。敏熙是女一耶。希望有第二季啊！這比 誰是被害者 好看太多了。氣不告發，害李室長死了。結局太爛 爛尾。主角後面智商完全不見。覺得敏熙還沒死 救護車送醫畫面留個懸念。我也覺得主角整個人低能又連話都說不清楚…。性交易都是自己要不要接的，你前面沒看嗎？。這部大推 主角智商再高設定上還是高中生阿。日本漫畫比較多超級天才設定吧。可是明明這些事都是葵莉弄出來的說。正常的高中生也不會都常常被霸凌了還把大把鈔票隨身。帶著吧…況且之前都出過意外灑出來了…。謝謝各位解惑!! 如果不是葵莉，男主大可安穩的作仲介XD。我也有疑問，為什麼最後男主看到帽子不掰說是自己又被綁。架才掉落現場？。覺得沒死+1，其實男主的角色設定本來就不是開外掛的。高智商犯罪者啊....一開始就拍出男主比較畏縮孤獨的一。面，個性也是比較軟弱的，而且他一開始就說只想平平凡。凡的過，要不是迫於現實的無奈跟壓力他也不會從事這。行，一切都是因為遇到了女主才會有這麼多的意外，但。我並不討厭女主XD。這部吞不下去 還敢跟誰是被害者比？。氣智洙騙她啊 講得冠冕堂皇一直下指導棋 其實是怕火燒到自。己身上 男主根本渣男