本人身為住過院的前憂鬱症患者 雖然還滿想吐槽沒關係病院的管理有夠鬆散 但主要還是好奇一些未解之謎（？ 1.朴玉蘭是不是被都熙才殺了 2.李雅凜不是被爸媽帶去美國生活了嗎 3.送尚泰恐龍娃娃是什麼意思 好啦這些是真的很支線lol 那來補個冷知識好了 朱正泰的朱正諺文發音剛好跟酒精諧音 不知道是不是刻意安排的呢 。1.依對話來看應該是這樣沒錯 2.就坐飛機回來啊  劇裡面應。該沒有疫情吧  3.純粹表達護理長藏得很深吧 第三點比較不。確定。另外我覺得沒有解釋清楚的謎有很多  但你問的三個都還蠻。無足輕重的XD。劇裡面沒有疫情XDDD。就算無足輕重但也是蠻有趣的問題呀。覺得3只是編劇想要讓大家不會想到要懷疑護理長加的戲。送尚泰多利媽媽這橋段是為了最後鋪墊，幫男主走出死胡。同。多利媽媽是多利媽媽，護理長是護理長，尚泰這樣跟。男主說。其實就是在暗喻女主角跟媽媽是不同的，也不該。把媽媽的錯由女兒來承受。。這部的精神病院管理真的很不行…比較像療養院。同意k大。然後最後多利恐龍雖然是護理長送的，但尚泰不會因為如。此而把多利恐龍丟棄。因為多利恐龍沒有錯。也暗示尚泰對文英的看法。最後一點很明顯就是鋪陳啊 表示多利是無辜的。送娃娃是護理長要跟尚泰拉近關係，好在之後誘拐對方吧。尚泰雖然有自閉症，但為人很精明，親疏分得很清楚。護理長不先跟他打好關係，後面尚泰不會那麼乖跟他走。這齣戲別當真。朴玉蘭真的被殺了嗎。沒說清楚有沒有被殺，護理長有說：“也許她在哪個地方繼。續演戲”，也有可能是唬爛的。不過到後來這根本不是重點。，媽媽線也被輕輕帶過而已。主要是看三主角後續找到自己。的“門”。我想知道媽媽沒死的話爸爸拋屍的回想到底是???。還有她怎麼跑走跟進去當護理長的。簡單一句爸爸腦袋有腫瘤所以記憶不一定正確就帶過了。各位看官就別糾結啦。媽媽有交代是醫學世家背景，醫大念一半跑去寫小說，造。假學歷也不是很難。其實我很好奇媽媽是以什罪名被關進去 鋼太媽媽很難證明是。她殺的，頂多可以判預謀殺人未遂，但感覺也不會判很重，。雖然真的無關緊要就是了。虎頭蛇尾的一部戲好可惜。比較好奇媽媽是怎麼逃跑的......。頭破血流竟然不死，主角光環？。摔下樓還被棄在地下室 到底怎麼逃跑跟活下來有夠問號。還有被棄屍在湖?裡。覺得1，被殺了。。流那麼多血被丟在湖裡居然沒死也是蠻神奇的。我覺得棄屍那段是爸爸想像出來的，實際只有關地下室。文英看到爸爸拖行李箱出去以為媽媽真的被殺死。其實爸爸大概只是拖了一個空箱子丟掉而已。爸爸那時候狀態那麼混亂，地下室可能也根本沒鎖好。覺得名字不是故意安排的。那個流血量就算馬上急救都不見得能救回來了 何況還被。拖到地下室 只能說爛尾了