最早看的一部韓劇是來自星星的你 因為是全智賢主演，國、高中時期的女神， 從我的野蠻女友電影就迷上了， 而來自星星的你劇情由於年代久遠， 只記得炸雞啤酒業配得很好，每次看都很想吃宵夜XD (中間隔了幾年都沒看) 第二部是陪女友看的鬼怪 由於本人對愛情戲分比較沒興趣， 特別是本劇很多莫名對望數秒，害我一直想快轉， 覺得好看的點大多是穿插古代劇情的時候， 反派奸臣有點短，一集半就收掉了有點可惜， 話說我覺得奸臣跟秘書長的好像啊，以為是同一個， 主角還大發慈悲的幫助他，後來才發現不是。 第三部是太陽的後裔 因為是宋慧喬主演，國、高中時期的女神二號， 藍色生死戀認識的，順風婦產科只看有宋慧喬的集數XD 這部觀戲體驗就好多了，除了愛情穿插不少醫療與軍隊、救援的故事， 另外我覺得男、女配角演得很好， 都是我比較愛看的，現實男女主角結婚真是可喜可賀。 第四部是信號 前幾天剛看完，不得不說前四集的節奏劇情真是好得無可挑剔， 後面就有點弱了，比如檢察官之子居然還要親手去殺人， 審問的時候推出沒被殺死的那位女子， 還自己說出親手殺人，有點傻眼， 讓我想到九品芝麻官的劇情， 怎麼可能，那晚我明明殺了妳 哦~~~那晚 瞬間出戲。 結局以為大叔失蹤後，會再次回到聯絡過去的大叔， 繼續抓上層的警察敗類跟破其他未結之案，可惜不是。 不過大叔材韓真主角無誤，把正義警察的設定演得完美， 抓不到兇手或者造成遺憾的哭戲也演得淋漓盡致， 不得不說韓劇真的很會塑造大叔的魅力， 比如失速列車帥氣大叔、 來自星星的你的轉筆壞人。 最後再麻煩各位推薦，希望劇情類型是 歷史劇、宮廷劇NO :僅是本人喜好不同 非愛情戲本體 :不要只有男女主角愛來愛去 題材特別、劇情緊湊 :穿越、醫療或其他特殊劇情皆可 金師傅有看過第一集，覺得女主角惡整男主角那邊有點無聊，就棄了， 既然這麼多人推我再找時間看下去好了， 其他推薦我也會去看看，應該可以看上好一段時間了， 感謝各位的熱情推薦。。推幽靈。浪漫醫生金師傅很好看！醫療劇，愛情部分算少，金師傅超。棒的！。穿越+醫療 推名不虛傳。監獄生活。名不虛傳。被告人。未生、青春時代1、Argon。記得你！。金科長。浪漫醫生金師傅 超好看！。秘密森林  隧道。魔女的法庭 (愛情比重很少)。這討論好多次了 可以先爬文吧。秘密森林。記得你。BLACK (愛情比重也不算很多)。姐姐還活著。 sistar的多順演得真好~~~~~。Go back夫婦~超好看。隧道 你可以看看。心裡的聲音  加油吧威基基  壞傢伙們。被告人。被告人 ，PUNCH ，38師機動隊。浪漫醫生金師傅!!!。金科長！。悄悄話，神的禮物14天。秘密森林！。機智牢房生活～。秘密森林。未生 argon。未生 金科長。救救我。未生 Argon 記憶。未生。機智的牢房生活 近期最愛。推未生跟秘密森林，不過不是非愛情為主而是根本沒。什麼愛情。馬上想到幽靈。隧道 voice。相同煩惱，目前只追完浪漫醫生金師傅，現在在追加油吧威。基基。失蹤的黑色M 秘密森林!!。請回答1988 Argon 名不虛傳 浪漫醫生金師傅 秘密森林。推記得你真的沒啥愛情部分~。請回答1988。被告人 隧道 voice。浪漫醫生金師傅!。秘密森林 青春時代。最近看了秘密森林 超神 在我心中超越了信號 一定要去看。祕密森林 浪漫醫生金師傅 機智監獄生活 回答1988。signal。signal  被告人。金師傅、名不虛傳。38師機動隊、幽靈、秘密森林、隧道。Good wife。assembly。同推機智牢房。回signal是沒看內文嗎XD 原po已經看過了。另外推機智的牢房生活。浪漫醫生金師傅、名不虛傳。秘密森林。被告人。推浪漫醫生金師傅，裡面的醫療情境也頗為到位。近期大推機智的牢房生活  大家推的都是我推的！！這樣回想。起來好像大多非本體愛情戲的品質都很不錯。W呢 雖然後期有人不喜歡 不過整體題材很創新。神的測驗 失蹤黑色m。機智牢房生活。秘密森林。壞傢伙們。機智牢房生活 秘密森林 argon 未生。只好推一下 mother 覺得劇情超緊湊XD。來自星星的你是轉戒指不是轉筆，如果國高中女神是全智。賢，那原po年紀可能跟二哥差不多。remember兒子的戰爭。喜歡VOICE 完全無愛情XD。錢花。機智牢房生活 未生。未生，幽靈都不錯。仁顯王后的男人。祕密花園。機智牢房 秘密森林 芝加哥。機智牢房、秘密森林。金科長。推未生。推 Voice。推李準基的兩週，故事緊湊好看。最近大推MOTHER。不過未完結阿。相連的兩個世界。推~記得你。circle。大推金科長。機智的監獄生活跟1988！無敵推。信義。秒想到未生!大推! 無愛情職場劇。還有九回!是我的第一部穿越劇。1988 ARGON  被告人 錢花。推circle~~兩個時空的故事 最後還串接 令人雞皮疙瘩 愛情。戲超少 懸疑燒腦戲很多XD。浪漫醫生金師傅！。九回時間旅行。沒看到上面原po的回覆(･_･;。金師傅！機智牢房！。魔女的法庭、Misty。推九回、金師傅、壞傢伙們。回來吧大叔。浪漫醫生金師傅、機智的牢房生活。Argon 秘密森林。未生 秘密森林 機智的牢房生活 金科長。大推Mother、神的禮物14天。李準基隨便一部任選都是。神的測驗 TEN 血檢 九回 魔女法庭 機智 秘森 錢花。兩週節奏緊湊 但後面有點趨於弱智對付弱智。秘密森林、機智牢房生活。另推Go back夫婦，與其說以愛情為主不如說是各種人生課題。Circle-相連的兩個世界 這部這麼猛 居然推的人那麼少。這部只有12集 劇情緊湊不拖戲 幾乎沒愛情成份 題材超新穎。每一集都在反轉 而且非常燒腦 會讓人想一口氣看完。推 九回時間旅行、魔女的法庭  愛情部分都很少。救救我、Mad Dog。去年最喜歡的是秘密森林 救救我 隧道 Duel 以前的'失。蹤的黑色M'也好看。對了還有Mad Dog也滿緊湊。circle 推個。也推薦the good wife 雖然有愛情沒很重 全度妍的魅力。是全劇重點。機智的牢房生活 浪漫醫生金師傅推推～～。隧道。沒關係是愛情，Dear my friends ,回來吧大叔。記得你 請回答1997。原PO應該會喜歡神的禮物14天，很緊湊劇情每集都在翻轉，。就是結局可惜了點..。馬上想到幽靈+1, 九回時間旅行, golden time, 記憶。秘密森林 九回 名不虛傳。金科長大推。浪漫醫生金師傅 魔女的法庭。你的前三部都是愛情劇啊 說啥呢。秘密森林。著一定要推Dear my friend。circle，金科長，機智牢房。名不虛傳！！！。推 理判事判 超好看。九回時間旅行大推!。補推個CIRCLE 大推特推。認真推監獄生活。記得你/沒關係是愛情啊/鬼神君大人（這部愛情戲不算少。，但覺得女鬼的那部分很好看又感人 ，所以一起推）。機智。記得你吧哈哈。皮諾丘。49日，隧道，幽靈，善良醫生。隧道！。Giant 巨人。巨人+1。推 金科長，本來自己在看結果不看韓劇的老公一起跟著笑。著看完。六龍飛天。喔～拍寫沒看到原ＰＯ不要史劇 XDD。偷推一下加油吧威基基，看完心情很好 XDD。金科長 金科長 金科長 & 西醫+韓醫的名不虛傳。秘密森林。機智牢房，未生，1988，Voice。壞傢伙們 九回 未生。機智牢房 1988 Misty。六龍飛天。醜聞(台譯:祕密人生)，糾結感人的親情劇。推9回+機智，神的禮物...結局我不行啊。付岩洞復仇者們！超級有趣，不是一般深沈的復仇劇。鋌而走險!!。理判事判。機智牢房生活超好看的，已經在二刷看細節。未生、金科長、D-Day、隱藏身份！！推推推推。必須推幽靈！。兒子的戰爭。被告人、機智牢房生活、記得你。隧道 未生。金科長、魔女的法庭。機智的監獄生活，大推! 我很少會看第二次的韓劇，已看~。想推一下 我的美麗新娘 壞傢伙1。沒關係 是愛情啊。Sign！超好看！。未生 機智牢房。浪漫醫師  未生。秘密森林。狗與狼的時間 Two weeks。聽見你的聲音 mother。未生 機智牢房（男友很愛）請回答系列 dearmyfriend。s 九回時間旅行（但還是有戀愛）。名不虛傳/三流之路/go back夫婦/心裡的聲音/隧道。推記得你。名不虛傳！！。金師傅 請回答1988。聽見你的聲音。推理的女王。circle。秘密森林。1988。神的禮物14天。推理的女王 CIRCLE 失蹤的黑色M。六龍飛天 失蹤的黑色M circle 還有機智牢房！。推機智的牢房生活 沒關係是愛情啊！。1988 九回。秘密森林！。隧道 金科長。推聽見你的聲音。浪漫醫師金師傅！。未生 signal 九回。請回答。赤身的消防員、我的美麗新娘、告白夫婦。秘密森林超緊湊 一開場就切入正題 每句話都要仔細看。理判事判。剛補完punch重擊!沒什麼愛情,全是燒腦的較量嗄~。w兩個世界 九回。一起吃飯1,2。浪漫醫生金師傅真的好看 劇情也不拖 我不太愛看韓劇。愛情線 但是金師傅的完全喜歡。沒關係是愛情啊 魔女的法庭 金科長。circle，名不虛傳！。聽音 機智牢房 被告人。voice 金科長。機智的監獄生活 隧道 金科長。機智牢房生活近期大愛。九回也很經典！！。幽靈！。記得你！。芝加哥打字機。推機智的牢房生活、沒關係是愛情啊。秘密森林。未生 浪漫醫生金師傅 金科長 機智牢房生活。Sign，在講法醫，跟信號、幽靈同編劇。名不虛傳。隧道/記得你/失蹤的黑色M /circle(這部一定要追到最後才。知道在演什麼真的會雞皮疙瘩)。一起吃飯吧。circle相連的兩個世界，隧道，神的禮物14天，幽靈。最近好喜歡鄭仁仙 看到大家這麼推circle我也想去補。完這部了 之前只看了半集。推CIRCLE。九回。近期就機智牢房。聽見你的聲音。推九回和機智牢房(其它樓推的戲也好多想補)。秘密森林吧~y。機智牢房生活！！。機智牢房生活!。機智的牢房生活。浪漫醫生金師傅。good doctors。circle。一起吃飯吧1&2。未生 浪漫醫生金師傅 密會。穿越劇首推：人顯王后的男人 但是粉紅戲爆棚。偷推一下cross 哈哈哈還沒完結。IRIS。你跟我一樣 我看鬼怪也超多想快轉的地方 超不愛太粉紅的。劇。浪漫醫生金師傅!。金師傅超棒的。被告人 voice 秘密森林 男友大推的三部。還有幽靈也很好看。記得你、金師傅、秘密森林。幽靈。秘密森林 機智牢房生活。徐仁國張娜拉朴寶劍演的記得你。Misty、九回、未生。未生 秘密森林。還有危情三天。秘密森林、九回、回來吧大叔。還有Kill me heal me！。機智牢房生活。推九回和機制牢房。浪漫醫生金師傅阿阿阿。皮諾丘  機智牢房生活。我老公很喜歡一起吃飯吧系列。兩週、金科長、49天、隧道。他們的世界、聽到傳聞、玉氏南征記。ON檔中的misty, 重口味, 目前播了8集剛好是重要轉折。circle。記得你、circle!最近看秘密森林也不錯！。隧道  機智的牢房生活 告白夫婦。玉氏南政基(玉氏南征記)。Circle 完全符合你的要求！！！！。九回！。被告人。九回時間旅行，推！。ARGON。未生。秘密森林!!。38師機動隊，秘密森林。sign超好看 魔女的法庭也不錯。sign 魔女的法庭後面弱掉。不是機器人阿。Sign 很久的劇但非常經典。未生必推。秘密森林。完全沒有愛情。信義 大推。未生。D-Day 粉紅泡泡真的少到恨得牙癢癢