《寄生上流》李姃垠到40歲還在打工 苦撐28年奪青龍獎 原文網址: https://star.ettoday.net/news/1586680?redirect=1 記者蕭采薇綜合報導 南韓一年一度的電影盛事、第40屆青龍獎21日在首爾圓滿落幕，以電影《寄生上流》女管 家一角獲得最佳女配角的李姃垠，原是萬年綠葉配角。她28年前就是舞台劇演員，但為了 生活甚至到40歲都還在打工，甚至直到45歲才在小螢幕出道。人生逆轉勝的故事，在韓網 引起熱烈討論。 49歲的李姃垠1991年以舞台劇《仲夏夜之夢》出道，直到45歲才以《女王的教室》中善英 母親一角開始小螢幕演員的生活。萬年綠葉配角的李姃垠，對於近些年愛看韓劇的觀眾都 不陌生，她曾飾演《Oh我的鬼神君》的徐冰姑、《陽光先生》女主的隨從、《他人即地獄 》的房東，也在剛結束的《山茶花開時》飾演孔曉振的母親，成為新晉的國民媽媽。 李姃垠今年5月在百想藝術大賞以電視劇《耀眼》獲得最佳女配角，6個月後再以《寄生上 流》奪獎，影視兩料都大有斬獲，也讓她終於在28年後以演員的身份獲得肯定。事實上， 過去因為收入不穩，李姃垠甚至到40歲都在打工，努力維持生計。 李姃垠在《寄生上流》飾演女管家後爆紅，她顫抖淚灑舞台，最近最常聽到的話就是我 好像太晚才受到矚目，但以我這樣的身材跟這樣的臉蛋，其實需要這樣的時間。並坦言 因為這部片受到關注卻讓她感到害怕，因此沒有休息努力投入其他作品，笑稱現在得獎 後好像可以休息個幾天了 。推 演技真的好好。不知道原來她有這樣的故事 能喜歡一件事並堅持這麼久。很不容易 Respect!!。推李姃垠!!。而且我後來才發現 她也有演 我只是個計程車司機!。從耀眼、寄生上流，到最近的山茶花開時，真的太喜歡。她的演技。推推！演什麼 像什麼！支持李姃垠！演「他人地獄」的房東。很可怕，演山茶花的媽媽也很感人！！。冬柏媽原來這麼強～從"他人即地獄"才開始認得她～演得真好！。演什麼像什麼 覺得有點韓版林美秀的感覺。她在認識的妻子裡面表現也很棒～～很喜歡她詮釋的角色！。推演技。演技真的超好 很喜歡。看到她我也常想到林美秀 XD。好感動QQ。推！。演技超好!!!!。她是冬柏媽，騙走我好多眼淚。真的好像林美秀！！實力配角。演技超好 每個角色都演什麼像什麼 真的很厲害。演技真的很好！第一次看有他的戲就認得了，沒想到有這。樣的故事。這時候就好希望可以上個人生酒館聽他的故事分享。他人即地獄也演很棒。推～。耀眼演的也很好！。推推。好感人。推推姃垠姐~從徐冰姑開始就很有印象，能堅持這麼久真的不。容易，苦盡甘來。她百想後有上過KBS2對話的喜悅講她話劇時期很苦的生。活。https://youtu.be/JLDUzlGzfnw。從冰姑就很喜歡她，耀眼裡的她也很深刻，努力到現在能被。看見太好了呀QQQ。respect。她演好多戲。終於能被大家看到自己的光芒QQ。C大~ 真的有上人生酒館喔~2018年11月1日第95集，b站有。全集可看。youtube片段  https://youtu.be/gQO86eYkfV4。https://youtu.be/EQuayBYDwdA。從鬼神君就很喜歡看她，山茶花媽媽讓我哭慘了！推～。推。她也有演耀眼！也是演超好QQQQQQ。耀眼裡面也演的超棒的！。冬柏媽真的演超好，我哭慘。耀眼裡最喜歡的角色QQ。看鬼神君後認得她的 真的好勵志！。從陽光先生就有注意她了，跟小姐的感情很令人感動。讚。認識的妻子他也是演韓志旼的媽媽！兩種角色也很印象深。刻。推～終於綻放了！。認識的妻子裡面演失智的媽媽，也很感人。推～在陽光注意的+1，未來的國民媽媽！。更正現在的國民媽媽！！。美秀+1。認識的妻子後對她超有印象，演技很棒超感人。從冰姑就很喜歡她，恭喜她！。有韓版美秀姐的感覺～所以一開始第一眼看到她就覺得很。親切！真的很喜歡她！。推 在認識的妻子 媽媽很深刻~。跟美秀姊一樣都是很棒的演員～。恭喜她 我好喜歡她！陽光先生最後那邊真是哭慘我了。推愛她的演技。推。從認識的妻子開始很喜歡她的演技。從耀眼認識她，山茶花可以說完全爆發。從耀眼和認識的妻子就印象深刻。推推 演技令人印象深刻。喜歡她的演技，希望他未來越走越順 !。推 好喜歡她!。好勵志！！！。推！我是看過陽光先生 才知道她，令人印象深刻的好演技。從耀眼開始，對她真的印象深刻，恭喜她。她真的演什麼像什麼！推山茶花～。我也想到美秀，兩人的演技都很自然。推演技 看山茶花的時候眼淚都留給她了QQ。鬼神君的時候覺得她超可愛