在滿天櫻花飛舞下 孤獨的少年取出了鳥巢信箱裡的信，迫不及待讀了起來 對少女來說，那漂亮的字跡彷彿就是少年的模樣 那些隻字片語已烙印心底，15年來不曾忘卻 長大後的少年一眼就認出少女 悄悄尾隨身後，她笑，他也不自覺跟著傻笑 然後他看見了生命中最重要的存在少女的奶奶 從此掏心掏肺 為的只是不讓少女傷心...... =================================== 從來沒看過編劇用這種篇幅寫男二的 第一集80%都是少年男二和奶奶的戲 還找男一兒役擔當南多凜飾演 按照故事脈絡，韓志平應該是男一 前幾集強調南道山的宅男個性，很難與女主產生共鳴 玩花牌時，特意強調男二和女一的共感 開水瓶和天台的戲，隱隱約約感到微妙的心動 女主眼底盡是對韓志平的信任 男一在前5集都非常可愛，宅男的直球攻擊也合情合理 但因為女一誤認男一就是15年前的少年 導致兩人進展太快太順，毫無鋪墊 這也沒關係，還是看得下去 但沒想到第6集男一整個形象崩了 挑釁男二要當好兄弟那邊 雖說是宣示主權，不要讓15年前的羈絆妨礙了他的愛情 但那個表情卻是得了便宜還賣乖，厚臉皮的謊言 不知道是演技失準還是劇情就是要這樣 男一直接從直球宅男變成心機女二 如果這樣塑造男一，真不知道要觀眾如何投入男一女一的感情 就算後面能夠圓回來，對角色的傷害已經造成了 有編劇這樣寫男一的嗎? 就算是dream high，對振國和森動也是非常均衡地描寫 讓大家都愛這兩個角色 如果要塑造男一男二的對立局面 至少要維護一下男一形象(塞滿糖果那邊實在是.....) 也不至於像現在這樣一面倒 現在韓網已經炸鍋了 有關韓志平或金宣虎的討論不斷洗版NAVER daum的TV talk和theqoo 很多人都困惑編劇怎麼會這樣寫 也有人說是不是宣傳策略讓大家以為秀智和南柱赫就是鐵噹噹的官配 金宣虎橫空出世，到處都可見到告白的留言 加上兩天一夜累積的好感度加乘 兩個星期ig關注數就增加快一倍 面對來勢洶洶的男二 很好奇編劇要怎麼搶救男一 或是男二其實是最終的愛情歸宿，創業戲留給男一發揮 還有一個解法是男一藉由變身心機女二，讓角色更立體 跳脫典型的專情男一形象以及從宅男成長為更有欲望更積極的男人 這樣有點黑化的男一也是很有看頭 但還是不得不說，如果男二始終都是長腿叔叔 從頭到尾只是在背後幫他們，變成十足的工具人 那真的是最爛的劇情了 道山最明顯的轉折是折斷筆 當眾輸給雙胞胎激起了他的勝負欲他不想輸 不想輸給雙胞胎，更不想輸給一直打臉他的志平 他突然變成主動，主動跟達美說自己跟志平是好兄弟 表面上看是挑釁、愛情裡的獨佔欲 但骨子裡是不想輸 所以他在階梯那邊很明顯就是針對志平 因為志平不斷打臉他 他要回擊 這樣的心理變化很容易理解 但觀眾站在達美立場就傻眼了 道山喜歡達美，卻不介意說謊會帶給達美傷害?? 你可是男一耶不是應該站在女一這邊嗎? 觀眾對男一有預設立場，就是想看與女一攜手創業，兩人互相扶持 但對目前的道山而言，不想輸、想要成功顯然比關心愛護女主更重要 這樣的道山很有立體感(雖然把觀眾通通趕到男二那邊了) 我猜後面他跟志平的對立會更尖銳 志平代表他想征服的對象，無論是事業或愛情。看到南多凜就覺得這個男二會很有故事。道山和信裡的個性也很不一樣 信的內容道山這種超級理科。感覺這部男二會上位XD。宅男應該寫不出來 達美也是初戀濾鏡太厚 都沒覺得怪。南多凛可說是男主少年專業戶，這樣選角肯定有理由。通信超過一年 性格之類多少還是了解的。金宣虎的IG追蹤者在三個禮拜內增加35萬人，連KKT孤獨房都。人數爆滿開到第四房了…加上上週在兩天一夜4哭哭的影片在N。aver熱搜影片前5掛了一天，真的有感受到不少人為了他男二。病爆發。我也是首次站男二啊，這篇幅跟規格根本就是給男一的才對，。更何況還有南多凜來演少年時代，怎麼看都是男一規格啊嗚嗚。志平幫修改達美DEMO演講稿，還以為她可以從字跡看出些甚麼。，都通信那麼久了，字跡啊說話方式啊難道看不出來也很扯。希望最後志平可以逆轉勝阿!!!好歹是第一集的男主角..。其實想說...沒逆轉勝我就只看cut了。我對有沒有逆轉勝比較沒執著，但不希望他喜歡上女主角後。變成增進官配感情的工具人，還不如一開始就走報恩線…。他在觀眾心裡真的是妥妥男一，只想看他幸福，沒有根達美在。一起，下部劇就寫番外篇，志平也值的獨立一篇新故事，他人。物塑造其實是最滿的一個。秀智超美但角色沒有魅力，反而希望志平不要愛上達美。希望志平不要喜歡上女主 也不要淪為工具人 QQ。樓上...應該來不及了...從下集志平丟掉金錢樹就知道心動了。生命中最重要的存在-少女的奶奶無誤XD。其實志平跟達美不當情侶沒問題 只是不想看到為了成全別人。變工具人+1 @@。只要志平不要受傷就好啊...第六集開我真的是無法喜歡。男一了。從很早以前就追蹤金宣虎的IG。那時每篇的按讚數都不會超過10萬。現在最新一篇已經到50幾萬。真的是爆紅了啊。宣虎真的是藏起來的寶石 選到這個角色幫他加分好多。光看原PO前兩段文字就讓人心動莫名 怎麼支持官配得下去啊！。https://reurl.cc/Xk96N0   看多凜弟弟貼的影片 就可以知道。宣虎多用心 演出跟兒役一樣的表情。金宣虎終於紅了，開心~~~。達美角色很有魅力啊 有得到奶奶和爸爸的真傳 三觀很正。個性積極進取 所以覺得如果她等到之後才知道真相 應該。很難接受現在的南道山。推Luca大貼的影片 有時候就是一些細節讓人感動。真的被宣虎圈粉。金宣虎IG粉絲有110萬耶，比楷效的IG粉絲更多。粉絲增加超快 記得昨天還前天才剛破百萬。宣虎的IG粉絲在開播前大概是65萬人左右，現在才過了三週就。這樣了…。宣虎真的演技好、有魅力，可以爆紅真是太感動了。強力推薦瘋了因為你，只有四集，一下就追完了。壞處是可能會跌在宣虎的坑底爬不出來XD。這齣看到一半，決定等結局出來，再考慮要不要繼續追。不想看到韓志平被虐QQ。她不是最開始是不希望奶奶傷心，跟達美無關啊。其實男一的人物曲線也合理吧，雖然是可志平才能接近達。美，但以道山視角來說，他覺得他們後來兩情相悅，最。重要的是自己喜歡達美，他跟志平也不是真的鐵打的交。情，當然不可能退讓阿，真兄弟前面感情都不見得會妥。協了，更何況是跟志平XD。而且道山可能沒察覺或是開始察覺到志平對達美有想法，。想排除也是正常的，完全就像第一次談戀愛的人會做的舉。動阿哈哈。兩情相悅??他自己也清楚達美喜歡的理由除了手沒一個是他。其實志平除了第一集戲份較多 後面道山戲份多很多 但就是。因為這種欺騙的行為才讓部分觀眾很難支持下去吧。志平這幾集開始就非常工具人...。拜託志平不要喜歡達美，他值得更好的！。達美沒有不好吧？ 還是你的意思是不想他被虐？。接下來的集數不會變"被虐的工具人"吧 ORZ。了解大家喜歡男二的心情，但達美也沒有不好吧，不要配達。美的說法是？？。編劇這樣寫男一就覺得有點心機，加上前面還鋪陳他單純善良。，所以才會覺得男一寫崩了。。如果這角色換成女生，在偶像劇裡早就被罵翻了。試想我知道。你可能喜歡某個帥哥，但你嘴上不承認，但默默為帥哥付出。我都知道。。更不錯的是，我還跟著這些好處開始事業起飛。。但因為你不承認，所以我就告訴帥哥：「其實你幫帥哥做的。那些事情，都是我的功勞喔。是我叫你做的，因為我們是好姐。妹^^」。這麼想想難道不會氣死觀眾嗎？很難認同編劇這麼寫一個男主。角（難道走寫實路線？）。只看了第一集 以為志平是主角啊啊啊。希望到最後志平不要變成只是幫助達美跟道山成長的貴人（。工具人）而已，不然他人設那麼飽滿幹嘛。我相信南弟弟的男一威能!!。不到結局確定配對不敢追，怕被氣死啊！。一直在想金宣虎好面熟 突然想到他在加油吧威基基裡。超好笑 演什麼像什麼 真的不錯。男二 就是要貼心多金又帥氣 但女主就是會選男一 XD。虎粉不敢打開+1怕之後虐到哭出來。我剛追完宣虎主演的四集迷你劇「瘋了因爲你」，虎粉想問。還有什麼可以追的嗎？查了他過往是演話劇出道，近幾年才被。抓來電視圈演戲......。金宣虎刻意和南弟弟的哭戲表情一致真的好用心啊......。還有最強送餐員，還蠻溫馨的。wiki查，全部都可以看，綜藝接受的話214也看。還可以看抓住幽靈啊 帥氣的高班長 魅力不輸韓治平。虎粉可追《抓住幽靈》，不只帥又人設好，偶爾還穿制服。本來不敢看214 怕破壞形象 沒想到一樣圈粉。綜藝《兩天一夜4》真的值得看，成員間感情好，宣虎也很活。躍可愛。喜歡宣虎的一定要看抓住幽靈，高班長真的又帥又倒霉又。惹人疼。宣虎在百日的郎君中的角色也蠻可愛的。金宣虎男二戲份很足 演技也很好。推抓住幽靈 我難得對又窮又慘的男主心動 虎太帥。想看宣虎崩潰演技一定要看抓住幽靈XD。志平真的不要配女一。宣虎的每部都可以追+1 演技好，而且很會挑角色。214也是強力推薦～可以看到活潑開朗的宣虎，很圈粉。其實《two cops》的男二角色也蠻優的，戲份比女主角還多XD。之前覺得以男一來說，宣虎的長相跟演技都到位了。這部人氣也來了，希望之後可以順利地走男一路～。真的推"抓住幽靈" 雖然窮有時又有點慘XD 但人設好有魅力。達美角色很有魅力啊。不管，two cops是女一、start up是男一。看抓住幽靈，高班長更圈粉喔!!。真的！如原po所說，男一那一幕真的讓好感大減，如果男一。之後維持這個調性真的會影響看劇心情QQ 但是宣虎真的超。棒的非常吸睛～～ 之前宣虎在D.O.演世子的那齣（忘記劇。名了囧）也讓人很喜歡～～～。一定要看抓住幽靈！雖然高班長又窮又慘但還是好愛他。也超級推薦看綜藝兩天一夜 真的又傻又可愛。樓上B大說的是百日郎君～。我是two cops被宣虎圈粉的，只看宣虎的戲份。男二人設很有魅力，但從女主角的角度道山更真實。雖然道山配合著說謊，相處的反應跟情感是真實的。志平的信很長時間是安慰，但信件內容卻是編出來 有的從。新聞找靈感 有的是奶奶的想法。最重要的是 和女主角書信往來的志平 並未對她感興趣 從。未進入她的生活 只是報答奶奶。還是希望志平能升為男一QQ。高班長人設也很有魅力！。超愛高班長。所以樓上認為信件毫無意義?只是志平配合做戲?編劇還真是搞。工，花了一集講無意義的事?。若志平無心只是報答奶奶  何必幫忙包裝道山?  道山奶奶達。美都問他 為何做到這個地步?信件真的不重要?。對達美來說，信件比不上道山的相處?那道山為何要隱瞞說謊?。當然這部分還不清楚 要看後續集數發展。信件如果不重要，小志平不會收信後迫不急待坐在路邊看。。同意F大，如果信沒用，就不會花時間寫童年了，不是硬要跟。女主角配，只是覺的宣虎演技自然，他的志平很有故事，玩。花牌那就覺的他和達美就有同感，只希望後面不要變工具人QQ。後續有兩種可能 一是專注在達美道山的創業，讓他們感情堅。實到蓋過信件的威力  二是達美不久就發現蹊蹺 覺得韓組長。更像心中的那個道山...。從來沒說過信沒意義（反應也太大XD)信算是未爆彈 看下。去就知道了。道山崇拜志平，而崇拜的人對自己說了非常傷人的話（雖。然是事實）尤其是浪費朋友兩年時間那邊。我覺得編劇只是想表達善良宅男也是有底氣的 不是心機女。一。內心覺得志平是男一，不管如何只希望志平能感到幸福就好…。大推宣虎 因為抓住幽靈認識他 現在正在補以前的劇 一定也。善良宅男的底氣就是不想輸，不想輸給雙胞胎，不想輸給志平。，他喜歡達美卻不介意說謊將可能帶給達美傷害，所以我說他。跳脫傳統男一形象，稍微黑化會更立體，為了不要輸他會更全。力以赴。要大推必看兩天一夜!!會更喜歡他~現在有更多人認識他了，。真的是很感動的一件事…真的是一顆寶石啊。很開心宣虎因為這部戲讓更多人認識他啊！。因為秀智點開這部劇，被金宣虎帥到，現在追抓住幽靈好。喜歡高班長!!!之前真的完全不知道有這位演員QAQ相見。恨晚。他小表情好多 真的很會演 哭戲跟喜劇都是。演技很自然 很適合演被欺負或崩潰的角色XD。從最強送貨員開始就愛上宣虎，真開心他被大家喜歡！。推薦宣虎191211 VLIVE的TMI採訪，B站有中字。宣虎聊到演戲非常開心,問他喜歡那牌子香水。宣虎：我不會回答，大家不需要送禮物, 來看話劇公演。男2有帶入感，男1沒有;劇情如果走男1還真的很跳。或寫信給我，我都會看的而且很開心的…(真是善良)。男2帶入感太重了  無法直視男1了XD。講說不會回答也太善良。我也是從超強送餐員第一眼就超喜歡宣虎 214很好看大推。綜藝小白的成長史 抓住幽靈也好看 雖然跟女主CP感不強。真的好善良 有看到上年話劇韓飯的下班路後記 韓飯也。是問他用的香水 他就說那個是秘密XD 堅持不回答好可。愛。宣虎在最強送餐員真的超搶眼！最近從頭開始看214覺得宣虎。綜藝感真的進步超多！但還是保有一點單純跟萌真的太可愛。了。雖然對不起男一 但我們高班長要紅了嗎 (感動)。第一次喜歡男二 !拜託給他好結局啊。我也是在最強送餐員，迷上這顆寶石，同時期待他的未來發。展，真的很會演，看著又哭又笑（推宣虎～。就是因為男二出乎意料，然後心機婊宅男男一顏值滿分，。所以整部戲充滿反差萌魅力啊。我超愛！。我超愛，兩個都不要給女主可以嗎。為何男主一定要完美人設才可以？。其實南說謊是兄弟那段我不會解讀成心機。而是南太喜歡女一了但因為目前比不上男二。所以自卑而說謊。有點自私但很人性化啊。一開始志平也是想找南花錢了事而已。大家都在說謊啦。道山喜歡達美。而且交易也完畢所以不想繼續被控制。我覺得沒有不合理耶。而且達美未必只是因為那些信才會喜歡道山。當然那些信一定影響很大沒錯。不過因為有童年濾鏡+初戀濾鏡的影響。即使達美若後來知道真相。開了15年濾鏡的影響依然不會消失殆盡。這樣才符合人性。因為達美很固執。覺得達美這角色沒什麼魅力+1  達美爸媽奶奶形象還更立體。同意E大，達美角色莫名對筆友執著，到30歲都沒談過戀愛，。拒絕很多人，突然的冒牌筆友出現，就開始編劇給開外掛無。條件信任道山，這個戀愛方式很無厘頭，而道山也因爲有男二。幫他送老婆加追妻，但又心機不像他人口中蠢萌科技宅......。一開始沒看簡介直接看完全誤會 以為韓組長才是男主角。宣虎的下次作品是話劇...好意外  爆紅的他不怕造成暴動嗎。？XD  可見他真的很愛話劇 衷於本心。什麼～好想看話劇（哭。應該是之前已經定好 沒想到Start Up反應這麼好XD 不。過他說過不會放棄話劇的 看他再演話劇我也好興奮哈哈。那些話劇出生的演員都很會演戲，看機智的醫師生活有感，。宣虎真的好可愛演技又好魅力十足，我要來去追幽靈了！。機醫大多數是音樂劇演員喔～都很會演XD。宣虎之前好像有說他會一直演話劇，不想因為演電視劇放棄。宣虎有機會客串機智醫生嗎（亂許願。那種現場表演的很吃演技啊！又不能笑場還要反應臨時狀。況，真的能磨出好演技。雖然支持男二 但不覺得道山心機 愛情裡的獨佔欲很正常。F大，會爆動搶票吧！我都想殺去韓國看他演話劇了！那麼晚。才被抓來電視圈，但他有演技魅力的像曹政奭一樣，金子總會。發光。這簡直就是搶演唱會票，比fanmeeting還超值。推宣虎!他每部戲都超搶眼!。這部尤其感謝編劇，把他塑造的才華洋溢帥氣多金又內心溫。暖!所有男一的好都給他了哈哈哈。但是我覺得達美道山目前是蜜月期，達美都接受他假新貴的。真實一面，道山還甘願股份通通給她，這都不正常哈哈哈。信件事件應該會給達美在感情上掙扎的反思期。畢竟那是奶奶的愛!同樣事業上達美也有虛張聲勢的行為，像。是對姐姐、對媽媽，都為了賭一口氣，同樣道山也在賭上他。人生的感情!。更推宣虎又接了一部好戲! 這齣該算雙男一吧!宣虎出場根本。是男一份量了。看到現在都不期待志平跟達美了 只希望奶奶跟志平能幸福QQ。覺得是宣虎粉太多了，如果宣虎演南道山就沒這麼多問題了。那部新話劇的演員群都很厲害！。非常不同意是粉多的問題.....。不是宣虎粉絲多吧？很多人都是因為韓志平這角色才注意。到宣虎然後轉粉的，這樣不能說是宣虎粉絲多啊！。跟宣虎粉多不多有什麼關係......？。根本亂扯...。看看IG就知道到底誰粉絲比較多了，根本就不是粉絲問題。，是角色的問題。。其實是為了南多凜才點開此劇XDDD 沒想到是男二，不過最。近男二上位的劇也不少吧。宣虎在演這齣的時候IG50萬粉，柱赫1200萬粉...。知名度跟接演過的男一數量也有差距，說是宣虎粉多XD。我認為是志平角色立體，宣虎的詮釋又更加分。宣虎粉多w，是在看柱赫沒有嗎？。南朋友的粉絲才多吧！宣虎實力和角色魅力大才讓路人聲量蓋。過南朋友的。雖然從以前就知道金宣虎 我也不會說他粉多 是這齣戲編劇描。要是這部劇成功讓志平逆襲變男一，我就愛死朴編，事前制作。下的障眼法。寫得讓人認知錯亂吧 還是宣傳都誤解編劇其實設定雙男主XD。宣傳和預告片都南朋友和秀智，誰知道橫空殺出金宣虎，我去。豆瓣看劇評，都是為男二請命逆襲變男一，金子自己會發光。宣虎這部之前就算有粉 很多也都是綜藝節目粉吧 跟南的劇。粉量怎麼比....。只要看到宣虎出現就會很安心 <3。替宣虎被更多人發現感到開心 覺得他在214超圈粉。說宣虎粉多真的是在看南柱赫沒有+1 看一年前的214第一集，。認知度測試就知道哪裡有粉？更別說IG追蹤者是50萬vs.1200。萬的差距，一看就知道誰的粉多吧。剛入宣虎坑的一定要去看抓住幽靈和兩天一夜第四季，sta。rt up真的是讓宣虎的ig粉絲急速飆升～話說宣虎好拼啊～。演完戲又接著演話劇，好想飛去韓國看他演話劇啊！。tvn一直釋出達美跟道山的甜蜜照，看得好心碎啊……。現在男二人氣那麼高 會不會最後又一堆觀眾崩潰啊XD。我覺得只要男二的結尾是好的，不會有太多人崩潰的。男二沒有一定要跟女主配，但結局不要亂寫應該是還好。人設不要崩 結局不要太差應該是還好 畢竟都掛男二了。我覺得只要志平也能幸福就好。男二跟女主我才要崩潰XDDD......志平幸福的照顧奶奶就。好了...。可能我對女主無感吧，所以志平自己幸福就好(配英實也可。以XD)。志平是我們的。宣虎粉在這！從抓住幽靈才開始喜歡他的 才翻回以前作。品（金科長、送餐員、two cops、百日郎君）後來接了。兩天一夜也為了他每集追！看到他受到大家喜愛真的藏。不住的感動TT。從抓住幽靈喜歡上+1，這戲跟著他又笑（他的衰）又哭的（。跟母親的對戲）。想一直深信男二其實是最後的男一 哈哈。其實相信韓志平最後會反轉，他是達美的sand box!。B站我只看他倆的感情cut，自己腦補他是男一。金科長還沒甚麼印象 從送餐員開始注意到他 很推214。214文胖要去客串start up囉！。https://i.imgur.com/rRa5NMt.jpg。我根本一直誤以為他是男一XDDD。如果最後是達美配道山那完全爛尾，無法接受欺騙成性利用別人。上位又無法跟女主共鳴的CP。官方釋出的第七集預告好好笑XDDDD被激發勝負欲的宣。虎。d大新剪的預告嗎？因為我看的只有達美和道山，QQ。有點不習慣他的正名 覺得金善浩比較好聽XD。我也覺得善浩比較好聽 宣虎聽起來好不親民喔~~。今天還有公開另一段是第七集的先公開 道山和志平超好。笑的XD。我喜歡宣虎這個名字 很好記XD而且金萱好喝(喂。金善浩比較好聽+1。目前喜歡男二更多。我想看男一創業成功後黑化跟女一反目，最後女一情歸男二。覺得宣虎比較可愛好記 善浩有點菜市場名XD。宣虎很有氣勢阿 支持官方正名。宣虎一聽就很可愛。本名就叫宣虎了...。真的，第一次這麼討厭男一。本名金宣虎...看214才知道 而且他不會寫自己的名字XD。我hate道山，騙來的感情，也hate達美說對現在的道山有心。動的感覺，志平背後幫了多少忙，感覺只是工具人推動劇情，。今天看達美吻男一完全無感，根本感覺不到他們的愛。宣虎漢字很不行，連自己名字都不會寫XD，看他們出題還。一直寫錯超好笑。連數字都不會寫XDD。宣虎因為214不會寫漢字，基本已經放棄古裝劇了XD。沒關係 在214被歸在力不足隊的他可以完美詮釋天才投資。人 所以古裝劇還是有希望的XDDD。不會吧!XD 宣虎在百日的郎君裡古裝寫漢字還解字謎欸!XDDD。214漢字特輯真的好搞笑！。因為漢字真的太差所以放棄古裝劇XD。第七集後面看了真的哭哭，怎麼親下去了，唉C。樓上氣到紅字XD 看到那幕我也傻眼 看來作家打算虐…。不過大家昨天有看vlive嗎？最後超可愛~。有啊Vlive宣虎太可愛了 以為自己關掉了直播。還問工作人員有沒有亂說話哈哈好可愛。而且幾乎是有問必答。但看到第七集最後有點傷心 唉我們志平怎麼辦。可以不用戀愛但不想他難過 但現在感覺就很虐。看到後來就不希望志平喜歡達美而傷心...結果...。宣虎說他以後不接古裝劇真的笑死我了。宣虎自己也說他很喜歡志平這個角色，是個讓人感到心酸。的角色。宣虎說不會放棄孤獨房的位置，有他在的1號房一直滿員。現在7號房也滿員，現在開到11號房了(嚇死人的人氣)。孤獨房真的爆得太快了，嚇死人了XD 1號房去年成立之後大。概一年後才有2號房，現在才短短幾週就開到11號房。現在孤獨房一開就會瞬間滿員，有進去1號房的真的要珍惜。那個位置啊！。被認證過在孤獨房裡還會給原檔照片，沒人會想離開XD。其他房的人一直在等1號房的空位啊 偶爾會有一兩個人。離開（我也在等。那個真的要有緣份才等的到。時不時都在看有沒有人離開1號房+1。今天播的214中 金宣虎和文世潤一直在演小短劇XD。宣虎214今天做了什麼大事，一直掛在never熱搜8上？。加平松子麵。啊今天214還有提到宣虎是話劇界的IDOL。說到話劇時期的人氣XD 難道是因爲這樣上熱搜？。本來已經不想點開第八集......我們志平啊！！那來這麼迷人得。要死的配角！！。志平滿滿男一既視感 如果真的發展成男二 戲真的追不下。去 會想棄劇 同時把宣虎其他演出通通追起來！。214本來週日首播就蠻常上熱搜，這集宣虎也特別活躍，加上。馬上就接著播start up了，還有宣虎貼文感謝世潤也有出了新。聞，大概種種加成（？）推測啦。DinDin在那篇IG下說「林演員準備好了～」也超好笑XDD。D。昨天DinDin躲在宣虎背後被世潤潑水的那一幕，瞬間最高收。視有達到16.5%，可能是這樣熱搜？。https://i.imgur.com/0CO4tly.jpg。v大截圖的身高差也太萌了XDDD。看來是din宣cp+話劇idol發威，話劇那段點擊10萬還掛。在top11，真的大紅難怪拍廣告～。Din宣cp真的很有趣啊！身高差好萌。Din宣CP年末大賞應該要拿個最佳情侶吧XD。看完ep8   更確定志平會逆轉   從編導來看志平這個角色的。定位就是男一無誤。Din宣就是相愛相殺的類型啊！。我幫f大打預防針 免得妳傷太重XD看完預告我覺得是高高提起，。輕輕放下；淚眼相對，輕易原諒！「下舞台」的達美馬上翻白。眼，「謀呀」？？。Din宣大部分互相講平語也是蠻令人吃驚的，畢竟相差5歲。。我也覺得達美會原諒道山XDD 大概虐個一下就會說還是不能沒。有道山之類的。什麼男二 他就是男一 第一集好像只有最後幾秒才出現宅男戲。大學路BTS那時候的顏質真的很不得了 難怪作家要去劇。場挖人XDD。(被虐出來的)宣虎粉報到  來補戲劇和綜藝了。正在補兩天一夜中 為了宣虎訂了KKTV。我也覺得達美會原諒道山XD。應該不太可能會有逆轉 只好期待宣虎的哭戲(?)。還是要說一句我愛Din宣CP 太可愛了。Din宣CP比達美志平還要甜太多XD。達美原諒道山是可以預期的，所以還是別抱太大的希望啦。！。https://i.imgur.com/wrUCMym.jpg。虎哥紅了，話劇加電視劇又接生平第一個廣告。達美最後一定是跟道山，大多都是知名度高的當男一吧。第一集看到南多澟演志平小時候確實會以為他是男一。但看到道山是南柱赫就知道，道山才是會跟女主配的。請問樓上J大 宣虎接的是什麼廣告？。宣虎接的廣告還沒宣布～本人在VLIVE直播說了第一次拍廣告。希望下部是男一，抓住幽靈超讚。看到第11集 真的沒看過這麼討厭的男一 這麼讓人揪心的。男二