劇 名 ： 梨泰院class （Itaewon Class） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam 官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix 2月1日起，每週六、日同步跟播(11:30上架） https://www.netflix.com/title/81193309 集 數 ：16集 導 演 ：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇 ：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員 ： 朴敘俊 《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美 《魔女首部曲》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明 《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉 《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名網路漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了別人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路 朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活 國中畢業 前科犯 甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙以瑞 金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，以瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 張大熙 劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食 權威主義者 長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，張會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背張會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了張會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...張會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 張會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥 權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個長家的支援，在長家工作。 不受任何人喜愛的秀娥持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙伊瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 海報拍攝(中字) https://www.bilibili.com/video/av85385181 花絮： [EP12] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow https://youtu.be/zydvtm6c9E4 https://youtu.be/ehyvlrUOAiA [EP34] https://youtu.be/Wchg4QD_5tU https://youtu.be/GQuID31S1c0 https://youtu.be/5ycrd9wMyvk [EP56] https://youtu.be/sVvJKLe6bDI https://youtu.be/jfKRUKDPP9g https://youtu.be/zqHi1zgUvVw https://youtu.be/OmCx90_B6ek [EP78] https://youtu.be/hnxc9G0Vug https://youtu.be/gNprTHCYieM 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av88107412 劇照 https://i.imgur.com/4KvCKoY.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST （音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w [中字翻譯] https://youtu.be/Q2Rk2T7NM8Q (非官方) Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM [中字翻譯] https://youtu.be/5229fIlU1FU (非官方) Part.3 石頭河鉉雨 [MV] https://youtu.be/9mwRQ96CuHg [making] https://youtu.be/1smZAmZrPuI [中字翻譯] https://youtu.be/nYttEubjdX8 (非官方) Part.4 我們的夜Sondia [MV] https://youtu.be/1S34b4IfNSo [中字翻譯] https://youtu.be/9ligqeBUnYA (非官方) Part.5 You Make Me Back金佑星（the rose） [MV] https://youtu.be/_cxsaIfG_RU Part.6 那時的戀人金弼 [MV] https://youtu.be/qho6wWlsANw [making] https://youtu.be/rzRbdoddCs [中字翻譯] https://youtu.be/Z1mOhCw0xZw (非官方) Part.7 我們只是朋友嗎？Sondia [MV] https://youtu.be/ehERf4OlO8M [中字翻譯] https://youtu.be/iirvIbXpws (非官方) Part.8 Say尹未來 [MV] https://youtu.be/uO_j23R18cM [中字翻譯] https://youtu.be/JlbXLrA07PI (非官方) EP8預告 你沒有辦法從我這裡奪走任何東西 https://youtu.be/yplF6ZdslzQ 希望所有的劇組工作人員都健康平安萬事小心 。女一是以瑞以瑞以瑞以瑞。男二是會長會長會長會長。首推。這部好好看。NETFLIX幾點上架，請．搶．答！。21:50 不是嗎。阿哈哈哈哈居然第一個就答錯了XDDDD。超好看，ost也很好聽。每天都被rain大逗樂XDDD。12:00(舉手。期待今天！。恭喜bebo！（送栗子蛋糕）。推推。昨天Netflix有偷跑。這部也到了一半了！。第一次看直播就獻給栗子頭了。感謝r大live文。我有看到接檔劇的海報很嗨XD。先卡位(坐。喜歡朴敘俊詮釋的世路一比以往的角色讓我印象深刻。雖然看世路說話很像說大話,但後來發現他每次說的話都會。實現很敬佩他,他說的他都會確實做到。接檔劇的預告也很哈哈。我還沒看預告耶！等等去看一下。推啊啊啊啊～～～。下一檔是什麼（來領栗子蛋糕。夫妻的世界。推。推。接檔是金喜愛跟朴海俊的「夫妻的世界」，改編自BBC。的Doctor Foster。推推。推推。世路好棒^^ 配樂超帶感。配河主唱的聲音都要哭出來了。這部配樂真的很厲害，超到位。怎麼辦，我一直覺得以瑞很像曹蘭，請打醒我。（遞冰桶給你自己淋XD）。請問這部漫畫完結了嗎？。完結了。韓文網漫已經完結還出書了。TT 世路真棒。根秀也好棒：）。好喜歡根秀 希望他可以一直善良。好喜歡根秀+1。為什麼這邊要改成這樣...。本來不是這樣嗎?。這一段是不是劇才有的阿。記得漫畫不是這樣，女主角被寫成這樣還被兇。秀娥0.0。哈哈。覺得以瑞很滿足的表情好可愛~。看到世路爸出現的畫面就好想哭TT。先推 坐等12點上架。世路直接買那棟房子太帥了。12點快來~等不及了。哇片尾是甫熏的聲音！。什麼狀況???。世路穿那麼帥去見仇人XD。netflix是不是爆了 突然就連不上了。又要等一週QQQQQQQQQQ。是世路去潑漆嗎，快笑死XDDDDD。對啊他去畫的哈哈哈．他方法真的都很石頭XDD。直撥一直當機...。我電腦開NETFLIX是好的．只是陷入要打開哪部的選擇。障礙中XDD。Netflix 上了！！！！。變成十一點半了哈哈哈。想說要來測試一下．NETFLIX好狂。已經上了!。爽  一開始秀娥嗆爆張根原。再看一次世路會長對決還是好嗨啊啊啊。在明叔你怎麼可以這麼壞！（用力捏抖動的臉頰）。其實我看世路以瑞吵架蠻爽的。有交流的感覺。只是他們講話都離有夠近的，小心飛沫啊（被拖走）。可是他們可能會親親欸。這樣一定會吃到口水。會長跟世路也靠超近XDD。看到中段我覺得這部分是在補充以瑞對世路的了解。她還不夠了解世路啊啊啊。「我會殺掉所有招惹你的人」。以瑞說這個帥炸啊。連權昇都覺得帥氣哈哈哈。今天秀娥算助攻嗎XD。應該算吧。請問netflix ep9要等下禮拜了嗎？。哈哈哈哈可以駭進他們的資料庫提早打開XDD。越來越討厭趙以瑞了.........。樓上ben大XDD。這集大家情緒都好滿  秀娥變助攻角也不錯  喜歡這改編。世路的確很理想化 以瑞也還在了解他。恭喜根秀今天獲得世路擁抱和肩膀一枚（以瑞表示生氣。搶人行動竟然是直接見會長，還會跟漫畫一樣嗎？以瑞跟。會長直接飆戲嗎？。為什麼沒有預告？QQ。根秀好可憐啊嗚嗚。看完這集根秀有點抖m 喜歡被以瑞虐。秀娥好正噢。吵架那段金多美演得好帶感。沒預告好痛苦啊啊啊。女一真的蠻令人討厭的 為啥他是女一...。男一女二cp站出來。其實直播看世路以瑞吵架有點害怕．這兩個人都好尖銳。但再看一次覺得這兩個人還真是絕配XD。漫畫是張根原一個人去獵人頭然後失敗。世路沒有以瑞是沒辦法達成他所想要的目標的。而以瑞沒有世路也絕對不會認為這世界上有值得去奮鬥。爭取的事情．。這是為何秀娥只能是喜歡的好朋友的原因，秀娥自己也。知道，因為世路走的那條路太辛苦了，她沒有辦法跟他。一起走。對啊為什麼沒預告 看來我只能重蕊 想見你 度過一個禮拜。仔細想想這吵架簡直是在變相告白XD。這吵架真的變的很不錯欸，但是為什麼沒有預告啦。請問這個結尾跟漫畫有一樣嗎。同意樓上原po。一般看戲我討厭看男女主吵架 預告時還有點擔心。但是這吵架完全吵到心裡欸XD。兩人的性質真的挺互補的。喜歡吵架的part耶哈哈哈哈哈哈XDDDDD感覺很在乎彼此不。然連吵都懶得吵。以瑞這集有點P孩啊啊啊！世路去夜店噴漆太帥氣了XD.覺。得第8集的節奏好像有點小亂。怎麼沒有預告QQ 但完全不擔心以瑞會倒戈欸哈哈哈。哪對情侶不吵架，吵架是種溝通方式，吵完了給個摸頭，。什麼問題都解決了XD。沒有預告！。停在這邊要等一週好痛苦哈哈。他們之前還缺了一點什麼。可能就是缺這一大架吧。怎麼沒有預告！！！！！。我反倒覺得世路去噴漆比較屁孩。解決不到真實問題XD。是不擔心以瑞不會倒戈，但若是直接跟在明叔飆戲，有點。小期待。總比漫畫的對手是張根源高明多了。張根源真的太弱沒看到。也期待以瑞vs會長。會長感覺其實跟世路鬥心底也是樂在其中。*沒看頭。我覺得以瑞這集沒有P孩耶，應該說她根本是這店裡唯。一的現實主義者。秀娥在戲裡根本就是個好心的大姊姊。我也好期待在明叔跟以瑞鬥，張根原可以早早退場了謝。女一真的hen討厭。沒有預告真的太崩潰惹QwQ。謝再連絡XDDD。回b大，剛好當一對P孩情侶也不錯（誤）XD。那段吵架我也是站以瑞。最後吵完架不是顧面子而是擋在男主前面。問解決方案。反對可以 但是真的不要空有理想。當然啦 還好世路也是強大男主說當做到。我站女二女一，超有愛阿XDDDDD。我站男一跟男二。乾脆C5取2好了...。對阿 會長世路CP。空有理想？。是女一自己揣測的吧。發現大家狂等Netflix覺得大家都很喜歡這劇耶。歧視仔又瘋，不知為啥當女一。這女一真的不行。呃 樓上你別激動，也很多人不喜歡女二，就每人喜歡不同。無關理想或現實 看完這集不喜歡以瑞不太會顧及別人感受。這點 尤其對根秀真的好無情啊。以瑞提議很實際啊 世路心底也明白所以吵完馬上就道歉了。我認為以瑞提出的解決方案都是沒有問題的 問題在於她。對員工的態度 這是兩回事。女一個性很帥欸 喜歡。我也很喜歡擋在男主前面那邊 要是我早就沒面子走了。另外東尼那個以瑞也沒問題吧 啊你如果真的是韓國人早就。把證件拿出來了 實際上就不是啊。但她之前也對變性有意見、這次膚色也是，我覺得充其。量他只是為了世路才會改變想法，但價值觀就這樣。喜歡以瑞的個性很帥。角色上都有他的用意吧 會選以瑞這樣的角色設定當女一。一定有作家想給觀眾或讀者不同的視野阿。用激動的話許直接說為什麼她是女一不太能理解呢。以瑞這集好討厭, 誰欺負我根秀我會殺了她。但秀娥直接助攻耶, 越來越喜歡她。事實上我真的覺得多美演的很好，無論是喜歡或討厭她這個。角色，都表示她演的好了。不一定要把主角人設都設定為聖人啦～我覺得以瑞的人設。超立體又有意思XDD。有不同的聲音去跟男主說 也不見得是壞事。世上多的是只有空有理想抱負的人 當然我們世祿不是!!。世路。以經理來說以瑞的確很實際 最後吵完架還是問了解決方。案 很喜歡這個安排 但她還是太臭小孩了啊啊啊（但他就。小孩啊）而且對根秀真的好壞 實在不行啊啊。對根秀真的是 直球到好傷阿 希望根秀不要虐自己QQ。漫畫裡人物很單純，擺到現實世界後產生複雜化我覺得。蠻好的．趙以瑞這「個性」原本就不是什麼會惹人喜歡。我倒覺得作者是藉以瑞之口點出這些價值觀的衝突與矛。盾，讓我們思考我們自己的信念為何？畢竟這部戲也一。直強調信念的重要性。的個性．但就跟會長明明壞得要死但在明叔也能讓這角。色有稜有角一樣。畢竟以瑞也才20歲而已。多美把以瑞這人物的衝突性呈現的很好。會長很壞但是在明叔演得很好。是說根秀長得好像臺灣歌手李鑑軒啊哈哈哈哈。要知道她可是會為了跑第一名犯規推別的小孩的人啊。我都沒有真心討論會長，哈哈，演的太好的關係嗎。我很想去捏他的臉頰搖晃叫他不要演得這麼好！。敗壞我的三觀XDDD。上面是要說討"厭"~~錯字~~。結論: 多美真的很會演。這集根秀和世路 還有和以瑞的部分讓我用了好多衛生紙 金東。希演的很好 心疼根秀QQ。這集秀娥好討喜啊～～。這兩集秀娥的想法比較鮮明看起來不太會黑化 不討厭秀娥了。～～。希望秀娥趕快失業～～。我很喜歡這個女主 很不一樣啊。我也同意女主歧視。但是事實就是「不歧視」不少時候也是教化出來的。我覺得女主反倒因為喜歡男主這件事讓她會去理解以前跟。自己不一樣的人。我覺得很多歧視與刻意不歧視。都是受到環境影響出來的結果而已。最後打開門以瑞走進門見會長這一幕讓我有魔女去見教。授的既視感XD 會長小心你的脖子XDDD。我一直以為東尼是有韓國國籍 一直在等他拿身分證出來給工作。人員教訓 結果居然還沒有國籍！。好好看啊 又要等一個禮拜了QQ。有人討厭女一代表金多美演技很棒啊 這集真的很明顯要。改造以瑞 XD。我也以為東尼有身分證因為他說的那麼斬釘截鐵XD。最不實際的果然是我們XDD。以瑞根本就變世路迷了，結尾真的一點都不像會倒戈，。反而讓我感覺以瑞要去咬死會長。。通常現實主義者跟理想主義者在一起都沒好事，但這兩。枚怎麼就這麼搭呢．。以瑞講膚色那段我也沒有很喜歡，但我覺得就是人設的部。份。讓這個角色更立體。推啊 以瑞真的演的很好啊。但以瑞這樣對根秀確實也很壞QQ 為了老闆犧牲根秀。說實在的看漫畫時還是會覺得這一切很理所當然。但金多美演的很好 推推。但劇版真的就可以感覺到其實有非常多不容易。又要等漫長的一個禮拜了。我也很喜歡世路跟強理事最後那段對話．世路那個目標。金多美很會演 很難去討厭以瑞這個人設。用嘴巴說出來真的很像什麼虛浮的哲學思想，好在敘俊。消化得很好，會覺得那樣的目標真的有可能。同也喜歡世路跟強理事最後的對話。以瑞打霸凌女時也是笑笑的 被能力者氣質圈粉。爆。TONY那段 以瑞單純從理論面思考 其他人則是從感情面。為何每集都有人提漫畫。這兩集開始有些跟漫畫不太一樣了 期待以瑞霸氣面對會。長。為什麼沒有預告～～又要等一個禮拜了。只有我喜歡強理事嗎。這部真的很漫畫~被中二男主信念所感染的一群人XD。我也很喜歡強理事^^。突然有種看步步時的觀眾即視感 強迫主角一定要是聖人 否。則就去死的理論。我們以瑞長大了QQ。金多美演得好好啊！！。權娜拉說想快點失業的時候 冷顫疙瘩都起來了..。難得看到有女主是這種嗆辣果敢的個性，安排的很恰當阿！。不然要是善良體貼/對現實妥協的設定，就無法當這部的女主。了。不能理解為什麼會有人那麼討厭以瑞XD 她真的很現實啊反而我。會有點受不了少年漫畫中二過頭不切實際的熱血感。PS要是秀娥不黑化那感覺以瑞單箭頭這條線會不會一直單下去。好傷心。根秀應該是因為自己從小到大都不能活得隨心所欲所以喜歡這。麼做自己的以瑞吧。這集又看到痛苦流涕了。秀娥太理性聰明 只會選擇最容易走的路 這點注定他只會是。旁觀者而不是世路人生上的夥伴。ep8收視 全國12.562% 首爾13.990%。「秀娥太聰明理性」「所以會選擇最輕鬆的路」。選擇輕鬆的路跟聰明理想沒關吧。跟她個性喜歡保護自己比較有關。而且設定上應該是以瑞比較天才吧。雖然以瑞對根秀太直接我也好心痛 但也許這就是以瑞吧。明白自己不會給根秀什麼 不說清楚反而更傷害根秀（雖。然以瑞可能根本沒想到這些XD 她只是做自己而已）但根秀。絕對不要變壞啊 很害怕他太傷心走向不歸路，應該不會吧。這部有張會長一個就可以掌控全場了！。張會長是不是沒把情蒐做好，要搶以瑞這難度超高！（但。該不會把世路當籌碼來威脅以瑞吧，這戲路太老套XD）期。待下集對戲~。以瑞也在成長中，編劇寫出這樣的女一是有用意的。秀娥總是楚楚可憐含淚的眼神，不要再來動搖世路啦。噴漆才屁孩吧XDD。朴敘俊對著理事說自己信念那邊的演技令人信服又受感動  世。路當直銷應該生意很好 他說什麼都願意相信XD。這集的以瑞只能一直告訴自己 反社會缺乏同理心 不然這集。的以瑞真的是壞孩子啊 根秀嗚嗚。不會討厭以瑞是因為站在觀眾立場啊,現實生活中這種個性真。的很難相處吧..。期待下集,以瑞跟會長的對手戲...。張會長跟世路的那段對戲，超級精彩的。以瑞直白的個性對根秀雖然很殘忍，但是比起曖昧不明的態度。來的乾脆而忠於自我，也是根秀為何被以瑞欣賞的原因。*為何欣賞以瑞的原因。不要忘記根秀可是從小長在張家那種可怕的地方卻好好。的自我獨立自力更生而且清楚對錯的人,。他堅持自己的人生跟信念的路沒有比世路來的好走，所。以也不會那麼輕易就拋棄的。看戲的時候的確是會替根秀抱不平，但這就是以瑞，根秀。其實非常清楚，不能怎麼能當朋友這麽久還喜歡這個女生。呢！。不過我最期待的還是下禮拜金多美跟劉在明的對手戲，好。想知道漫畫家要怎麼改這一段，是否又能符合後續漫畫的。發展？。我可能太喜歡女主 覺得根秀的可憐是活該哈。女主又沒騙他 什麼都是他自己甘願做牛做馬的。他真的不爽就離開啊。他自己也知道。他就是個喜歡被以瑞虐的抖M而已。我蠻想看他黑化的。根秀也沒有什麼替以瑞做牛做馬吧去甜栗打工也是他自。己先去的，他對世路的重視不會低於對以瑞，只是在還。我反而很討厭會長跟世路的對戲 會長講話真的誒太慢了。讓人很煩躁。是會期待以瑞能夠對自己有情感的回應這件事上難免會。失望。。我指的是根秀自願載以瑞、幫以瑞搬家、還幫以瑞在跟別。人談判時拍照...感覺就是以瑞的工具人XD。下集最期待以瑞跟會長對決了！！。以瑞個性很真實啊，有話直說總比曖昧不明的好吧...。秀娥喜歡以瑞感覺是因為相信以瑞可以成為自己善的。替身去幫助世路吧～。真的感覺這部戲是世路一路收服寶可夢的故事，這集連理。事都收服了XD。站以瑞，活的太酷太有能力實現自我。是說金多美臉肉肉的 腿卻超細 害我每次拍到以瑞全。身都特別注意她的腿XDD。這集新的店落成那穿牛仔褲也是在注意她的細腿XD。她可是身高有170的大長腿啊，所以動作戲超好看的。看到世路對秀娥說：這是我們的事 有被世路嚇到，雖然口。氣還是溫柔。金多美的外型跟孔布利類似，明明身體瘦巴巴，但肉都長在。臉上。希望根秀之後不會黑化TTTT。28號會有一個過半後的線上記者會。第八集雙方的出招都有點猜的到，買店面鋪陳太久沒那麼。驚喜。同意秀娥藉由以瑞去幫助世路！也覺得她快要從三角關係出。局了。又要等一個星期了...。現在男主對女主完全坦誠但對女二卻排除說是甘栗自己的。事。希望秀娥能幫根秀回長家，跟著理事那邊。根秀在甘栗是無法找到自己的光芒的，男女主都太耀眼。推金多美 真的演好好啊OuQ。好看到想找漫畫來看。所以我一直很好以瑞真的能動搖世路喜歡秀娥這件事嗎？。回t大從世路對秀娥說：這是我們的事，覺得看到一點契機XD。D。一開始我對秀娥真的沒啥好感，但看到現在反而不討厭她了。，反而覺得她是最貼近實際生活的人。都第八集了趕緊灑點糖吧跪求編劇XD(編劇對下跪這檔很執。著XDDD。秀娥其實比世路先知道吧，光是世路會把自己的事情告。訴以瑞就已經是不自覺依賴以瑞了。。他也從沒跟秀娥說過我需要妳這種話。。說完還燦笑秀娥一定很不是滋味吧XD。另推世路跟以瑞吵架的那part拍的真的好好！兩個演員飆戲。的樣子有夠精彩！以瑞即使是哭著吵架也是氣勢不輸人XDD。有看到評論說，世路都不怎麼吼秀娥，但對以瑞就吼了兩次X。DD(評論笑笑就好XDDD。為什麼我反而看到他吼以瑞就是代表以瑞更有機會了？。這集好好看 喜歡世路跟以瑞吵架那段。可能就是真正的自己人了，人啊不是都會對親近的人發脾氣。，反而對外人比較客套？！。不過再明叔是不是也挺高的？看他和朴敘俊對戲矮ㄧ點點而。已耶（重點大錯XD。*在。在明叔有180啊，他是討厭穿西裝的西裝架XD。我以為在明叔比較高耶XD是因為氣勢比較強的錯覺嗎X。DD。他比敘俊矮一點點但他氣勢八米八XD。覺得導演很會！每次都很會近拍在明叔的細膩神情！！。會長這角色讓在明叔來演真的是神選角！！。我也發現在明叔比敘俊矮一點點而已！！(歪)。這角色拿捏不好蠻會讓人反感的，但在明叔詮釋的很棒，很。愛看他和世路相愛相殺（不對XD。我喜歡看他臉頰的細微肌肉抽動跟透露心情的手指演技。想求第八集結尾的歌名～～～。那是新的ost，應該下週才會發。蔡甫熏唱的。謝謝r大～。期待下一集跩會長和他兒子被女主角洗臉的表情，重播十。次都看不膩呵呵。覺得戲劇這樣改還不錯 多點男主女主之間的互動 感覺戲劇上。的情感細節部分補足了漫畫的缺少 而且個性上也沒有跑掉設。定。對親近的人發脾氣 是當自己人！。我也喜歡吵架那部分，反而男主有跟女主溝通的感覺。嗚嗚對不起為什麼我還沒喜歡上女一啊好苦惱啊。好喜歡吵架那段 男方覺得女方為什麼沒有站在他這一邊。女方則是不願看到男方總是在吃虧 這段吵架其實蠻有愛。的XD。推文說世路適合當直銷 他說甚麼都信 我快笑死了XD。我也無法喜歡女一。我也比較喜歡秀娥。以瑞的設定是反社會人格  這集非常符合她人設  看的時。候覺得很合裡啊  好期待她能噹爆會長。覺得這段吵架拍的的確是有在溝通價值觀的感覺 但是女主。的處事溝通方法感覺太過幼稚 不太符合她高智商有能力。的人設 而女二現在則是感覺很平面而且可有可無 不過接。下來的復仇戰感覺還是挺讓人期待 敘俊這次演技真的很。有層次。高智商不等於高情商 以瑞就是聰明的中二。有能力絕對指的不只是有智商 劇情到現在就是把以瑞描述。的很中二屁孩 對她的能力展現反而沒什麼描述 所以感覺。沒什麼說服力。無法喜歡女二，雖然她好像表現的逼不得已但是其實很多時候。她是有選擇可以退出長家的，她最愛的從頭到尾都是自己，還。要一直來甜夜借冰塊啤酒糾纏不清。說生意不好會倒的路人婆婆是不是個伏筆？。我也想問那個婆婆。而且她說搬到這來了？這句感覺是一直在注意這間店或？？。還是是我看的版本翻譯問題 XD。好期待下集以瑞大爆發XDDDD。好好看啊～～～～～～。不覺得女二平面耶。雖然秀娥這集情緒平平。但是對比女一。的直來直往。秀娥的行動反而會讓人去思考和理解。好想知道最後世路會跟誰在一起喔喔喔。女一的人設太有魅力啦~~~。不喜歡秀娥    太自私了。滿喜歡另一篇文bow大的回文的。沒有人是完人，女一就沒。自私的地方嗎？只是因為自私的對象不是男主嗎？感覺秀娥。和世路及以瑞和根秀就像兩組對照組，更何況目前以瑞對東。尼和根秀的態度也不是理解，只是單單因為男主的影響而掩。飾，或許這就是反社會人格設定的原罪，但粉飾太平的態度。讓人不太喜歡，說不定哪天又爆了，還是要看看之後編劇的。編排了。我覺得女二無法退出長家非常符合韓國社會的現實層面。韓國所有的大學生以進大企業為目標，就好像是台灣的台。積電，大企業也代表身份地位的階級象徵及可以掌控能力。女二的孤兒身份在韓國社會的階級是很低的，非常被人看不。起的。但進了大企業代表女二孤兒階級可以改變，代表他能。找到好的婚配對像。這是台灣無法感受到韓國階級文化。女二派 秀娥是最貼近現實生活的角色 誰不是會為了現實面。保己為優先的呢 世路的理想對她來說太不實際了 很羨慕卻。也沒辦法跟隨 尤其她小時候被遺棄後不希望被同情可憐的。對待 可以理解她選擇長家穩定有利益的理由 女一真的太反。社會人格傾向 本來以為會是朝直率俐落的個性演繹 但有幾。次我真的覺得過份了 世路吼她拔她名牌那段我竟然覺得很開。心。同意ch大。愛情不能當飯吃！秀娥本就不該為別人的人生付。出代價。她從事故後一直給予男主的支持和前進的動力，。讓世路已成為富者為目標，她是最大功臣。甜栗明明就沒有A或B只能選一個的選項為什麼大家都喜。單選題呢？XD。喔對了 還有一直不能認同女一連搧女同學巴掌 雖然對方霸。凌同學不對在先 但她也已經讓她被退學也打了她媽媽 原本。以為女一會用一針見血很帥的話語堵住對方的嘴 結果竟然是。以暴制暴 一搧好幾個巴掌 太傻眼了這樣她和霸凌不是一樣。嗎....。因為以瑞是反社會人格吧，本來就不能按照常理來看她。喜歡女二+1 他真的是最貼近現實派的。覺得秀娥沒辦法付出所有,但她還是用她的方法默默的幫助世。路，跟會長的對話那段，明明會長的心情已經不好還敢建言。展示出她的決心，幫助以瑞了解世路是希望有人能幫助世路。，把以瑞推向世路，造成片尾世路談論以瑞時露出的璨笑，。站站秀娥的角度看到這畫面應該也很煎熬。請問大家有看到下集的預告嗎？。9集預告還沒出。謝謝raining大～。女同學先招惹女一的，覺得那幾個女同學才反社會人格XD。以瑞就是超冷靜現實主義阿 就像選擇題一樣選出最正確的答案。但說真的也不能接受女二明明男主爸爸對她那麼好 還去。長家工作這件事 雖然說其他事情都很符合現實沒錯 但這。件事真心讓人難以接受 就算沒有錢 也可以做其他工作 去。殺人的家工作 不是什麼讓人看得起的選擇。這幾集雖然一部分似乎再幫他洗白 但我認為她做的那些決。定 就是無法跟男主在一起 實在太傷了。就算男主每次都說沒關係 但現實中 真的會沒關係嗎？不。那麼認為。同意樓上fan大，前幾集都還覺得做自己的女一很帥氣的，。但這集覺得真的過分到不太討喜（大概是我太喜歡根秀了QQ。他好可愛），所以扯名牌那瞬間竟然有點高興...覺得無敵。以瑞總算也有碰釘子的時候。喜歡女二  超討厭女一  整部戲最討厭女一。女一就是個沒有同理心的屁孩。而且和男主一點cp感都沒有  臉又腫。什麼反社會人格  只是譲女一越来越平面而已。樓上不喜歡女一性格就算了。但是攻擊演員長相就不好了吧。而且看樓上大大討厭女一討厭成這樣。代表女一人物塑造很成功啊。可以討厭一個虛構人物討厭成這樣XD。作者真厲害。真的不需要人生攻擊喔!!!!!!!!!。實在不懂為什麼女二這樣傷人的在當初對自己如此好。叔叔的加害者家工作 還會覺得他和男主配。攻擊演員幹嘛你討厭她不代表這個世界上沒有反社會人格的人。金多美  是我近年覺得很漂亮的演員欸。其實這樣看下來真的覺得這作者很厲害欸。每個角色都很真實而去放在一起有火花。不管怎麼看。這作品已經超級成功了。對女二有共感 對男一有憧憬 對女一是羨慕。這部作品超成功啊  很多人入戲演員的詮釋。女一說出的話 在現實社會中往往只能心中OS。女主本來就是臉腫還不能批評了？外貌的確不行和男主0cp。感啊。那位版友已經不是第一次攻擊長相了，上上集的討論文也攻。擊過，會不會太誇張？不喜歡角色的性格可以，但有必要攻。擊演員？。人格塑造完全中二屁孩，可能演技太差沒能好好演繹反社。會人格。誰攻擊演員了  這裡是一言堂嗎   不能批評女一了？。樓上大大，不是不能批評女一 而是不能批評「演員長相」。這不一樣喔。不要扭曲別人的話。而且剛剛也沒說妳批評女一啊。有人要你攻擊長相嗎？看不清楚版規。板規有明文禁止批評長相推文喔。評劇講到演員長相這行為也滿屁孩的阿。阿...不該用「也」因為我不覺得女一設定是屁孩 她。是面對利益很實際的設定 所以吵架時才會說出「又是。感情」這句話，看那段聽到這句瞬間起雞皮疙瘩。討厭女一+1。我就偏偏喜歡趙以瑞，女二就是職場常見的綠茶婊，。我是指劇，不是演員。金多美把趙以瑞詮釋的很好啊。覺得金多美被造型害到XD 平常的照片看起來真的明顯抽。高，而且這髮型很容易覺得臉肉…(不是長相)。這集以。瑞真的其實是心裡很急又沒想到方法可以幫忙，擔心自。己愛的人會再次受傷，吵架那段真的很棒很能理解!!。金多美短髮比較顯臉頰肉 在魔女的短髮學生造型也是 長。髮就覺得還好。攻擊演員長相是發生什麼事 看戲看瘋了嗎。那個luffylove多年來的發言一直都是這樣啦無需太在意X。DDD跟他認真只是浪費時間。第八集改真多。討厭女二欸 真的是綠茶婊XDD去殺父仇人家工作真的不行啦。我覺得女一很適合啊。感覺以瑞去長家不是要背叛 感覺只是要去嗆聲而已(? XDDD。挖角啦，我猜。可是男主比女二投資殺父仇人的公司更多也賺了一票呀！。基準在哪裡。長家是了不起的大公司這件事不會因為他們的仇恨改變，劇。裡在講的「意氣用事」就像每個角色的選擇一樣，都有自己。的立場跟理由。很喜歡女一 有趣的角色 跳脫一般傳統性格 因為這角色更。喜歡這部戲 金多美詮釋的很好。看了這8集覺得女一女二都很喜歡 角色設定的差不多。說實在的女一反社會人格的人部分已經弱化很多了...。所以討厭女一的是不知道人設嗎XD真正的反社會更恐佈。女二也更不容易讓人討厭吧 如果不是女二阻擋刑警。主角早就犯下重罪了 然後這幾集 又當戀愛導師。又去為了主角跑去質問會長 還當面嗆長子 哪邊綠茶?。超喜歡女一，講的都是正常人心裡想不敢講的話，毫不虛偽。luffylove是不是太入戲了 哈哈。trh大 男主用投資長家所賺的錢來打敗長家是令長家感到丟。臉的事 跟女二去那裡賺來自己享受不一樣。喜歡女一+1 女一是有反社會人格才不知道什麼是理解 什麼。是同情 需要有人引導告訴他們 他們是能夠被改變的。2.3.1 長相推文 luffylove 提醒一次 請注意。挖這邊大家火氣好大XD 看戲開心就好了 冷靜呀~~。我站女一x女二 男主去跟會長相愛相殺吧。秀娥喜歡以瑞啊 為什麼要氣成這樣啦XDD。她都沒跟世路表白反而先跟以瑞表白耶！看她多喜歡以瑞XDD。D。怎麼會說女二是綠茶婊啊XD 她以前真的幫世路很多 甚至。要不是她 世路早已成了殺人犯  在以瑞面前也是真心相。對 不論她選擇在哪工作 就像世路說的 她沒有錯 每個人。都有自己的信念。女二頂多就是會眼神放空出戲這樣而已，其實沒有很壞。EP8開頭本來栗子頭帥氣的嗆完會長，很有氣勢的走出來。結果又遇到女二放空眼神攔截，突然，連熱血的OST都停了。難怪有時讀不出女二要表達的訊息 原來是眼神放空了。會長去店裡吃飯的時候，嗆聲過程中有拍很多次女二的鏡頭。但每個鏡頭表情都幾乎一樣。不擔心以瑞倒戈，不過的確有些應對比較沒同理心，但這。就是人設，他還年輕，會慢慢被世路感化(？)兩個人很互。補！吵架真帶感XD。以瑞對根秀這麼直白，其實也是蠻欣賞的，比起曖昧不明。利用根秀好。可以理解為啥世路當初喜歡女二是因為他為自己負責為自。己而活，因為這也是他的追求，不過女二其實也為現實低。頭，覺得世路過度美化對方XD。覺得女1就是個剛念完中學的中二屁孩沒錯 用30歲的角度。看他怎麼會看得滿意。luffy你自己不知道長什麼樣子也敢嗆 嗆完又硬凹 這樣。不好哦。那我只好站李周映xddd覺得她好美喔（愛心眼。我30歲看她不會不滿意啊。每個人都不一樣 我又不是要看她乖乖的樣子。不需要覺得每個人都跟自己一樣吧。問個EP8最後片尾的歌名是什麼 這篇文的OST列表沒看到。還是是我眼殘漏看了?。新的ost，還沒發行。（覺得我好像跳針機器XD）。我真心 覺得女一很正ㄟ。二且很會演。我是因爲女主才撐。下來的。因爲 男主年輕時 個性 有點中二說XDDD。因爲好奇女一才看下去的， 她很可愛 有自然美。比起一。般的。人工美女。她真的。很美 演技又好。  也不會腫啊。。很可愛。。很喜歡他們吵架的橋段，世路在以瑞面前終於不是沈穩高僧，。而且急切地問「妳為什麼沒有站在我這邊？」另外也好緊張以。瑞要去找會長了，不知道會如何？。感謝R大 因為上面太熱鬧漏看了XD。討厭女二+1。居然沒有預告QQ。有花絮沒預告 https://youtu.be/hnxc9G0Vu-g。猜他們可能發布會前後才要發XD。說錯了，中間記者會。下一個花絮永遠更期待XD。柳京洙這小子居然說自己是87年生的XD。能理解以瑞炸裂的原因 打不贏別人就買店 是在哈囉。而且女二那個無辜臉嘔嘔嘔嘔。https://youtu.be/gNprTHCYieM。這年頭連花絮都有預告 這個終於出啦><。女二跟男主比較有cp感。我很喜歡看他們很仔細的討論移動姿勢，場面變的很自。然。（補花絮影片回內文）。明天的線上記者會直播 https://youtu.be/rDCoVnH0Mio。我猜會同步公布九集預告。女一真的不行欸..。現在直播中，但我無法看哈。一直給花絮不給預告XDhttps://youtu.be/A_YbPbstHng。https://i.imgur.com/vV9IdNm.jpg  很搶戲的昇權XDDD。記者會全場 https://youtu.be/rDCoVnH0Mio。其實我一直很想說..這齣戲角色很多，大家可以考慮分。一點愛給別人XD。甜栗的每個人看起來都充滿缺陷，但他們每個人的優點。也都很閃亮。世路之所以特別，是因為他堅持守護自己。跟別人閃亮的那一面和成長的可能性。他也肯為此付出。代價（所謂的投資在人的身上）。看到現在超討厭女一 扯名牌超爽。不贊同攻擊長相+1 我單純討厭這角色 攻擊黑人那段我真。的不行。金多美好棒 人設也很有魅力！。討厭女一的人有什麼問題啊？只有我覺得她是正常人嗎，。女二就是臭婊無誤，男主也很有問題。整部戲最討厭女二啦，跪舔會長還有臉整天跑舔栗耶，糙。我是女一就揍她了。說是為了生活現實面低頭 ok啊，那就離男主遠一點很難。？ 抱歉我是男主的話根本無法接受愛的女生去當世仇的。忠狗， 綠茶婊就是綠茶婊。女一以瑞加油，不喜歡以瑞的人設當然可以，但批評金多美。鬥長相就太可惡了，看戲看演技內容劇情，不要那麼膚淺。這兩三集看到很不喜歡以瑞...