看到一堆推薦的都不錯 但我覺得有一些對男生來說有雷點 尤其是推薦粉紅劇要小心 我個人覺得可能會踩到雷的劇 1. 金秘書為何這樣 男主角霸道總裁高富帥 如果是女友推薦 會看得很有壓力 妳是不是在暗示我什麼? 2. 仁顯王后的男人 男主角智商太高 又溫柔 如果是女友推薦 會看得很有壓力 妳是不是在暗示我什麼? 3. 不是機器人阿 男主角天才高副帥 又會撩妹 如果是女友推薦 會看得很有壓力 妳是不是在暗示我什麼? 4. 來自星星的你 男主角完美非人 看到瞬間白眼 如果是女友推薦 會看得很吐血 妳是不是幻想太多了? 5. 愛的迫降 男主角高富帥 不過是在另一個奇妙的國度 如果是女友推薦 那妳還是飛到海峽對岸去試看看好了 族繁不及列載 男生有些也是會想很多的 只是不想講而已 雖然自己看可能會看得很開心 但是被女友推薦就會想翻白眼 所以選粉紅劇絕對要超級小心 因為一不小心男生就會下意識的有壓力 覺得妳是不是想比較什麼? 所以要推薦前 一定要觀察一下男主角 男主角是霸道總裁 溫柔富二代 完美男人絕對不要選 因為要不是有危機感就是覺得妳是不是在幻想什麼? 就像我看粉紅劇 是只想自己看 絕對不想跟女友分享的那種 所以安全牌絕對是那種沒有啥粉紅又需要動些腦的好看劇情 像是九回時間旅行 金牌救援 都是極佳的選擇 然後現在還在播的算是粉紅劇 唯一只推 便利店新星 池昌旭雖然溫柔也帥 但個性太軟又窮得只剩骨氣 對男生來說完全沒威脅力 然後金裕貞真的是太太太可愛啦 又溫柔體貼懂得照顧人 又會主動發起進攻 笑起來可愛 哭起來也可愛 跳舞可愛 打手勢可愛 滿滿的可愛整個讓人怦然心動 (換女生有壓力了) 大概是這樣 我沒看過大力女子 不過可以說明一下 不是下意識會比較 而是被推薦後會比較 比較是因為被推薦 就像我舉的例子 我個人看也是看挺爽的 但是被女友推薦就會覺得妳是不是想暗示什麼 就像我覺得女友有什麼缺點 我就會把相關的書放在桌上 她好奇翻翻 我暗示的目的就達成了。中肯。其實就像男生如果推薦類似後宮開很大的小說，女生也是反。感居多。粉紅劇幾乎都是建立在符合女性期望的點上在演的。星星是看全智賢的美貌 其他不重要XD。便利店星星應該就是偏男性期望的粉紅劇吧?。九回善宇智商也不低呀......只是沒啥粉紅，最後一集才。甜。可是姜志旭蠻完美的耶 只是不是男主。這篇其實寫的不錯。除了3都同意 3的男主沒有高富帥阿。只有設定上有錢 但本質是處男肥宅。看醫療劇是不是暗示我受益人。金秘書: $$$$$$$   覺得還是邏輯要好一點。俞承豪蠻帥的吧。便利店我老公初次入坑陪我看韓劇，他整個愛上！還叫。我趕快追劇XD。親愛的Sammy快追劇喲。便利店就金裕貞笑起來超正啊XD。來自星星我完全是男友推坑 但應該是為了智賢歐逆。男生喜歡看美女女主湊對沒那麼有壓力的男主。不然就，本來就已是女主的粉。例如全智賢那個「野蠻女友」應該是收穫很多男粉。哈哈, 還好我大多看ocn....  XDDDDDDDDDDDDD。ocn的男主根本都在比慘系列XDDD。3. 不是機器人的男主蠻慘的吧，雖然有點錢，但幾乎是家裡。蹲欸XDD 而且身體還有病。便利店新星很有趣啊可以輕鬆的看。我跟我老公一起看1 他超愛XD。金秘書我也喜歡XD （男）。那你對大力女子都奉順有什麼看法(扣掉鬼打牆的支線跟男二。) 我推薦男朋友是因為寶英超超超超可愛的 想養一隻奉奉在。家裡 難道男生會下意識跟完美男友敏敏比較嗎。便利店好看 男主軟軟的超可愛。我金秘書和迫降也是看了四集左右就棄看了，就是用錢追馬子。你只是不想看馬子被有錢人追走。如果你很有錢，也是用錢追馬子。這種就跟眼紅家裡有錢有門路的人人的心態一樣，如果你。有人家的錢跟門路，你也會妥善利用他們而不會跟個平凡人。一樣只能靠自己努力往上爬，你不是不用，是沒得用