朴恩斌：初次嘗試理判事判的體裁和角色，別具意義 (一問一答) 演員朴恩斌真摯傳達了對理判事判的終演感想。 朴恩斌在 SBS 水木電視劇理判事判中飾演的是新人法官李敬珠一角， 劇中的李敬珠 是在透過一連串的事件和圍繞自己的真相尋找正義的同時，成長爲真正的法官的人物。朴 恩斌以細膩而又沉穩的演技解決了事件的主體，自信帥氣的模樣引發了多樣的魅力，進而 抓住觀衆們的心。 這次也完美地成功變身， 作為 20 代女演員代表，佔有一席之地的朴恩斌對 SBS 水木電 視劇理判事判的終演感想和一問一答。 近期忙的不可開交，對於終演的感想是什麼？ 以主角的身份引導劇情發展，肩負了這樣的重任，所幸拍攝過程很順利完成。每天每天 都開心地笑着，真的是非常幸福的拍攝現場。謝謝那些為了我、為了這部戲而努力的人 們，也謝謝為李敬珠應援的大家。 和之前的作品相比是完全不同的角色，你覺得李敬珠最大的魅力是什麼？ 我認為李敬珠是能夠戲劇性地展現出法官們人性面的人物。在初期表現出衝突的樣貌， 但隨著各種事件，越來越接近於真實和正義，展現出她的成長。我認爲不受周遭環境影 響，只是抱持信念而行動的李敬珠正是她的魅力所在。 本劇是國內首部以法官為主角的電視劇，和其他作品相比，對你來說不同點是什麼？ 這部作品就像是打破什麼樣職業就該有什麼樣子的刻板印象，還有讓人們能夠更自由表 達自己觀點的一個契機。雖然是間接的，但也對會讓法官們感到苦惱的各種情況想了很 多。首次嘗試的題材和角色，對我來說有不同於以往的深遠意義。 得知哥哥無罪的嗚咽場面令人印象深刻，是抱持了什麼樣的想法來演繹？ 在生病的母親，哥哥和敬珠三人相依為命的設定下，我想對於敬珠而言，哥哥是一個不 可或缺的存在。這樣的哥哥，因為犯罪的關係，遠離母親和自己。而敬珠也因此度過一 段非常艱難的時光，對哥哥的感情是內疚和難過，既愛又恨的情緒糾結，雖然在拋棄了 崔敬珠這個名字，以李敬珠的身分生活的十年裡，為了抹去哥哥存在的事實而努力，卻 始終無法忘懷的複雜情緒我是抱持這樣的感情進行演出的。 想透過理判事判和李敬珠這個角色想觀眾們傳達的訊息是什麼？ 想讓大家看到實現正義的過程，並傳達真實的意義。希望觀眾們也能將這樣的意義傳達 出去。 未來的活動計畫，還有罪後想對觀眾們說的話。 我會為了能在重新充電後成為更好的人而努力，過去的三個月作為李敬珠法官的生活讓 我覺得很幸福。李敬珠的一切會成為我的一部分，謝謝大家，希望理判事判能成為 各位心中的美好回憶。 Herald POP 張宇英記者 [email protected] 新聞來源： https://goo.gl/jbEpQE 全文翻譯：watase124 翻譯請勿轉載，謝謝 主文結束以下是因為覺得影片裡的恩斌實在太可愛，所以也大致翻譯了一下 恩斌經紀公司的 V Live 一問一答 http://www.vlive.tv/video/54777 您好，因為理判事判就要結束了，所以我們來玩玩一問一答吧 Q1 我現在很餓 A1 我餓了還沒吃午飯，想快點吃飯 通過 Q2 我很喜歡理判事判的拍攝現場 A2 非常喜歡聲音聽起來很可怕的測謊機好可怕我很喜歡 通過 Q3 我更想要演理判事判裡的其他角色 A3 沒有我最喜歡李敬珠了，敬珠就是我 通過 Q4 比起私下的服裝，我現在覺得法袍穿起來更自在 A4 現在穿起法袍覺得自在多了 通過 這台機器都只有通過，被誤會就不好了到底是好的還是壞的？ Q5 我對謝法官別有心思有還是沒有 (激動) A5 (害羞什麼呀) 欸沒有 真的嗎？來看看 不通過 恩斌呆掉不是靜止畫面 XDD 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵超級激動的工作人員 Q6 我在對戲的時候實際上心動過 A6 嗯嗯嗯嗯嗯實際上心動嗎？有心動過 吼齁心動過呢 通過 Q7 我對就要結束的理判事判覺得很捨不得 A7 當然了，很捨不得 通過 Q8 理判事判就要結束，終演感想 A8 和報導本文大同小異，就不翻譯了 XD 恩斌真的是一個很可愛又有趣的女生 XDD PS 測謊機是綜藝節目蠻常玩的小遊戲，不用真的當真，好玩而已 影片來源：Namoo Actors V Live Channel 內容翻譯：watase124 翻譯請勿轉載，謝謝 。謝謝翻譯。推推翻譯和恩斌！。謝謝翻譯。想看和延宇振合作的感想QQ 明明火花那麼強怎麼沒問。這篇針對恩斌對角色的看法 其他專訪應該過幾天才會出來。好愛笑的恩斌哈哈哈哈看完耳邊的candy，這幾天耳邊都會。自動播放恩斌的呵呵笑......。演員通常殺青後 2-3 天後會去咖啡廳接受媒體聯訪。可以麻煩W大之後如果有深入訪問再翻譯給我們嗎XDDD。很想看深入採訪，昨天出的跟殺青影片講的都差不多。大推我耳邊的candy!! 她真的很愛笑XD 看花絮也可以發現。而且還會笑得東倒西歪超可愛XDD。推翻譯 恩斌好可愛。哈!沒有心思不通過 實際心動通過 這對真人CP很可以 XD。恩斌回答得很好笑 很真的女生 XDDDD。真的呆掉也很好笑 XDDDDD。偏偏那個問題不通過也很神奇XDDD 所以她有被嚇到吧XDD。所以決定下一題好好回答嗎 XDDDDDD。應該是XDDD 下一題她有想了一下XDDD。感謝翻譯，恩斌真的演的很棒！。大家不要只看底下的恩斌 上面有她對敬珠的看法很不錯說。在問Q5的工作人員怎摸這麼激動。好有趣。補看了宇振和恩斌對於角色的看法真的都很有想法阿期待他。們兩隻的新作品(快點來啊!!]XDDD。推恩斌～推w大的翻譯～。謝謝翻譯！。感謝翻譯^^。恩斌是個很有想法的女生~。感謝翻譯!推恩斌!!外型與內在兼具的演員!! 期待兩位的。新作品!