https://i.imgur.com/eE346xF.jpg https://i.imgur.com/zv1c6gD.jpg 防雷 一直以來都是潛水人員，今天有空心血來潮 第一次發文心得分享有點雜亂、排版不好敬請見諒：） 今生是第一次，最早是看到臉書上有專頁放出來的小影片，覺得蠻有趣的男主角是電影咖李明基，之前看過他演電視劇是在閉嘴花美男樂團，雖然很快領便當，但說實在我覺得還蠻有存在感的，尤其是眼影XDD 女主庭沼珉，之前的作品以韓版惡作劇之吻女主、跟長頸鹿光洙搭檔的心裡的聲音（我有看，蠻好笑的XDD 這次看起來，覺得他們倆意外的蠻有cp感的XDD李民基的嗓音低陳，超性感的尤其是叫住女主的那裡，超有魅力的（不知道有沒有人也跟我一樣XDD 感覺最近流行女主角行業是編劇（其實好像也只有撞了愛情的溫度，但莫名的熟悉，應該是因為都有機車女主編XDDD這裡還是一樣很不關心自己底下的助理編劇 我覺得庭沼珉在這裡好美唷拿三明治給普美的那裡，真的有驚艷到XDD 覺得今生是第一次這次的題材蠻有趣的，男主角很有個性、愛貓成癡（標準貓奴、聽說是房奴（目前還沒有太詳細描寫出來V.S女主無殼蝸牛，因為弟弟女友懷孕被趕出家裡那裡真的超有感TAT各種無奈（面對心裡的聲音的光洙爸、跟內衣少女時代有滿相同境遇的女主媽媽（用自己的方式對女兒超好，超感動女主朋友也讓我挺意外的李絮超美的期待李絮男主老闆這對XDD 自由戀愛主義女V.S大男人，感覺就會有很多有趣的碰撞火花XDD 再來就是又可以見到金珉錫啦這次的理工男角色，雖然第一集出場不太多，但我還蠻期待的超驚喜的 第一集有斗俊客串跟尹素熙的part蠻有趣的XDDD不得不說普美的存在感超 級 強啊無論是各種出場的粉紅套裝、亂亂的理工女形象、超快語速和犀利的邏輯，超喜歡這次普美的演出 第一次聽說新皮質的故事，覺得真的超有趣 還蠻喜歡今生是第一次的這個概念，第一集就點題，節奏挺明快，意外的同居生活題材令人期待，最後幾分鐘進展令人意外（下面有圖片有小提示XDD 很高興最近劇坑終於被填滿啦相較於愛情的溫度、當你沉睡時 這種典型社會愛情故事、燒腦懸疑類型，如果想要在吃飯時間尋找輕鬆小品，強烈推薦今生是第一次歡迎大家入坑再次體驗tvN愛情小品的魔力，讓我們繼續看下去吧（個人觀點歡迎討論，不喜勿噴：） https://i.imgur.com/ef0YAan.jpg https://i.imgur.com/rZ6a70e.jpg https://i.imgur.com/5CJ9ZA8.jpg https://i.imgur.com/WStwq8h.jpg https://i.imgur.com/1vlPYGV.jpg https://i.imgur.com/54Qupww.jpg https://i.imgur.com/HqqDe1J.jpg https://i.imgur.com/bsRczVg.jpghttps://i.imgur.com/SKsYZD1.jpghttps://i.imgur.com/y28Haon.jpghttps://i.imgur.com/QmCPnjY.jpghttps://i.imgur.com/mXkRJtG.jpghttps://i.imgur.com/92XG593.jpg。推～我也覺得好看但板上沒什麼討論～。這部好看。這部很多地方都跟愛情的溫度好像。第一集好看 因為這部預告回歸韓劇版XDDD 女主角對弟媳。的告白覺得讚！。推這部好看，無聊點開竟然很順的看完了。好看啊 有庭昭珉。這部劇貓好療癒！。這部跟愛情的溫度裡的壞編劇都是同一人!XD。白貓超可愛！！ 男主出門前逗貓那裡超有愛！。推這部~。不過女主第一眼好像沉睡的秀智喔!XD 我瞎了。覺得意料之外的好看很喜歡~~看到心得好開心。女主角是美英 庭沼珉啊。其實我覺得男主角是蠻有想法的人，有自己的堅持，很酷。的那種男生XDD。12樓 應該是看太快，其實我覺得髮型真的有一點點點像XD。DDD。推，這部看了會讓人好想發心得文哈哈。覺得庭沼珉有點像柏原崇版惡作劇之吻的女主。這部真得看得很輕鬆。沒人發囉正常的吧，沒人發過情報文啊，沒看到有心得文的話。根本不知道有這部。電腦軟體公司裡的人都好好笑!XD。普美在戲裡真的存在感超重 又可愛。真的！！就算頭髮超亂還是美XDDD。這一季這部跟20世紀少年少女都蠻不錯看，從開始就讓人想追。那隻貓演員太強大了!XD。超愛這部，ON檔好痛苦。那隻貓感覺超乖@@。普美超可愛xddd很多表情。今生第一次好可愛。預告(無中文) https://goo.gl/iA7S2d。不過第一集是在捧尹邵熙嗎!XDDD。貓奴男主好有吸引力。我也是準備要來看這部。女主角跟普美都很可愛~~!!!。貓好可愛～～。https://i.imgur.com/90jy2xI.jpg。貓演員花絮 https://goo.gl/X811hr。貓咪好乖阿！！！。為了普美看 覺得不錯 很期待接下來的劇情~~~。感謝推薦～～點開才發現女主很面熟，原來是上過韓綜我耳邊。的糖果，她超可愛！。這部超可愛XD 因為斗俊客串來看。普美超可愛！！。超好看的~~~一直好喜歡庭~~這部造型也好可愛呀~~。還沒開始看 但路過看到影片cut 先推一下斗俊 快笑死XDD。韓版月薪嬌妻。推個  好看~~。推普美為了她更想看了希望戲份多一點。哈哈 第二集的進度也超快的。普美好可愛啊......。第二集看完了 真的很好看！期待下週發展。推，第一次遇到迫不及待想要繼續看下去的劇啊!!!。誤以為女主為沉睡秀智+1。女主角素顏更美@@。Ep2收視 全國2.647% 首爾3.738%。看能不能破五。只是進度這樣快，後面還有14集啊XD。進度超快我還以為是夢呢XD男主算正港理工男吧 一板一眼 一。開始有點問號 越看越可愛。推~ 目前都還不錯。推~ 好好看~。先推奧斯卡尹哈哈哈哈哈。希望貓貓戲份多一點 為了貓貓追下去。覺得第二集走隧道那段描寫的好好喔。感觸特別深。第二集片尾超淡定求婚超好笑XDDD。感覺世熙自己也很意外智昊會說好XDDDD。世熙的小表情XDDD。所以預告中她兩個朋友也說她其實是瘋子XD。希望智昊不用再走沒有盡頭的隧道了,2個人其實很搭耶。好看～。推，這部好好笑，好好看。真的很像月薪嬌妻，女主超可愛的。一開始為了李民基看的，看完第一集就陷入了，這對超。可愛。感覺是更注重感情描寫的月薪嬌妻  下週快點來！！。普美真的超可愛 演技比想像中好。有人知道第二集隧道中的配樂嗎？。好看推。普美超可愛。笑死 月薪嬌妻二創 男主設定還各種仿平匡。