我想如果有的話我還是會繼續追吧？ 真的很喜歡權酒這個角色啊啊QQ 可是一直被編劇虐很煩，我很希望權酒可以幸福 不要在任何一季都有無法填補的缺憾... 附上韓國網友做的： https://imgur.com/xLzxf8J.jpg https://imgur.com/vz3j3rZ.jpg https://imgur.com/yvNTQot.jpg 對我其實就只是想放這三張動圖 我目前看劇到現在最愛的一對CP QAQ 。不會很期待，不過有的話會看，畢竟前三都追了。voice劇情都太故意了...。演技每一次都很出戲 但都看了就只好看完。voice劇情的刻意感很重+1，只覺得第二季不錯。但也是相較起來。如果李陣郁還會演的話 雖然機率很低 至少會看第一集。沒有陣郁就不會想看了、這一季也沒有2精彩、故弄玄虛。太久了。期待第4季勸酒被抓,康宇去救人。我只覺得劇照和動物方程式對照好可愛喔。超喜歡勸酒+1，因為勸酒喜歡荷娜，有荷娜就會繼續追。康宇勸酒真的超相配，希望荷娜跟陣郁可以再合作部浪漫愛。情喜劇～。因為勸酒喜歡荷娜+1  希望她可以再演比較開朗的角色。VOICE系列太壓抑了。希望荷娜跟陣郁可以再合作部浪漫愛情喜劇+1+1+1+1。這對CP也是唯一一對，即使只是在談公事也能讓我覺得火花四。射的一對，兩人之間化學反應實在有夠強大！。希望tvN找他們兩位去演個浪漫愛情喜劇~!!!。如果康宇還活著會看。只想看都酒CP voice 故事線其實不夠吸引我....兩人另外合作。其實也不見得有這部的人設火花感，所以還是生氣編劇XDD。康宇活著就會看+1。動畫與真人毫無違和感！有fu。對我來說voice只有一季.... 二三季我覺得離軌道越來越。遠 第三季看到第四季棄劇 後來得知結局非常傻眼 還好沒。看。*第四集。我也有看到這三張動圖，真的超可愛！！！。只要有荷娜的勸酒就會繼續看下去。希望勸酒和康宇都能拋開過去的傷痛,愛一下吧。康宇活著才會看,不然會先觀望等結局確定精彩不爛尾才追。不過這3張動圖好搭，好像可以重 Re 一下第二季了。第三季結局真的...，連荷娜在戲外都遭遇變故，只希望可以。有一季大家都過得好好的。就算有第四季或康宇沒死，也不會想看愛情線白熱化，我只想。看那種淡淡的曖昧感，因為覺得這系列好像不太適合走愛情線。明朗化的劇情。只喜歡勸酒!穿警察制服真的很帥!。康宇復活一定看！！！！！！！！。有權酒就看。有勸酒就追，一開始就是因為喜歡勸酒才追的。想到第三季康宇被整那麼慘，真的很心疼。第二季火花那麼強，第三季根本亂搞。第二季殺人魔演得不好，但偏偏結尾是他還活著，只有第一季。好看，二三季劇情每況愈下.........。我覺得第一季最難看，整體覺得2>3>1。我也覺得231。231 +1 好喜歡第二季QQQQ。目前最推第二季....第四季只能觀望。超愛康宇的啊！。不會再看第四季了... 我也是最最喜歡第一季... 而且都team。長慘死讓人很生氣啊啊啊  不是說好第三季一開始就要跟。姜centre舌吻嗎?! QQ。第二季除了反派中二點，劇情，緊湊度，男女主火花都最ok。有女主就會一直看下去。第三季失望 期待太高了 但還是希望有四。喜歡第一季，案件比較特別，第三季最差，案件都草草收。尾。。1季劇情比較完整，2/3 主線太煩人。反而受不了2/3男主設定……。第一季只有前四集後四集可以，中間八集可以直接跳過。對第三季結尾失望，不會想再看下去了。1中間棄劇，2、3男主的背景拉太長，2的主角跟警察沒有。邊緣化，整體比較喜歡2，如果有4還是會看。其實我滿喜歡S1的欸XD 案子和勸酒都喜歡  23也喜歡 但23。的男主身世線拖太久了 2覺得各方面都還OK 3看身世線看到。很煩 3的破案比重也變少 這部分讓整個112中心的功能性。變少很多  但我覺得那才是voice最好看的地方。主要還是要看神奇的中心長領導中心破案子 而不是拖很久。到沒什麼驚喜的身世梗。其實我真的覺得這三季看下來 勸酒要真的得到幸福最有可。能就是配恩秀啦XDDD  其他感覺都風險太高阿。我的意思就是要配那種比較有可能繼續演的角色才有機會。不然男主角都演一演就不演了 怎麼安排感情線阿QQ。感覺這系列重心就不在愛情線吧。第二季警察終於不再耍廢。不在愛情線啦 只是想說如果要有 或是希望勸酒幸福的話啦。我是覺得第一季案子本身也滿好看的。第1.2季案件和主線的平衡拿捏得比較好 S3比較失衡。至於警察廢不廢這件事 有時後就是編劇還沒有要讓壞人倒。之前 警察就很容易被寫的沒用 要寫警察勝利的時後反派就。會弱化或出包 我覺得好像難免會這樣。都康宇帶領時的team我覺得強很多，他要不是有精神疾病真。的很適合做警察。畢竟設定上是警校第一名畢業 但個性機車難帶啊。劇情很符合康宇人設。有些戲的劇情設定角色出眾卻盡做些。蠢事。二三季倚賴權酒聽力去破案的比例太少了我覺得... 這樣很可。惜  當然我理解爆炸對姜centre的聽力影響甚鉅 但還是很懷念。第一季靠姜centre聽力破了好多案件 這樣的"voice"看起來很。有感...。康宇帶之前,武team和張team都帶過,磨合期在第一季磨完了。,當然很強。康宇跟權酒辦案時默契特別好。他們是七世夫妻啊。很喜歡荷娜演的權酒，但不希望拍第四季...。希望荷娜可嘗試新的角色~馬編劇感覺已江才郎盡..。除了第一季其他都覺得不好看，張赫還是比較會演。第三季我也是看到第四集棄劇了。第三季沒有精彩的破案感，幾乎都在鬼打牆身世。加上編劇亂發好人便當我森七七。除非第四季有很想追的新角色，不然... 哼哼。我還在懷念泰九。只喜歡看第一季 第二季看到3還4就棄了。康宇活著就看+1 不想再看到喜歡的角色死了QQ。第一季的節奏最好 二三季的表現力不足。ㄧ看到很緊張.二覺得有權都火花太強最好看...而且看二整體。蠻順暢的...三因為最後結局接的是網友結局，所以有四我還是。會期待的....喜歡荷娜。希望荷娜陣郁另外演愛情劇吧。我也比較喜歡第一季....。張赫大回歸痛打權律一頓  第四季完結 很可以啊。武鎮赫可以回來第四季，但前提是換編劇。。不會耶~拉太長了 會沒覺得沒創意。把Abyss拿來復活康宇!!!。我也很喜歡第一季～那些小案件真的太驚悚了！也是帶。我入坑韓劇的第一部～因為不太愛看愛情劇所以一直都。覺得韓劇好像沒什麼好看的，直到voice出現真的是太讓。我大開眼界！！。只喜歡第一季，後面兩季看沒幾集就棄劇。而且獅子眼泰九真的超毛，眼神都可以殺人。https://i.imgur.com/zNAI2wk.jpg。把2補完了，原來康宇真的一直都很痛苦，但3真的讓他太慘，。只要他沒死我一定会看4的，覺得他有鬍渣真的好帥喔～。比較喜歡第一季。只愛第一季…。男主角換人的話會想看，雖然女主的表現讓我很常出戲..