http://pop.heraldcorp.com/view.php?ud=201903211418592322785_1 金聖喆所屬社BS COMPANY相關人士21日表示:演員金聖喆確定出演新月火劇《風在吹》。 電視劇《風在吹》將講述一對分手後再次墜入愛河的男女，守護昨日的記憶和明日的愛情 的浪漫愛情故事。主角已確定由甘宇成和金荷娜演出。 另外，新月火劇《風在吹》將接檔《加油吧威基基2》於5月在JTBC播出。 https://entertain.naver.com/read?oid=421aid=0003893754 根據news1的採訪結果，金聖喆確定演出JTBC新月火劇《風在吹》飾演布萊恩鄭(鄭敏植) 一角。 《風在吹》講述的是一對分手後再次墜入愛河的男女守護著昨天的記憶和明日的愛情的 浪漫愛情故事。甘宇成飾演和同一個女人陷入兩次愛情的男人道勳，金荷娜則飾演在離別 之後再次與愛情相遇的女人秀珍。 金聖喆飾演的布萊恩鄭在20多歲的時候成為特效公司代表，是多才多藝的魅力男。行動敏 捷，口才靈巧，風度翩翩及狡黠的笑容，充分運用內外在的才能，融化了對方的心， 想得到的一定能得到。 。推聖喆~。法子啊～。推法子 還有富二代。推～ 他期待年紀輕輕的代表nim了～～～。5月可以在兩個電視台看到聖喆好幸福XD。這齣主演是甘成宇甘叔跟金荷娜，超強。對不起是甘宇成，我又把他名字記顛倒了XD。推法子~~~。哇~金荷娜終於接新戲了!!!!。不過劇情看起來好悲傷。這陣容必看。編導組合有點神奇.鄰家花美男的導演，Mrs.Cop的編劇。然後甘叔在裡面人設又...（身體不是很健康XD）