內文有雷 有日版部分情節 加韓版一些心得 如果還沒看結局的請先跳過喔QQ 日版的絕對彼氏是2008年的作品 https://i.imgur.com/HEY7eRg.jpg 之前看到人家說日版機器人沒有奶頭www（揍） （揮之不去） 天城奈特畢竟是11年前的機器人 需要坐下來充電也是很合理的w 奈特的行為舉止也還保有機器人的感覺 不像09動作那麼流暢 相較之下09真是高科技的產品啊 而日版設定也有很多不同（包裝也不一樣w） 像是女主角是西點師傅 男二則是上司 女主後來一起工作而喜歡上他 機器人是依照女主角喜好要求去訂製的 其實我一開始看覺得很神奇 相較於日版上司的設定 馬王俊這個前男友更讓人糾結啊 雖然是11年前的劇 但當時我真的很迷奈特 也因為追了韓版 我才發現日版後來出了特別篇 看完我真的覺得 韓版的結局好太多了= = 奈特在完全故障後剩下晶片跟身體 晶片一直在女主角身邊 身體在公司 特別篇出現了很厲害的博士 讓奈特重新運作 並保有愛過女主的記憶 但最後機器人認為自己不能跟女主一起老去 不能給女主正常的婚姻跟家庭 愛太痛苦了 所以選擇自己停止運作 同一個機器人被編劇賜死兩次真的是有夠78... 而這樣一路看下來，真的覺得09跟多多好太多了 至少一起幸福過QQ 而馬王俊這樣癡情的前男友一直在身邊守護著， 也讓人感到溫暖安心。 奈特走的是高帥的騎士形象 （雖然髮型現在看會笑w） 而09是高科技萬能呆萌的可愛形象 雖然這部戲的評價不算特別好 但我卻因為這部片完全迷上可愛的09啊 好想訂做一個09，這男朋友超棒的啊 至於結尾，的確身高來看比較像09（毆） 不過不管是誰，看到多多笑的很幸福就夠了。 看過日版韓版後，很感謝韓版至少是HE， 裡面的角色都過的很好，覺得安慰。 還有我真的要說，馬王俊的聲音實在太好聽了 每次聽他很溫柔的跟多多講話都覺得要融了w 笑起來又很好看 雖然哭掉不少衛生紙， 但還是很喜歡絕對達令這部片。 呂珍九真的很可愛， 雖然很多人說這部片他沒什麼發揮， 但09的眼淚還是讓我好揪心啊QwQ 09接下來在飯店也要加油啊（揮手） 以上。 看完09後的小小廢話閒聊， 簡單紀念09給我的快樂日子。 希望大家不要討厭裡面夾雜一些日劇心得QQ 。先推個。本來嫌棄一開始的油膩09，想不到我後面居然想念油膩09XD。這部我最愛的真的是馬王俊的語調，溫柔又性感 >//<。推 一起來看具經理吧XD。我哭到心情很差的一部劇~  為何要給我這種結局...。結局真的讓人哭到爆 但看這部戲愛上宗玄 值了XD