前幾天 粉紅小公主阿姑結婚 不禁又想起以前很愛看的懷玉公主 記得之前曾經在微博上面看過這說法 說雲畫的月光 其實故事架構很像懷玉公主 不知道看過的人有這種感覺嗎? 沒追這部戲 但有在之前的推文看到不少人說 這部戲疑似爛尾 所以不知道要不要點開來看看 怕看了會生氣 XDDD 懷玉公主 雖然被不少人說後段拖戲 灌水 但記得小時候看完全部 是覺得整部都很精采好看 好 那我可以放心點來看 感謝大家意見 我沒看過刁蠻 但是大家都說其實刁蠻公主就是翻拍懷玉公主耶 維基上也是這樣寫的 至於被壞女人塞攏部份 其實懷玉中有段劇情也是演 建寧覺得丈夫心中還是有懷玉 曾經一度恨懷玉 韻貴人就藉機想拉攏建寧一起對付懷玉 但沒多久就被識破的樣子 哈哈 我26歲阿 國小時看的 而且一定要炫耀一下 四年前孫耀威有在高雄舉辦 新專輯 簽唱會 終於一圓算是10多年的小心願 本人超級帥 還叫丫鬟去偷懷玉的頭髮給巫師作法 要陷害她流產 結果丫鬟出包把頭髮弄丟 就拿韻貴人的充數 導致韻貴人流產 (這是真的有懷的那次) 我真的記得劇情耶 XD 現在的宮鬥劇不演這招 簡直可惜 XD。完全不一樣吧。我覺得雲畫收尾收得很好啊。不像，才剛複習完而已，雲畫的月光比較好看XD。推雲畫!!。不爛尾啊！很少覺得不爛尾的。沒有耶，雖然我不太記得懷玉公主的劇情了，但懷玉最後不是。懷孕還自己搞消失嗎？。再說，建寧和駙馬那一對的劇情跟雲畫套不上吧，要說相似，。我覺得跟張娜拉和蘇有朋演的陸劇刁蠻公主還比較像。都是一開始被壞女人塞攏，但後來看清然後跟女主成為好友的。差了十萬八千里。比較好奇要什麼年齡層會記得懷玉的內容...。完全不一樣阿，懷玉公主記得當初收視不錯所以中間有加演，。但其實結局早就拍完了，所以會發現中間一大段劇情跟結尾合。不上(人物性情矛盾)，很好認出哪些是加演的，懷玉頭髮有染。的劇情都是加拍的，全黑的就是原本的劇情。韻貴人還假懷孕2次。雖我不知刁蠻是不是翻拍懷玉，但我能確定的就是刁蠻比懷。玉節奏明快且簡潔，印象中懷玉被人折磨很久，但刁蠻中反。而常將壞女人一軍看起來很爽快，結尾也收的比較好。。但與其說雲畫爛尾，不如說它的精華在前8集，之後就開始鬼。打牆了。完全不一樣....。印象中雲畫收尾還不錯啊。粉紅小公主？嘔嘔嘔....。我覺得收尾普通 但不到爛尾 但真的主要是看到後面很疲乏。推雲畫。其實我當初追雲畫的時候也有想起懷玉公主