(等燈鄧登) awaken please 親愛的觀眾您好，提醒您，本劇中 沒有正雄 沒有正雄 沒有正雄 (很重要 絕對要說三次) 157長大後分裂為 文在雄 及黑(暗人格在)雄，不是正雄也不是文雄，當然也不是高雄、民 雄、白雄、狗雄或無尾雄 您可以像N大一樣簡稱他為阿雄，或者喊他157，請別再呼喚正雄(他誰？)跑錯棚，感謝您 的留意 (登鄧燈等) https://i.imgur.com/d7ln9DR.jpg 在我們的頭上沒有太陽，一直都是夜晚，但是卻不覺得黑暗，因為有能代替太陽的人在 。 https://i.imgur.com/AN5yqGk.jpg 對112來說，113就是她的太陽，在她害怕的時候緊緊抱住她、保護她 https://i.imgur.com/QoKdbqJ.jpg 113跟112有機會(？)就會抱在一起 157到底為什麼會覺得自己被112和113拋棄呢？ 黑雄很聰明，所以他趁機使出調虎離山之計 https://i.imgur.com/9yP4ljY.jpg 正宇也很聰明，知道不當天涯一匹狼，適時召喚小夥伴幫忙 https://i.imgur.com/UU5n6Ei.jpg 黑雄想殺Jamie，難道是嫉妒心使然？因為他比較愛113哥哥XD https://i.imgur.com/VjJErmN.jpg 我不是要你留在那裡等我嗎？ 這句話的本意是，叫你等你不等，怪我囉？ https://i.imgur.com/9F2djkU.jpg 但正宇與黑雄最後的對視，兩個人很帥阿 https://i.imgur.com/xY9Y6Mj.jpg https://i.imgur.com/HGyBvce.jpg Jamie有些眼神殺也很帥，大部分時間皮衣look也很美 https://i.imgur.com/6shU31S.jpg 慧媛這禮拜經歷太多真實攻擊，爸爸是白夜村研究員、爸爸還在繼續可怕的實驗、組長一 直被追殺、新的預告殺人、還有正宇為何延攬她進組的原因 如果不是很堅強的慧媛，可能無法繼續堅持下去 (所以，雪鉉下輩子請不要再找不要命的男人) 28年前的滅村慘劇發生順序如下： 1. 113帶著112和157在湯中下藥 https://i.imgur.com/A6bYkSl.jpg 2. 除了金玄彬 (我相信是他) 、112、113、157跟一些孩子外，當時還在村中的大人開始 發狂 (進入清醒夢狀態) 3. 金玄彬和三個孩子一起逃到海邊準備上船離開 4. 112要救其他朋友被113攔下，大喊： 你是惡魔 後離開，113要157留在原地等後 去追112，157哭喊： 卡吉嘛 https://i.imgur.com/M8R74B3.jpg 5. 157跟金玄彬逃到補蟹的漁民倉庫躲藏，後被發現，157殺害帶他回家的漁民，之後成 為文在雄(偶爾黑雄)和哥哥一起生活 6. 112在路上擋下美國養父的車，因PTSD忘記過去被帶到美國成為Jamie 7. 113找到做假證件的養父，在他的附近暈倒被帶回家，成為都正宇 https://i.imgur.com/LWaZg0v.jpg https://i.imgur.com/0j55dmf.jpg 黃辯不是，曹研究員妳到底吃了多少《餃子》？才能28年如一日可怕 https://i.imgur.com/iS2FJX6.jpg https://i.imgur.com/EPUrtn9.jpg 秘書長吃的藥也許就是113當年的公式研發出來的，因為被擦去一部分，所以藥效差很多 https://i.imgur.com/SJmnLBn.jpg (我一定要驕傲一下) (所以閣下是你嗎？沈孟生阿是吳政煥) https://i.imgur.com/FyPddX4.jpg 一看到保鑣嚇成那樣，心想不會是孩子吧 (我以後不要亂猜啦) 最後就是 https://i.imgur.com/sDSXPBo.jpg 本來以為要拍肩，結果直接一秒摸/捧臉，正宇你怎麼可以讓人如此措手不及XD 你是以為慧媛不會帶著浪跡天涯小包包，直接朝你飛奔嗎？ 下週預告看點 Jamie： 不是約定好要守護我嗎？ 真是謝天謝地慧媛不在現場 (不然可能不是一記重拳就能了事) https://i.imgur.com/ycBr6DF.jpg https://i.imgur.com/LA3KnDd.jpg (忙內：我要離我們孔遠一點) https://i.imgur.com/W6BX2N5.jpg 正宇生物科技①號產品 大人吃的棒棒糖 警語：請勿一次吃超過3根 正米對唱金曲你的眼睛(編號：121314) 不讓妳的眼睛? 再看見人世的傷心 投入風裡雨裡相依為命 用我的手安妳的心 看著你的眼睛? 有太多太多淚不停 心心疼你每一步走得艱辛 苦難的夢特別傷心 正米對唱金曲2夢中的對話(編號：121317) 夢中的對話? 是真亦是假 不管火燒還風吹? 為何我無法清醒 夢中叮嚀的話? 雖然只有幾句話 讓我溫暖在心底? 不在乎對還是不對 夢中的對話? 阿? 是真不是假 雖然時間那麼短? 保護妳絕不反悔 夢中叮嚀的話? 山盟海誓一句話 望妳謹記在心底? 我會用生命來護衛 慧媛站在後面，她很火 記者金曲聽見下雨的聲音(編號：054888) https://i.imgur.com/To3clQj.jpg 當我聽見下雨嗚嗚嗚 (嘴巴已被摀住) (強制CUT歌) 晝與夜/日與夜/德恩奈絕對是嚴肅嚴謹的科幻推理懸疑辦案劇 倒數最後4集，揪竟，能不能見到Jamie抱著正宇喊歐爸呢？就讓 我們(抱著看好戲的心情 ) 繼續看下去(OO) 慧媛站在後面，她真的很火again 新穎的生肉跟熟肉總算陸續恢復正常，開心撒花 星期一晚上少了一件事也撒花 真的正雄歐低搜？ 沒有忙內沒有歡笑，星期一他只出現一下下，真的很悶 正雄一直跑錯棚XDD 這是在練肖威哈哈哈 慧媛很堅強(握拳) 一定要CUT阿 當然要CUT歌，不然真的變自肥XD 777嗎？ 哈哈哈 泰迪表示無辜 就讓我們繼續看下去 是唷白夜行的文字 那本書《晝與夜》是阿虎寫的 阿虎是白夜村名義上的掌權人 慧媛爸是白夜村的主要研究員 他會有阿虎的書也不意外阿 抱歉我看錯問題(該睡了) 正宇唸的文字是那本書的序文內容 https://i.imgur.com/BCwF4n4.jpg 沒關係是我太不認真XDD 欸個人認為阿虎是被財團推出當門面的紙老虎沒錯 同時間阿虎還是名義上的掌權者，白夜村裡大大小小的事他必須負責掌握再回報，他一定 是知情者無誤 阿虎這麼八卦怎會不知道XD 但他還是紙老虎，君不見正宇和Jamie三兩下就唬得他什麼都說了 對呀黑雄的眼神好恨 157怎麼說小時候也很黏哥哥姊姊阿 沒有相愛XD 但是有相殺 哈哈哈 知道浪跡天涯小包包的人應該不多XD 劇還是很嚴肅的 不要這樣 所以由粉轉黑要人命阿 泰迪：誰敢CUT我的歌？ 正宇：(含棒棒糖斜嘴笑)我CUT的，不行嗎？(青) 需要重申：本劇是嚴謹嚴肅科幻懸疑辦案劇 我有看到，哈眼光閃閃，一副哥哥為什麼不要我的委屈兮兮 他應該是不想被一個人留在那裡 而且看狀況，112跑走而113要找到她需要時間，會不會等太久也未知 有多愛就有多恨阿 哈哈哈哈 其實是這個 https://i.imgur.com/ttjzhJC.jpg 哈哈哈哈 對呀 也或者是他們都會瞬間移動XD 可是善良的在雄不認識正宇跟Jamie阿 我說的認識不是那種萍水相逢算是有緣、聊得來又相處舒服的那種XD 而是知道Jamie和正宇就是112和113，有怨無恨還有一點想念的那種。未補中字先推。哈哈哈哈正雄啊歐低搜？！。忙內每集要給保障戲份啊！這角色太好笑了。推!! 正雄奴估誰唷XDDD。s大的文每次都好有梗好好笑XD 忙內那張圖搭太好了。慧媛這禮拜真的很慘 組長還摸臉讓他睡不著。李記者被cut歌我笑噴又叫好XD。笑死了XDDDD 強制卡歌哈哈哈哈哈。慧媛編號是777。推慧媛編號777 哈哈哈哈。強烈覺得李記者有入股晝與夜製作。呼籲李記者儘速發表聲明回應自肥疑慮。李記者：我明明什麼都沒肥到 被綁還被摔(委屈)。連上船手都沒碰到XD。想想覺得113蠻勞碌命的(好吧我就是偏心正宇XD)，一。路也是做了許多，為的是什麼呢?最終只是想把過去的。事找出個頭緒做個了結嗎? 正宇做的惡夢似乎都和那位。女研究員有關，過去的陰影不知道最後能擺脫嗎..。另外請問s大文一開始那段，是白夜行的句子嗎?(我沒。看白夜行,不太確定)。想到第一集開頭正宇唸的句子，不知道和慧媛爸那本書。的關係是什麼?。(嗯..歡樂文裡，抱歉我太認真了XDz。謝謝s大的解答^^。還有原來那本書是阿虎寫的.. 感覺阿虎可能也不單純。只是紙老虎，也許有掌握一些研究員的事情。157根本就是愛113啊~然而發現113最後只帶著112要離開整。個惱怒不甘心，所以遇到112後毫不猶豫的就塞清醒夢的藥。給112吃（敢跟我搶113），連拔刀要殺112都沒在客氣。。而且另一個人格在雄居然又跟112搞曖昧，157更是不爽，直。接出來把在雄關起來。。團長和弟弟相愛相殺的故事XD。純推浪跡天涯小包包。大推，看s大文笑的好歡樂好抒壓啊！。還好歌被切了不然會做惡夢（抱歉啦記者你沒有錯，錯。的是你的臉！！。從沒懷疑過157深愛113啊，有南宮珉在，男二眼裡都看。不到女主角，再加一堆迷弟迷妹不是基本配備嗎。泰迪老爹：是想切歌還是想切俺的露臉鏡頭。路過發現，是這麼搞笑的片嗎？哈哈。157實在太幼稚了(翻白眼)，不聽話乖乖等葛格，還亂。耍性子，金母湯。最後看到113之後，眼神大變，縮起。來像委屈小媳婦討拍，狼狗秒變吉娃娃有點可愛耶！。先推。可是157當時頂多4歲的感覺,害怕的狀況下有可能搞不清楚113。是叫他在原地等自己來~。157都不想想112小時候保護他的事, 竟然想殺她  = =。都正宇最後對著黑雄說我很想你，黑雄心裡應該正開心灑花吧~。不過，他們到底是怎麼去那座孤島的？。回candy大, 我都懷疑黑雄和正宇有任意門了.... (溜~~~~~~。那是超級瑪莉的水管嗎???  XD。黑雄可能是用清醒夢讓船長載他過去, 正宇可能躲在黑雄的船艙。XDDDDDDDDDDDDD。157一直讓我想到李郎，有多愛哥哥就有多恨（跑錯棚）。正宇都說他想157了... 說不定善良雄就回歸了  XDDDDDDDDD。在雄認識Jamie啦....。他和Jamie爭辯體重那邊超好笑  XDDDDDDDDDDDD。只和哥哥生活就是這樣, 不懂女人心 -.-。總覺得那段小時候的記憶怪怪的，少了Jamie和文在雄的特殊。能力。。發現113對重量級粉絲會有言語和身體上的不一致（。傲嬌固粉模式？）。例如，嘴巴說希望慧媛忘記卻摸頭殺。對157說想你了，眼神卻充滿殺氣和距離感。157就是熟知這點，才嚇的嘴唇顫抖（跟我。期待而精心設計的久別重逢完全不一樣啊，哥哥的摸頭。抱抱呢？。近而瞳孔放大(果然還是為了那個女人！777)。i大的回文好好笑...  XDDDDDDD  嚇的嘴唇顫抖.... XD。真的欸 對特別的粉絲言行不一！。我也覺得157那幕很驚嚇XDDD。看到心愛的葛格為了那個112把自己甩一邊去,當然驚嚇阿。https://youtu.be/EhHdGisTyTg。https://youtu.be/HCe--MLtuSw。這周花絮笑點滿多的，雪炫做出自己都不敢相信的動作。嚇了一跳 (沒次都覺得自己做不到但最後都做到XD)。最好笑的是，清娥被綁的時候，還假裝喊李記者「老公。！」XDDDDDD。導演說怎麼突然變夫妻了？要怎樣才能看起來不那麼像。夫妻？XDDD。李記者還作勢飛撲救Jamie。還有之前忙內劇組請咖啡車也好鬧 有人故意來點沒有賣。的東西 (gin tonic XD) 雪炫來點熱熱的冰可可XDD 尹。警衛逼她撒嬌換可可 雪炫撒嬌超可愛>//<。忙內請劇組咖啡車＊。忙內真的是團寵。都正宇真的是萬人迷，連孫珉虎也深愛著他！發現頂樓不是。他時，應該非常失望！還說我記憶中你不是那麼好的人啊。花絮真的好像夫妻 太可愛了XDDDD 突然發現李記者問題。不是顏值 如果改成可愛的個性我可以XD。泰迪很可愛啊！還是自帶BGM的男人！但是記者只能被CUT。歌 哈哈哈