前導預告 ： https://youtu.be/Dd7WM06AxME https://i.imgur.com/G7AuagH.jpg [《李屍朝鮮2》將於3月13日全球190個國家同步播出]6日，據多家媒體報道，裴鬥娜柳 承龍朱智勳全智賢出演的Netflix原創系列《李屍朝鮮2》第二季將於3月13日全球190個 國家同步播出。該劇講述了在因瘟疫而成為活地獄的朝鮮，趙氏家族的貪欲和誰都不敢相 信的王世子之間的血戰。僵屍再次來襲，期待 cr: https://bit.ly/2S1EYDl 韓國me2day 。推！。過年還複習了一遍。真的會忘記第一季演什麼。終於！。太好啦。OH YA!!。想複習....但怕怕。天哪好期待！。下個月。等好久。播出前再來複習第一季。想看～～～。其實第一季也還沒演到什麼XD。等很久了!。推！。推！。太棒了啦!!!。等到啦！。期待！！！。期待！。ya!!!!!!!!。終於~~~。期待！。期待。期待好久了！。最近才點開第一季！好期待～。太期待了！。這次有幾集啊。期待!!!。推。終於！！。期待到爆。等好久了QQ。2020年初最佳警世片XDDD 柿子要來教大家如何防疫了嗎。終於。太棒了。會是溫度嗎？。第一季感覺才準備要開開始就結束了哈哈哈。耶。超讚，記得有說全智賢會客串。終於!!。等好久...。昨天才找到底何時開播,終於。期待。終於 疫情當前看特別有感....。很期待，現在正應景 XD。超應景...。終於！！。來了！！！。終於！！。終於。超期待！！。會不會又只有六集@@。目前看到的消息是只有六集沒錯。推！期待又會怕怕～抖。等好久了。推 不知不覺就快到了~。等超久啊~~~~~~~~。來啦來啦。終於啊！！！。期待!!!!!!!!!等好久!!!!。終於來啦!!今天早上在FB上看到消息，忍不住上來推文!。胡期待 再重複刷第一季，已經刷很多次。推推！。等好久喔～。好期待！！。我好興奮喔！！！。第一季拍得很棒，電影等級的。。一樣六集或更多 切拜。推推。跟第一季一樣是6集。終於等到你。終於！！！。剛看完第一季，超期待啊。。超級期待。終於！。等好久啊。終於等到了。期待～。希望全智賢多一點 好興奮啊。必追!。期待。生日QQ。請問有人知道今天幾點上映嗎？一早起床就很期待XDD