劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 第十集 (2018/08/05) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。咦？。推~~~。推。不知道來不來得及看開頭，愛信啊加油！。推推。開始！。愛信什麼都沒回答，真的是嚇到了QQ。陽花要買下外部大臣的房子。愛信啊TTTT。女僕翻宥鎮房間被陽花發現了！。哈哈哈哈。宥鎮開始學韓文了。結果是小男孩教宥鎮韓文XDDDD。媽呀好熟悉的感覺啊哈哈哈。介紹他姐姐去旅館上班然後要他教他韓文。他不會背起來了吧。這樣也看得懂XDDDD。好聰明啊天啊哈哈哈哈哈。雞皮疙瘩。宥鎮知道愛信寫的是什麼了。皇宮好亂。所以宥鎮默默地說了句 我也是TT。這義兵竟然還有戲！。雲霓之望真是，明明後方燈籠上寫了幸福啊。東邁腦袋真的很好耶.....。東邁知道文件原本是藏在哪了。真的是個個超聰明。原來一巴掌是這樣來的。東邁啊你幹嘛要這樣啊。東邁根本超開心啊。被打還笑了XD 這什麼言小設定XD。愛信腦袋也超好啊啊啊。愛信看來也猜到了（個個智商高）。熙星這是！要準備哪天頂罪嗎？！。這是怎樣XDDD。有點搞笑，他不會是去跟東邁說是他吧？XD。這三個人是怎樣。他們三個要合夥了嗎。陽花真是聰明又哀怨。終於兩個開心果回來了。好興奮XD。在找給自己的禮物嗎？哈。超白痴。XDDDD。這推理真快速。在冰上玩真是哈哈哈哈。剛那句根本是在幫宥鎮喊的吧。拜託讓他們見一下啦！。喔喔喔音樂盒！被還回來了TT。音樂盒就這樣被還回來了QQ。Goodbye QQ。不要停在這裡啦金編！！！。每個人都好傷心啊。宥鎮想要離開。愛信真的好美喔（每集都講好多次）。這是一個中場盤點的節奏啊。要見王了。皇帝找來了。陽花後台好大。是為了報仇才幫朝鮮的。那些人找你?只是些長得不帥的人XDD。來道別了。TT。好感人啊這段QQ。學到m了XD。這是又過了多久啊。sad ending。從一開始就知道的單字。天啊s開頭的都出來了。真的是中場盤點。這幕不是最終回的劇本封面嗎XD。這樣點題我服了妳了金編。畫面好美  導演真的好厲害。好煩！！！！。下集預告故意時間反著剪。接下來是要開虐了嗎...。宥鎮應該沒有走。其實今天就很虐了QQ 有中場喘口氣的感覺 下集應該會有。些進展。我在考慮要不要晚點補今天中字XDD。sunshine-宥鎮 snow-東邁 star-熙星 所以問愛信最喜歡。哪個單字是有意義的呀...真是各種梗XD。r大不一起30分再live一次嗎XDD。覺得今天中場盤點太傷心TT。認真想問愛信與宥鎮兩人之間現在是戀愛狀態嗎？拍的好隱。晦，我傷腦細胞啊！。戀愛又分手的狀態TT。（不過我還是打開Netflix了XD）。驚！！！。真分手？。我已經開看了，因為不看忍到明天上班我會更傷心的XD。宥鎮的話真的是。。崩淚。宥鎮的眼神道盡了一切呀嗚嗚。超悲傷的綠袖子。想當初還一直希望這齣是SE，看完第九集後，真心希望不要。SE啊！嗚嗚。陽花要錢也是不手軟的啊。不過小妾那袋金子如果是真的她根本就抱不動吧。在為日俄戰爭鋪梗了。陽花真的很猛，拿外部大臣的金子買下他家（順便把。金子還回去給國庫了）（跟宥鎮一樣的做法XD）。今天這集真的是...。陽花超聰明～只是她還是把愛信和宥鎮有交流的事講了出。來XD。愛信想要保護宥鎮啊（崩潰。階級制度真的去死一死！。看到菀翼就覺得煩。韓文的子音翻譯也太可愛XD。宥鎮那句我也是每看一次就揪心一次TT。啊啊啊金編好煩啊啊啊啊。知道愛信寫什麼宥鎮應該心痛死了（偏偏旁邊還有他。的名字！）。風車信號真是.....QQQQQQ。東邁申請約會的方式真的很扭曲XD。這三個男人真的，陽花罵的真沒錯XD。啊我希望kyle可以一直這樣在宥鎮身邊！。被最後面的Mr. Sunshine甜哭也虐哭了T.T。不過我實在無法理解這兩個人在糾結什麼，明明是美國人。紅色的紙風車是花是煙火也是血啊。還有並不在乎相方身份的兩班小姐，搞得這麼悲情（翻桌。我對東邁的厭惡又增加了啊，明知道女孩已經把東西送走。還要在那邊抓人惹小姐不高興的幹什麼啊，中二屁孩。愛信身上的家族重擔很大啊。東邁損失了一大筆錢，當然會繼續找麻煩啊。只要跟小姐無關。，東邁還是具有商業頭腦的XDD。和父母說話的愛信好悲傷。好煩 這集還是看到哭了 宥鎮和匠人的恩情太感人TT。這部真的大家都好聰明啊，好喜歡燒瓷器大叔那段，真暖。人家宥鎮已經是美國人沒有階級問題了嘛啊啊啊。我一直看看停停的覺得心臟很痛（倒地）。宥鎮沒有階級問題，但愛信的家族需要一個可以繼承家。業的人。其實愛信在怎麼不在乎階級是不可能的...從勝久的話就知。道那世道就是如此，即使口頭上說廢了奴僕制度，但連王。聽到宥鎮是奴僕出身都那種反應了，更何況是世間呢。愛信沒有看過父母的照片？真希望救援CP能再客串一會兒。宥鎮跟陶匠道謝的口吻跟小宥鎮一模一樣啊！。＂我說完自己的長篇故事後，即使明知妳會有這種表情...。就算知道，還是會心痛。閣下想拯救的朝鮮，能讓誰生活。被問倒的愛信真的讓我很失望啊。。所以愛信是sky嗎？讓sun,snow,star閃爍的地方。愛信應該是sky 三個s都和天空一起...想想就覺得這細節好。可怕啊啊。被問倒的愛信很真誠啊那是她從沒想過的問題。在此之前她都是只要師父說什麼她就說是，然後去做。這集實在好揪心。這集被宥鎮和黃師傅那段感動到了QQ。然後不得不感嘆階級制度實在毒害朝鮮很深...。金編真的很狠！（憤怒的擦眼淚）。＂即使是這種國家，我也不想它被人奪走！＂花了十年。當義兵，就只懂了這個道理，身份階級什麼的都沒想過= =。沒有想過要改變這種國內的不公平待遇，天真單純又熱血。sky sunshine snow star……天啊這意象浪漫得太有野心。了啊。世人知道奴僕身份的宥鎮絕對無法接受(就勝久的說法。那樣)，而就算以美國人的身份又會卡在家族需要繼承家。業的人... 無論外表怎麼改變宥鎮就只是孤單的異邦人。啊…QQ。畢竟站的位置不同看的角度就不會一樣...。所以小東邁才會鄙夷的說  養尊處優的兩班丫頭...。說得出孔孟大道理，也有即使這國家殘破不堪也要試圖。拯救的熱忱，不過根本的改變卻沒思考過 [email protected] @ 真的是。震撼教育了一次。我本來還奢望這樣的死結一集就能解開呢，金編做個人啊。根深柢固的東西即使到現在也還藏在文化骨子裡。點到宥鎮其實裡外不是人的處境也讓人悲憤  其實不只是。怎麼可能說解就解呢。兩人要談感情如履薄冰  兩個人各自生活在各自的世界裡。就已經如履薄冰  在結冰的水面上搖搖欲墜又要互相攙扶。怎麼能一起走到岸邊  我暴哭。所以Kyle在冰上玩我有笑出來了，好需要他打破悲傷。剛忽然想到熙星被兩個人揪回去飯店那裏跳得有點快。Kyle真的是這集最開心的部分了..XD。可能需要腦補一下，所以那個白癡未婚夫去訂做了一套。跟自己未婚妻一樣的西裝，走到大街上去打算看看會發。熙星被揪著回飯店有點快+1  不小心出戲一下XD。生什麼事，然後被宥鎮東邁一起看到（或聽到消息？。於是一起把他拖回旅館？XDD。他想讓大家以為東邁在找的是他這可以想像，但兩個人。同時把他揪回去有點太巧合（雖然很好笑XD）。應該是喔！結果回去還在那裡說要穿著西裝走在大街上。之類的...XD。概念上可以理解得很快  可是覺得故事推得過快些+1。就其實三個什麼都知道了，不過用自己的方式守護愛信。守好秘密(￣▽￣)。可能又是在旅館門口碰到的？（好吧果然是三個S開頭。的．stupid！XDD。我可能都得多看幾次消化台詞....XDDD。不過因為各自情報仍有所不同 所以是恐怖平衡XD。大家腦袋都轉好快。其實那段我看不太懂 他們有時在同一頻率上有時又不是XDD。後面宥鎮的吃雞推算讓我整個大笑XDD 默默噹了句組織真。是鬆散啊整個爆笑。宥鎮真的太聰明哈哈哈哈。Kyle沒給禮物反而吵著吃雞也很搞笑XDD ((宥鎮是整個。觸景傷情QQ。對鬆散的組織超好笑XD。他們三個在房間裡的時候是各種刺探敵情（想知道其他。人到底知道多少。Kyle和翻譯官在這悲苦的一集真是歡樂的調濟。然後要讚美一下小姐姐，居然面對恩人小姐也不漏口風。東邁曬衣場的質問看了有一點點心驚膽顫 雖然角色們各。種太聰明還是怕會太過 但也因此劇情推進不會那麼拖泥帶。水 看起來也過癮 可以專心推理還隱藏的其他主線 刺激!。太講義氣了！教宥鎮的弟弟也非常可愛，朝鮮人都識字？。覺得這對姐弟文化水平也太高了點XD。那時候識字率有比較高了，之前LIVE文W大有說過。來個久違的疊影  https://i.imgur.com/DS25PRc.jpg。諺文應該認識的~ 就是為了提高識字率才創造的？。點題真的太厲害了 中場盤點無誤...。是說預告裡一開始愛信穿西裝但在打鬥(?) 另一個是東。邁嗎？。((預告跑好快看不清楚@@。打鬥的應該是之前那個背叛愛信父母的義兵叛徒。喔喔～感謝~~~XDD。這集看完沉重到整個睡不著TT。是說那叛徒居然還有戲，後面感覺開始為日俄戰爭鋪梗.。[email protected] @ ((這場之後印象朝鮮也差不多要完了@@。金命福是高宗的名字，李菀翼真的是很張狂。我默默覺得被開除的女僕後面也還會出現XD。皇帝很有魄力的把李莞翼變成管農工的，不過李莞翼真。的魔高一丈((好討厭。那個女僕總覺得會投入黑方....(￣▽￣)。剛重看預告，我怎麼有種跟愛信打鬥的是陽花的fu。https://i.imgur.com/3u9canh.jpg。也是頗狠毒的樣子，雖然表面上卑躬屈膝((為了利益和。得到更有利的可以不惜背叛。跟宥鎮打鬥的好像才是那個背叛的義兵。喔喔我沒看到愛信那幕，我只看到宥鎮打架XD。陽花也是很有手腕，以找母親的事跟皇帝交易(?!。好的來停格看一下。https://i.imgur.com/EsVHVxa.jpg。擊劍  感覺像陽花了...?。不然其他人是槍。((看到劍才會下意識想到東邁，但忘了陽花也會!。李正文應該對陽花她媽媽有情。愛信這幕真的是TT  https://i.imgur.com/fRyz0te.jpg。愛信真的TT 風車那裡也超讓人揪心的TT。看完之後完全睡不著嗚嗚嗚嗚。是不是．所以我本來不想補中字的啊！。風車和音樂盒兩段都很難過QQ。真的是還不如把九集跟十集對調（在說什麼！）。因為愛信希望他活著的話而笑出來的東邁 好~迷人 >////。< 不知道該選擇熙星還是東邁了(苦惱)。N大，snow or star？XD。可我真心覺得東邁完全被虐狂XD。Kyle好可愛 但一個外國人大喊朝鮮我愛你 旁邊的朝鮮人。心情卻很複雜。東邁真的有被虐傾向XD。吹紙風車的畫面好美。那風車用的紙太紅了讓我覺得很不安．還一直被特寫。該不會哪天是染血的風車吧…@@。每次ending畫面都淒美到讓我想哭。第一次相遇和這集ending站在電車兩側的畫面、第一次是。路燈亮了 這次是路燈忽明忽暗種種對比 還有上一集endi。ng走在結冰河面上  好像也在說他們的關係如履薄冰…。每集都很精彩。收視： 全國13.534/ 首都15.4。破13了呀!!!!!。這集收視率超高！。好厲害。宥鎮雖然已經是美國人，但總有人會挖出他的出身，到。時候一定會成為和愛信在一起很大的阻力，所以並不是。說現在已經不是奴隸身份就完全沒問題了。愛信也在聽。到宥鎮故事之後才理解東邁當初語帶諷刺的話是什麼意。思，好哀傷QQ。李菀翼私會大臣，說約了5個來4個，是誰沒來? 內部大臣李。正文嗎?。李莞翼。是說這部演員跟火星生活好多穿越!XD 那位學部大臣也是。2018刑警!XD。這一集看完心情好糟阿!好悲傷的一集。學韓文那邊的:我好想你(我也是)好傷心啊。金泰梨最後一段真是哭得太美了 宥鎮找恩人那段很感人。這集漲好多啊!!。兩人現在的樣子 回想先前並肩而行無須言語的幸福更痛了。平等地並肩而行 只覺得相愛便要理所當然的相處其實多。麼珍貴 決定要love真的是會毀了自己啊宥鎮...。陽花對宥鎮下的註解也很讓人傷心,孤獨的異鄉人(泣)。傷心歸傷心,STAR被那兩個蓋布袋帶回旅館也太好笑了...。還有師傅下跪對小姐講的那一番話想傳達的意思是階級制度。一直都存在,小姐與宥鎮兩人若在一起只會對宥震造成傷害。是這樣的意思嗎?(這齣戲真的太燒腦了,看一次都不會懂)。整集隱約都在探討階級 包括東邁的部分。儒家思想在官方操弄下 對朝鮮的影響是弊大於利啊。金編明顯表現出她安排讓愛信看到的東邁總是在不好的瞬間。東邁的設定是可恨又可憐的 東邁熙星陽華都讓人心疼。這一集看完，只有一個想法「悲傷的愛情果然才能持久...。私奔去美國，那裡沒有階級制度，就是兩個異鄉人！。宥鎮愛信要去美國可以合法的去吧 XD 但要愛信放的下朝鮮。悲傷的愛情才能持續千年啊她以前就預告過了XD。時代動亂下的愛國情操不是小情小愛可以動搖的。愛信感嘆異邦的男子，一開始就知道結果會這樣... 其。實就算不是奴僕，他們相愛也還是距離很遠((愛信是不。可能為了小愛放下大義，但宥鎮能輕易接受朝鮮嗎？))。又呼應到宥鎮的告解，以為朝鮮會有所改變而期待，。但其實還是沒有...QQ。話說那個約瑟夫，第一集才出現一下子而已，但後面宥。鎮每次有心裡話獨白都提到他，莫名的有點感動...((影。響他很深讓他知道奇蹟，在異鄉能被關懷的神一般存在。還真的滿希望他們能見一面... 哈哈哈。預告中宥鎮說"妳就繼續向前一步，而我會後退一步"也真是。TT 兩人不能再次並肩行走了嗎...(觀眾表示入戲很深)。悲傷的愛情(當初被鬼怪傷很深,太陽還要延續這份悲傷 T_T。不是太陽 是陽光 T_T。最後一段中，愛信唸到Stranger出現的宥鎮和Sunshine宥。鎮的表情差異。https://i.imgur.com/sHUPlvU.jpg。https://i.imgur.com/J4lXbti.jpg。李導你這個細節對比控！！。金聖義是不是本來就會日文啊，日文說的好好，好流暢。金義聖才對，抱歉打錯。這集我最喜歡的是東魅想到自己被愛信打了一巴掌時幸福的。笑容~哈哈~我實在是沒辦法討厭這個角色啊！。樓上兩幕對比，也突顯出李秉憲的演技真的很好。他跟陶。匠對話後的感動哭泣，真的是很到位，即使看不到臉，都。能感覺到情緒起伏。。李秉憲演技真的很容易讓人投入，實在厲害!!。打光也很道位啊XD 是兩種截然不同的光線。李的眼神演技真的超細膩，那些細微的變化他都掌握得很好。和陶匠說開的那幕很感人QQ。s大我也好愛東邁幸福的笑容哈哈哈 那一笑太圈粉。這群被虐狂XDDD。https://youtu.be/5Zzzos0dwGQ  ost6。看吧，綠袖子XD 到底能不能有一首不悲傷的ost?!。SAVINA & DRONES的聲音真的很適合娓娓道來的故事。片尾一集比集厲害，東邁傻笑也太好笑 XDD。本來我在想東邁為什麼被打還在笑，原來是愛信說的話。一直很喜歡綠袖子，剛查了一下才知道原來綠袖子是君王。愛上平民的故事，傳說是亨利八世跟安博林的愛情......。真的是長知識了！。東魅真傻 看來愛信說要殺他真的有受傷 這次讓他活就笑了。跟陽光的愛情，男女階級互換......難怪這麼愛用。ost6好悲傷QQ。安博林不是平民啊，她只是不夠格被立后。愛信驚覺這。段感情差距太大不容於世，代表小姐本人也是無法從根。本上於階級制對抗，甚至是變相維護著階級制的、也受。惠於這樣的社會。而宥鎮與東邁最在意的卻是階級制造。成的迫害，都是太聰明的人所以很快的打住這段感情說。了再見....。其實硬要在ㄧ起也不是沒有方法，皇帝都要賜官了，愛。信家族長老也不那麼樂見愛信嫁人，而是傾向入贅，宥。鎮是有能力跟愛信在一起的，卻選擇不那麼做，畢竟那。樣就違背了自己的中心思想。兩人的sad ending 或許是。出於兩個人自己的選擇吧。。東邁真的讓人討厭不起來 熙星也是啊。熙星是讓人心疼的Handsome朝鮮人 (這樣形容感覺是欠揍。不是心疼XD)。越來越好看～。這部真的超高品質....。等劇的同時，又從頭回到第一集開始看，不得不讚嘆這齣劇。之精緻，台詞畫面演技各方面都是上乘之作，各種心動時刻。都想收藏在手機電腦還有心裡。男女互相的情愫也刻畫的很。有跡可循合情合理。。小東邁和小愛信見過，可是小熙星沒見過小愛信嗎？見過。應該就不會留日吧(?)...。陽光先生有一張海報很有意思，宥鎮和東邁坐著，熙星。愛信陽花站著。很有意思...。那張海報最重要的是正中間其實是愛信．。陽光先生官方ig上有那張海報的動圖  宥鎮拍完照還往旁。邊看了一眼xD。樓上說的那張動圖!其它人的表情很堅定壯烈，只有宥鎮。最後往旁邊看，很像是不忍心看到大家結局那樣!看到時。很擔心是sad endingQQ。有高手願意再解釋一下愛信打巴掌的那段嗎。有點困惑 不懂意思  這些含蓄的台詞真的燒腦。p大因為愛信說東邁就算過著這樣的生活也希望他能活下去，。因為上次在火車站是她對東邁說想殺了他。抱歉,我理解錯了，我以為看不懂東邁為什麼被打了還會笑XD。為什麼她每次看到東邁不是亂殺人就是欺負弱小？。愛信那巴掌就是生氣東邁為何這樣（欺負弱小只為錢）。活著，但東邁只聽見了愛信說「即時這樣我還是希望你。活著（不後悔當初救了你）」。不好意思 我菜，人物關係圖有中文嗎。https://i.imgur.com/iS0S7gh.jpg。可以問一下官方ig帳號是什麼嗎？搜尋到的都是粉絲帳號。我都tvn的IG看的欸。tvndrama.official。EP5.6 CG前後對照圖。https://i.imgur.com/YpJGFhW.jpg。https://i.imgur.com/cw2rUxC.jpg。https://i.imgur.com/GOFUHMT.jpg。https://i.imgur.com/EpGpOKL.jpg。覺得熙星和小男孩演技超強XDD 還有馬跳躍竟然也是CG!。我永遠敬佩可以對著綠幕演戲的演員們XD。所以宥鎮騎馬是另外拍的？。當演員真的不簡單，真心佩服李秉憲。是另外拍的 馬畢竟不是人 踢傷底下抬轎的演員就麻煩了。這種特技有時候也不一定是演員本人 有專門特技演員替身。強大的後製作跟演員呀~。佩服後製......製造出這麼美的畫面。後製好強 栩栩如生啊。之前看步步驚心麗 發現原來連坐在馬上都是後製就覺得剪接。跟後製超厲害的。這兩集看的苦澀、何時要發糖、不是說金編不吃素...。金編虐的時候很虐啊不手軟的QQ。九集有糖啊只是糖裡藏了玻璃渣。好像在看畫一樣的第10集。等劇好難受啊！。很喜歡love的誤會，女主角本來不知道是什麼意思就決定一起。做，後來知道意思將錯就錯，表白方式好特別。只是男女主角感。情線進展太慢了！愛信主動抱上去，宥鎮手動了一下，還是沒。抱愛信。怎麼可能忍得住？。愛信有說如果被逼婚，要逃到美國，還是有機會跟宥鎮在一起。。而且他們雖然不是同志，也不算敵人，宥鎮也因愛信的關係，默。默幫著朝鮮，也或許是他對祖國還沒完全失望。連皇帝都要封奴隸為臣，愛信跟宥鎮沒有一定不能在一起的理。由。剛剛看完了....這集真的是虐哭...也終於知道劇名原因，。看完大家的心得分享真的是又加重了難過呀...金編真的太。厲害啦。上面好多大大都可以單獨寫心得文啦！！幫這部多。寫點心得文吧（拜託。拜託寫心得文（跪）。https://goo.gl/tVkYjs  花絮~。愛信雖然出身在人品好的世家 有想要拯救國家的精神 但。不夠了解背後的原因 像是東邁小時候語帶諷刺的話現在才。懂 如果愛信在世故一點 聽了宥鎮的故事應該會是心疼大。於驚訝 他們的關係要再走下去或進一步 愛信需要成長 希。望他對社會底層不只是伸出手 而是更貼近設身處地的思考。不是只有二分法 相對於愛信宥鎮在重要的人面前坦白他。自卑的身世真的是在舊傷上又痛了一次啊 本來覺得東邁熙。星好慘 這兩集覺得宥鎮更慘。我一直覺得愛信的震驚和之後選擇的保持距離是因為知。道如果宥鎮要跟她走在一起會有多困難遇到多少危險，。為了保護宥鎮才做的選擇。尤其是從師父那邊知道宥鎮為這個拋棄他的朝鮮做了這。麼多之後．所以她才會對小姐姐伸出援手後跟她說要保。守秘密不要讓宥鎮知道。在不知道之前，愛信可能只是單純的希望宥鎮能夠成為。一起並肩走的同伴（這包含在她們對於love的解釋裡）。但是知道了宥鎮故事的愛信又怎麼能毫無所動的繼續這。樣要求宥鎮呢。拜託t大跟r大寫心得文吧！這齣劇說實話太傷腦，即使滿滿。的感想，卻心中千頭萬緒不知從何下筆，只能期待厲害的版。友可以拋磚引玉，引出更多的心得文！。推r大 愛信真的一層一層的開始領悟到 踏上義兵的路（藝。伎間諜被日本兵拆穿後的下場etc）跟以為很簡單的love。金邊這次兩條線都拿捏的很好 還有各種隱喻 突然想到愛。信是sky 希望宥鎮不是毀了天空的黑鳥 是愛信的sunshine。snow東邁跟star熙星 單字教學這邊實在是太喜歡了。金編可以把英文單字用成這個樣子真的很佩服她.當大。家還在等h的下一個時，她又立刻換一個隱喻手法了。c大就是因為這部題材格局太大，很難寫心得，所以才。會一直在live推文裡閒聊啊XDD。https://i.imgur.com/LFHT2cO.jpg。熙星跑到學堂去了XD。終於明天有新的一集了，覺得一週有點漫長QQ。話說我一直覺得他們那種打領帶的方式好帥喔XD。角色帥怎樣都帥。一週真的很漫長還好今天是星期五 六日就要來了。https://i.imgur.com/r3oUpdV.jpg。https://i.imgur.com/2weO6Qs.jpg。ost 7.8 封面~~。到底為何可以有如此源源不絕的ost XDD。這兩首在哪出現的我都沒什麼印象XD"。感覺是明天跟後天？XD。每首都只用個幾集就被拋棄 XDDD。我剛剛看happy together 片段才知道，飾演很兇狠的日本年。輕士兵居然是韓國人，我真的以為他是日本人，好驚訝他是。韓國人唷XD 這部不會除了大衛‧麥金尼斯是外國人以外其他。都是韓國人吧！。裡面西方人應該都是外國人，東方都是韓國人XD 話說那日。本士兵最近好紅，出了不少專訪。應該他在裡面演的日本人很令人印象深刻？。原來,他們日文都練的好好唷！都滿流暢的。其實算普通流暢(但講日文還是比講中文不容易露餡XD。日韓文同語系 也算表音文字 中文就難了。目前韓劇古裝唯一合格的中文語調 只推三劍客了。中文對外國人來說太難了XD ，他們的日文有騙到像我不懂。日文的人。太多講中文的 但都讓中文使用者的我們聽不懂在講啥 XD。東邁周圍的人日文都講得比他好(他是有用抑揚頓挫去。真的很多，雖然是說中文但非常需要字幕XD。蓋掉不太自然的地方)但其實我單用聽的聽他講日文會。有點聽不太懂。該問日本人 劇中日文講得如何 但這劇情日本應該不埋單。東邁身邊長髮那位我也以為他是日本人，直到有一天他說了。韓文XD。雨光大懂日文?。對 上集之前 我一直以為那位不懂韓文 XD。大概就日常對話聽得懂的程度XD。好厲害！。雨光大好厲害~。大學時學過兩年 但我的日文都還老師了。因為家裡有些老一輩的人用日文跟台語會比國語好溝通。我很肯定金玟廷日文一定是硬背的就是了XD。她的日文語調有種慵懶感 XD。沒學過日文的表示有被他們騙到……XDDDD。感覺好像都蠻厲害一樣XDDD。台灣日文系的人應該比韓文系多蠻多的?在看韓劇前都。是看日劇長大的XD(現在應該也還是韓日交錯看)。以前的確是看日劇 但已經接近10年沒看了 XD。因為我只要是刑偵類不管哪國都看XD(好像跑題了XD)。沒學過日文也覺得他們講很好再+1 之前跟懂日文的朋友聊。過說覺得演錫的日文講得很有味道，結果被回說還好吧XDD。所以我才說他有刻意用稍微誇張的抑揚頓挫掩蓋過去XD。演錫這種方法也是一種演技XD 但他很認真在學在背就是了。韓評懂日文的網友有提到他短日文台詞算流暢 很多句一起時。譬如與日本大使對話  就會講得比較卡一些 台詞長啊! XD。劇中有演員是真的請日本人 之後才會出現的武臣會老大...。東邁講日文感覺很好聽 但聽久了的確會感覺語調有一點。不自然 不過能講這麼多也是很努力了 (無法完全聽懂日。文只憑感覺) 韓文日文真的很像 高中上過一年日文課覺。得文法很困難 後來熟悉韓文以後突然發現偶爾可以聽懂。日文 XD 很神奇。那個浪人竟然是韓國人 他連長相都很日本耶XD 好驚訝!