 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 待在家裡 有助於防疫 在家無聊要做什麼呢 看看韓劇 來韓劇板和大家閒聊討論劇情 韓劇板 歡迎您~~~~ 閒聊不要停 。part2推！。謝謝版大♥。沒想到這麼快就月底啊？(看日曆)咦？才五號？。我們不會讓你失望繼續聊爆XD。挑戰開到part4？XD。繼續看新聞記者！這部有點悶但看評論後面好像滿好看的。好多地方色調都好暗好想幫他們開燈。回到20歲後面大哭完又大笑XD。趴特2～版大辛苦了。話說一半的一半補到ep4，感覺那個AI對話很流暢耶。很像他們在打電話閒聊一樣，這AI也設計的太強了。那AI很神奇。很神奇+1 以我目前的腦袋還不太能理解的神奇XD。推趴兔。朝趴水邁進 XDDDD。一種與異世界溝通的概念。這麼快開到趴兔XDDD。新聞記者原來從頭到尾都滿悶的！XD。新聞記者從頭到尾都是那樣喔哈哈。還以為會出現什麼爆點XD 我一直在等結果看到最後還是那。樣XD。團購智秀AI！（但我會想要瑞雨款的哈）。新聞記者光劇名就讓人想趙掌風了。n大新聞記者的畫風和趙掌風完全相反。我是把趙掌風當動詞用啦，翻譯: 因劇名而不想點開。趙掌風真的好好用XD。新聞記者是劇名？誰演的阿。t大妳這新聞記者是宥鎮暗戀的那位去日本拍的電影嗎？。w大，新聞記者是電影名，沈恩敬跟松阪桃李演的。想問一下大家連假最後的一個晚上，應該開哪部劇來看呢？。我是想點開365:逆轉命運的一年，看能不能回到四天前。n大對是電影s大回答了。哇開趴兔了哈哈哈哈。智秀款和瑞雨款AI都會很讓人心動XD 聽覺和心靈都很療癒。最好一台機器可以任意切換人格(好貪心哈)。新聞記者讓恩敬拿了日本奧斯卡女主角獎.除了這角色。要說多國語言外，主要也是它是算是真實故事改編，直。接批判安倍政府。日本女演員幾乎沒人敢接。。哈哈哈我也想回到4天前。有ott可以看到新聞記者嗎？。之前看到劉台午說他在居家隔離中。FRIDAY上有。原來是真實故事改編！。原來漢字正名了，我想說台午是誰．但他這名字會讓我。想到可怕的臺兜XDD。喔喔 感謝r大。他ig這麼寫 我就不好意思再寫劉太旿XD。Friday的電影片單真的不錯。對我剛去IG看到了．只好自己適應了XD。看新聞記者一直擔心男女主角會被消失。我真的比較常用Friday補電影，他們電影上的很快。後面有空要慢慢來補沈恩敬的電影~古裝劇看起來也不錯。幾乎電影一下檔或出DVD FRIDAY上就可以看到。但Friday到底要怎麼暫停 好煩XD。不是只能用滑鼠點暫停XD。剛剛也用Friday看完了金牌救援 好好看QAQ 沒想到權慶。民後來也被團長收伏XD。對啊我用滑鼠。來寫訊息反映一下好了。我之前才說想看裕英的家的故事跟千千和台午的演的那。齣Vertigo，現在上面都有了。看劇照覺得朴海俊時裝好像另一個人喔 在阿斯達裝扮比。較帥 XD。有Vertigo!? 有空來看看。千千台午那齣翻成《愛在高處暈眩中》。我也是剛剛發現的哈我今天要來看（但我不保證好看喔。裕英那齣就有點平淡。對了，上面也有台午的成名作《夏》（LETO）。有這麼多電影 有空再來看看希望不要太文藝片XD。剛看某YT主分享韓國最近一個13歲跟朋友偷車飆車撞死人。仗著法律無法制裁毫無悔意嘻皮笑臉的案件 感覺以後也可。能會成為題材..。t大這三齣可能都有點文藝XD。x大講的已經有劇拍過未成年開車了, Return。是唷，等有空再來慢慢補XD。原來之前已經燒過了嗎~幾天前請願超過85萬，現狀最高處。分只會送去少年院二年，且不留案底。。有空來看看Return~。韓國用少年法規避青少年犯罪的問題在刑偵法律類的劇。中其實蠻常被提出來的。特別是牽涉到學校霸凌還有青少年性侵問題的時候。呃...可我沒有很推 [email protected] @。少年法規避在性侵案特別殘忍，那些該用特殊強姦刑追究卻沒。有追究的好讓人生氣。唔 沒關係 我看個大概先XD。一台機器還要任意切換AI人格，我怕機器會錯亂精神分裂XD。我也記得不久前才看過有關青少年犯案的題材 但金魚腦。已經想不起細節XDDD。AI人格切一切，說不定跑出河元的媽媽出來，一切超展開。嗯? 青少年犯案? 如實陳述嗎? XDDDD。Return我在版上搜尋，當時有創下單集雙女主角的驚人之。舉。這是變臉還是附身啊。這是變臉還是附身啊。不是雙女主而是原本的演員下車換人演 我忘了那時候劇。情有沒有交代變臉的事 但從換女主後我就有點無法入戲。…原本好喜歡看高賢貞 後來不習慣 劇情也很走鐘 就棄。劇了。我記得劇情沒有交代變臉XD。我覺得我看過太多財閥父母對未成年孩子交代反正你未。成年所以警察不能拿你怎樣的橋段了XD。沒有交代變臉 大家就當是同一人繼續進行故事。當初被罵很兇 但我好像都沒快轉看完了XD。女主角蠻猛的，我去查新聞她揍了導演。我想說導演好可憐，後來去查導演長怎樣，發現好像壞人。導演事件不予置評，畢竟誰是誰非很難說，媒體操作手段真假。又豈是局外人看的見。事實是什麼只有當事人知道, 總之...高被下車了XD。哇 我不知道揍導演這件事XDDD 只記得他們不合。但記得導演本身好像也是爭議人物(?)。奇怪的搭檔我看小池面對財閥父母替未成年孩子收尾，明明。已經變律師卻還像檢察官一樣質問到抓狂就覺得超好笑XD。return真的不用花時間看XD。一下又7頁了XD。我也要團購AI!!!我想要瑞雨跟河源XDDD。我看完Vertigo了，沒想到台午還是沒撐到最後XD（但。不是領便當）．只能說千千實在是演技太強大無死角了。布帳馬車預告看起來好輕快，本來以為是像深夜食堂那。種 https://youtu.be/VFD9azaU094。感覺是輕快喜劇耶。姜成妍-趙漢善 我認識 Miss Lee 出演確定。https://i.imgur.com/5ZpzTbD.jpg。https://i.imgur.com/UJHPv5Z.jpg。The King 棹煥新劇照。Netflix首頁開始有預告出現了。禹棹奐好帥啊。他這髮型這裝扮真的是 帥～～～(尖叫)。請問結過一次了是不是沒有OTT跟播？(有看置頂文，想說再。確認一次)。目前看來沒 OTT 跟播 無線台週末劇本來跟播機率就不高。謝w大。好可惜，那部卡司不錯的說(想看東柏媽)。Vertigo最近沒時間看，希望它不要一下子就下架。但劉台午這名字念起來好不順...還是音譯的時候帥。對啊忽然有一種用台語叫隔壁雜貨店小哥的感覺XD。FRIDAY電影應該沒有那麼快下架.。劉台午這名字念台語我也不行，一點也不順口XD。覺得劉台午唸起來不順+1。(先道歉) 我其實一開始沒留意想說為何有台斤出現。整個眼殘XDD。1台斤等於0.6公斤。而且他名字的Tae通常是翻成太或泰沒錯，如果是台那是。另一個發音  不過他寫出來了只能這樣叫XD。台斤 XDDDD。台斤XD。天氣好和記憶法都開始做導演版調查了。記憶法才播6集就要調查了喔。我也覺得好快XD 不過這兩部都不是Studio Dragon應該蠻。有機會製作的。劉台斤其實比劉台午順口，在八點檔可能還會把6台斤當作小。名來叫XD（被揍。我真的是眼殘啊XDD。朴勳好適合演變態連續殺人犯！但請不要在無人知曉示範XD。雖然在watcher就有小試身手XD。他在找律師的時候那眼神超驚悚。之前在阿爾都面無表情真是太浪費你XD。他好幾幕情緒轉變的神情讓我毛了好幾次...O.O。眼睛睜大看人的時候瞬間驚悚片。眼神變化很厲害！。好想推他去OCN啊。他有去過OCN啊。watcher不是OCN的嗎？。去OCN演噬血連環殺人魔。還沒打完。哈哈哈哈  朴勳真的很適合！。今天跟同事聊天才發現我看夫婦的世界太入戲看到我一直罵。男主角他們嚇到，她們都很淡定的看XD。才知道我反應太激動XD。t大，現實比夫婦的世界更精彩啊，聽過太多真實可怕案例。，說出男主那種鬼話的還真不少。（菸）。前天重看了電影 偷情 裡面有部分就很類似我看到的夫。婦的世界渣男情節 很有既視感XD (我只看了網路分享的。片段而已)。我的眼界真是太小了才會大驚小怪XD。不會眼界小，t大這樣不用被髒東西污染比較好: )。看了一點英版的，覺得男主角沒韓版渣耶XD。韓版不這樣處理之後大家會轉過去罵女主的。真的耶 的確也要考慮文化差異 XD。那英版沒那麼渣所以轉過去罵女主了嗎？。背叛高於道德的文化跟道德高於背叛的文化處理外遇完。全是兩種方式。也是，想當初"溫暖的一句話"那部也是。英版原本就是要呈現被背叛之後會如何改變一個女人，。所以這樣算好事？XD 之後有空檔應該會先補記憶法，夫婦。的世界是我很難碰觸的世界XD 一碰就爆氣XD。我同事很愛夫婦的世界！。r大意思應該是說 畢竟是改編成韓劇 女主更需要有充分。理由 (丈夫是個渣男)？這樣的意思吧 (英版我也沒看不。知道後面是什麼劇情)。所以Gemma所有的手段甚至魔化都可以被理解。是唷！我同事說如果沒有第四集的反轉她可能就棄了，跟版。上不太一樣XD。我就暫時pass，但如果日劇延播可能會有時間，記憶法好。像挺不錯！。我是不知道現在的韓國文化可以接受到怎樣的程度XD。我覺得女主的手段還好,我都怕我集中力都在老公又會說什。麼出更渣的話XD。記憶法感覺比較可以輕鬆看。文化差異太大，美劇很多由好轉壞，由善轉狠的角色。但韓國畢竟還有針對女性的刻板印象與綱常倫理。t大記憶法真的可以輕鬆看輕鬆入坑XD。我都有默默看推文XD 感覺還不錯。講的極端一點就是善雨為了報復勾引別人老公上床這在。英劇美劇根本稀鬆平常的事，但你放在韓劇裡可能就會。有問題。但其實吳允兒在姐姐風采依舊也是這個劇情啦XD。所以韓版泰伍如果不渣到一個天理不容，之後一定會變。成善雨被檢討（妳為什麼讓妳老公外遇）（妳就是因為。這樣妳老公才會外遇）。美劇亂數排列組合CP湊一輪太平常，沒這樣還比較讓人訝異XD。其實這情節如果放到韓影也沒問題，但就是一到電視劇。大家會忽然出現神秘的道德標準。電視劇蠻多婆婆媽媽在看吧！。不過我想喜愛姊應該是扛得下來的！密會都可以了！。倒是可以考慮乾脆整齣都19禁這樣大家就會又愛看又不。敢罵太兇XD。我也覺得可以整部都19禁。哈哈哈哈哈 這種題材她會接這麼多部我也是滿佩服的。金喜愛姊姊真的很會演！。她超會演，只是她之前接的我都沒興趣XD。默默的又快爆了XD。我正想要說快要爆了哈哈。爆。一天之內又爆了哈哈．話說月火半的半跟天氣好這樣接。這看我好痛苦XD。"接著"。天氣好我都只剩5分鐘才轉過去看預告XD。歐美影集cp超亂的 哈哈哈哈哈 看到後來不知道自己看。了什麼。我也覺得韓國電視劇道德標準跟電影比非常高。我常常前面就不知道自己在看什麼哈哈哈哈哈。就沒有誰不能跟誰在一起這樣XD。我以前偶爾會去看MBC或JTBC之類劇集的留言板，有些。留言真的管得比太平洋還要寬．。我記得好像連怎麼可以跟長輩那樣講話之類的都有。可是電影題材幾乎沒什麼設限  (攤手)。韓國電影真的蠻厲害的。電影怎樣獵奇都能發展，電視劇道德尺度太高。但歐美是電視劇尺度就已經嚇死人哈哈哈。沒有人發「怪咖！文主廚」的LIVE嗎？剛看完第一集，覺得滿。有趣的，應該會繼續看下去～。想討論的人都可以整理資料自己發喔。昨天本來只想看一點Vertigo就去睡覺，結果一打開太有。興趣(絕對不是只有因為劉台午XD)停不下來，直接看完X。D 這部拍得好美 千玗嬉把搖搖欲墜喘不過氣的壓抑和無。力演得好好又好美 (看她演戲會暈眩XDD)。劉台午角色反轉我也沒想到 但還是超帥。最後ending有點荒謬的浪漫XDD 很喜歡這部  台詞其實。不多 不過演員都很棒 完全可以感受到主角的窒息感。大蘇結婚了耶(我的韓劇初戀玻璃鞋)…。什麼！！！。對，我的男神早上發聲明說結婚了。恭喜他。就是去年被拍到那位，小17歲但很有氣質...。我那天其實也是打開vertigo不小心就默默看完了。千。千真的很強，我整個著迷的看著她。這片有兩個神奇的。小反轉跟一個小荒謬的結尾，然後片尾曲很好聽。畫面也拍得很美。雖然可能不是大眾取向的類型但拍得很好看 有點沉重但。一直吸引人看下去。還有加入女性在職場的不平待遇 年輕世代根本無法在社。會安穩生活 看了都很有感 劉台午的角色也是反映社會。對特定族群的觀感 (不能說會爆雷XD)。真的很推 可以看一下。千千側臉跟眼睛真的有好神秘的吸引力。但我看完就想。到她當初為什麼會想拍浪漫的體質，因為她接的電影角。色真的都是這種偏沈重壓抑的哈。。台午那角色很有後勁。鄭在光也表現的很不錯。。我知道她很會演但看過的還不多 印象最深的是哭聲 電。視劇也要來補一下了 她在這部和劉台午都好迷人 (愛心。)。鄭在光也很可愛。而且那個書店 是不是好像就是鐘路底下那間？ 很喜歡。那個空間  雖然劇中場景不是首爾。N大如果可以接受這種風格，那裕英那齣「打開名為家。的門」可以試看看。喔喔喔好哦 她們感覺都是眼神迷離系 XDDD 很美很有氣。質。在「高處」的意象也很有趣。片名的韓文英文諧音也取得很好 英文片名是表象 韓文。片名是內在。哈哈沒錯，我特別喜歡這種眼睛很會說話的演員。。恭喜大蘇結婚！。大蘇也是我的韓劇初戀哈哈哈哈哈哈 雖然我覺得他近幾。年選得作品還好 (不過陶斯看得很開心)。恭喜大蘇結婚!!。恭喜恭喜大蘇。大蘇娶得美嬌娘……非可哭死。恭喜 老婆好漂亮。主君後的戲劇作品都不太ok。https://www.instagram.com/p/B-qzwuxhPPN/。https://www.instagram.com/p/B-q6bS1BORa/。The King花絮照 (不要光發照片 長預告也來一點好嗎。我在玻璃鞋沒get到大蘇的魅力，峇厘島的日子才有XD。但突然閃婚讓人心驚驚，希望這對走得長久。公有財剩趙寅成了嗎......。沒有get主君的魅力，還有玄彬啊～。日劇好多都延播，希望韓國劇組拍攝都安全！(我有時間。可以補，可以先來看記憶法^^)。趙寅成不在公有財裡啊......剩下三位是玄彬、孔劉跟姜。棟元。為什麼趙寅成不在公有財裡？。不知道耶，我讀到的只有那四位。會不會是因為趙寅成認愛。過？。韓國四大公共財似乎算是個專有名詞XD。就專指那四個人。原來是這個意思，我還以為趙寅成怎麼了XD。我也很喜歡巴里島的日子 雖然結局好衝擊XDD 當年看對。不起我愛你超愛他的  幽靈也還不錯看。我因為主君往前看了幾部，幽靈，國道一號都好好看，之。後才開始大量看韓劇。在八卦看到梨泰院的新聞 不知道是不是真的。那個商標好像都沒改的樣子。商標真的一模一樣。來推下河珍愛的成始京-兩個人好好聽。這兩天開始看機智醫生 表白一下冬天阿~ 小動作小表情好。萌好可愛~~。然後起初看這部時覺得很特別 沒有OST 極少的BGM 有點像。在看紀錄片的影子，很喜歡這部每個角色的推進 很平均又。立體，對劇情後續發展有信心~~!。看w大推薦找兩個人來聽，直接聽更好聽，成始境唱的真好。！。他的歌詞也很棒 是常常被選用的韓國婚禮祝歌。https://reurl.cc/0opV9o  成始京-兩個人。今天的 OST4 是 SURAN 翻唱的成始(王竟)的兩個人 好棒。推這首真的很好聽！。讚讚讚 我也很喜歡這首歌~~~~。半的半被減至12集了...。悲傷的收視率 完全不意外。只有我覺得丁海寅的曝光率太高，最近的角色也很雷同嗎？。愉悅音樂專輯/半的半同編劇 都是文青系列。我是沒有覺得角色有太雷同，只是他在一半的一半不知。為何看起來實在不像30多歲的成年人。可能個性設定吧 不太成熟的感覺。經歷過浪漫的體質的收視率後，這種1%多的收視率都嚇。不了我。接檔好天氣的模範刑警延到6月或7月首播。半的半被減至12但現在拍到哪？怕結尾變得很倉促。春夜有小孩感覺成熟很多。這部一直單戀基本上其實根本沒好好談過戀愛。雖然韓版募集失敗XD，但我的國家/我的王國會發行日版DVD。和BD哦，亞馬遜已經可以開始預購了，請搜尋「私の国」。https://i.imgur.com/4lpn1ys.jpg。超神奇XD。台灣也可以買嗎？。台劇好像也有這狀況，台灣沒出但日本有出。我有買過神測日版DVD 還會有日版才有的花絮，建議可以。買。無人知曉的恩浩真是天使，跟美麗的世界的善浩根本是。兄弟吧？（而且遭遇也差不多XD）。但李老師都一直翹課在辦案XD。李老師不算蹺課啦！！翹點名這樣。搜尋後出現幾種價格，不知道選哪個好？有dvd和藍光的。差別 還有特別寫amazon限定的 是內容比較豐富嗎？。AMAZON限定版大多有額外的週邊？！ 藍光或一般DVD收。錄的內容差不多。他一直跟著人家查案害我很想叫他去警察局當特約XD。感覺是這樣，只是我一時看不出有甚麼詳細的差異 XD。藍光跟DVD應該是畫質上的差別。李老師在學校反正沒朋友。他比東明還要矮真的好悲傷XDDDDDD。r大，他的學生最主要三個都比他高。但這次造型很好看，幾件大衣都很不錯。我知道dvd和藍光差別。看懂了，因為16集還分成1-8和9。-16來賣……。柳德煥每演一部，身高話題總是無限重複，真的好哀傷XD。他的迷你真的很硬傷XD 但神測跟漢摩拉比就還好。我記得想見你好像就說會出日版DVD，但台灣沒有(?)，日本真。是神奇，不出的DVD到他們那裡總是會出現。現代劇我覺得還好，他當初演信義讓我覺得身高有點不夠當。王(sorry"。信義真的是我覺得他易推倒的巔峰（不是這樣用的！）。無人知曉因為跟他對戲的學生都太高又偏壯了，他整個。變得好嬌脆迷你（外型上的）。神測也是每季都會被推倒XD 他還好啦！雖然不高，但是。比例不錯，有時候拍照腿都顯得長。那張臉除了氣質不一樣，外表還真的都沒變過。神測是真的看習慣，不然姜刑警有時熬夜水腫站在他隔。壁顯得比較大隻，視覺上也不會太奇怪。無人裡個人獨拍時都很帥哈。沒辦法，神測他就是韓醫，要奇怪也是別人奇怪不會覺。得是他奇怪XDDD。所以，他的女主角是讓他對自己小鳥依人XDD。他一直追著英真跑我都想要去跟姜警打小報告了XD。還好英珍是不鏽鋼XD。神測第一季就已經用劇本和演技說服了我，完全沒覺得應該去。在意他的身高，只有到後來某次姜刑警穿高跟鞋赴約時我才真。的覺得很傷XD。https://i.imgur.com/d9cNCEp.jpg。我記憶最深的是那個路邊吻戲，我好想給他箱子(欸。看習慣就真的還好XD。singer大你不要這樣！XD（雖然我也記得很清楚XDD）。路邊吻戲好像有站在草叢旁的石塊上。那照片好傷 XDDDDDDDDDDD。所以S5決定讓他們在車裡坐著吻 比較不傷。只有S4路邊是站著吻，其他三場吻戲都是坐著。為了畫面XD。好壞的身高差XDDD。約會那畫面，我那時候覺得劇組在惡搞他XDDD。不過研究他們的身高差也是神測迷們的惡趣味之一，戒。不掉了XDDDD。照片的身高差！。這張姜刑警的高跟鞋起碼5公分啦！。所以重啟連發佈會都沒穿高跟鞋，看人家姊姊多貼心。我只看1,5兩季啦 沒記那麼清楚 XD。身為從S1一路看過來的神測老觀眾，很難不關注吻戲時的身高。差，這習慣不知不覺就刻在腦海裡了XDDD。所以我們韓醫很愛坐在桌子上，或者大家都坐著只有他。站著．總之一起坐著最安全XD。不過他坐著有時候看起來也很小隻XD。演技跟氣場夠高就好^^他可是大前輩XD。申惠善新劇哲仁皇后 男主金正賢討論中。覺得這配對很搭XD。我只記得韓醫站著寫白板都好大力，筆頭都要壞了的感覺。這組合更想看了 希望劇情能好好編。其實我看完愛迫還是沒怎麼get到金正賢的魅力...我真心覺得。氣場280俱樂部+1 XDDD。他是不是跟我不合，從威基基開始頻頻棄劇。我對他也還好，但覺得這組合很搭XD。愛的迫降他逼問世理的時候我有被打到XD。他在愛迫離世我還挺難過的。我滿喜歡金正鉉 演技很不錯 他在威基基超好笑 XD。還滿想補<時間> 但感覺會很沉重XD。我也滿喜歡他演喜劇的！但本人好文靜反差好大。時間看預告就很虐。大概是有對我的眼緣吧，演逆賊和嫉妒的時候就記得他。逆賊的莫離也是有趣的角色。其實我很愛秀彬在雲畫的嘏妍 是個帥氣的前世子嬪。當初看一直擔心她會出來破壞，結果是很無害的世子嬪。喜劇對我來說反而是最難嗑的劇，所以威基基不斷重複暫停棄。劇拾回，以至於S2我乾脆就沒想點開它。時間我曾經因為徐玄想看，但我記得金正賢中途下車好像角色。就提早死了(?)然後我就遺忘這部了。愛迫我沒有到很難過，大概是因為最後一集灌水太過我失去耐。心，沒辦法跟角色沉浸在悲傷氛圍裡，我腦袋想的都是編劇對。於最後一集要延長這麼多分鐘時，拼命讓剪輯多塞點回憶湊時。間回收再利用,以利廣告商有更多時間插廣告這件事。雲畫最後要是沒樂溫老爸出來亂會更好看，嘏妍很好可惜世子。就是不愛她。啊，說起來金正鉉在嫉妒的角色我倒是還比較有被吸引到，大。其實我也是那種看喜劇很容易放棄的人XDD  威基基1是。少數讓我滿有動力看的戲劇，一開始也會看一兩集就停。下來，不過對角色有感情後就會一直看下去。其實愛迫。前半段真的很不錯，但我現在也是一直卡在最後三集，。原本入戲的感覺快被後面的拖戲磨光了…。威基基2我好像看了幾集後一直還沒看下去。概是因為那角色很懂事，知道姐姐有多辛苦總是很體貼她。喜劇***。什麼原來N大愛迫還沒看完嗎？這樣我是否又更給你滅火了XD。話說和梨泰院事件有關的那個台灣設計師，我覺得他跟崔民秀。好像喔...我一度懷疑我的眼睛XD。對，前半段大概三天就追上，但最後三集放了三個禮拜。我還沒看完XDDD 今天好不容易快轉一些段落後才看完一。集 怎麼可以這麼拖…………。但是我已經知道具的結局了，雷已經踩完沒問題 XDDD。N大要不要使用倒退嚕法，從最後一集開始快轉看回去17集XD。其實我是指我雷了最後一集有很多回憶灌水這件事XD。明天試試看XDD 從來沒這樣看過 哈哈 明明前半段我也。是覺得玄孫cp感好棒喔 但後半段開始拖，整個氣氛都沒。了！(眼神死)。我上一次使用這方法是檢察官內傳XD。結果金牌救援我先看完了 哈哈哈。金牌救援先看完我一點也不意外，這部開了反而很難停下來。我之前倒著看完了forest。VIP也是倒退著看完了哈哈哈。有種魔力就是要去點開下一集，我還記得當初養到一定集數開。始點開來看的那一天，我不小心看到隔天快清晨，差點帶著黑。眼圈去上班。forest讓我連倒退嚕補完它的動力都沒有，之前看板上有心得。文也沒讓我產生動機...。不然r大來說一個XD。金牌真的很難停下來，節奏掌握非常好，而且從團長、。職員到球員故事都很有趣，編劇太厲害了！只是集數切。太多，偶爾瞄到還剩很多集會嚇到 XD。這部後來可能突然多了很多廣告，以至於從切2集變切3集。forest...趙寶兒那角色其實還蠻直進的，雖然我覺得。他們兩個感情線對我來說很謎。我只是想要知道崔光一到底能有多壞XD。怎麼辦我就是卡在感情線，吻戲一出現我就棄了它。還讓我回去重看福秀回來了。崔光一再壞有比the game壞嗎XD。吻戲出現的下一集有段英彩的回憶戲處理得還不錯。崔光一，大概跟在偵探醫生裡差不多壞XD。不過鄭妍周那條感情線幾乎都被我跳過了，我不太愛那。種耍寶法。看來forest真要等到我沒劇看那天才會補它了(有那天嗎XD。配角們沒吸引我也是無法引起我補它的原因。沒有．哈哈哈。一看也知道暴發戶跟鄭妍周有戲，但角色真心沒魅力。怎麼說呢，森林場景明明感覺很濕潤充滿生命力，但裡。面人物關係之間卻一直有一種乾燥感，雖然我不知道是。不是導演故意的，但我就覺得反而讓兩者之間落差太大。我沒有感覺到角色有被森林的生命力給治癒。講簡單一點的話就是看完forest我也不會想要去那裏玩。雖然不知道是不是我感受到的那個意思，但相比於森林場景帶。來的清新放鬆，人物相互之間的牽扯一直讓我覺得很牽強分散。但我很想去北峴里玩，也很想去看看彌矢嶺晚霞。反正就是有種森林被破壞的感覺。當初看到劇照那樣陽光普照綠意盎然時，還以為會很好。福秀回來了好看嗎。福秀回來了我覺得意外好看耶，原本以為很普通但其實滿順的。跟現在看男人記憶法一樣的心路歷程，沒有期待反而覺得好看。很少人討論這部 好歹也有俞承豪XD 因為沒討論我當初。也就默默忘記了。不然有俞我都會想看看。有時候真的沒期待會意外好看。我現在看什麼劇都不抱期待（當啷）。我告訴自己不要有期待，但有的劇還是會莫名會期待XD。覺得福秀還不錯，我記得有看到推薦所以去看的。深夜邊看金牌救援第一集邊對照劇本書，意外地有趣~尤其是。看到跟劇本順序不同甚至是沒剪進去的橋段，好像彩蛋。對著劇本看劇真的很有意思哈。看無人知曉的警察查案真的好舒心，人人有智商個個會。助攻，而且大文在這齣人真好！。我也有買金牌的劇本XD 但是現在還沒有時間拆開來看。對照著劇本看劇發現不同的語法和場景時總是很讓人開心。無人知曉基本上都沒人暴衝和拖後腿真的很棒！。最重要的是科長不時出來搞笑緩和氣氛！什麼錢又是還給國。家為什麼不是給國民XD。無人知曉至少看到現在都很順，沒有想要翻白眼的深刻。而且真的很喜歡這齣處理青少年內心世界的方式，好溫。柔．我有在看自白跟赤月青日混合體的感覺。真希望孩子們都能遇到這樣的大人。科長也好可愛哈哈．兜兜兜！。朴勳這次角色有讓我驚艷，演的超好！演技外放的很自然不。會覺得太過。其實英珍看到幻影的方式都會讓我擔心她情緒崩潰，她。情緒崩潰的時候也真的有點可怕．但很神氣的是又會恢。復理智，意志力真的好強大。朴勳好可怕，他根本不用去OCN了！。英珍和白尚浩這兩個角色都好複雜但金瑞亨和朴勳都詮釋的。超好。然後李老師..真是一直被推倒又站起來的小白兔，怎麼。受傷擔當會是他啊這又不是神測XDDD。代表瘋癲的樣子都會讓我想到sky castle 的金老師。他們兩個對峙的時候好好看。李老師真的是被推到受傷的小白兔阿。恩皓媽媽張英南也好強．（英珍對孩子真的好溫柔．）。這部演員們都很棒！孩子們也很棒。然後我第一次看到有刑偵劇場景裡到處都有書櫃。我是第一次看到主角們家裡都有書櫃！我最驚訝是連代表都。有。連恩皓媽媽的那個男朋友家裡都有啊我好訝異！。然後檯面上查案不緊張，但檯面下有靈魂搶奪戰其實蠻。讓人緊張的．孩子真的一不小心就會被拉走了。可是李老師床上方的書櫃，都會讓我擔心萬一書掉下來砸。到這珍貴的腦袋怎麼辦？。我沒注意連恩浩媽媽男朋友都有！。韓國很少地震不用擔心XD。所以大家智商才會都在線嗎？都有多看書的關係？。恩浩媽媽去他家等他的時候沙發旁邊就有個書櫃。我也沒發現恩浩媽男友家有書櫃耶!!。因為我有一看到書櫃就想看上面有什麼書的強迫症XD。https://i.imgur.com/uj1hJPe.jpg。原來這裡。r大你看好細。書名被馬賽克我覺得很嘔哈哈。而且那書背看起來不像生活或應用類的書，比較像偵探。文學之類的。https://i.imgur.com/ieKQYV8.jpg。對焦在媽媽的男朋友上，書名一片模糊。總之這齣劇每個角色都有在讀書，很好XD。原來是這裡 我真的都沒注意 r大好厲害。他們是不是有什麼書商贊助啊XD。我想找掰掰鬼媽媽第一集男主角在車子裡唱的歌。一直重複"我很幸福的"那首輕快歌，拜託惹。https://youtu.be/0m8WMh9FD48  這首？。天啊，非常感謝樓上，雖然我不懂韓文但好喜歡這首歌，。祝福您一生平安喜樂。補完記憶法跟memorist中字 認真覺得m劇兇手橡皮擦可以來。拯救一下我們因為超憶症快崩潰的政勳。我是覺得如果夏珍再發生什麼，政勳恐怕理智線就真的斷了。我也覺得河珍有個三長兩短 政勳真的會理智斷線。不是鄉民理智先斷線嗎XD 我絕對會斷線XD。不發糖我就快理智斷線了...還出意外咧。我對發糖好像沒什麼要求，我現在就已經覺得有甜了哈哈哈。現在的糖都是河珍天然自帶的正面力量...對我來說糖分太。低...我吃重甜~。鬼媽媽剛看tvN。13集預告超虐阿。很虐啊~。請問為什麼浪漫的體質Netfliex找不到了 QAQ。因為浪漫的體質沒有在Netflix過啊w 台灣一直是在friday吧。網飛有浪漫是其他地方才有。謝謝樓上回覆 看到韓國排名那篇文以為台灣也有。請問板標F5是什麼意思啊?。F5是更新啊。昨天機醫晚了一小時更新，大家一直按。更新遲到會令人很煩躁啊！。了解了  謝謝。https://youtu.be/u2X67zQlEs0  The King新Teaser。The King的Teaser我依然各種看不懂XD。只覺得他們好像又要一直站很遠講話了XDD。可能要維持社交距離嗎 XD 不過最後有抱一起啦 XDDDDDD。真的還是很難懂 哈哈哈哈。花樣年華在 friday 真是超意外 我以為會是往非欸。網飛歷常的不愛偏純愛題材XD。那它怎不收留記憶法 整個快變懸疑劇了 XDDDD。它可能跟大家看預告一樣不知道記憶法會變成懸疑劇吧。XDDDD。不過記憶法也是綠蛇傳媒做的，當初丘海昤網飛就有跟。現在手上三個 OTT 有點多 XD。綠蛇幾部印象中都不錯。花樣年華我會開live，半夜放了情報後發現陸續還有新資料。出來所以刪了，彙整後會再重發一次。我也覺得OTT太多好累XD。山茶花算是純愛題材嗎？。我有看到dunking大的情報文，想說怎麼刪掉了。山茶花當然不是哈哈，裡面唯一純愛的只有勇識吧XD。是喔，沒看還以為是純愛，看來我要補看了XDD。山茶花EP1用死人倒敘開頭 網飛沒有誤會它 XDDDD。寶英接花漾年華頗意外，想說這個年紀應該不會演純愛劇了。，很想看她演一些和兩位金姐姐一樣腹黑又不太正常的角色。XD。春夜倒是真的蠻意外網飛接的。watase大看來是要主管The King的live了? 好一陣子沒回韓。劇板發現越來越跟不上大家的話題了QQ。所以我是很懷疑花樣年華是不是真的純愛劇XD。說不定只是預告很純愛 XDD。因為劉智泰應該也八百年沒接純愛情劇了吧。The King 有別人會開啦 李敏鎬粉絲很多 輪不到我 XDD。對阿 看劉智泰接也很神奇 都不是接純愛的年紀了。不要到最後The King沒人開哈哈哈。大家都覺得會有別人XDDD。看大綱介紹兩人都有學運背景耶，假如學運背景多一點就不。太像純愛了。學運是否應該找安內相插個花 真實事蹟太驚人 XDDDD。但這樣青年時期的戲份應該會蠻重的。繼位高材生戲精 當年都有參與學運。反正內相有影之分身，他如果出現我也不訝異XD。是啊，GOT7的珍榮美少男戲份還不少。其實這齣這配置一直會讓我想到親愛的恩東。天橋上的AI智秀不知道會不會掉下去。哈哈哈大家看那一幕都擔心同樣的事情XD。今天終於開始看春夜,第一集要不是男主長的帥又誠懇,是。變態行為吧？？。晚上去藥局,他拿熱茶給女主時,我心裡還想,陌生人給的。妳敢喝啊？。不過ost實在太好聽了～好享受。我每次失眠就開春夜，3分鐘內一定睡著XD。這麼好睡XD。步調真的蠻慢的XD。我第一集開三次睡三次...撐到第三集就開始放著睡不回頭。看，撐到第七集棄了...。畫面很暗也是原因。說到畫面很暗每次看memorist也好想把亮度調到最亮。春夜是不是有太多晚上的場景了。所以叫春夜？？。畢竟是春天的夜晚嘛～但第一集就覺得畫面好美。那個雪花飄下來的畫面真的太美。dunking大真的好久不見 XD。我也在想會不會到時候the king沒人開live XDDD。https://www.instagram.com/p/B-oOOMLpL-_/。卞約漢拍服飾品牌寫真 竟然還真打鼓是要帥死誰？。他好像都在拍電影 什麼時候才能看他演連續劇啊哭。花樣年華像親愛的恩東+1 我好期待這部～～～。也想抱怨每次Memorist看到一半臨時要切程式的時候整個變超。級亮w  覺得調到最亮還是看不清楚啊啊。大家一直推記憶法 我要忍住。現在已經追兩部都是燒腦的 如果追三部腦子真的會燒掉。。再推記憶法 咻一下就看完了。只要忍住不當柯南記憶法可以甜甜看...問題是忍得住嗎?。如果是淳皓AI應該很快會從天橋被推下去...(怒氣鋼琴家)。期待花樣年華+1。鋼琴家是仁旭XD。春夜的節奏我覺得跟ON檔一週看個兩集比較剛好。一開始我也看到睡著過，但其實睡著也無所謂，還是覺。得好看。基本上有點偏刑偵推理式的我都習慣養多集一點再一起。看，不然時間拉長很容易忘記細節。記憶法現在最會讓我好奇的應該還是芭蕾的部分哈。但我會繼續忍的我追進度的速度太快了（無人知曉我已。經瞬間趕上了XD）。r大真的很厲害！。文佳媖也會芭蕾 你可以好好期待。有我有看到推文哈哈。memorist 畫面真的都偏暗 剛看完最新的 好緊張啊！。r大好厲害！最近我追的懸疑劇三部都很燒XD。花樣年華我要再等等大家評論 預告片看起來好文藝。無人知曉這種只是解開秘密但不是故弄玄虛的我比較喜。歡，所以一口氣看下去很順（之前是一直不想看到恩浩。掉下去那幕所以都不往後看XD）。而且他們都不會互相隱瞞，就算暫時不能說也會告訴別。人我現在還不能告訴你。跟t大一樣 覺得3部都很燒XD 我還多一個記憶法猜兇手XD。我擠不出多的時間補記憶法了,就看大家心得文。365因為我知道原本大概的邏輯所以就比較沒有想要跟。著燒腦．XD。我可能是看多，練就選擇要不要跟著燒腦XD。跟著看比較容易不小心就用到腦．一口氣看比較不會XD。畢竟強迫症這種事也不是自己可以完全控制的XDD。r大，就是完全專心跟分心玩遊戲的差別。強迫症可以控制的話就不是強迫症了 (?) 所以我要繼續。養著 XD。有些劇的畫面真的超暗，電腦螢幕調到最亮也沒法看清楚畫面。人物和背景細節...。燒腦劇跟著進度每周追真的很難不用腦，不自覺就會開始思考。而且在看另一部燒腦時，還可能會被觸發思考角度和靈感，看。A想B。話說如果那齣劇會讓我分心的話，我會選擇調快播放速度，但。若調速也無法避免分心，對劇情或表演毫無期待，我就會換下。一部看了，不然實在很浪費時間。。對我來說節奏好像不是我會分心的因素，有些劇節奏慢我反而。很享受，有些節奏快但就是覺得沒新意也沒細節可以讓我停留。另外劉智泰他早年的時候我也沒看過他演純愛過啊？他的劇就。算是愛情戲為主，也是包辦懸疑讓人震驚的愛情劇。春逝很純愛啊XD。對耶熊熊忘記，我對他演懸疑深沉的人格印象太深了XD。我就是很容易把正在看的都混在一起想所以同類不能看。太多，不然會出現幻覺XD。覺得劉智泰越接近中年越有魅力...春逝的造型不忍直視XDD。我覺得劉智泰後來的腳色都自帶神祕危險氣息，魅力滿點XD。燒腦劇同時追我都忍不住穿越，到後來覺得這樣也有可能，那。樣也有可能，本來猜好的走向都會分裂出好幾條XD。sofa大，推理劇本來就是要這樣，想不同的可能性也是。樂趣。我就是自己的看戲壞習慣XD 所以認真專心看的會強迫整。懸疑劇不追直播會被爆雷爆光光欸 不追嗎 XDDD。理內容燒腦，其他的可能一邊玩手機一邊看，所以都會。說放空看他怎麼演！當然這樣應該不太好XD。不跟著追的話其實就是被爆雷也沒關係的，我反而會自。己去踩雷，然後之後補的時候就不是在傷腦筋兇手是誰。而是看編劇怎麼去鋪陳或者想要透過故事說什麼。所以我如果有想要看得我反而會去看LIVE推文。我都是還沒完結前會開始補進度，真的也怕最後被爆雷。，尤其是那種熱門的懸疑劇…。有時候大家在討論什麼多少會決定我要不要看得這麼早。其實一齣劇如果除了猜兇手之外沒其他好聊的那也是有。點空虛啊，知道兇手之後就都不用看了XD。我是一開始就會先想過多種可能性再凝聚集中壓注一條，但看。了別齣動搖再重新思考，有時會讓我覺得人生幹嘛這麼累XD。我的困擾是我會把同期在看的不論韓劇日劇台劇電視電。影小說全部混在一起想事情，所以輸入資料如果太多我。腦袋會不堪負荷XD。我覺得同期看各國劇壞處是過多會資訊爆炸，但好處就像我上。面講的，其實會有意外的靈感和對比省思。至於我在不在意爆雷要看編導的功力，厲害的製作，就算被爆。雷還是會看的很震撼，功力不到家的怎麼樣都索然無味，就像。有些小說漫畫改編作品，劇情都知道看劇時還是可以很開心。而且近年來也愈來愈多前期就暴露出兇手的片，可是玩觀眾還。是玩得不錯，主要還是差在說故事的功力和演員詮釋力。的確，是縝密鋪陳還是最後硬抝觀眾也是看得出來的。即使踩雷也有自己的看法XD 雖然我在看所有人的謊言之前。已經知道幕後主謀是誰XD，但我還是邊看邊猜幫助他的人是。誰，看得很過癮～而且會更加留意他周邊人物的細節，看完。一樣覺得是部好劇。我也不怕踩雷！ 有時候至少有個心理準備也不錯。我有些喜歡踩 有些不喜歡踩 像史劇都沒差 重點看過程。觀眾就算放空看，其實也是會感受到違和點的，就算說不出確。切哪裡怪，但讓人不自覺皺眉頭的fu還是有的，現在還把觀眾。當白痴就要有準備被吐槽。史劇我個人還滿喜歡結合野史或與反轉史觀的那種改寫故事，。金泰希的張禧嬪我就覺得還滿有新意的，雖然韓國觀眾不愛把。妖姬改成好人的角度，但我看來卻是頗有趣的見解。近期我覺得角度最有趣的其實是丘海昤．雖然算是架空。史但第一次看到女性史官這種角度。是看完之後看史劇類都會下意識去找史官在哪裡，甚至。這段如果寫進史冊會怎麼被描述的那種有趣。丘海昤還沒看 當出沒追on 也忘了我為啥沒追 不然古裝。我幾乎都會看 XDDD。w大可以試試看，海昤入宮之後就蠻好看的了，藝文館。翰林們都很可愛。的確，歷史上女性入官都與這職位無緣，更早的就是御真畫師。但老實說丘海昤這部的弱點是男角太沒存在感，不是演員的錯。那年代女性大致就是女官 各殿內人 後宮妃嬪等等。而是在故事上本身就讓我覺得角色不夠亮。哈哈因為主角是丘海昤．銀優那角色我覺得就不過不失。不是什麼蕩氣迴腸的作品，但讓人覺得很新鮮。應該說銀優腳色最後根本像入贅，讓我感受到真的很不歷史XD。我看歷史劇的話，會不自覺把不同劇但同樣時期放在一起。看XD 還跑去圖書館借了韓國歷史書之類的回家看順便寫。筆記XD。哈哈對啊但反正是幻想的所以可以亂想．丘海昤是讓我。去查了朝鮮王朝實錄的編撰過程。畢竟歷史的來源很大量的依靠實錄，但這個來源的本身。很少有機會去檢視。再次感嘆r大認真度。朝鮮王朝實錄用漢字 覺得對愛看朝鮮時代史劇的人很方便。我是會把各劇到處連連看，像是劉亞仁角色是李瑞鎮老爸這樣。韓國政府把實錄電子化 還可以搜尋很方便 XD。我最早開始查史書記得好像是因為薯童謠，憑著一股腦熱情開。使看三國遺事。話說朝鮮王朝實錄在仁顯時就滿有名的了，那。時候看到劇中說電子化才開始跟著查閱。我是李祘時開始查實錄 蠻有趣的其實 就很像看國文課本。李祘時期我還在熟悉韓國歷史中，而且當時網路和電子書都不。像現在這麼氾濫又便宜。哈哈我知道實錄可以查，我是對實錄怎麼成形跟編撰的。感興趣．什麼東西要記什麼東西不記，又要怎麼記下來。史官的中立性怎麼去維持甚至在朝代更迭時也維持完整。這背後其實都是人與政策的思考過程。說起來史官很像久遠時代的紀錄片拍攝者．他們手上的。比就是他們的攝影機．攝影機要對焦在哪裡這是可以選。擇的。"筆"。基本上無論是文字還是照片，其實都是一種含有主觀性的紀錄。如何詮釋也端看當代與後人的分別，那些所謂的正史也得考慮。很多面向，立場太多了。所以才會有"歷史是贏的人在寫的"這句話 但它還是有參考。的價值在啦。換個角度想也就是因為這樣所以史料詮釋永遠都很有趣。畢竟丘海昤也是從朝鮮實錄裡的一段記錄發想出來的。大長今只是實錄裡的一句話 XDDDD。文字有限，人類腦補的想像無限哈哈哈。但同伊貴為國王生母 因為身分卑微 印象中也不多 有點忘。不少史劇都只是基於幾句話就出來了，善德女王的改編也是。同伊我也記得紀錄不多，不知道有沒有沒超過100字XD。但同伊野史很多 XDDD。所以寫故事才老是喜歡結合野史啊XD。野史總是有太多驚奇軼聞哈哈哈哈。古代版的麻雀變鳳凰。同伊的兒子就是李順載爺爺啊！。是說同伊裡演小延礽君的演員好可愛 不知道它還在演戲嗎。查了下還有在演但還是童役多 19歲了呢 真的好久了。同伊的小孩我也還記得 好聰明好可愛 已經19歲了驚!!。同伊是2010年的劇……時光飛逝。剛剛無人知曉被爆到雷啦～～～。a大是在閒聊文被爆到雷嗎？。啊啊是我們有聊到什麼爆到雷嗎？（我有特別小心說）。還是我們繼續聊身高好了(誤)。無人知曉我補完進度了我會乖乖滾去LIVE跟心得文聊XD。https://i.imgur.com/OCQDgAW.jpg       我真的想到什。麼不做不行，那天突然想說他們兩個沒有鞋子的裸身高差。，結果就……。不要這樣XDDDD。還好還好，躺著總比站著不明顯XD。我沒看過延礽君長大後的戲所以不知道他還有沒有像小時候那。樣有靈氣，但是就外貌來看偏可愛型，不太是我會一眼記住的。類型。我有很喜歡丘海昤，因為沒期待所以更覺得好看的輕史。劇，本來以為有可能像雲畫那樣有點偶像史劇的感覺，。但史官戲份意外地重要，虛構的女史很有創意！我覺得。銀優自己應該也知道自己演技還有侷限，所以連續兩部。都不是選凸顯自己角色的，而且剛好他選的兩部劇本都。和顛覆女性既定形象有關，即使他演技不想女主那麼精。彩，看完這部會在心裡默默更肯定他。不像*。他應該是可以慢慢進步的演員，還是會期待他。是說我剛剛點開機智醫生，突然看到秦終現會長好不習。慣XDDDDD。我瞄了0.75集的記憶法看到無人知曉恩浩他媽媽我也好。不習慣XDD。機智的成爸感覺很熟悉 反而是謗法的秦終現讓我不習慣XD。最近好幾齣都有共同配角或客串 搞得我好混亂 XDD。可能因為我還沒完全從謗法出戲XD。張英南/李承俊/申東美 最近到哪都會看到 XDDDDDDD。同時追很多就是會看到一些配角到處串場哈哈。申東美也有嗎?我最近比較常看到金秀珍。李承俊我已經不想理他了(欸)。嗨掰媽媽跟記憶法。看到good casting的人物海報滿吸引我的耶 今年都陷入SBS。李承俊角色反差大 記憶法超討演 半的半有智慧 演員很強。柳仁英好漂亮 然後又能看到李濬榮了XD。前兩年無線台有點慘，這一年是不是又追上了。但是無法超越金師傅 收視超強。無線台這兩年感覺調整的不錯。無線台近期的企劃都滿吸引人的，記得再久一點之前我。幾乎沒看無線，但最近一年變多了。還有演阿斯達夏林的趙容衍也滿常看到 不過他似乎很少。擔任很重要的配角。看無人知曉的姊夫到memorist當秦先生，就默默很想請他。認領兇手XD。還有機智醫生的某個角色似乎是愛迫世理的二哥(?)。是第一集出現在的律師XD。樸亨洙算是因為機智監獄生活所以客串的。原來如此 我才剛點開所以有點搞不清楚誰是誰 XDD。機智監獄還沒看 XD。感覺有線收視又要被破了 夫妻的世界才第5集平均收視。就到14趴 而且naver第5集片段都超過20萬觀看。最高的片段有58萬多 超可怕。第6集預告也快70萬觀看。看韓國網友說連平常不太愛看韓劇的老公都喜歡看XD。這樣繼續下去要破天空之城收視應該沒問題。機智醫生頭兩集要認人會比較辛苦一點。夫妻的世界要破應該不難．。機智醫生EP5又有點亂 每次都要看兩次才抓的到有點煩 XD。機智應該是常常角色切來切去但我還是看的很順，金俊韓這。次角色變的超討喜！。剛看完陽光先生，實在是一部很厲害很完美的一部，眼睛好。腫，還好明天不是上班日XD。機智我也看得蠻順的。Hyena完美收官,SBS連兩部優秀作品,下一部The king希望。維持。話說the king的預告看了好多版,卻還是對劇情一頭霧水。沒關係，大家都一頭霧水 XD。對，我一個都沒看懂過而且覺得怎麼好像復仇劇XD。沒關係 陽光先生當初預告出來我也是一頭霧水XDD。可能要長預告出來才能稍微知道要演什麼。機智醫生第一集 開車載女主的那位不就是memorist的年。輕秦在奎嗎 XD。我是稍早看到有人說恩浩之後會怎樣，還沒時間點開。最近下班追天氣好、記憶法，夫妻就很擠了。記憶法、天氣好不能慢太多、為了超愛的梗圖，呵呵。啊還有機智的也每週看。喔，恩浩那個算是開場．雖然不像美麗的世界那麼早。我忘記陽光先生預告長怎樣了哈。我只希望the king不要感情戲時畫面構圖太壓過敘事。www其實已經有點快要到我接受的底線了。我只希望the king 感情戲少一點XD。不過應該很難......希望這不會是金編第一部讓我棄的劇。感情戲其實跟陽光先生差不多就好了XD。我是被陽光先生的預告推坑的說，預告畫面太美(Netflix)。，於是非常期待the king，雖然不是李導演，不過也是很喜。歡WWW的畫面。我是滿喜歡www 但我好像知道r大說的是哪部分 XD。希望感情線和陽光先生差不多+1。但是目前預告看起來很主打感情線XDDD。我想陽光先生應該是金編內斂的極限了哈。我喜歡www的故事劇情，但沒有很喜歡某些鏡頭美學。我希望白馬不要一直出現，預告看到有點好笑XD。希望那匹馬不是穿越要件之一XD。希望不會哈哈 不然我會一直出戲。春夜出現在網飛我也覺得好違和XD。我上班時會聽春夜欸哈哈哈哈哈不會睡著。最近重複的人出現在超多戲XD春夜男二爸記憶法醫生爸記憶。法男一媽春夜女一媽什麼的我好錯亂哈哈哈。很佩服可以邊玩手機邊看劇的人 我是要很專心的類型哈哈。www有的時候會為了畫面構圖而無視觀眾接收故事資訊的軸線。但一個片段會有MV般的短暫美感，但組合成一集就有點像跳接。機智很好看但是角色很多有些不是很能跟上但就輕鬆看哈哈。但大體上來說瑕不掩瑜，我還是挺愛的。但白馬目前看來超像穿越要件耶哈哈哈哈哈。我也看不懂the king但期待開播。我只有某些日日劇和週末劇才會在倍速後還滑手機XD。春夜ost很好聽，但買起來好貴，寫真書有夠厚。說到春夜,我看完第二集決定棄了,步調慢到我覺得再看下。去會睡著。但ost真的超好聽,看完一集就找歌單了。也許是我年紀還沒到,裡面的議題無法體會吧？。但男女主相處的畫面真的很讓人心動。只是裡面的父母好煩哦。有請吃飯的漂亮姊姊在先，春夜的父母反而讓我覺得還可以，。雖然男的都很灰，但是女的理智都有在線，看得滿放心的。至於春夜的議題，我覺得編導滿勇敢的，願意去挑戰這種當人。突然遇到一個讓自己能夠心跳和慰藉的人後，如何去直面過去。自己的錯誤與隨波逐流一天混過一天的狀態。而且分手的藝術好重要，裡面靜仁對分手的應對周旋，和我。不是同一個路線，可是卻讓我看到了必須如此的不同角度理由。鬍子妹妹在怪咖文主廚跟那個小童星真是一對寶。這次不會長鬍子，但很愛吃，還好Eric很會煮。白馬很重要 是演員來著的。文主廚的雪雅 機智醫生的羽朱 綠豆傳的櫻桃 可以組個小。小可愛吃貨三人組^^。雪雅還可以當好鼻師。兼鄉野騙吃騙喝金光黨儲備幹部。哈哈哈 她的確有這個潛質XD。記憶法，再怎麼關係好，透露另外一個病患的醫療紀錄也。太詳細了吧...以為只會稍微提到曾經在我這裡就診過，這。種程度已經足夠猜到他的狀態也不是很好了啊？前因後果。就算了，怎麼連過程曾自殺也說呢..。還是播出時大家已經討論過一輪了xd。其實認真討論起來都違反醫療法 XDDDDDDDDD。泰恩可能被罰錢+抓去關 但這是戲 不這樣就沒得演了 Xd。諷刺的是泰恩還警告過自己診所的護士 但他卻爆光光 XDD。就是因為他說過這種話所以以為他也不會講出去的！。播那集的時候還沒開 LIVE 文 所以討論不多 結案 XDD。泰恩把河珍病情全說出去的那一集我也很驚訝，沒想到編劇會。這麼阿莎力，讓政勳快速破解河珍和西淵的關係，又知道她。的痛苦和病情，不然主角找答案通常都得拖個兩集，也因此。我根本不想管泰恩違法哈哈哈。醫師劉泰恩因違反醫師法第72條處以新台幣25萬罰鍰 XDDD。但泰恩在替河珍做心理諮商的時候，也曾以朋友的身份把政。勳的病情爆出去，所以...就政勳和河珍雙方而言，互相爆料。也是剛剛好XD。但政勳病情講的很委婉 雖然並太獨特 那程度應該還好(?)。這樣說起來，每部其實都有個爆雷王，the game有泰平，半。的半有智秀AI，記憶法有泰恩。我覺得是因為泰恩本來就把政勳放在朋友的位置而非病患的。位置，所以很自然而然的也只是在說關於朋友的經驗，那個。算是在臨界線邊緣吧。強烈懷疑河珍忘掉地部分有政勳 她才會記得泰恩的描述。看了4集記憶法，覺得OST好好聽。演錫這次的角色好感性好可愛 XDD 嚴惠蘭害我邊吃飯邊。哭 TAT。OST 歌詞也寫很好 推OST1歌詞 我前面有翻譯。記憶法空檔，看了主播之前演趙掌風那部，完全壓倒。主播你是不是在忍挑眉和摔人的衝動！。「特別勞動檢查員趙掌風」鋼絲吊免錢，特效隨意給。週日晚上必備良藥。醫生第一次說出病情給政勳時我有說他這樣行嗎XD。說護士不可以說結果自己滔滔不絕XD。泰恩：只有我能說!!!!。泰恩：我不能再把女二的位置讓給護士，版面是我的！。很少看到像趙掌風這麼痛快的劇！看趙掌風摔和揍壞人非常。舒壓XD。還不時送上wink。又摔又揍跟政勳主播還真的完全不同型。主播要是給河珍一下wink，不知道會怎樣。所以主播很斯文囉XD。t大點開看便知道。而且趙掌風有大家的謊言和愛的迫降的忙內。本來主播的職業形象不就是斯文嗎 不然是熱血司祭嗎 XD。裡政勳主播試爆政治和社會新聞的 不是體育新聞 XDDD。是說EP1一開始就是新聞現場 馬上就能確認了 XDDD。政勳的魅力是用平和斯文的臉孔邊質問邊嗆來賓，堵到讓來。賓慌張說不出話下不來台XD。趙掌風的配樂真的有像熱血司祭。車太鉉好像到哪部戲都會碎碎唸XD。安內相有的戲份應該不多吧哈哈，覺得快過來的戲份沒。想像多XD。感覺安在快過來應該算特別出演。我也覺得，不過就也把他列入配角人物… 好幾個配角。其實都只出現幾分鐘XD。mama戲份認真說也不多 在文主廚的反派戲份比較重一點。對他在mama出現的蠻少的。是說快過來其實本來感覺12大集應該差不多，結果現在。突然發現12集真的好短。但16大集一定太拖。((可能對導演怨念太深 ><。覺得快過來12集剛剛好 節奏也很順。離個題，我第一次看安內相的戲時超討厭他！後來到神。測3才改觀XD他真的什麼都能演。一下子也一半了哈哈哈，且看且珍惜啊…XD。其實節奏還是很順沒錯，但莫名感覺糖塞不夠多啊><。真的 好快 默默就一半了XD。看過安太多戲 角色平均下來對他反而不會有刻板印象。我是從成均館就滿喜歡看他演戲，他真的什麼都演XD 在。我的王國裡面演得太好了！導致現在印象還是好強烈XDD。安內相正反派還是亦正亦邪的我好像都看過XD。。他還沒到我生理上就覺得討厭的地步XD後來看更多部覺得。他們那一代的演員們什麼都能演很厲害，反而佩服。有人看友情契約嗎？好像還不錯。有考慮點開。剛剛看人介紹這校園好黑暗。而且才八集。感覺比rugal還精彩（咦？。哈哈XD。以為是一般的校園霸凌，但感覺還有更多的黑幕。友情契約有看到IG的預告片和劇照，感覺蠻妙的…。要不然看校園霸凌真的很痛苦。本來以為只是個一般校園劇。畫風也是滿陰暗的有點吸引我。d大我也以為是一般校園劇但看起來不是。不過最近感覺黑暗的片風好像很多哈哈哈哈。要來挑戰月火live文五連發嗎XD。會嗎？還有哪部。預告看起來滿吸引人 是愛迫裡的帥隊員 我被預告裡的。這週就要開始了嗎XDDD。方言對話吸引的XD。覺得近期的劇都還好沒有特別黑暗。月火真的好滿。但hi bye mama劇情走向就越來越黑暗XD。只是比較燒腦。剛好愛奇藝也有夫妻的世界有瞄一下，不過不太對胃口。kbs加入就爆棚。就放棄了…。夫妻的世界我不太行感覺很快就會中風。KBS應該下禮拜月火會加入吧哈哈。無人知曉是光明黑暗一半一半，就是很燒腦。但是還是會關心一下劇情看推文和預告。快過來的音樂也很好聽。無人知曉目前還囤著…。夫妻世界真的看到血壓偏高。快過來OST超多，明明才12大集XD。友情契約感覺是裡面最黑暗的劇XD。我瞄完夫妻的世界就又默默開快過來療癒一下…XD。d大會想看無人知曉唷？。夫妻的世界撇除氣人的劇情但看看劇情破梗快也滿暢快的。看大意有好奇，不過看到說燒腦就放著了…。N大無人知曉可以看，是我們的菜哈。沒在拖拉跟你客氣的破梗。友情契約就是kbs的。一口氣看不會很燒腦，而且覺得很勵志（什麼！）。無人知曉在劇情上的前後呼應做的很不錯！。契約友情才對一直打反。哈哈哈知道是kbs，不過本來以為應該下禮拜Born Again。才會有人加入Live文XD。無人知曉會洗白警察各種污名XD 警察沒腦警察每次都最晚。而且三個男孩子，一個暖一個酷一個乖。到警察槍法不準等等。d大原來。現在熱鬧都月火跟五六日XD。真的好愛這些孩子！（心）。水木的週四也很熱鬧啊！也有四部。無人知曉很適合一口氣追(追on檔腦子燒到不行的觀眾表示。無人知曉的女主角=男主角，劇中最帥非金瑞亨莫屬。又要再問一次the king會是誰要開？XD。對 Born Again也要播了 這部要追!!。就因為金瑞亨所以有好奇無人知曉XD 看預告就覺得好。帥好適合她~。覺得水木也很熱鬧+1 整週都很熱鬧啦XD。她是男主角沒錯，女主角是某位易推倒小白兔XD。The King有點猶豫跟不跟啊… 感覺這次的劇情好奇妙。目前只記得白馬……。我還好XD 但會追good casting。不過無人也是一二大集在鋪陳，要忍耐一下。一二集頭。r大，他都一直被嚇驚訝難受皺眉到雙眼皮都跑出來。因為太好奇 所以會追XD。過身就過。。d大無人知曉應該可以追到目前劇情都滿穩的。t大 good casting目前看來似乎比較易食。哈~ 看到好像也快結束了，之後一起看XD。the king因為在netfilx我應該會忍不住好奇心。啊我還好是 born again。the king一定會看一下。當初梨泰院也是這樣被騙的（不是）。born again看是感覺32年就轉世好快(?)。無人知曉下週就結局了。我目前最感興趣還是法外搜查，但還很久。Born Again因為基龍想看XD。s大對啊！至少可以少一部燒腦劇了，希望是輕鬆不燒腦的劇。s大我也是主要是因為編劇！雖然現在編劇也不是很準但還是。很期待。good casting我應該也會看。崔江姬的劇我都會看一下。編劇也不是很準 這句真的有點感慨XD。hi bye mama編劇到底是不是被迫寫16集才變這麼拖。希望能跟推理的女王一類似風格哈。但是最後兩集走向也好抖的感覺。r大我也希望！而且還有相燁。跟推理女王一樣風格的話一定會看XD。沒想到嗨掰媽會變這樣，但不知到底編劇還是導演問題。如果是推理的女王很有興趣，雖然女王2啃得很辛苦。之前編劇很穩就是兩位金編還李編還有熱血司祭的朴編。三部穩的話應該就很穩了吧！秘密森林的李編也很穩。s大我看推理女王2看的有點苦XD。如果兩部也要算的話趙掌風兩部也都很好看。憤怒的媽媽滿好看的，發現這部編劇的片名都會讓人想跳過X。女王2我是硬逼自己看完不要斷XD。D。推理一比較經典。很少第二季和第一季一樣精彩的劇。很多第二季就弱掉了。這個月能同時看到棹煥和基龍也太幸福～～～。檢法就是很難得2>1的系列 XD。除非那種一開始就一起拍好的 像輔佐官1&2都很精彩。但我相信信號2和秘密森林2的兩位編劇。檢法只有看2沒有看1 檢法2真的很推。沒錯，檢法2超難得voice2也很難得。t大，這兩部我也不擔心！。沒有看檢法1其實也還好。檢法2會讓人想看3啊！。對啊 完全沒影響。啊我忘了輔佐官。魯敏宇的長髮都變卷卷頭了。欸~神測不算想不到的超展開，其實五季下來都不錯。voice 2是人物的描寫比1好，但是整體劇情跟3有一樣的。問題，編劇太執著於大魔王，大魔王的部分還是1比較精。彩。秘森2有換導演而且不知道製作團隊一不一樣，所以我。也是有所保留的哈哈。無人知曉我的確打算一次追完，現在on檔兩部都好燒腦。，如果能一次看完我才不會憋到重傷 XDDD。N大快了下週就結局不會燒太久。剩3集！很快啊！。其實我很喜歡平行世界這種題材，但看預告實在不知道。life是讓我知道原來導演也很重要XD。要不要期待這部分 XDDDD 感覺金編沒有想讓我期待科幻。的意思哈哈哈哈。我也是，所以才說快給我一個痛快XD。我也想到life，是也沒有不好看，可能因為祕森的關係。期待太高了，劇情其實也不怎麼懸疑但是配樂自顧自地。希望金編有找個理科生助理XD。懸疑這點，一直讓我滿困惑的XD 主要還是在看演員們互。相高來高去XD。因為每個導演都有自己習慣的工作團隊，從音樂攝影剪。輯都是，那有時候影響蠻大的。而且對於角色人設，在網站介紹感覺保留很多，不知道。是不是不想破梗？我真是要好奇死啦！！。是說我之前好像看到r大說愛迫配樂和陽光先生(還有相。愛、芝加哥打字機)一樣對嗎？不過這次看愛迫的時候倒。是沒什麼特別的感覺，之前幾部都是一聽就很喜歡，這。次卻沒特別聽配樂。對啊，這次半之半也是她。愛迫整張專輯蠻好聽的。。我劇沒有認真看但ost會直接整張聽。。哈哈好 我再來聽聽看 愛迫進度還是在15集XDDDDD。芝加哥打字機跟陽光先生的配樂真的很棒。配樂的話 我覺得李弼浩 七日王妃/普戀很棒 金牌也不錯。都是我會整張一起聽的。我有時候會看配樂決定要不要看劇（毛很多XD）。配樂很重要！。韓劇的配樂真的很用心，配得好加分非常多 (例如謗法)。鬼怪/芝打/相愛/陽光先生都是聽到會起雞皮疙瘩的那種。我好像是靠雞皮疙瘩辨認這位音樂導演XDD。她的確很會煽動人心啊哈（是稱讚）。原來契約友情今天結局其實才四集才對，想說d大說下週就會。加入live文。這樣可以追了，而且這部在firday。一直覺得少做了什麼事, 剛才點開愛奇藝的瀏覽紀錄..。原來上週的快過來我還沒看-_____- 隨緣吧! 劇終再補好了。契約友情就播兩週吧(?) 要開Live文的話剩明天XD。哈哈這樣好像來不及耶！我都還沒點開。那個好像特別劇喔。契約友情是獨幕劇啊 很短。我的意思是說下週開始播born again的時候可能就月火l。ive五連發了XD。所以d大要開live文。原來是這樣。沒有  我應該不會追這部XD。不過有基龍有洙赫，感覺有人會開吧(?。其實我的心都去記憶法了 半的半上週 EP6 還沒補完。我莫名愛看live文連發覺得療癒XD。張基龍有人會開吧 粉絲應該也不少。下禮拜live文更熱鬧了XD。會不會到最後這些我們以為一定有粉絲開的結果都沒人。開 XDDD。原來是特別的獨幕劇！四集可以來看看。有可能XD。半的半開完要休一下 說不定布拉姆斯我會開。契約友情在 kktv 可以用版大給的活動碼 用到 4/21。記憶法週三停播好煩 這週只有一集  啊啊啊啊。w大好的原來Kktv也有。再等幾週手上on有變少再來追，後面應該會變少XD。w大辛苦了．少四集可以多休兩周XD。Hyena結束我可以再來多撿一齣起來了．。KKTV 最近上蠻多獨幕劇的(不知道是不是正劇都搶不到)。雖然前面各種刑偵劇但後面新劇愛情劇好像比較多。雨光大看記憶法啦 等你追上進度可以一起亂聊 XDD。反派專業戶，最近常看到的是李璟榮阿北！。記憶法我本來要等這週過第十集啊偏偏又變單數集了。除了無人知曉以外好多後面接檔都是愛情劇！。但我有以0.5集的速度在推進所以我已經看到蘋果了。李阿北很愛耍帥，常愛看似好人樣地皺眉又嘟嘴。我因為他又出現在夫妻的世界所以一點都不想看了。但十之八九都是最後變壞人。還有靈魂修繕工我也很期待，編劇是鄰家律師趙德浩1的編劇。趙德浩2不是1的編劇寫的，所以這部應該可以微微期待XD。Memorist跟365，which one？。李璟榮有演過好人嗎？(<逃)。memorist。0.5集速度在追XDDDDDDDDDDDDDDDDD。我會推memorist！。趙德浩1好看欸!我也期待修繕工。李璟榮在Argon沒變壞（因為太難得所以我印象深刻）。無人知曉只看了1集看了大家推文決定放心一口氣看XD。雖然這兩部也很多疑問但我看memorist會比較集中看劇XD 36。5還好。memorist目前比較讓我抱怨的只有太暗這件事。365到了最新進度有讓我比較集中精神XD。雨光大為了看西淵撿蘋果+跳芭蕾所以只看了半集 EP1 XD。雖然也是難得TvN的畫面比OCN還要暗。s大沒錯，為什麼他們場景都要一直這麼暗啊！要一直調自己。的亮度來看。我只是在想那些蘋果撿起來應該不能賣了？XDDDD。我平板都調最亮還是暗(可能也是讓我沒動腦原因)。這樣觀眾看的很吃力。即使沒有馬賽克XDD。還好節奏還算快，要不然這種亮度我應該會看到睡著。但這麼暗也確實無需馬賽克XD。尤其都喜歡陰暗的地方或是晚上。出沒。我的0.5是用大集算的啦，我停在河珍要拍日日劇那XD。所以我才說放空看……太暗根本看不出什麼T.T。欸等等，這麼暗到底能看到什麼XD。你們這樣會讓我想去開365XDD。雖然還不確定什麼時候但蠻期待回到18歲的。我也在memorist跟365間抉擇。r大先看第一集看能不能接受XD 劇情節奏很不錯。還有白天的戲份白天就很亮XD。你們兩個很逗趣耶XDDDD。365就看可愛的狗狗還有可愛的浚赫還有帥氣的南志鉉。這是真是呈現，t大(握手)。eighteen again 會放 6 月的月火。真實。365我有去瞄了一下那個書（已踩雷）。s大（握。有看到是6月月火但確切日期似乎還沒出來齁好期待啊。還有一部again 唷？。不用選，兩部都看啊XD 這兩部我都喜歡，但風格差很多。，共同點是都很燒腦…365的畫面比較亮(這什麼比較XD)。是說一堆on檔看不完跟還沒看的清單都超越20部了還想re舊。的到底有什麼毛病XDDDD。看365真的不用調亮度！但是一直埋梗想趕快知道真相有點憋。而且浚赫這次造型真的很可愛很討喜 和南志鉉很搭。就劇沒補我都放給他去了 XDDDD。k大不是只有你有這個症頭，我也是XDD 畢竟舊片已經知。道好看在哪裡，看新片還是有風險的XD 我也累積一堆還。k大不會啊！舊劇有舊劇值得re的地方，還沒看想看就等劇。沒看…。荒再來看。一般刑偵和喜劇我都很願意幫大家踩雷，其他類型就看情況。都要看，只是在想先開哪一部XD。重蕊可以只蕊想看的重點 XDD。我的舊劇都放一放就放水流哈哈。有t大在真好。我是中一部 會回去補該演員的舊劇。S大如果沒劇荒可以等兩部結局？。如果有點荒我也是推memorist 哈。我最近看的都沒有李璟榮，一直覺得他演技不是特別好。，常常演得很類似，但為何很常出現…。我那天才默默打開ten來看XD。N大沒錯，我有一種他每次都用一套演技打天下的概念？。ten好像很不錯看大家有推但我沒看過。同N大 兩部我都喜歡 其實都可以看 365比較亮+1 XD。有些綠葉演員超強 同時演兩部不同個性我超佩服。每次說話語調都一模一樣，不就從這棚走到隔壁棚這樣？。無人知曉理事長就滿強語調完全不一樣。ten1比ten2好，但要完整ten1劇情，勢必要看ten2。無人知曉每位都很強，都和上一部劇形象完全不一樣。宋必中就是直接走到夫妻世界特別演出這樣。李璟榮就是每個角色都一樣。TEN好看 但也是斷尾沒結局啊...。(t大握手) 我忘了哪一次看到李璟榮又是演反轉的反派。！什麼沒結局不就跟黑色m一樣。金東旭要不要考慮接Argon2啊？（如果有的話）。角色，我忍不住嘆息or翻白眼 XDDDD 不過大家不提我也。安內相我很常在同時間不同地方到處看到他 但每個都不同。幾乎忘記他，上一次看到他就是在Misty啊～～～……。結局也很有懸念嗎。N大我都不覺得他有反轉，感覺最後必定會是反派。TEN除了某個真相沒有外其實沒什麼其他懸念。是說 Argon 推嗎。ten嗎？ 我覺得收尾比M好(糟糕XD)。w大推可以看。至少跟M比起來．M完全令人充滿怨念。w大 我覺得推。對，應該說是，我心裏其實也猜到是他，所以沒什麼驚。喜感= = 加上他的演技又很單調沒變化 = =。s大是唷！這樣我可以看一下。Argon好看！。好喔 我要找時間來看 最近很閒 XDDDD。M那個根本不是收尾！！！！（摔桌子）。和他資歷差不多的演員，演技都精彩多了。然後編劇還跑去寫新劇XD 還是看起來像喜劇XD。我只要看到M的成員就想碎碎念的病還沒好XD。講到M就傷心，當初以為有ten3結果是M，但……。TEN故事沒講完 但真的比M好太多了....(怨念。ten和黑色M好久以前看的，我其實都快忘記怨念是啥XDD。D 不過我印象中覺得黑色M更好看，當年很驚豔。我比較喜歡M~~ten有些案件bug挺多的XDD。看M還會看到朴海俊喔哈哈。ten是不是稍微悶一點。我覺得TEN是一開始最好，M是倒吃甘蔗越後面越驚人。我還記得趙寶兒 還有現在很少看到的女主角。而且因為事件跟事件之間概念是有關甚至衝突的，所以。非常的讓人難忘。還有崔宇植！！想起來是因為這部認識他的。我覺得ten的組員個性鮮明故事，1比2好。剛剛才發現法外搜查只有12集應該結尾不會又是開放吧XD。好像應該來複習一下M，現在都想不起案件。趙安後來都跑去演長劇了。崔宇植在ten裡面是小可愛。我對黑色M倒數第二個案件印象最深。M就斷在讓人心懸在那的狀況下 所以很難忘記那怨念...。M我十集都記得很清楚．從預告殺人就好心痛。老奶奶的保險金，後面反轉完全嚇到我！。M的案件每個都超好看 而且都是偏會讓人落淚的那種QQ。HOME跟清純之心是太強烈的對照組。只能說一山還有一山高。所以最終話最後才會讓人這麼緊張XD。home我有印象了，黑色m每個案件的讓人心酸到心底。所以我就此記住這個編劇了，結果再次出現是寫法外搜查，。剛剛再看一次還好沒記錯。只能說能否拍下一季真的天時地利人和很重要。M其實有很強烈的對社會弱勢的關注。我是預告殺人跟HOME每次看都會哭．。只是這麼好看但收視率奇低。黑色M和信號算是讓我再度回來看韓劇的關鍵。我記得每個案件我都有哭的樣子 所以很難忘記這部戲。以當年的OCN來看，收視率不算差了。當年看ocn的還很少QQ。我們又開始OCN的美好年代了XDDD。我以為是收視率太低所以第二季遙遙無期。r大我本來下一句也要這樣說XDDDDD。每隔一陣子就在緬懷以前的ocn XDDD。(悲痛地擊掌）（XDDD）。好像是我開頭(抱歉)。不能連推好痛苦，明天再來寄信煩版大XD。我覺得只要講到M或TEN就一定會繞回去哈哈哈。當年的OCN真的很美好XDD。M就是每隔一陣子就會默默被提起也很神奇XD。再說下去我又要講duel和救救我 (無限迴圈) XDDD。我承認我對M非常的偏執哈哈。雖說現在也沒有不好……t大如果法外只有12集，說不定。會更好也不一定。還有血撿啊XD。血檢故事也沒講完 但我好像比較沒那麼關心XD。當年我是神測→血檢→ten一路看下去。我也愛血檢他好帥。我比較愛第一季血檢。我也比較喜歡第一季血檢。血檢劇情後面偏弱我覺得 所以沒後續我也就算了XD。印象第二季愛情線變多有點不習慣。血檢我也記得很多人推，但這部我沒補到。血檢的妹妹都長好大了。血檢第一季好看。我覺得吸血鬼偵探也是滿有趣的小品，世榮和李清娥都。好美。啊話說我有想要補一下韓版的所羅門的偽證．每次看到。徐榮柱就會想起來這件事（然後再忘記）（欸）。我也想補 但也忘了 XDDDD。吸血鬼偵探也不錯！。記憶法進度有1了(兩小集),沒想到黃領帶真的比較好看。R打終於加入記憶法了真的好看。汏。大（一直打錯XDDD。我會努力很慢很慢的看XD。後面說不定打中你你會加速XD。原來法外搜查的編劇是黑色M和Ten的編劇！期待值大增！說。到M，每一個案件都很悲傷，印象最深的案件是「殺人的重。構」，對「為什麼幫助他？因為他的眼神看起來很哀傷。」。這句台詞印象深刻…嗚編劇不至少填完其中一個坑嗎？。吸血鬼偵探和血檢1都蠻推的。吸血鬼偵探不錯看~~!!。李準 世榮和吳正世的對話很好笑 XD。快過來的取景也好美 音樂又好聽 真的很療癒。開頭比較少明洙戲份完全沒影響到我看這部的樂趣，因。為貓貓好可愛XDDDDD。人形洪潮硬要做箱子裡笑死我！！！。貓咪真的爆炸可愛。感覺這禮拜應該會滿充實的(?) 有甜也有虐XD。貓跟明洙都超可愛的哈哈哈哈，希望洪潮最後幸福><。其實明洙的戲份也不是說少(老實說戲份多但不討喜或沒。存在感也沒用)，但我是覺得有的跳太快…。看不夠的概念XDDD。有些男女主角在一起的唯美畫面或是人形洪潮的貓咪狀。態想看更仔細的鏡頭啊~。今天那張希望能久一點深刻一點就好哈哈哈。貓咪變成人以後還是按照貓本性行事這點真的很有趣XDD。D。在善這個人好悶喔！！。其實重複剪在善和率雅回憶的時間可以把我想看的那些。播好播滿了~(哎。在善就是設定得太悶，中段才稍微好點。的確回憶的部分有點重複了。他這麼悶 率雅還繼續喜歡 真是了不起……。以一隻貓貓來說，洪潮的智商也太高了吧 語言能力一下。子進步好快XDDDD 還懂得光線反射原理。N大在哪一集啊哈哈哈 怕我越聊越嗨不小心爆雷XDD。洪潮就是觀察力很強又聰明的小貓啊～。我看到小6集!。哦  那重複的部分應該快沒了XD。希望趕快進展一下。https://www.instagram.com/p/B-8pDBQpAA6/。棹煥更新了曹恩燮的劇照！ 這應該是他近年來最平易近。人的角色吧XDD。其實洪潮的自學範圍好像多半也是來自觀察率雅和周遭。所以貓天性之下的行為還是不少XD。明洙這部分真的演得不錯，看到下雨撐傘那段，我還以。為是跟上一部類似的梗XDDD 而且俯拍撐黃傘的畫面好美。https://www.instagram.com/p/B-8gkhgFTk-/。快過來的取景真的都不錯~ 好像較常看到有說去過龍仁。和麗水拍，有的在坡州，有的就市區這樣。秋冬拍的剛好風景也不錯~。看這部之後跑去科普不少關於貓貓的常識XD。最近恩燮好多。韓國人本來取名就不喜歡特立獨行 他們覺得越菜市場越好。研究完貓貓知識要不乾脆去領養一隻 XDDDDD。哈哈哈哈家裡沒辦法養啊…XDDDD。N大po的第一張禹棹奐好像陸東植。https://www.instagram.com/p/B-8_3Rrnua9/。棹煥以曹影和曹恩燮兩個角色說話的影片XDD 恩燮真的。是釜山腔哈哈哈。東植的泡麵頭深植人心。張慧珍居然有演契約友情，差點認不出來，每部造型都差好。多。半之半的AI觸發點蠻溫暖的，果然很李編。契約友情有N大喜歡的趙怡賢。這部滿好看的但在firday評分好低。害我猶豫今天要不要追結局XD。導演好多畫面都拍的超美。男主角應該跟觀眾一樣劇情發展跟想像中不一樣XD 一點都。不美好。只有四集我晚點也會看完．（結果昨天看了電影蜂鳥）。這部尺度比想像中還大。看完應該會來寫個心得文不管爛尾還是收的好XD 這部滿推。霸凌的部分我都跳過XD。哎我真的好討厭各種形式的校園霸凌。有人提到血檢我又要再推一次，但每系列始終沒寫完的OCN讓。人好怨念...。話說我好像也是神測血檢ten這樣的順序，但我真心不愛ten，。比起血檢我覺得ten更耍人，我明明想看女主的過去但S2我愈。看愈無言。可惜我喜歡的是蘇怡賢...但慧珍有演好像也可以來看一下。原來契約友情也有趙怡賢! 她最近拍不少耶。男二好討喜！。愛情部分我有快轉XD 但查案部分很好看。乾柱要上劇了。張慧珍演技超強!。男二演技也很好。結果今天就把契約友情三集看完了。剛好接晚上的完結篇 XDDD。t大月火也好忙XD 幸好友情契約很短不用經歷看哪邊的苦惱。對啊！今天剛好完結。再幾周月火應該就只剩一部。忽然間月火都要一起結束了...。好可怕今天我根本只來的及勉強補完兩齣中字．。好在JTBC很大方影片片段都放好多可以先看。明明tvn的月火沒有要同時期結束的真的......。TVN最近常常被我畫叉叉　XD。這樣天氣好和無人知曉一起結局耶。我想到一次還是器一次欸都播一報案砍4集真的哪招啦氣氣。半。無人知曉不是下週嗎？。半半事下下週。t大，good casting如果你要開，我應該可以跟上一天。對啊下週兩齣一起結束然後再下一週半之半。k大我說天氣好不是一半的一半啊XD。s大我應該會開XD 結果月火變成sbs了Tvn暫時放著。一半的一半是跟逆轉命運一起結局。大家都有伴XD。接著一起換新(有吧？)。有些好像要等五月？。下下周換新好像就五月了XD。竟然75頁了。我有寄信給版大等他有空XD。天啊t大抱歉XDD。沒關係，我常常也會這樣看太快就看錯了XD