第一次發心得文 手機排版傷眼還請見諒 和遊記ep1~14 先說，滿滿50，沒劇情分析(迷妹文?) 其實好一陣子沒看韓劇了， 被朋友強推之下，在撥到第六集的時候開始追， 但是我很怕鬼我再三跟我朋友確認會不會很恐怖， 因為我也不太敢看主君XDDD朋友還給我掛保證不恐怖， 結果，第一集就被老師鬼嚇歪...， 一開始也沒認真看就看到我也忘了第幾集? 好像第六集最後金剛箍被凍住被50煞煞XDDDDDD https://i.imgur.com/eQ4tavj.jpg 然後就開始無法回頭之路， 50跟三藏的愛情推拉我認為合理，可是還是覺得你們兩個可不可以坦白一點啊啊啊啊啊， 不過就像是初戀吧? 擔心受怕想呵護結果還是讓對方受傷， 因為是第一次所以不知道該怎麼做， 不過後來好在算講開了? 真的不是我要說50那深情的眼神讓我又戀愛了(?)，然後就在坑底躺好躺滿不想出坑XDD， 深情專情可以為你做任何事怎麼會有這種好男...猴?(我跟我媽說我也想要一個悟空這樣 的男友，然後我媽無言XD)， 還有50想替富子報仇要殺那兩個壞人的時候，被三藏命令阻止，金剛箍反嗜(可以這樣說 嗎?)導致50內傷吐血，50不敢相信地看著三藏的眼神一邊痛得捂著被金剛箍勒緊的心， 完、全、重、擊我心臟， 怎麼可以這麼虐，虐到我心坎哩， 昇基的眼神真的讓人非常心疼啊啊啊(無限吶喊)， https://i.imgur.com/FGpSLk2.jpg 題外話皮大衣好帥(愛心眼)， 然後暴打書販子整個大爆笑(暢快)， https://i.imgur.com/c204SSH.jpg 圖書館之吻真的很甜甜甜，可是那個死鈴昇幹嘛出來破壞氣氛呢?(翻白眼)， https://i.imgur.com/vV3usOj.jpg 接下來ep13.14..............跟直播的時候14尾真的讓我大爆氣XDDD，所以我ep14中字 還沒看， 等這周末ep15.16我再一起看好了，不然我怕我砸手機，不過看到中文預告真的換身體了. .. 還是我在等ep17.18一起看? 真的怕我手機被我砸爛XD 九家之書 因為迷上昇基加上朋友又推， 所以我就點開來看並且在一個禮拜內完食24集(驕傲屁)， 第一集滿滿崔振赫也讓我滿滿問號， 害我以為我看錯劇還去維基百科查了一下XDDD 原來是江置爸媽的愛情開始啊， 應該算前期提要嗎? 九家是一邊快轉一邊看得， 因為壞人真的讓我滿滿滿的不耐煩XDD 講大道理的時候也是滿滿滿的不耐煩 (非常容易不耐煩的人) 然後...江置真的是我看過最愛哭的男主角耶，第一次看到他哭了覺得難過，到後來就... 啊怎麼又在哭(又在不耐煩XD)， 其實整部戲的愛情線看下來我最喜歡九越靈和西花的，唯一我有哭的就是這兩位。 忘了說，江置超萌(再次愛心眼) 最後，活很久的妖/神獸/鬼怪都會很有錢(結論) 有有有，除夕守歲打算一次看完XD 我朋友也推這齣，我那時問她，昇基喜歡接奇幻劇嗎?XDD 可以看的很過癮(開心 噗，青春XDDDDDDDD 沒關係，我找看看 家師父我有看，可是想說是韓劇版就沒提了，軍隊魂超好笑XDDDDDDD 真的反而被崔帥到，然後被昇基萌到XDD 噢噢，來找 你看悟空啊~魔王~江置~鬼怪~都是XDD 大家一起陪我這個小菜鳥在坑底取暖吧XD 已經被包圍了 XDDDDD 無誤啊XDD 真的，好愛他的抒情歌(耳朵懷孕 也是齁，悟淨也是活很久的妖所以很有錢 可是50是大哥，悟淨的錢就是50的錢所以，５０也是有錢的(硬要凹XD。喜歡昇基推薦看王二心，角色成長幅度超大超迷人。也推我的女友是九尾狐，這部是昇基與非人類的戀愛。還可以補綜藝，跟其他戲劇XD喜歡上他可以補很久，超。多東西的。大推王二心，看昇基跟老演員飆戲超過癮，從小屁孩到有。擔當的王，真的很精彩！。推昇基！一定要看211！昇基的青春都在這~~~(咦？。大推211昇基的綜藝成長史。推昇基！想推燦爛的遺產，但現在應該超糊XD。昇基的戲一定要看王二心，其他九尾狐/燦爛遺產/包圍劇情。也不錯。綜藝是大坑～～。虐心糾結可以看王二心劇情很緊張刺激演技很好。你們被包圍了滿輕鬆有趣也推。喜歡昇基大推王二心！一開始超中二有夠欠扁，撐過前幾。集就會被他的氣勢帥翻。迷50昇基的話一定要看現在的家師父啊～還有肌肉昇基喔（。流口水）。王二心其實當初都在看曹正奭，現在應該來重蕊了。哈哈樓上y大握手!曹演員是我第一個迷上的韓星！。真的很推王二心，跟河姐姐也超配!!!。昇基推燦爛的遺產還有漂亮孝珠、王二心   好喜歡崔的九。越靈！。隔壁韓綜版最近有一篇花樣姐姐的推薦文，裡面的昇基好可。愛忠厚，過年打算來看！另外前陣子看他給IU送應援車，好。希望他們真的成一對喔～XDD。希望能和孝珠再合作，兩個互相喊話很多次了 XD。推結論~長壽妖怪都是有錢人哈哈。希望昇基能和孝珠再合作+1。想當初真的很喜歡燦爛的遺產這部戲♥。推２１１！看燦爛之後認識昇基的然後２１１掉坑…悟空。又讓我重新掉坑哈！。超推你們被包圍了 看完會被昇基包圍 真心不騙。有錢的是悟淨啊，經悟空認證，多金居家，笑起來又很可愛。（誤。悟空沒有錢，錢都是悟淨的XD。悟空應該算不缺錢XDD。昇基的歌聲也是一個爬不出來的坑哪！！！！！。悟空平常也不太花錢吧！需要錢時就找金庫悟淨XDDDDD。想問大家推薦昇基的哪些綜藝 除了花漾姐姐跟家師父～～。兩天一夜第一季，簡稱211，昇基由第15集出現的。不過歷史悠久，畫面品質要求不能太高XDD。然後他也上過幾次Running Man, 你可以找找看。我想推他的電影：今天的戀愛，和大文也很搭。那時和大文也有一起上rm。今天的戀愛我覺得一般般 (逃。強心臟的他也蠻可愛的。請問有人看過昇基的西遊記嗎？。是個大坑啊！。從211開始喜歡昇基。:D。昇基沒有西遊記只有新西遊記吧？那是跟211哥哥們一起。去旅行，蠻零散的但好看！。王二心真心推！！。昇基綜藝211必看，現在的家師父也不錯。