安宰賢將缺席《有瑕疵的人們》行程 公司說明：與私事無關 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/119489 https://a.ksdi.com/a/20190821/119489763976.png 安宰賢不久前才敲定與吳漣序主演 MBC 新劇《有瑕疵的人們》，在爆出婚變消息後，外 界都十分關注他是否會照原訂計劃參演，一起來看看最新消息 HB Entertainment 今天（21 日）表示： 安宰賢因為行程問題，將無法出席將於 22 日 舉行的電視劇博覽會。 並強調： 這與安宰賢的私事無關，早在四個禮拜前就因為時間 對不上而調整了行程。 https://a.ksdi.com/a/20190821/119489763980.jpg 電視劇博覽會由亞洲最大的放送影像內容市場國際放送影像市場 2019主辦，將從 20 日起至 23 日間首爾的 COEX 舉行。而安宰賢與吳漣序的電視劇《有瑕疵的人們》， 也 預定於 22 日舉行製作發表會，但目前預定出席的人員僅有導演、吳漣序、具元（或譯 救援)以及閔宇赫。 另一方面，《有瑕疵的人們》是一齣浪漫喜劇，描寫有討厭花美男的女子與執著於外貌的 男子，帶著各自的瑕疵克服偏見的過程，預定於 11 月 20 日開播。 https://a.ksdi.com/a/20190821/119489763979.jpg （照片來源：HB Entertainment、TVDaily） 應版友Tuba要求刪除推文~。嗯~ 有瑕疵的人們~。安宰賢對這部戲的問題在於 他演技普普 是男主角 而。你跟吳漣序對戲 真的沒問題嗎 氣勢不會輸給女主角嗎。劇組還要用他也滿有勇氣的。安宰賢的演技真的.....(捂眼。唉~ 劇名真的諷刺。太高調談戀愛真的不好 李秉憲外遇都沒被罵這麼慘。沒私事相關你敢信呵呵。吳演技不錯欸，安...加油XD。沒下車不知道在撐什麼。啊  還是要讓安擔任男主嗎  製作方心臟很大顆。下車吧。不是應該辭演嗎？。恩...所以說離婚真的要好好的談。李秉憲沒很慘是因為他在演藝圈的地位和資歷...。他有被拍到很多女生喝酒....扯...。李秉憲還能再次翻紅其實也是因為他實力真的太強吧。就這點而言再次印證，人還是要學一門技術 by壽根。壽根的話 好像在那聽過。這部戲的名稱太配他了w。有瑕疵的人們（摸下巴）。推“有瑕疵的人們”，劇名取得真好。壽根的話真的很受用XD。神預言的選角哈哈哈。渣。秀恩愛死的快這句真的徹底應驗（難過）。不換人演看不下去。渣。拒看安。以後複習變身情人要跳著看了..。再見渣男。李秉憲雖然渣但演技真的沒話說。pass。吳不是也黑料滿滿嗎？。他們兩個真的很配這部劇的名字哈哈。李秉憲演技太強。李秉憲光演技就屌打安了。女方有什麼問題嗎？？沒聽過欸。可是我覺得吳的演技也沒有很好。李聖誕演技大勝。不用演技就可以詮釋。安的演技真的很讓人傻眼…………吳雖然之前有黑 但演。技還是有被肯定。他常演花美男形象的角色，坦白講真的沒說服力。男主是個只看臉的外貌協會，這設定很適合他，會演很好。我覺得吳演技不錯 所以她好幾部女主角的戲 都有看 至於。吳是因為綜藝“我們結婚了”拍攝同時 傳出真實戀愛消息。造成李準和她離開節目。題外話 亨敦之前也因為要結婚而離開"我們結婚了”節目。當時他的搭檔可是太妍呢。亨敦那時可是被逼接我結的。他那時早就準備要結婚了。情況能一樣？。戲名符合，不下車。不理解他怎麼能爬這麼快 然後一直演花美男角色又更怪。有種一直有人幫帶風向的感覺 明明就普通...還是韓國角度?。原本變身情人跟多熙很有火花也很喜歡，結果...。李秉憲真的憑實力演技 安?。我覺得吳演技還可以啊 只是花遊記人設不適合她。沒有啦 亨敦沒有問題 是當時他能和太妍搭檔 覺得很幸福。他當時早就準備要結婚了 沒錯。下半年安的戲上檔不曉得會不會很慘。換人啦！！。講什麼都來不急了。換人吧 已經被罵到臭頭了。這部片適時的反應了現實新聞。劇組挫咧等吧。一直都覺得安不耐看 外表或演技  可惜了吳。哈哈劇名哈哈。執著於外貌的男子......呵呵 他應該可以演很好。但還是希望換人吧，這時間點繼續用他製作單位心臟很大。不講我都不知道安有演過星你...。漣序快逃啊～～～～。可是..我超想看吳的...。吳好雖…。執著於外貌的男子...外貌"大"好的那種執著嗎?(咦)。嗯…真的好有瑕疵。李秉憲該養家還是養得好好的啊，安根本是吃軟飯，拿李。來比根本不能比。執著外貌（X）執著胸部（O）的男子。還以為他已經在演了 沒想到才剛接。男主角缺席製發會，以前有發生過嗎。單離婚跟懷孕時外遇不離婚還是有差吧？。喔 劇名符合男主