李棟旭、劉寅娜主演tvN《觸及真心》公開新預告這熟悉的畫面讓人忍不住想到兩位 演員上次合作的《鬼怪》啊 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/112793 新預告: https://youtu.be/ZuLlLX2oVcI 聖誕節公開預告: https://youtu.be/6kGZVd39B0E 李棟旭劉寅娜天橋回眸好激動 海報: https://a.ksdi.com/a/20190104/112793693375.jpg 繼2016年《孤單又燦爛的神鬼怪》後，李棟旭、劉寅娜二次合作，一起主演預計接檔《 男朋友》（主演：宋慧喬、朴寶劍）作為水木劇（週三、四）播出的《觸及真心》。 該部作品改編自網路小說，描述頂級女演員吳真心突然爆出和財閥三世的緋聞，事業 開始走下坡路；而她為了出演知名編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師權正錄那裡偽 裝求職當他的秘書，是一段頂級女演員和龜毛的律師之間隱密的辦公室戀情。人物介紹可 以看這裡 先前，劇組於聖誕節公開特別版預告影片。 昨日（3日）晚間，再公開最新預告。李棟旭與劉寅娜在天橋相遇、回眸，兩人還在電影 院裡，一起吃同一桶爆米花並且不經意觸碰到彼此，都讓人覺得心動指數破表。 https://a.ksdi.com/a/20190104/112793693377.jpg https://a.ksdi.com/a/20190104/112793693379.jpg https://a.ksdi.com/a/20190104/112793693381.jpg 出現在預告裡的天橋，也讓人不禁想到兩位演員上次合作的《鬼怪》。當時在天橋上 ，出現了許多名場面，還成為追星熱點。就像網友們說的： 《觸及真心》可以看成《鬼 怪》轉世後的故事 一起期待首播吧 （圖片、影片來源：tvN）。畫面超好看!!!!!!!!!。天橋真的是他們的名場景。眼球淨化，期待。橋上那段根本鬼怪XD。好美呀。好久沒有想追劇的感覺了w。雙主角美如畫。什麼時候播出啊 最近劇荒 哈哈。推。2人配上天橋 根本鬼怪+1 XDDDD。敢這樣用 屆時就要有會被拿來和鬼怪比較的心理準備了。金編是一堵高牆呀 XDDDD。感覺就是存心讓觀眾連結鬼怪啊～。好美~~~。身為鬼怪迷內心各種尖叫啊啊啊><。只是前導畫面這種短片其實都跟劇情沒有一點關係啦～。劇組很會耶 在天橋相遇嗎？XD 再續前緣 啊啊啊啊好期。待呀。天橋上根本小使跟Sunny!!。我喜歡這個鬼怪既視感啊!!!。前導預告跟正式預告一定不相干XD 前導預告故意這樣用的吧。好期待的組合呀！。期待!!!!!。導演太用心了！天橋....耶。啊哈哈哈我去首爾唯一踩點就是天橋。推。天橋夫婦最棒。李棟旭真的好帥。好期待這部喔！。要等到1月底!!!我想趕快看這部啦XD。超期待！！！。超級期待的 預告看到天橋超感動！。看到天橋真的激動的不行!!。好期待...他們真的好配！。這對意圖讓人站真人。這樣的預告真的很故意XDDD 我還是會把這部跟鬼怪分開來。，畢竟是網漫改編的，不能期待金編那種程度吧......（編。劇快來打我臉！！）。好期待的一對，等不及要看了。推天橋 11月順便去踩點 就在地鐵站出來 交通算方便。新花絮  https://bit.ly/2seM35P   2/6首播