 網誌有圖好讀版 https://goo.gl/H4dF4z 機智牢房生活 EP3.4 逃避雖可恥但有用 看完三四集只想把機智牢房大力推薦給所有人，身邊的朋友已經快被我煩死了XD，雖然一 直以來陸續都有好作品不斷推陳出新，但畢竟人各有所好，適合推薦的題材也不盡相同， 唯獨機智牢房讓人想要不顧一切地把它銷出去(?)，申導的作品都太擅長於說故事，而且 說的是打動人心的故事，說的是我們可能都有過一次的人生。 一如以往的申導作品，對於下集預告只需要抱持著看看就好的心態，西部監獄跟預告中呈 現的凶神惡煞模樣比起來還和藹可親太多了，不過，儘管運用不少喜劇元素為觀眾添加許 多笑料，但就如同該劇劇名中的牢房一般，基底仍舊是鐵柵似的生冷色調，裡面的人 都是逃不出灰色建築的囚者，在失去自由的前提之下苦中作樂，這些行動泛起的漣漪讓喪 失的虛無感與生命的界線逐漸模糊，不知不覺地就適應了。 宏觀來看，我們都被關在社會這個牢籠之中，曾幾何時，已然習慣了原先認為不公平的制 度，默默地接受了那些不自由的想法後，選擇放棄掙扎。不是要為有罪的人辯解，只是因 為有人犯了錯也不必付出任何代價，卻有人儘管沒有做錯什麼，仍必須親手為自己銬上手 銬，在這樣的世界裡怎麼能不瘋癲一點的過，這個只要冷靜下來就會感到窒息的世界。 回到個體的話，若以牢房生活來比對濟赫的人生，從成為棒球巨星到被判處徒刑這段，剛 好可以對上他開始牢獄生活到宣布引退。開始牢獄生活的那刻，失去自由的是濟赫入監服 刑的肉體；以棒球成名當下，再更精確一點來說，是濟赫被當成所謂努力與韌性的象徵時 ，他的心靈從此就被禁錮在這段美談之中。而審判定讞的那刻起，雖然他必須被關在拘留 所、監獄之中，但站在另外一個角度，他也不需要再只為了棒球展開他的一天；因為偶然 聽到醫生跟球團說出自己真實的身體狀況，讓他下了引退的決定，固然得要放棄曾經引以 為傲的一切，但同時，他不用再穿上棒球巨星金濟赫這件沉重的外套，不再需要汲汲營營 只為一直是個不懂放棄的男人，他可以只是普通人金濟赫。 看了四集，我認為機智牢房生活的主軸仍舊放在面對困境上，並不是逃脫現狀，不然聖經 裡藏的槌子就不會只用來敲開熱水器而已了，真正能夠自由進出現實牢籠的，往往都是那 些有權有勢有地位的人們，更過分的是，他們還把玩著能開啟我們牢房的鑰匙，掌握著一 般人的生殺大權。即使世界這麼不公平亦不自由，常常讓人覺得自己只在不停地失去，但 實際上我們不是一無所有，聖經裡的槌子仍代表著救贖，救贖我們心靈的是一碗熱騰騰的 泡麵，泡麵本身的確平凡無奇，就跟濟赫在醫院時，俊浩買給他的卡布奇諾一樣，沒有什 麼特別之處，但只有在如此匱乏之際，一件純粹簡單的美好事物就能使我們的心靈感到富 足，遠勝於那些自以為有著一切卻空虛度日的人。 濟赫交給俊浩的願望清單內容只有四項，一是不設鬧鐘睡到自然醒，二是盡情吃辣燉排骨 ，三是在雨天取消比賽的日子，在咖啡廳喝卡布奇諾，四是跟濟曦說不是他的錯。雖然我 嚴重懷疑要是沒有俊浩的話，第四個願望應該很難達成，但這份清單還是讓我忍不住思索 良久，一直以來，濟赫到底過著什麼樣的日子，才會連睡個懶覺也被寫在上面，而這樣長 久作為努力與韌性象徵的金濟赫，又是懷抱著什麼心情說出他要放棄棒球的呢？清單中有 兩項都是跟智荷一起度過的回憶，對濟赫來說明明是幸福的過去，為什麼智荷卻說，她是 單方面的喜歡濟赫呢？如果要當棒球巨星金濟赫，連那麼容易的事情都變成了願望，那真 的就逃吧，如果逃避是一件可恥的事，我想拚死拚活地做別人心目中不會放棄的象徵也不 會多高尚，與其看起來是大明星卻抓不住真正想要的，不如拋棄一切去擁抱最單純的幸福 。 很多東西都還會在，有著跟自己同樣愛惜著對方的妹妹濟曦、總是口是心非但還是一直來 探望他的智荷，跟竟然乖乖聽話幫他代實現願望的好友俊浩，就算做回普通人金濟赫，他 也不會只是一個人。 延伸閱讀 機智牢房生活 EP1.2 不是Superstar 就只是普通人金濟赫 https://goo.gl/6gC43o 經y大一提 我也開始有背景音了XDDDDD 我看的版本沒有把清單的字幕打出來 有點可惜XDD 不過中間那幾幕回憶出現的時候 就知道俊浩在幹嘛了XDD 這部戲細節與彩蛋真的非常多 前面也有幾個板友有提出來說 有興趣可以去看~~~ 推薦f大把請回答系列看一看 XDD 哈哈哈 其實打這篇的時候 的確有想到這個感覺XDDDD 只不過濟赫這種比較不屬於自願性的整理調整生息 而是 自然而然產生的比較辛苦的中場休息 申導的作品常常都會有這種回憶串聯的恍然大悟 俊浩如果後面突然變太壞 我一定會超難過XD 俊浩不准變壞人XD 希望這部秀晶可以獲得多一點肯定QQ 恩 a大提出一個很特別的說法呢(覺得滿貼切的) 其實我一直想把這一點拿出來說 但不知道怎樣描述比較好 其實不管是彭獄警、木工廠班長、高博士(雖然這些人有好有壞) 濟赫都不肯乖乖收下他們的好意 對關係遠一點的人來說 可能會覺得濟赫很有禮貌又貼心 但關係近的人 像是俊浩看到他選擇被打而送醫 就會覺得他很自私 都不為他們想想硬要這樣胡來 有時候也會覺得 不知道這個人在想什麼 為什麼都一個人承擔一切 離這個人的真心很遠 我想這就是 智荷說他是單方面喜歡的原因吧 認真說起來跟今生有點像XDDD 不好意思XDDD 造成代入困擾XDDD。好文推! 困境就如牢房。推好文!推機智!超喜歡這部戲的!。推心得!!!!。推好文。推心得～。我看到標題，腦中浮現了"戀"的背景音...。推好文，看了原po的分享，才回想到第四集開頭時，俊浩。睡到自然醒、吃辣燉排骨、在咖啡廳喝卡布奇諾，以及在。片尾，跟濟熙說那不是她的錯，恍然大悟啊～機制牢房，。超推薦的。一開始擔心會是打架鬧事耍狠，但卻出奇的幽。默溫馨，一定要看。所以這一齣會變成金濟赫的中場休息XD(被踢走)。導演太故意了啦，看到後面的遺願清單又拉回前面看俊浩一。個喝咖啡吃排骨，濟赫啊QQ。推心得文。推。牢房也是社會的縮影。俊浩愛相隨XD。推文~。很好看!。好看！！！水晶也很可愛！！。大推。好看。推這部 真的好看。推好文。濟赫某種程度上也是一種瑪莉蘇 所以身邊的人會對他。又愛又恨 這就演變成各種有趣的輪轉。自動帶入背景音樂的副標XDD。推!喜歡這部帶給人的啟發。推！最近看完也是一直推銷給身邊朋友 XDDDDD。好看推~ 現在每週最期待..細節很多 不愧是申導~遺願裡對。妹妹的話 也太感動了!QQ..。好好看