劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年10月2日起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、 愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠奫 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李宰旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（皆為網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY你被戀人甩的真正理由》（皆為網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（皆為網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。 (cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著登上雜誌封面模特兒的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的這個想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小零件？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠奫 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及跟短髮很般配的臉。這樣看似完 美的我也只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但 心臟病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得我的處境很糟。被感情左右，說不定 心臟會更痛。可是..我也有一件事是控制不住的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人， 就是...白經。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到 白經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？ 覺得自己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不是隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動，只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己為中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，學校走廊當作伸展台。 值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖然是 看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很可惜沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說我 們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白經 李宰旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高中官 方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認像壞男人一樣的 魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白經結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，斯里高話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都打進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間毫不氣餒，即使 被孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天般班拯救自己的男人... 斯里高中排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主啊） 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高順位第二 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說，比南柱大概差個5%的程 度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡，在擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，是吧？ 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業斯里的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國內 資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，認真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，也不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc 演員專訪（中字） 金惠奫： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html [IDOL RADIO]ep365 全場 https://www.vlive.tv/video/152156 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc 190928 希望被白經夾在眉間(?) https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]191005 一天吃放秀 https://youtu.be/inD5snhUQMU [噢一天 TV]191010解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 [噢一天 TV]191012看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs [噢一天 TV]191014一直跑到別人班的道華（以及他的TMI） https://youtu.be/xpKnVUEDfEU [噢一天 TV]191017 酒店派對上發生的事(我的女人喜歡草莓)(有彩蛋) https://youtu.be/GTdQwmuwuqw [噢一天 TV]191018 白經的守護天使：河路（背景音樂OST3.初戀） https://www.youtube.com/watch?v=_AnKIw1goA [噢一天 TV]191021 甜蜜的惠允x路雲，旁邊嫉妒的白經（ft.世界上最可愛的惠允） https://youtu.be/eNBVLtEGyE [噢一天 TV]191022 端午x河路，比焦糖爆米花還甜蜜的幕後 https://youtu.be/FMEOsDqp37M 其他資源 娛樂星中字花絮： https://tinyurl.com/yycbpqxq b站花絮中字合輯（感謝essendo提供） http://bit.ly/31s9c49 官網影像區： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/sketch/ 劇照 今日新劇照 https://i.imgur.com/ptp1Nxm.jpg https://i.imgur.com/fL3QLd7.jpg https://i.imgur.com/S2qeg1N.jpg https://i.imgur.com/qi7mRKG.jpg https://i.imgur.com/RGl6DlK.jpg https://i.imgur.com/SimEXN1.jpg https://i.imgur.com/nCQoSc8.jpg https://i.imgur.com/Upvm2ZQ.jpg 花絮照 ：百搭端午 https://i.imgur.com/ZNpz1Xh.jpg https://i.imgur.com/Hh780Xu.jpg https://i.imgur.com/Ssj4xbL.jpg https://i.imgur.com/FCFFxnb.jpg https://i.imgur.com/20xHby9.jpg https://i.imgur.com/ti8eFNn.jpg https://i.imgur.com/beneSpb.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ https://www.instagram.com/mbcdrama_now/ 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： https://tvkim04.com/ (選擇下方MBC) OST Part.1 FeelingApril [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc Part.2 My BeautyVERIVERY [MV] https://www.youtube.com/watch?v=RrTq41lLjho [Making] https://www.youtube.com/watch?v=KHhm7UAF1uQ Part.3 初戀Sondia [MV] https://www.youtube.com/watch?v=XH1EXDHVG9s Part.4 初戀（Drama Ver.）Epitone Project [MV] https://www.youtube.com/watch?v=tXIx5sHzOfg EP1314 沒有我的話，妳也就只是個臨演 https://www.youtube.com/watch?v=Wmievz10D4 （中字） https://youtu.be/doaXQ5TL1Mw 找到自我的白經還有消失的河路。 端午到處都找不到河路的痕跡， 白經為傷心的端午準備了禮物.... (幫修推文)。下班衝回家 已開好直播準備中 ～～～。https://www.instagram.com/p/B39Vqj2HV6i/。宰旭直播部分。看衣服已經拍到冬季了(加油早日殺青啊!)。先推，上面ig直播兩位好可愛。推推！終於等到了。推。應該是完整版? https://tinyurl.com/y2blvf5x。推推～。推。推推。推！白經想念你了啊！。推。推推！跪求白經視角啊啊啊啊啊啊。哇~~rain大的連結裡他說有18000多名看直播耶 XDDDD。先推。後來好像有到兩萬四千多.他海外粉絲很多。推。哈魯快回來啊啊啊啊。白經他爸是繼承者們男二宇彬他爸耶。現在MBC是不是播完氣象預告，然後廣告啦?。推!!!。目前廣告沒錯哦。推推 直播超可愛 希望Haru不要白經化太久XDD。我覺得白經有點像崔英道XDD 哈哈哈。我覺得選角是有點故意要找崔鎮鎬的XD。哈魯的眼神變得好冷漠。謝謝Cyn大~~(直播裡在旭用白經語氣叫 殷端午~~好男人啊XD。又犯白經花痴XDDD)。推～。推推。希望今天不要太虐～。新劇照哈魯有拿著端午的鞋 但表情好冷。選角有故意巧合喔~~ 故意喔~~ 真好玩~~XDDD。在旭直播後面有到三萬人XD。為何我點直播頁面都連不了，痛苦 QQ。那天看到爸爸是同一個覺得好妙XD。推。先推。92沒有訊號嗎?。有耶~~看到電視台畫面右上角出現 [next偶天] 小方格。宰旭直播的時候叫了一聲 殷端午 整個心空。推推。粉絲一直要宰旭儲存直播 但他說他不知道那是什麼。來了。看到劇照好難接受哈路對端午這麼無情冷淡。居然把手抽掉（崩潰。推。白經覺得奇怪了。我也是直播連不了....。這樣不就變成有兩個白經了嗎，不~~~~~~。白經你太壞了！。推端午，求輕虐。推~。還我純粹可愛端午向日葵的哈路。直播好可愛！哈哈 宰旭聲音太有魅力了。那本漫畫也太新。白經你這個壞男人！！！。手機用這個看看 https://tinyurl.com/y2lzbp7y。白經真的太壞了 好迷人(盲目)。白經真的好兇喔～（哭哭）。白經再見。直播好lag。但白經他一定超生氣的～。白經怎麼可以覺醒了還這麼壞 我傷心QQ。今天直播好卡啊！崩潰。用上面手機連結也看不了。覺得白經覺醒生氣耍脾氣蠻正常的啊。難過Qq。感覺人變多了XD。端午好傷心...一直找，找不到人。端午哭的好慘。今天連官網都看不了QQ。白經路過看到端午在哭，臉上好像很複雜的表情...。白經也聽到翻頁的聲音了。今天好卡QQ。白經也有os表情了，丟掉包包好帥。白經也開始反抗他爸惹。在shadow中白經也開始可以做自己了。。丟棄的禮物也是ppl  XD。白經快去抱抱端午嗚嗚嗚嗚。看ig直播，白經戲外笑眯眯的很可愛，戲裡總是氣沖沖的很惱。人。居然排擠道華。南柱好幼稚XDDD。可憐的道華。這次是自己要拉的吧XD。直播好lag啊。南柱幼稚鬼囧rz。搞排擠好幼稚。南柱幼稚程度跟道明寺一樣。道華QQQ。白經～～～。南柱搞排擠就是道明寺做過的啊XD。剛看到道華拉小提琴然忍不住幫他QQ。終於會安慰人惹。白經qq。白經你啊。為什麼突然給草莓牛奶？！。白經成長了！。端午真的好失落QQQQQ。不管做什麼都想到河路QQ。白經一定也是很煎熬Q。完全沒人記得河路嗚嗚嗚。白經啊～～。端午啊。端午QQQQ。白經記得！。白經幹嘛兇QQ。白經制服紮好了。白經心疼惹。白經這樣還兇啊 剛剛已經很溫柔了欸XD。白經啊QQ。道華好可愛。道華XDDDDDDDD。魷魚絲妖精表示心累。不要虐端午啦QQQQ。出現幻覺了嗎QQ。這是幻覺嗎。幻覺QQ。看到端午哭，我也很心疼...（不是只有白經XD)。火。葬。場！。誰去安慰一下端午啦QAQ。應該是回來了吧～～。直播超卡。卡到爆，haru出現的時候不要lag阿。黑洞來了。白經你看看你。端午開始不理會白經了～～光明正大！！。想看白經火葬場但不想虐端午嗚嗚。新ost!。白經應該要默默跟在後面啊XD。是初戀的男版？！。對。白經制服變好端正。噢這ost放這太虐了。白經太溫柔了我想哭嗚嗚。端午不要哭嗚嗚嗚嗚嗚。白經也開始對端午好惹。白經變得好溫柔啊啊。今天超卡。http://tv.itver.cc/kr-mbc/  我用這個看很順也。壞媽媽來惹。真的是很老套的劇情哈哈哈。直播一直卡崩潰。超老套這邊，哈哈哈。兩邊都要虐一下。運動會了。有中文耶!!!1.2.3。道華衣服也太可愛。現在都很期待運動服部分 代表哈路有機會出現。哈魯快出現啊啊啊。好卡啊～。喔喔 感覺出現在角色介紹了。哈路呀～～～～。今天重要台詞都沒看到 超卡。要出現惹!!!。哈路要來啦!!!!!。要來了。好期待啊啊啊哈魯~~~。哈魯快出現～～。只有廣告的時候最順XD。河路要來了嗎嗚嗚嗚。耍自閉自導自演。南柱太好笑了吧哈哈哈。haru要出現了。南柱你要不要覺醒一下啊？。南柱也太可愛。好好笑喔~~ 好險有南住搞笑~~。人好多。超鬧XD。感覺很像綜藝節目的運動會哈哈 超不認真。感覺下一個覺醒的是南柱。關鍵的兩人三腳來了。笑死XDDD。拔河超鬧。悲傷XD。哈哈    哈哈，設定又出現了...真搞笑。白經應該很希望一直在stage裡吧。舞台一結束立馬變臉。哈哈哈。居然綁蝴蝶結。現在看白經也好可憐T_T。馬上變臉好好笑。一起睜眼好可愛又有點哀傷QQ。好吧白經你也不是故意的幫你罵作家。出現了。太卡了心好累 決定明天再看。啊啊啊～～。白經化的河路。！！！。換CP了XD。來拉！！！！！！！。兩個白經感覺好可怕...。來惹！！！！！。端午好可憐唷。兩個白經QQQQQQ。我也是卡到放棄。嗚嗚嗚嗚好虐端午阿。新髮型。這個河路有點可怕。這個河路好冷，世界冷。我看推文的 很順耶~。只好站白天CP了。排球嗎！？。白天直接變官配欸。白天很可以XD。懷疑了一下這是穿到bl漫畫了嗎。哈路剛剛制服也是白經style。大家都要一直變臉好累。哈哈哈，舞台一轉換好好笑。白天CP 官方認證。哈魯還有台詞XDDDDDDDDDD。道華太可愛了XD。是白經的迷弟？。感覺白經比較喜歡這個哈路。又是幼稚的欺負場景。笑死我了。有種演員都要精神崩潰的感覺，一直在變臉XD。只好站白天CP了。演員真的很不容易欸 舞台前後差好多。下一個覺醒的會是珠多嗎？。一直說道華是守護天使。道華在自責都是因為他的關係。保護白經這設定也太那個了。你敢打她！！！！。白經想知道哈魯是真的RESET還假的。變成白經的守護天使QQ。端午真的好可憐......。真是官方CP 沒錯惹。白天。我想把作家蓋布袋。連傷口都沒了。變成白經黏人精。哈路沒自我了？？。端午好可憐QQ。可怕的哈路......= _ =。一直在測試哈路。受不了這個哈魯QQ。剛剛哈路的眼神 感覺有問題呀。沒事不要給別人網球啦。白經告白了XDDD。不要亂告白啦XD。花語是期待。個性完全變了...。明天會不會又有新的官方MV 白天CP。居然在看玩什麼好呢哈。等中字。哈哈哈。白經等很久了 趁機罵人。白經：反正又不會記得幹嘛看他們眼色（好帥XD。白經也學會在陰影鬧場了XD。白經完全做自己了XDD。嚶 鬧場的白經好可愛。白經暴走。真是精神大錯亂～～哈哈哈。也是一種跟端午一樣不想被漫畫限制。兩個人的反應好像，都是鬧場 XDDD。白經告白好迂迴。可以改變你命運的不是河路是我啊!!!。突然又想站白經端午cp了。白經：我幫妳。白經爽罵老爸。反擊了！！帥！。又開始鬧場了～～XDDD。白經：想罵你很久了。換白經說反正你不會記得。爸爸：0.0。白經害我笑出來 一直趁Shadow反擊爸爸。一抓到時間就罵老爸。我以為白經會給 哈路看書......。白經反擊老爸太帥了！。白經你會把河路叫醒喔。哈哈哈哈白經真的不怕被打欸。瞬間又要明天見了。好想念上一集的哈路...。換哈路很關心白經...哈哈...白經適應不良中。端午今天哭不停。端午啊TT。河路你給我醒來！！！。喔喔喔一直翻一直翻(?)。那洞也太大。河路聽到翻頁聲了。哈路聽到翻頁聲了！！！。快點快點！！！！切拜！！。回來吧哈路！。古裝耶。古裝！！！。喔不不不。哇啊啊啊啊古裝。沒惹QQ。古裝！！！。預告呢？。古裝！！！！。天啊我雞皮疙瘩!!!!!!。竟然真的有古裝XDDDDD。結尾妖精啊。但你們這樣拍攝進度要小心啊XD。嗚嗚我的畫面突然好順（悲傷。嗚嗚直播卡到我沒看到古裝QQ。沒預告？。好扯 出現古裝了！！！。一結束直播瞬間變順XD。端午這集一直哭害我也跟著哭了 好可憐。今天沒預告嗎。預告應該等下會出來吧！ 上個禮拜也是。預告等一下喔。今天的內容 我不給過 可惡。而且Haru是斯里高地縛靈嗎，還是無家可歸 晚上一直在。學校。剛剛白經是說他會幫端午吧。竟然斷在這還好明天還有QQ 今天一直跟著端午哭QQ好心疼。希望明天熟悉的哈魯就回來QQ。其實端午最怕的是她就這樣跟著漫畫劇情然後就死掉了。哈路快回來啊~。這集超虐端午QQ。不是白經的未婚妻也不是吳南柱跟呂珠多同班同學的殷。沒預告QQ。端午,對她來說這樣的時間是很寶貴的。覺得哈魯執念很深 不管怎樣都會記起端午。但看起來會換一個人格也是因為河路之前說的話,也想。https://www.instagram.com/p/B39jMtuHfUg/?igshid=。1i1gdbuqatfv2 預告出來了。要有屬於自己的身分。而且Haru消失了畫卻沒有不見。幫重貼: https://www.instagram.com/p/B39jMtuHfUg/。感謝r大。官網發預告了！！。端午靠的那個肩膀是白經吧？。啊啊啊啊啊。又是背!!!。這預告啊啊啊啊啊，白經預告裡感覺好溫柔。古代也有撞肩膀耶。在古代也是撞背。這預告！！！。尖叫中XDDD。但希望河路能趕快想起來QQ 古代竟然也有同樣橋段。期待明天!!!!!!。那個背是河路的。預告的白經啊啊啊啊啊！！！！。白經變溫柔後真的兩個都好難選喔。開始有古代劇情 好期待！。下集白經跟哈魯是攻守交換嗎XDD。最後一句是stage吧 我要結婚！。我支持白經 覺得他以後一定很虐 嗚嗚嗚。羨慕大家都聽得懂，可以看Live。真的更難選擇了。白經溫柔好帥。他們古裝好像沒有拍很久，可能只有一些呼應的橋段。換成河路對端午白經感到很困擾有點有趣XD。下一集是一個哈魯變白經 白經變哈魯的概念哈哈哈。感謝r大~~~ 好像可以知道怎麼回事了......。兩個真的很難選+1。哇哩咧~~不是白經火葬場嗎? 怎麼變成哈嚕火葬場?。河路變成被一堆女生圍繞，白經化的河路好令人衝突喔，然。後白經眼裡只有端午。快還我正常的哈路T_T。今天滿滿的白經火葬場阿。讓哈魯嫉妒一下好了誰叫他記憶力那麼差( 怪屁。下集完全虐哈路。是...應該有點開心嗎?XD白經派的我XDDDD。好啦還是快把我愛的哈魯還來！！！。只對端午溫柔的白經，令人也很心疼白經。我是想看傲嬌白經使出渾身解數的畫面啊~~原諒偶~~XD。白經變溫柔以後，突然有點難選擇了。怎辦下集感覺白經好帥 換我精神分裂了XD。現在的白經更迷人了!!!!!!!!!。今天河路跟白經的反差，兩位演員都表現的很好，衝突感很。夠。劇情發展看起來好有趣XD。快還我河路嗚嗚嗚我。https://youtu.be/1VOjEdZXMnA。(哈魯你快變回來，我不想變心啊啊啊啊！！)。（中字預告）「現在，想接受這個世界」。看著變了的河路，心急如焚的端午．。似乎在逐漸找回記憶的河路的行動，讓白經陷入不安之。中。兩個男人圍繞著端午展開了微妙的精神戰。。還我哈路！！。這部太有趣了，下集角色對換哈路變白經視角。第一次男一男二。都可以，之前都無條件男一派，現在男二也可以，白經太迷人。預告的白經好溫柔啊啊啊啊。突然覺得自己好像車賢在看丈母娘為何那樣XDD。瘋了！太好看啦啦啦啦啦。預告裡面:河路還對端午說 [對白經好一點吧]真是完全忘記。= _ = .............記性不好的河路........。覺得他們兩個的古裝造型有點母湯。我好像是第一次男一男二這麼難抉擇.......。我覺得只要想通了白經那麼壞只是漫畫設定就覺得白經好。可以XDD。有點怕我明天看到古裝笑出來XD。https://i.imgur.com/7r5YBVd.jpg。第一次發現路雲不適合的造型就是古裝XDDD。回應cute大, 真的~我覺得他們男一男二古裝有點母湯內..XD。手心手背都是肉QQ。這集白經一直找機會懟爸爸也很好笑，反正記不得XDDDD。白經跟爸爸頂嘴的時候補那一句反正你也記不得真的很好笑XD。一方面想念上週的哈路，一方面開心這週哈路的反差表。現得很棒，跟白經的暴躁型高冷不同，是眼裡除了白經。其他人都不是人的高冷(是說換瀏海關係嗎，哈路臉好。像比上週肉一咪咪?!)。古裝那個立領和袖子XD。這部古裝很不行欸 從造型到設定都很粗糙的感覺。可能最後爸爸就記得了XD。這古裝造型怎麼回事XDD。古裝真的母湯的感覺。我昨天就在想像白經古裝...=_=..喔no! 馬是母湯喔~~。可能是因為這部古裝漫畫本身就是一部粗糙的漫畫......。可能最後爸爸就記得了 +1 ~~ XDDD。回應ooh大: 不覺得這集的河路臉上粉很厚嗎?XDDDD。爸爸記得就完了 白經不敢調皮了XDD。連眉毛也畫很粗~(趁河路黑化時， 觀察他的臉XDDD)。https://video.h5.weibo.cn/1034:4430668646827226/443。0668802716881。如果爸爸記得，換白經驚訝了。中字預告。爸爸記得的話白經就完蛋了吧XDDD。期待古裝畫面，又有點擔心包包頭將軍的正面XDDD。那個古裝的髮型讓我有點害怕。那古裝是中國言情風嗎 www。這齣cody古裝不在行吧，看那頭髮就知道了。必須截一張高清XD  https://i.imgur.com/rfUokAv.jpg。古裝的造型有點太硬梆梆了XDDDD。古裝造型笑cry XD。古裝造型真的很奇怪，突然想起藝瑞的造型了XD。害怕明天古裝XD。這古裝....XDDDDDDDDDDDDDDDDD。天啊古裝我不行XDDDDDD。包包頭為何不綁緊一點啦XDDD 要瘋了。太現代的臉扮古裝好怪。還是快點過過場就好了，現在比較重要XD。可以給我前12集的哈魯嗎~。一個洗澡完隨便紮起來的概念XDD。還我哈魯+1。有無中字版本了嗎。這包包頭哈哈哈。古裝跟我想像的有落差QQ。再看一次覺得古裝造型好戲說台灣了XD。（感覺會變成演員黑歷史）（笑cry）。這部年輕的演員們真的有點厲害欸!!除設定的男女主外。戲說台灣XDDDDDDDDDD。明天出現古裝大家會不會忍不住笑意而無法入戲XDDDD。造型師也很調皮喔XDD。每個人都是一人飾兩角欸!!。哈哈哈哈哈~我肚子笑到好痛~~這齣戲好笑的點還有在古裝，。這劇組是 卯起來好笑嗎~~XDDDD。沒錯樓上r大所以覺得造型母湯無所謂XDD。古裝造型很中國感XD。今天劇情明明很悲傷但我整個被古裝搞到忘記了XD。不過蠻期待古裝的花絮應該更好笑XDDDD。樓上rain大, 古裝造型出現時，我整個大驚嚇啊~~忘了哭了。所以古裝其實是故意搞笑風嗎XDDDDD。我好期待明天的劇照XDDDD。天啊 這造型...希望古裝部分不會很多XD想趕快看到哈魯恢復QQ。話說白經真是迷人~想到他以後注定受傷就難過。我現在笑的兩頰很痠痛覺得自己很有病XDD。讓白經跟河路角色置換這有點神來一筆，原著沒有這個。包包頭哈魯應該會變回端午向日葵吧～沒關係我忍XD。東西．。這兩位編劇有啥其他作品嗎? 現在越精彩我就越擔心爛尾QQ。古裝漫畫消失難道是因為造型太鬧讀者不接受嗎(誤。新人編劇的樣子，沒查到有其他作品。魷魚絲是不滿古裝造型所以把漫畫書燒了嗎。角色對調超有趣！相信哈魯一定會趕快恢復記憶的因為端。午就是一個令人在意的女人XD。存在感超強哈哈哈。不知道會不會出導演版 好想收藏喔 感覺有的話特典會有漫畫（。私心妄想XD。都是新人編劇XDD最近好多新人編劇冒出頭（改朝換代）。這種導演版說不定容易成功，粉絲們動員起來的話。有中字預告嗎 謝謝。希望溫柔的河路趕快回來啊。白經變溫柔太母湯了！！！哈嚕高冷化也很迷人...。今天才看到發布會哈魯說當初試鏡角色是白經。高冷溫柔的白經或溫柔高冷的河路我都喜歡。但是真的很懷念溫柔的河路。我們端午太可憐了。讓Haru和白經的角色互換這劇情好酷 可是溫柔的Haru快回。來吧 不快點回來女朋友要變人家老婆了XDD。明天快點來吧…犬系Haur也快點回來吧！。不然就要輪到你追妻火葬場了。今天也是直接兩個花絮．在旭路雲都有夠好笑XD。怎麼看還是哈魯迷人啊，溫柔呆萌霸氣高冷>\\\<。好想哈路QQQ哈路快回來阿QQ。想看哈魯跟端午甜甜啊啊啊啊。看到端午哭我也哭了嗚嗚不要虐端午啦。雖然現在劇情不可能 可是還是想期待八集定律XDD。不過高冷哈魯也是真的很迷人（情緒轉變很快XD路雲。演技大進步！。這小孩一直去搶攝影的工作XD。https://i.imgur.com/uHoErrX.jpg。輪流火葬場真的很好笑XD。在旭很喜歡扛攝影機耶XD。溫柔高冷，兩種哈魯一次擁有>\\\<。他不只扛，還真的照指示拍了（不肯把機器還給攝影XD。而且好像還拍得不錯 對攝影真的很有興趣的樣子XDD。看來以後是當導演的料:DD。在旭好像也很喜歡拍照，大概很喜歡捕捉畫面吧。他幫人拍照好像都滿受好評的。花絮小部分： https://tinyurl.com/y22jhv4a。好期待白經啊～希望瞬間翻頁到明天看中字啊！！！。搶人家工作花絮XD  https://tinyurl.com/y49l97le。被惠允笑死XDDDDDD。這齣每個人都要表演翻臉如翻書XD。花絮惠允超可愛XD。足球花絮 https://tinyurl.com/y3ftcx2o。這段超白癡XDhttps://tinyurl.com/yyjcpkeq。足球花絮在旭左右換邊的動作也太可愛～。因為不會踢所以虛勢誇張表演XD。在旭真可愛～（眼冒愛心）。補一句：「輪流火葬場」會把端午搞瘋吧～XDDD。崩潰～～～沒心情看花絮嗚嗚嗚嗚嗚嗚哈路呀QQQQ。端午暴怒：你們這2個人在輪流人格分裂嗎？？XDDD。夾髮夾的河路XDhttps://tinyurl.com/y4bz3n9h。身為最人格分裂的端午好像不能說別人XDDDD。完蛋了我徹底迷上李在旭~他怎麼能這麼有魅力。感覺都是年輕的演員們聚在一起玩得很歡樂，真不錯的感。覺！！。在旭真的好可愛，感覺可以當國民男友了！。這集哈魯有種白經向日葵的感覺XD。古裝我無法XDDDDD。https://youtu.be/iWagKnKMWSw。花絮很有趣 XDD。維他命C被惠允自然的搶走XD字幕還叫路雲下次試試模仿李善。均XD。世美好可愛♡端午超～級～可愛♡。哈魯啊你趕快跟我記起來！！。給我。好喜歡看惠允翻臉XD 太好玩了。還是站Haru啊 路雲太帥了 頭小腿長肩膀寬五官秀氣。天哪白經的花絮幼稚的好可愛。等中字...。白經太溫柔真的讓人招架不住啊啊啊 拜託作家給他好結局。啊QQ。那個..大家要遵守一下版規喔。我突然好怕之後換端午失憶.........><編劇不要啊。最後哈魯聽到翻頁聲那邊本來手上有提包包 突然就不見了。最後翻頁聲超多的好驚人不知道怎麼回事。是在shadow裡翻頁了嗎@@。想問大家都在哪查收視率的呀(韓國原始資料的話。應該翻頁就是stage吧感覺很迅速的切了n個場景 不知道是發。生什麼事。下一個覺醒的該不會是南柱吧 感覺珠多也要了。啊好想看更多人覺醒。白經阿！！！太可愛了！。白經爸不要覺醒就好QQ 今天道華一直在說南柱珠多的設定戲。內戲外都一樣+各種道歉 不知道會不會觸發什麼。啊啊抱歉看到人問就順勢回了！再請r大幫我修一下推文QAQ。我以為是洞裡的翻頁聲傳出來的XD 這集最後真的超驚嚇。!。花絮裡的haru好可愛 也是個戲精xD。收視率每天早上nielsen會發，naver也看的到。最後哈魯是把包包球拍放階梯了吧 有個放下的聲音。哈哈很好笑 哈魯一直跟著白經 不知道是虐端午還是虐。白經XD。謝謝雨光大！明天早上練習找找看XD。白經被哈路跟班跟到整個人很不便XD。收視率大概台灣早上六點左右 尼爾森官網或是naver就有。新聞會出了。雖然白經在stage越來越溫柔，但看的時候真的忍不住跟。端午一樣翻白眼XDD但想到後面應該會上演火葬場戲碼又。覺得他滿可憐的。白經這集好帥啊啊 Shadow一直暴走XD。看完覺得好哀傷～還好花絮很好笑，白經應該也會想改變。自己的設定吧，不要是在這種家庭長大的小孩，如果端午。不會因為心臟病死掉，那他爸就不會再利用端午了吧？！。發現在裡面看的綜藝節目是玩甚麼好呢 超即視感的。哈哈對，而且似乎是8/17劉Flash第一次出現那集。這集好拖........。河路快回來。昨天收視率最高好像有到4.6。看得時候 想到 哈魯搞不好都記得。因為看到白經ㄧ直試探和結尾場景聲。Haru真的是撕漫男 那個頭和肩膀和腿的比例嘖嘖。偶然。白經哈魯是互相覺醒召喚嗎 www。這集的哈嚕好像始源。同意樓上!因為哈魯一直找路雲直拍，有種始源既視感w。Haru腿真的神長啊(*¯︶¯*)現在男團都要這麼高嗎？。再發展下去不會有突破200cm的偶像出現了吧？。好像有預告了但沒中字QQ。為什麼哈魯跟白經的人設會對調？。是端午人設是愛上壞男人嗎？。這集好拖+1  而且讓我想起之前看皇后的感覺QQ。預告 15 16中字。 http://bit.ly/2pb1i1H。「對我而言，能擁有殷端午的時間是多麼迫切的事」看了好。心痛qq。覺得演員們就連一些細節 小表情都好細膩。好不習慣眼裡只有白經的河路XDDDD。好好奇編劇要怎麼把兩本漫畫的故事串連在一起 期待。～。好像真的有皇品的感覺。謝謝提供中字預告。連漫畫的世界都有穿越，覺得很特別。只是每個人都覺醒...到最後故事到底要怎麼收尾也感到好。奇跟但擔心。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚我們白經太帥了。一直在戲外做自己真的太好笑了XD畫風突變。上一秒深情款款，下一秒立刻翻臉呀呀叫XD。拜託南柱跟珠多千萬別覺醒，不然太亂了。。怎麼能這麼可愛呢（我是瘋了吧。另外古裝我真的覺得母湯哈哈哈哈哈哈哈，太突兀了那造。型。古裝造型看起來有點微妙 XD。每次都在等著白經和端午下戲就變臉的反差。古裝會不會讓我出戲XDD。真的哈哈哈哈哈哈，我覺得白經下戲真的很好笑。他吐槽爸爸那段re好幾次，我忍你很久了反正你又不記得XD。好喜歡覺醒的白經喔。南柱真的很幼稚欸XDDDD還搞排擠這套...這部漫畫實在老土。還滿喜歡這集的珠多，覺得她好像有點不一樣。在旭演技真的不錯！翻臉跟翻書一樣快，看得好爽快。拜託李在旭下次接演24個人格的角色 XDDDD。這齣人格不覺醒實在很吃虧XD。對啊，會很平面很無聊又老套。真的超平面超老套XDDDDDD。但覺得珠多跟南柱這兩集都有點不太一樣的感覺。按照娜恩在發布會的意思，珠多之後會沒那麼無聊，感覺會覺。醒。不過看來現在的河路性格似乎是上一本漫畫裡的。我的媽呀白經真的太帥了。泰利真的不會有古裝嗎我比較期待他的古裝啊XD。李泰利人設只有這樣有點可惜，感覺他要有一些發揮吧。覺得泰利抱怨只畫長袖給他很好笑！！！。李泰利目前幾乎都是旁觀者 希望後面可以給他發揮的空。間。抱怨學生都沒有念書的畫面也很好笑XD。照他講話的方式他應該也要在上一本書裡才對。白經這個角色雖然帥但真的蠻恐怖的~什麼事都默默觀察和。試探......心機實在太深沉了...。希望珠多快點覺醒 想看腹黑珠多。導演真的很會設計身高差畫面XD。https://i.imgur.com/WodvBPF.jpg。https://i.imgur.com/7TtKwIt.jpg。看劇照珠多又要跟南柱媽媽對上了。https://i.imgur.com/5JO7dzZ.jpg。不知道南柱媽媽的妝為什麼會刻意這麼蒼白。在舞台下瘋狂做自我反抗的白經超好笑XDDD。對，她唇色好白喔。而且白經明明一開頭還責怪端午把他耍著玩，然後自己。也開始有樣學樣XDDD。白經開頭真的好壞喔!!!(咬手帕)。看到端午哭真的心都碎了QQ。話說只有我覺得哈魯白經化後比較帥嗎XDDDD而且哈魯連穿衣。風格都變成白經~白經迷弟這設定實在很好笑。新劇照這個身高差！！！。跟足球講話(咳) https://i.imgur.com/3Aw8j4R.jpg。不過照魷魚絲的說法，重新回來的高冷halu跟古漫畫性格。比較相像 XDD。這樣可以期待全部記憶都恢復的halu 3.0嗎 www。劇照的身高差>//< 那雙腿長到一個不科學。哈路抱端午那張也太心空了吧～～～。Haru恢復記憶會有兩邊的記憶嗎？這樣就是完全進化版Har。u，感覺跟魷魚絲一樣(?)有兩邊的記憶。可是我覺得好糟喔 以為跌倒在哈路背上是改變stage 結果只是。另一本漫畫的stage... QQ。就像哈路在shadow說的那句話結果出現在凌霄花漫畫裡面QQ。這樣想確實有點難過，他們努力想活出自我結果還是只是另。一本漫畫的stage....。哈魯回來後服裝比較多元 也有很多雙鞋子可以穿XD。不知道有沒有人跟我一樣現在腦海中想到韓劇8集定律...。不知道有沒有 期待今天 嗚嗚嗚嗚。Haru回來以後有家了嗎？因為他不是在特殊的時間出現在置物。櫃那裡，雖然他解釋自己是去拿東西。。惠允IG照 https://i.imgur.com/UaMKWvH.jpg。三個人都好可愛喔。我也好喜歡這張～～你們三個不准分開！！！。拜託三人都要有好結局嗚嗚嗚你們太可愛了。總覺得那本白經撕掉的是一天的記憶之書，有端午的畫像。沒撕 所以一天會對端午有印象而其他沒有。話說這集白經安慰低潮的端午的片段，說啥你不用多做什麼。也可以過很好的生活，有好的家境好的家人朋友，真心覺得。白經真可憐，這些他安慰人的話他自己全部都沒有....。希望也能給白經一個好結局QQ。白經安慰端午那段，我只覺得難怪端午選的是一天而不是。你，因為你們想的事情不在同一個平行時空，你想的是他。擁有的快樂，他想的是自己的死期...。白經真的是個可憐的孩子。可是這齣我目前看下來有不少疑惑，也許是bug也許是我看。不夠仔細。但覺得整體以一個迴圈在呈現，說真的觀眾看久了也是頗疲。乏。例如說不斷被欺負的漫畫女主跟愛欺負人的女生群們。戲碼都差不多，阿姨我可能上年紀了，看的有些心累。當然這齣本身就是以華麗漫畫高中生活為背景。惠允可愛沒錯，但是一直迴圈久了也是會疲乏。這部是純愛漫畫嘛~算是變形的流星花園XD。姐老了~。後半段應該會往南柱珠多那邊去了。南柱珠多這條線越來越無趣，雖然可能就是故意要顯示原少。女漫畫就是如此多讓人吐槽的地方XD。希望這部可以保持水準到最後，穩定的話可以成為純愛經。典。題外話，現在追on檔都好緊張怕爛尾，可是已經掉坑。了沒辦法，哈哈。其實原著漫畫原本就很單純，為了要增加複雜性故事編。成上會有一些風險．至於結尾反而不是什麼太大的問題。感覺是刻意讓南珠多的劇情很平面老套 讓覺醒的角色更立。體。看著劇，就想著這些主人翁如何反抗既定命運，又可以有。實在追太多爛尾劇了，所以沒特別緊張XD。[人格分裂]的演技可看XDDD 還不錯啦~~。我覺得不是迴圈也，認為某層面來說，這齣就是在惡搞、嘲。諷流星花園那類的純愛漫畫、電視劇吧。目前是還有很多可以處理的線啦，我比較怕劇情轉移後。大家會抱怨男女主角時間變少（只是猜測）。覺得我老了+1，這集我竟然用2倍數看，希望下集可以有突。破！。看著珠多如何生氣黑化，也是很有趣的支線啊~要做32集內。STAGE老套是故意的吧XD 端午只要保持目前個性就好 超。怕女主不愛說話的~_~。像是回答系列的支線都能撐起並增加主線的豐富度，。感覺珠多要覺醒了耶 現在感覺在鋪梗了。希望新人編劇多用心編排細節吧~~。這部真的可以做很多反轉，主配角的反抗跟糾結都是個看。點。很怕看到高高拿起低低放下的劇，例如太陽的後裔(?。)，太痛苦了。感覺這集珠多還鞋子應該是shadow? 不然以人設來說，。她平時被欺負也是默默忍受的人。可是還鞋子很少女漫耶XDDD。我覺得是道華跟珠多道歉那段，珠多最後的眼神很奇怪，。也許主人格喜歡的是道華？默默被他的道歉喚起自我？。我還是處於[白經向日葵] 啦~ 拍謝~。其實這部有些shadow也是很少女漫XD 只能承認我就是愛。看這種哈哈哈哈。剛剛重看端午在音樂課大哭被拉出外面的與白經對話，。端午邊哭邊用撒嬌的聲音說: 你是記得河路的吧~哦~~。白經的臉一副拜託你別哭了的表情，只好說: 喔 我知道。好帥喔~~~~~帥斃了~~~XDDDD。期待珠多覺醒嗆爆南柱跟她媽XD但感覺會黑化然後傷道。華的心？。上面的shadow就很少女漫啊~~哈哈哈哈哈。r大我也喜歡那幕的白經 哈哈。N大~~來握手握手~~^O^。警察，樓上出現兩位白太太，有重婚嫌疑XD。對耶我也好想看到珠多覺醒嗆爆南柱媽跟那群女同學。那幕白經的喔真是連聲音都是帥的。傲嬌的男主出現無可奈何的臉~這個最有趣啦~~~^O^~~啦啦。接下來也可以期待[無可奈何的河路臉]XDDDDD。那幕的白經超溫柔～今天應該會有Haru無可奈何的表情XDD。畢竟端午這麼可愛 誰能拒絕。白經說不要哭那段真的迷暈我（白經無腦迷妹是我。ert大，可以一起當 白經向日葵~~XDDDDDD~~。我是覺得冰敷眼睛那邊很心空。白經向日葵可以+1嗎XDDD這兩集白經真的一舉一動都超級。有魅力，我都覺得我快要倒戈變成白經派了QQ希望可以給。白經一個好結局QQ。也想要白經向日葵+1XDD。白經向日葵+1。好好笑居然變成白天CP XDDDDDD。剛是出現珠多視角了嗎!!!!!!!!!!!!。我很早就是白經向日葵了（驕傲）第四集我就非常確定我。的pickXDD。我也要當白經向日葵嗚嗚嗚。你怎麼知道我喜歡這個，我在書上看到的XDDDD。向日葵變成冰塊好好失落啊啊啊啊。看白經嗆自己爸爸說反正你又不記得,然後爸爸傻眼表情太好。笑。白經太帥了！！哈路不趕快回神嗎 哈哈。珠多如果覺醒會黑化不意外啊 端午他們做的事情以珠多的。視角來看,根本是在妨礙她的幸福。白經向日葵+1。白經向日葵 看得好開心XD 覺得珠多是喜歡道華的阿~。前幾集道華跟珠多一天告白七次（？這集看起來珠多卻又記得。生日宴會上的事，所以到底是...？。話說看完這集我還是搞不清白經真正覺醒的時間點....。珠多一定覺得妳們幹嘛一直來亂XD可是如果她真的都記。得那道華告白七次不動心也難，只是這個珠多還是道。華喜歡的珠多嗎？。珠多道華這樣的劇情設定也好精彩。白經幫忙敷眼睛那裡我整個大喊不要呀～好溫柔喔QQ 李在。旭的這兩部戲角色真的好中我心啊啊啊啊。搞不清楚白經覺醒的時間點+1其實看到現在很多細節已經混亂。不過13集一開頭，應該是白經前幾集模模糊糊有感覺奇怪，直。到在圖書館看了漫畫才全盤了解。白經的覺醒應該是修業旅行開始，然後慢慢摸索到找到。漫畫書才全盤了解，他不是會一直去問別人的人，白經。很會察言觀色的。攻守互換真的超好笑xDD。我的笑點是端午和哈魯(曖昧期)情人變情敵XD。我還在等12點上中字，結果今天臉書一堆韓星新聞都爆雷。覺得很不爽=_=。該慶幸電視新聞還沒跟進嗎.....。在中字跟播出來之前我都努力克制不要刷各種網站以免被。爆雷QQ。真的QQ實在傻眼，其實我沒有追蹤那些專頁，但最近好像。看了一些韓新聞結果被大數據了QQ。啊～～～～～好鬱悶啊QQQQQQQ。戲話題性太高很容易變這樣，大家辛苦了．。我也經歷過……真的很沒良心QQ。到結局之前都要小心了。以後要設提醒禮拜四五早上不看SNS了XD。而且他們都說內容有雷，結果標題就是雷了啊啊啊啊啊啊。啊。其實韓網也都是劇播完後沒多久就會一堆新聞XD。對啊 韓媒也超愛爆雷。還好我不怕被爆雷，但還是都很小心......太陽後裔那種。新聞直接播的，真的很想砸電視。不過台灣新聞現在也都。不看了就是了。白選手今日一票