劇 名 我世上最漂亮的女兒 (Mother of Mine) 接檔《我唯一的守護者》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/motherofmine/pc/ 電視台 KBS2 首 播 2019年3月23日 時 間 每週六、日，韓國時間19:55 (台灣時間18:55) 各播放二集 集 數 100集 (每集約40分鐘) 編 劇 趙正善《爸爸，我來伺候你》《我的心一閃一閃》《松藥局的兒子們》 導 演 金鍾昌《Miss Mammamia》《荊棘鳥》《愛情的條件》《黃色手帕》 演 員 金海淑《Babel》《NINE ROOM》《悄悄話》《爸爸好奇怪》《皮諾丘》 金素妍《Secret Mother》《家和萬事成》《陷入純情》《需要浪漫3》 洪宗玄《王在相愛》《月之戀人步步驚心麗》《媽媽》《給親愛的你》 崔明吉《人偶之家》《Entourage》《你是禮物》《我們家蜜罈子》 裕 善《先熱情地打掃吧》《犯罪心理》《我們的甲順》《馬醫》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=ZlQL9jugvW8 (EP31.32預告) 海 報 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 官網版 https://imgur.com/zVu2amA.jpg https://imgur.com/sITtfei.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://imgur.com/OxEp5d4.jpg https://imgur.com/EVaUg9n.jpg 角色介紹 (cr.洪宗玄台灣首站FB) 主要人物 https://imgur.com/7iQDzBi.jpg 美善及其周邊人物 https://imgur.com/kiWOotQ.jpg 美惠及其周邊人物 https://imgur.com/OePg8zN.jpg 泰柱周邊人物 https://imgur.com/COppFSi.jpg 其他人物 https://imgur.com/FqQRw3R.jpg 片 頭 https://www.youtube.com/watch?v=wCzsD5No_eA 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ (選頻道2) 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_kbs.php (僅手機) OST OST 1. 夜來香 (演唱：周炫美) https://www.youtube.com/watch?v=iqkduIinbdw https://www.youtube.com/watch?v=ah9C8uiU07w (MV) OST 2. Hello (演唱：親姊妹) https://www.youtube.com/watch?v=XhIcbwfkTiM https://www.youtube.com/watch?v=i3hP2vqpMzI (MV) OST 3. (演唱：許民英) https://www.youtube.com/watch?v=2xBODuqoeqw OST 4. Im in Love (演唱：公園少女) https://www.youtube.com/watch?v=zSFrDhImQV8 OST 5. Color of My Life (演唱：林秀妍) https://www.youtube.com/watch?v=GtUOjWQ5F5g 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190323 22.6% 20.9% 23.5% EP02 20190323 26.6% 25.3% 27.0% EP03 20190324 24.0% 22.5% 25.0% EP04 20190324 28.2% 26.2% 29.9% EP05 20190330 22.0% 21.1% 21.5% EP06 20190330 26.6% 25.3% 26.2% EP07 20190331 25.0% 22.9% 25.7% EP08 20190331 29.6% 27.4% 31.0% EP09 20190406 21.9% 21.1% 21.9% EP10 20190406 26.2% 24.4% 26.7% EP11 20190407 24.8% 22.7% 24.5% EP12 20190407 30.1% 28.0% 30.1% EP13 20190413 21.2% 20.0% 20.9% EP14 20190413 26.0% 24.6% 26.2% EP15 20190414 26.2% 24.0% 27.2% EP16 20190414 30.5% 28.9% 31.3% EP17 20190420 22.2% 21.6% 23.7% EP18 20190420 25.2% 24.3% 27.7% EP19 20190421 26.3% 25.1% 26.4% EP20 20190421 32.1% 30.8% 32.4% EP21 20190427 22.9% 21.4% 23.0% EP22 20190427 28.1% 27.2% 28.0% EP23 20190428 25.9% 24.1% 26.6% EP24 20190428 30.8% 28.8% 32.1% EP25 20190504 19.5% 17.7% 20.4% EP26 20190504 24.8% 22.7% 26.0% EP27 20190505 23.4% 22.3% 23.5% EP28 20190505 29.3% 28.2% 30.2% EP29 20190511 22.3% 20.9% 23.9% EP30 20190511 26.9% 25.4% 30.2% EP31 20190512 EP32 20190512 簡 介 在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故事，為在這時代 辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 花 絮 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=GoUqUjHkvmst=2805s (無字) 海報拍攝花絮(洪宗玄) [CJeS發布] https://www.youtube.com/watch?v=cKc4SabWXDI (無字) https://www.youtube.com/watch?v=90rjbXsgIgE (中字) 海報拍攝花絮(金素妍) [J.Wide發布] http://naver.me/5l0gQgvf 製作發布會EP14花絮動圖(洪宗玄) [CJeS發布] http://naver.me/FCYpzHan 拍攝花絮照 (4/8發布) https://imgur.com/o2PItLn.jpg 拍攝花絮照 (4/15發布) https://imgur.com/fHk6Bue.jpg 《我世上最漂亮的女兒》(2019) 過去與現在 https://www.youtube.com/watch?v=Il1j7xpyMyEt=68s (無字) 顴骨上升注意年下男心動瞬間 https://www.youtube.com/watch?v=MuZUOSc6cC8t=10s (無字) 20190419《演藝家中介》拍攝現場採訪 (無字) https://www.youtube.com/watch?v=0pRVdFkVAUQ (媽媽大女兒家) https://www.youtube.com/watch?v=UJqCXjt96Qg (美善公婆CP) https://www.youtube.com/watch?v=yJGHSoXZpNMt=18s (美莉泰柱) 拍攝花絮照 (4/25發布) https://imgur.com/2SUnNWA.jpg 拍攝花絮照 (5/3發布) https://imgur.com/bdSQNQM.jpg 拍攝花絮照 (5/4發布) https://imgur.com/bQEkXwg.jpg 拍攝花絮照 (5/6發布) https://i.imgur.com/mAhRN5u.jpg 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/24起每週日、一 10:00更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhtw1bd.html 在愛奇藝搜尋的話請用我的漂亮女兒找... (老愛亂改劇名真的很煩 = =) 本日劇照 美善家 https://i.imgur.com/KMnY6jA.jpg 泰柱 美莉 https://i.imgur.com/Q5f0j7q.jpg。先推一個。無論如何先期待一下今天甜蜜蜜XD。美莉學狗叫要泰柱息怒真的好小女孩哈哈哈。我錯了編劇完全沒想要補為何從室內出來直接剪掉。結果把戲分給了美惠線。跟直播最痛苦的莫過於不能快轉小妹線...。我現在是美善婆婆與材範的部分最想跳過，美惠認真工作比。材範好看。看到美善夫婦吵架的對話真心覺得半斤八兩，。兩個互相質疑到底父母都教了什麼讓你這樣子就結婚了。但作為觀眾一直很疑問這兩個到底怎麼戀愛到結婚，無法想像。搞甚麼結果是露營遇到朴代理和敏惠XDDDD。編劇不說美莉在泰柱家怎麼了好討厭 > <。泰柱好煩哈哈哈哈。好甜啊這段 >///<。代表整個大崩潰。露營遇到朴代理真的滿好笑XDD。掌握到朴代理秘密的泰柱 變好腹黑XDDDDD。朴代理始終如一的白目。噹美莉是母胎solo後的美莉表情太好笑。代表崩潰到腿軟，有夠無膽。美莉真的也好可愛啊啊啊~~~。美惠竟然認為自己是三個女兒中最孝順的。朴代理被泰柱掌握秘密應該不會老是刁難他了XDD。美惠要寫家人的故事，該不會要把美莉的事一起寫進去吧?。本來看到路透還想說是不是泰柱被朴代理這大嘴巴發現。結果是反過來XDDDD。美莉應該不會想讓人知道，美莉同意之前這樣很消費美莉耶。我也覺得  如果寫美莉的事感覺很過分 =  =。會長想要從泰柱這裡知道全代表和美莉的關係。會長想要泰柱不能太相信的是代表。我就知道  說是最親近的人。嗯哼  查出來了。但朴理事已經看到照片了耶，會長應該馬上就知道了。會長不跟泰柱說確切什麼原因的話他其實也不會聽啊..。好不想看代表和美莉接觸，等等連美莉都被會長誤會。看代表想找美莉就不好預感 =  =。代表說有很多想和美莉沒能做的。但感覺是想要對她也搞親情勒索這一套。她知道戀愛之後想到就利用兩個孩子吧 =  =。討厭代表的溫情攻勢。一直要趕人走。美莉還說要讓美惠當工作室。線在要去弄美甲。今天是各種美容置入嗎。說他們兩個像。結果美莉一回家就幫朴善子塗指甲油了，這是彌補心態嗎。真的很討厭代表這種笑裡藏刀。美善公公還是對美善很好的。叫了美善名字，不叫她多彬媽媽，好讓人感動。韓國感覺都嫁人之後就變成孩子的媽 被喊本名真的是被。尊重的感動QQ。公公這兩集好讚XDDDDDDDDDD。早晨突襲的泰柱來了XDDDD。朴代理的賄絡開始了XD。朴代理超狗腿的好不習慣XDDD。朴代理XDDDDDDDDDDDDDD。果然掌握底牌的是贏家XDDDDD。嚇死。幹嘛隨便接別人電話啊好白目。泰柱拜託不要再誠實下去了。代表見到人不說了 結果是泰柱先問美莉和她的事。每次都一直告訴代表情報。她也不會說啊...。瘋狂要趕人走的代表 =  =。美莉終於說不去了。朴理事來了...。等等  他到底站誰那邊。朴理事好可怕啊XD突然冒出來。但看樣子好像會幫代理。理事感覺代表的人耶... =  =。下一集代表看起來要妨礙泰柱跟美莉了...。看來要動手拆CP了...不！！！！！。朴理事說顧及這段時間代表對他的好所以讓代表先跟會長自首。但是總覺得會幫代表隱瞞。如果朴理事真的幫忙隱瞞，我就想拉黑他了。理事一直給我一種牆頭草的感覺@@。好討厭到底為什麼代表能知道那麼多事還有人要罩她。若是朴理事告訴泰柱美莉和代表的關係，讓泰柱勸代表我就原。諒他。但是代表和泰柱吃飯感覺就是要說她反對泰柱和美莉。覺得會長也是有點鬼打牆... 要泰柱警惕代表沒錯 問題。什麼原因也不說不露半點聲色誰會信...?。尤其他又自己有主見不隨便聽人批評就轉念的人@@。會長應該先警惕一下朴理事的忠心吧，被倒打一耙就好笑了。代表一直找人吃飯  懷柔但高壓實在看的很討厭...。代表約美莉一直去高級地方享受VIP服務，。想舒服也舒服不起來啊~。代表好像以為錢能做到一切一樣。以為讓美莉體會高級享受她就會靠向她。這種說是母愛真的讓人不敢恭維...。然後下集裡感覺編輯長吻美惠是材範的幻想，實在不想看這趴。美惠的部分真的現在反而是材範在煩 總算知道後面怎麼。能夠靠向主編。材範這種不顧美惠想法的愛真的很討厭。這種醜化人格的做法很常見但也顯得編劇很卑劣。反而主編是在幫助美惠走回人生正途圓夢的人 =  =。明明這周之前我還不記得有不喜歡材範。材範好歹也是暢銷電視劇作家，社會生活也有一定經歷。真的可以讓人一秒討人厭啊編劇 =  =。怎麼會現在這麼像活在自己世界裡一樣呢？。但是感覺後面會演美惠寫出來的故事內容，可以幫美莉和自己。家被抹黑的不利傳聞漂白。剛剛稍微看了下重點中字  原來泰柱這集就想要找朴理。事了  不曉得是不是想問代表的事…@@((結果沒見到才。又被代表先找去。不過感覺大家這集對幾乎全知的代表各種柔性勸導…((。對美莉好點還是先去跟會長說事實  但她回不去了吧。其實默默感覺美莉是不是慘了… 朴理事現在的想法好。像是代表怎麼可能認不出在公司工作十年的女兒  所以。是母女串通的…？。至於漢江那段泰柱真的很會  朴代理意外在那結果又助。攻到((變成在帳蓬裡靠更近而且還索吻成功XDDD。https://i.imgur.com/9khs6m1.jpg  就那麼短短一秒不。過覺得色調構圖蠻美的 >//<。美惠以為主編要壁咚是吧。美莉帶泰柱回家看媽媽,病就好一半了啊。朴代理真的好賤。載範就是個美惠傻瓜。主編摸頭真的太犯規。每次看到調查個人背景資料時,都覺得很神,哪裡來的照片?。近期就算了,連小時候的照片都有。。善子媽媽開店忙,哪有時間拍照?。理事,你太不了解代表,正常媽媽會認出女兒,代表不是正常。人。代表真的很討厭啊！偏偏是長劇，還要討厭很久。昨天收視AGB全國26.6%、32.6%  終於破自身新高。我其實也很好奇韓劇的調查真的好厲害XD 資料超全面。泰柱連去幫美莉家端盤子都義不容辭了XD 可惜確認感。情後都還沒去就要開始被破壞QQ。資料這回事我都當徵信社都是駭客專家無視XD。但說真的這年頭資料還用"照片"給滿令人意外的。韓劇找徵信社調查,全部都會給照片,祖先八代就算了,就醫。紀錄,生產紀錄,連學生時期交往的對象都查得出來才絕。。看劇的類型吧，神測就是全IT世界啊XD。不過一個人過28年認不認得出來我也是抱有存疑，所以代表認。不出來我倒也覺得還合理。另外朴理事腦袋是有洞嗎？韓星子。公司開這麼多，美莉待10年但又沒和代表同一處有接觸，是在。亂連什麼？。理事沒想到代表28年沒看過女兒吧,金夭壽。我也覺得理事自己腦內劇場也太神展開… 看來可能真。的要靠泰柱對美莉的真實了解了@@。韓劇的徵信社是可以隨著劇情需求決定能力強大與否的。吧XDDD。韓劇徵信社都像國情局XD。我是覺得可能幾年沒見就會認不出人了 尤其美莉又是。幼年的時候分開到現在過快30年… 一下子認出來我可。能還覺得這直覺和眼神也太厲害 而且代表真的一次都沒。有去注意過找過女兒。這部真心覺得應該等泰柱知道關係後再開始看，不然真的煩。他大概沒想到代表真這麼沒良心  28年完全對女兒不聞。不問。編劇現在感覺很故意不讓泰柱知道啊  囧  然後會長又。一直鬼打牆式叮嚀  不能透露一點情報嗎人家兒子都32。歲了不至於不能理解吧？。只希望去找朴理事是要問這件事然後有收穫 唉…。代表才一直喊:分開28年的女兒,就一定要認出來才是媽媽嗎。？。朴理事看來是會幫代表隱瞞。不過其實覺得會長明知道代表是能狠心拋棄女兒嫁豪門。的人還都不說  甚至從小讓她照顧接近泰柱也是滿可怕。的… 長大都已經感情建立了才突然說不能信。我覺得九成沒收穫不用期待了，代表破釜沉舟先自首裝悲情向。泰柱告白母女關係還比較有可能。照顧沒幾年吧,泰柱高中在美國讀,泰柱媽是他9歲過世,頂多。5-6年。會長不說大概也是泰柱太坦承吧，泰柱都直接問代表，說給泰。柱聽就要做好代表都會知道的心理準備。搞得泰柱像吃裡扒外的spy。而且會長現在也只是直感代表現在很有問題，不單純，但沒確。結果連理事都先去找代表  回想會長上禮拜說的很會看。人…嗯。實證據也不好亂說。泰柱切割韓松,繼承媽媽的雪濃湯店,和美莉自創品牌,反正。有置入。哈哈哈哈  感覺好像這樣比較開心XDDDDD((但只能留在。幻想XD。找他去端盤子的話  店裡生意興隆吧XD。自創雪濃湯品牌,開連鎖店。是說美善跟振秀真的乾脆離婚算了…嘖嘖。實在不太理解當初是怎麼能走到一起的(￣▽￣)。看預告感覺下禮拜沒有甜蜜的部份了QAQ。100多集現在肯定甜到爆到後面虐心到不行配合撒點狗血。結果就只能一直蕊露營約會那段QQ。可憐的泰美cp只約會一次QQ。而且編劇真的很吝嗇 到底美莉一開始怎麼從泰柱家裡出。來也不想補((嘆。新聞稿寫好長的早晨突襲  也就連牽手演一分鐘QQ。才甜一點點就要開始虐了嗎...代表趕快醒醒好不好。自己女兒都要拖下水...真的沒救。我不太懂 代表是後母 那她兒子跟自己真的女兒在一起不是。很好嗎 為什麼要那麼震驚。代表是泰柱的嬸嬸 只是親如母子才喊媽媽的。現在是怕自己和美莉的關係被揭穿吧。雖然我也覺得表情真的夠誇張 好像抓姦一樣...。被揭穿會怎樣。她估計是要拆散他們兩 但我不知道為何要拆散。對外應該都不知道她是為了嫁豪門拋棄女兒的狠毒母親。吧~? 只有會長知道而已(且也還不知道那女兒就是美莉)。所以被記者問到女兒的事 第一個想到就是把女兒送走。這樣我大概了解了 感謝解釋。現在就是只有代表知道最多資訊 其他人消息不對等各自。掌握零碎片段的概念 -.-。以劇中邏輯解釋，代表也怕會有像朴理事那樣大開腦洞的人。以為美莉在公司升遷之類是跟她或韓星特意，然後可能衍發出。會長應該會暈倒,代表摘呼吸器.....。公司醜聞，如不平等升職、公司提攜自家人非以實力主義提拔。然後公司公關很忙、股價跌，尤其美莉的年紀當部長不正常。會被有心人士利用挑毛病。然後跟泰柱的戀愛說，還可以變成代表設計故意讓親女兒攀上。集團公子等等等....樹狀圖隨便連都馬可以說~。而且會長要知道美莉和泰柱談戀愛，又知道美莉是代表女兒，。把代表叫過來一進門，說不定大概就被丟東西了。韓國企業真麻煩。這不限韓劇啊，看本土劇就知道了哈哈哈哈哈。h大說那個摘呼吸器好三立XDDDD。不過一說突然覺得這公司問題還真一堆能演… 就是編劇。目前份量安排真的蠻死板的 好像很堅持三姐妹的線均。分  問題主線美莉這條加上泰柱又比另外兩個複雜很多。…@@。堅持大姐家 美莉泰柱公司 美惠跟主編跟前男友  這三。條時間長一樣  結果複雜的美莉線感覺跑很趕  平淡的。大姐和小妹變得自曝其短讓人煩。每次都感覺美莉泰柱各自或一起戲份好像不多  不過真。的算時長又好像還好  但就是似乎哪裡不對勁…@@。韓劇也會摘呼吸器啦，復仇劇或狗血劇。但我之前看到讓我比較傻眼的是具惠善的天使之眼。明明畫面構圖與燈光拍得超唯美、超好看，但是劇情卻是本土。狗血劇，我真是大 傻 眼。平均分配有好有壞，支線有趣平均分配就OK，不好就會像本劇。媽媽發怒了和爸爸好奇怪，主線上都還是時間有拉更長在描述。雖然少掉的支線有點可惜，但看起來不至於遺憾，我覺得就還。滿好的，大概也有我喜歡這兩部主線的關係。唉  總歸還是編劇的支線寫得太無聊才讓人嫌棄  要不。然其實看設定本來都是很有意義的。為什麼代表看到泰柱美莉在一起這麼恐慌? 只看主線這邊就。不知道為什麼了 XD。基本上我一定會認真看的部分就泰柱美莉在一起或各自。的戲  再來就是代表和會長吧(會有關)  然後媽媽和美。善說關於美莉時。我現在只看他們兩個在一起的戲。看他們互動很療癒 ~。我一直在蕊漢江約會那段…… 腹黑泰柱真的 >//<  美。莉撒嬌語調也好可愛啊啊啊～。看他知道自己是美莉的初戀後那表情樂得XDDDA。我剛剛看到朴理事IG的更新好興奮！！>//<。https://i.imgur.com/YDrpQjm.jpg  看起來應該是要衝。主線進度了吧。妳加朴理事的sns?!。不是  IG搜關鍵字看到。搜劇名韓文就有啦。https://i.imgur.com/2QJ0cx9.jpg。哈哈,韓國人也很愛用ig。他們好像叫ins。我覺得韓星很多都在用IG啊～哈哈哈。好像是  ins。這禮拜沒什麼路透結果一下子來這張大改變  前幾天宗。玄去絕對男友發佈會髮型都還沒換XD。我猜這應該也是下週劇情吧哈哈。拍這麼趕嗎？。其實現在路透都已經是當週劇情了……。不過最近比較少  猜棚內拍比較多吧(?。前幾週也有些去餐館拍的戲份  他們IG也有貼出來  然。後當週就演了。上禮拜漢江約會我也記得路透好像是當週出((朴代理IG。也有更新  雖然看了劇情之後還是意想不到XD