主旨討論是特別喜愛的演員 我個人最愛的韓國男演員就是池晟 雖然池晟已經結婚了但我仍然以池太太自居(欸) 隨便舉三部 p.s.他演過幾乎跟老婆(不是我)一年輪一次所以一年演一齣的韓劇 1.天才醫生車耀漢(吃 我吃) 2.認識的妻子(...想成為妻子 我也吃) 3.被告人(喔喔窩喔就算後面劇情我不太可我也還是很開心的看完了) 這種大概就是真愛吧 想知道大家也有這種不論劇本但只要是他/她演就會去看的心愛演員嗎？ 我沒有演戲啊(X)(我開玩笑的 我當然知道不是說我啊嗚嗚) 我懂那我就是 沒關係是池晟啊啊啊 或是池晟的酒店(德魯納梗)(請勿亂用) 有特別雷的編劇嗎？ 可以在這篇順便討論一下來讓大家避雷XD 但我覺得池晟接的不管哪位編劇我可能都會吞下去。我是看他老婆哈哈。絕對是玄彬！ 沒關係是玄彬啊啊啊XDD。哈哈, 我都是看編劇....。我都要先看編劇是誰。金秀賢～。我也是金秀賢！還有朴敘俊XD。很多啊！金秀賢李敏鎬玄彬李準基一堆，但會不會追完就不。一定了XD。到後面沒看完的也算嗎XD 朴敘俊。李敏鎬～敏鎬我老公～。曾經我以為我都看得完 直到偉誘跟重生出現。幸好不是李浚赫,不然要告妳妨礙配偶權,妨礙家庭。池晟有。一雙溫柔的眼睛,很容易淪陷。沒有。只有某人演的一律不看，看了讓人很出戲。只有遇到超雷劇本才能挑戰真愛XD。我應該對珍九是真愛XD再次重逢的世界和絕對男友都看完了。！。但再次重逢的世界感覺沒有很差啊？。好像沒有耶，劇情可以荒謬，但不能讓我愛的主角變得討厭，。那我一定會棄劇。對設我來說但這兩部劇情都滿空洞。金所炫！可是幾乎都沒有看完XDD 覺得所炫能好好挑劇本。阿。禹棹奐  偉大誘惑者硬撐看完了 是真愛 XDD。綠豆傳還可以阿。所泫去年的綠豆傳滿好看啊。我會看演員來先挑選劇，但未必會看。92LINE只有世宗我沒踩過雷 師任堂我沒看XDDD。但編劇導演對我來說也很重要 如果是其他演員就會一併。衡量製作團隊。喔對 基本上92line我都會盡量看看 除非劇本真的看不。下 (例如born again…。所泫+1 從小看到大，網路劇也不會錯過。朴敘俊！。喔喔 綠豆傳還算不錯~ 請響鈴我就覺得不太好看。孔曉振！。都會看但會不會追完就不一定 +1。好像沒有，我是看演員選劇，但看不看得下去又是另一回。事，玄彬可以大幅度提高我的忍耐度，但他的戲也沒全看。完。曹承佑。唯一玄彬，還會試試多看一些，其他人大概是秒棄。李鐘碩 金秀賢。有黃正音一定看。劉亞仁！！。孔曉振,歐逆百搭。金秀賢 禹棹奐 難吞的也會撐完~。從現在開始決定是金秀賢這樣算嗎XDD。最近在補劉亞仁的劇 成均館緋聞不錯看！。不能漏掉蘇志燮啊。朴敏英！。李準基!雖然還蠻常拿到爛劇本（欸~），但是角色魅力會。被他發揮至最大!期待今天開播的惡之花!。看編導 劇情好不好再說。蘇志燮+1，還有孔劉！。李鍾碩 南宮珉 金秀賢 池晟+1。雖然沒有到特愛，但不知為什麼李鐘碩的戲都無條件的。看了。柳演錫～～～庭沼珉～～～。\南宮珉/ \玄彬/。劇本其實蠻重要，但女主可愛還是會看完。李鍾碩演的一定會點開，但看不下去還是會果斷棄劇XD。金秀賢 朴寶劍 但目前沒什麼覺得硬吞的 李鍾碩跟李敏。鎬則是不知道為什麼幾乎都看了XD  大概是因為帥吧XD。朴敘俊、朴寶劍。李善均、孔曉振。跟原po一樣，池晟夫妻的劇必看。黃正音、朴炯植、張娜拉的一定會點開來看，偶而沒追完。李奎炯！。曹承佑！李奎炯！。李鍾碩！不過他自己真的滿會挑劇本xD。李鍾碩的也會點開，但不一定會看完XD。李鍾碩、李敏鎬、池昌旭、南宮珉演的幾乎都看了。南官珉、曹政奭～。李鍾碩 李敏鎬。孔曉振。玄彬、曹政奭！。李寶英。鄭敬淏/金秀賢/朴寶英（但寶英下部劇本再不選一下真的。有愛也撐不下去了QQ）。劉亞仁！。孔曉振。朴敘俊。金秀賢。池晟 韓志旼。還有姜河那 曹承佑。劉亞仁唯一！還有李善均。金高銀！。孔布利~~。孔曉振 蘇志燮。我是金高銀！！連電影作品也全看完了。金秀賢！。李鍾碩 朴敘俊 朴寶劍！！。好像金高音、孫藝珍都不曾錯過。孔曉振歐膩！自從看了主君的太陽後，只要是她演的戲都。會追。應該是曹政奭跟孔曉振。李知恩、姜素拉。金高銀。李鍾碩！！！。韓志旼。河智苑 連電影都看。河智苑 徐玄振。曹承佑和金高銀！。\金高銀/ \徐玄振/。李鍾碩。李鐘碩。IU。“只要是他/她演就不看的“ 有沒有人要發一篇討論一下。XDD。玄彬、李敏鎬、池昌旭的會點開看。朴寶劍/金秀賢/鄭敬淏。金南佶跟金東旭～。李知恩歐膩～～～～。我男生，孫藝珍。李鍾碩～～金秀賢～～。唯一 孔曉振。好像是尹恩惠(?)"心動警報"都能硬看完(佩服自己)www。曹承佑、金材昱。玄彬啊哈哈哈哈對他的愛深到連自己都嚇到了，原來只要是玄。彬我是什麼劇情都能看完耶，太可怕了！。女生的話是朴寶英，真是太可愛了！。李鍾碩、金秀賢，不得不說他們真的很會挑劇本。池昌旭！張基龍！尹斗俊！無條件的愛！。而且死心塌地的看完哈哈哈。朴寶劍 李鍾碩 徐康俊 朴敘俊 主演的幾乎都看了。沒有欸,劇本還是很重要的…。我當初也以為我對梁世宗有無條件的愛,結果愛情的溫度擊垮。我了..我看一半竟然棄劇。受不了主角們的個性都讓我很不喜歡,這怎麼看下去。朴敘俊。沒有 再喜歡頂多增加點開來的可能 但還是看劇情。沒關係是玄彬啊～。我是男生大曹、小曹。。金南佶、金東旭！。李鍾碩、朴敘俊、安孝燮、路雲。孔曉振~無條件追！。曹政奭。曹承佑！！！。曹承佑 張赫 金明民。徐玄振！！。李鍾碩、朴敘俊、孔曉振。徐康俊～～眼睛超電。李鍾碩～。仔細想想好像沒有XD 該棄的時候還是要棄XDD。玄彬、李敏鎬、孫藝真。孔劉。IU 朴寶英 蔡秀彬 朴敏英。徐玄振 金高銀。朴敘俊 金秀賢。金高銀必看!。沒有耶...即使超愛的演員劇情吃不下就是吃不下。https://youtu.be/xQl2DZ0iFus。\孔曉振/\徐玄振/。鄭敬淏，徐玄振，李幼梨！！。柳演錫、朴寶劍。一開始會因為演員去看，但難看還是照樣棄劇XD。金秀賢！必追^^。曹政奭...李純信中期鬼打牆還是硬吃完。孔布利。一路追回小爸爸上學去，找不到中文版的，只有英。文版也硬要看完XD。\河智苑/\裴斗娜/。沒有這個人…劇情不好還是會放棄。李善均喔。孔曉振。李聖經。柳演錫～～～～演什麼都看。編劇比較重要。有必看的編導，沒有必看的演員...，編劇的話掛盧熙京的。我會看。小池阿 能看完他所有戲真的是鐵粉。孔曉振！相信她選的每一齣戲！。再來就是李受妍(李秀妍)，導演的話很多，李應福、金哲圭。...等等。以前有玄彬必追，但後來發現他電視劇最近挑的編導都...。不怎麼樣XDD。金秀賢 韓孝周。https://youtu.be/xQl2DZ0iFus。韓孝周跟柳演錫。嚴基俊, 基本都看過了。劉亞仁！正在補完密會。金秀賢～從 dream high到現在。孔曉振！。池昌旭。徐玄振 韓孝周 玄彬~~。編劇蠻重要的，但因為劉仁娜追了不少戲。孔劉跟玄彬！你好，我孔太太。徐玄振 池晟 李鍾碩。孔曉振跟李善均。李鐘碩的一定會點開，但不一定會看完+1。沒有～～都會點開但撐不下去。金東旭！（咦？）怎麼只有我一人選他。金秀賢！。池昌旭！李準基！（但還是會看劇本，小池這個便利店我真。的看不下去XD）。劇本重要+1 有過最愛演員 但劇本不行就棄劇了。不過最推徐康俊 演什麼像什麼！。IU女神 每部都吃。李政宰、李寶英、劉智泰、金知碩、韓志旼。孔孝真必看！。還有美大叔李瑞鎮XD。孔曉振。劉亞仁。李準基姜河那朴敘俊。徐智慧。全智賢。朴敘俊！。韓志旼 李寶英 金南佶。朴敘俊 玄彬 李敏鎬 庭沼珉。曹承佑！。孔曉振 李善均 金高銀 朴寶英。金秀賢演的會有興趣想看看。朴寶英、朴炯植、姜素拉、李聖經、姜河那、徐玄振、柳。演錫、孔曉振！。金裕貞！池晟跟孔曉振的也看了不少XD。寶劍！。李敏鎬。為了玄彬、趙寅成，我都能忍XDDD。金秀賢，real再爛還是看完，李鍾碩，是殺人魔還是要追。。。李善均 曹承佑 金南佶～。沒關係是趙寅成~請叫我趙太太 (XD)。宋慧喬 玄彬。還有孫藝真 :) 女神啊~。我覺得李鍾碩接的劇本都不錯！。河智苑 全智賢。寅成啊..你什麼時候才要再拍電視劇。怎麼可以沒有趙寅成！！。徐玄振！。玄彬 朴敘俊！！。朴敏英。李知恩  朴寶英。李敏鎬。宋慧喬 金材昱。IU  秀智。金秀賢 韓孝周。宋慧喬。李敏鎬 後來又多一個禹棹奐。我的摯愛宋慧喬~。朴敘俊再一票。金秀賢。李鍾碩。李鍾碩 李敏鎬 金秀賢 玄彬 宋慧喬 都會開但未必會看。完+1。金亞中！。金秀賢～～～。孔曉振 南宮珉。沒關係是玄彬啊！。宋智孝 哈哈哈哈♡♡♡。李鐘碩！連早期的也全都補了，真的幾乎沒有雷，唯一讓我。棄劇的只有異鄉人醫生。孫俊浩♡♡♡♡♡。玄彬每部我都可以，電影電視劇都看好看滿。劉亞仁~。李知恩，劉寅娜。一定是全智賢。編劇是盧熙京。肯定是金秀賢！。玄彬！。玄彬～只要我的「由部」演的都好看～。劉亞仁除了時尚王，其他沒有什麼雷劇啊。李鍾碩、李敏鎬。現在是金秀賢、徐睿知哈哈哈。池晟 李俊昊+1 其他喜歡的演員都還是會點開但不一定看完。主君喜歡上孔曉振，一路往回追到"雪人"，真的很百搭耶!。徐玄振、曹政奭 超喜歡這兩位演員。韓孝周~~~~~~。金賽綸、金亞中、金泰希～ 今年還收穫了 申惠善跟徐睿知！。李敏鎬 除了古裝我不喜歡看 他的戲我都會看。李英愛！*\(^o^)/*。韓孝珠。李棟旭，本命歐巴的戲必追。絕對是崔振赫。第一個是李玹雨！最愛的男神>\\\\\\<（完全私心來著XD。），其他有IU、金瑟琪、朴寶英、朴敘俊、俞承豪、金明。洙～。好劇本會默默看完，爛劇本就是挑演員看長相。IU、Krystal、韓孝周、李準基。\金秀賢/\金秀賢/\金秀賢/\金秀賢/\金秀賢/。金藝元～雖然說都是配角為主 但是很喜歡看她演戲！。還有孔升妍～。金南佶、金材昱。孔曉振。池昌旭 但是上一部快轉 便利店快棄了QQQ。朴敘俊！沒有特別翻他以前的作品出來看，至少在KMHM認識他。之後就每部有他的電視劇都追，但電影沒有追，不敢稱自己是。真愛XD。朴寶劍 李鐘碩。李鐘碩 姜河那 張娜拉。李鍾碩 徐康俊 池昌旭。黃正音、李宥英、金宣兒、嚴正化 宋慧喬。雖然我是女。生，不過是女主取向XD。啊！ 我竟然漏了孔可愛。金秀賢、朴敘俊。有張赫必看啊！！今年的如實陳述也好看～。全智賢。朴寶劍！！。孔曉振，連電影都看。怎麼都沒人提徐玄振QQ 我也必追孔可愛跟玄彬的劇！。李鐘碩，挑劇本高手！他是我唯一從出道作品到當兵前的最。後一部羅曼史都追完的演員，外號「必信李」！。宋慧喬。金秀賢 全智賢 孔曉振。金南佶 金東旭。徐玄振。金高銀～。梁世宗、金裕貞 真的是從裕貞小時候看她演戲長大，世宗很會。挑劇本。我是盧編的劇一定看。IU。延宇振，鄭敬淏，徐玄振。推孫藝珍跟徐玄振。唯一支持劉亞仁先生。孫藝真！還有盧編的劇！。河正宇 池城 都超會演。金南佶！。孔曉振、金高銀。李敏鎬, 曹政奭。池城+1。另外 李鍾碩跟金秀賢的也都吞完了 看看那精美的W兩個世界跟。REAL...。其實很多像XD 但看不看完就是另一回事了XDD。金材昱！他的片不管有多可怕多噁心我都會看完w 雖然我很。膽小但對材昱是真愛XDDD。孔兄妹～孔劉跟孔曉振。高庚杓 劉亞仁 孫錫久。南宮珉，他的戲變化很大，而且我也不看愛情劇。申敏兒。孫藝珍 韓志旼 李寶英 宋慧喬。金高銀、劉亞仁。差點忘記金材昱。池晟、朴敘俊、呂珍九。金秀賢、徐睿知。玄彬、金南佶，不過主要是看劇本，這兩位雖然我很愛，。但不是每一部都吞得下，尤其玄彬有時候選的劇本實在...。一言難盡XD...。玄彬要看劇情，有些真的看不下去。只有金秀賢是會特地去找之前的劇來看的。金秀賢跟孔劉!被他挑中的劇本覺得有掛品質保證 XD。pengsoo(無誤XDDDDD 再無厘頭再粗糙的劇情我都會看)。孔劉 李敏鎬 全智賢 金材昱。池晟!(好啦我可以跟妳共享老公-大誤>.<)。鄭少女～怎麼都沒人講到他？我獨佔了嗎（羞）。蘇志燮啊啊啊啊。李鐘碩～。孫藝珍 河正宇 宋康昊。金高銀 孔劉 劉亞仁。孔曉振 曹政奭。孔！孝！真！。差點忘了柳俊烈(但他現在只演電影，我也只好看電影)。徐玄振跟劉寅娜～～～。孔曉振 金秀賢。李鍾碩。曹政奭、孫浩俊、柳演錫～～～。孔曉振 姜河那。金秀賢、玄彬、孔劉！。有欣賞的演員，但劇本不行不會浪費生命硬看...而且如果。劇本太差，我反而會質疑他(她)挑劇本的能力...XD。朴敘俊， 徐仁國， 朴寶劍。。蘇志燮/孔孝振。會看，但不一定追完。例如喬妹，徐玄振，小池。。淚推目前只主演了2部電視劇的柳哥，希望他回來演電視劇。柳俊烈！！。很欣賞李陣郁 但他感覺運氣不太好都沒有大紅。李鍾碩，朴敘俊。金秀賢！！。金高銀~~~~~~~。池昌旭、河智苑。李洙赫.李宰旭.李玹雨.李鍾碩.李敏鎬 (都姓李欸XD。李鍾碩!看了好幾部!。徐玄振。朴寶劍、柳演錫。韓孝周 金裕貞 朴寶劍。孔曉振 玄彬。\柳演錫/ \梁世宗/。朴敘俊 劉仁娜 金秀賢。池晟！。李鍾碩演的一定會點開   玄彬演的一定會撐完。孔劉， 孔曉振，車太鉉，蘇志燮。今年起徐睿知。孔歐逆、曹叔們（但大曹比較喜歡他音樂劇）、玄彬、新生代。的話基龍（但他挑劇本有點越來越母湯xd）。朴寶英。李聖經，趙寅成。孔曉振！每一部包括電影都看，沒有覺得被雷過，有些。劇每年還會重re。那當然是敘俊啊...。李準基 池晟 李寶英！。李鍾碩！連異鄉人我都抱著對他的愛看完！近期多了徐玄。振～。原來是玄彬......但後來愛的迫降遲遲找不到對的心情。梁世宗、禹棹奐、曹政奭、尹啟相、李陣郁、朱智勛～生涯。作品也補得差不多了，但有些早期作品只能放水流了哈哈。絕對是玄彬，無論如何都吞下去！。我親辜玄彬！被他酒窩電到之後就什麼都看得下去。池晟。 他真的很會演。玄彬(。’▽’。)♡。李敏鎬阿！。孔曉振 趙寅成 劉亞仁 柳俊烈。車勝元/孔曉振/玄彬。李鐘碩。池昌旭 連旋風少女2我都吞了 真愛無誤。。看過雖然是精神病但沒關係後…決定把睿知的戲補起來♡。https://i.imgur.com/ahlhb9S.jpg。曹承佑裴斗娜。喜歡兩人表演互動的火花，選本無雷。。李善均.曹承佑.車勝元。鍾碩和秀賢~~難吃也吞XDD。朴敘俊。金秀賢必看。李敏鎬 金秀賢 玄彬。裴斗娜。李鍾碩♡。孔曉振 看到女主角是她就覺得好像可以放心開來看看XD。全昭旻！！。孔劉，朴寶劍，玄彬。河智苑、玄彬。玄彬 朴敘俊 孫藝真。我也要看編劇，洪氏姐妹是我的雷XD。車太鉉 法外實在太鬧XD。朴寶英。絕對是申惠善！！！。智孝。曹政奭～。元斌 但他作品少到我也沒得挑嗚嗚嗚。柳演錫、陸星材，還好他們兩個很會挑劇本～。徐玄振。孔曉振，IU，蘇志燮，呂珍九。鄭麗媛。具世拉！。朴寶劍。推推演錫。林秀香<3。鄭有美。鄭裕美拉。金高銀。那一定推宋允兒。張赫。曹政奭！！李鐘碩！！。h123982012 2.3.7 規勸一次。南佶。樸寶英~。曹政奭。默默推個安孝燮~最近也好愛金秀賢！。李敏鎬。南宮珉、李敏鎬。李敏鎬、李昇基、李準基。李敏鎬。我個人獨愛IU 李聖經。張娜拉。南宮珉。張娜拉 金南佶。金秀賢！。南宮珉/徐玄振/鄭敬淏/李多熙。李鐘碩跟南宮珉！！。玄彬 孔曉振。金南佶。宋慧喬。張娜拉。張娜拉 臉太可愛。宋慧喬、朴寶英、玄彬、孔曉振、劉亞仁。鄭敬淏！！！。李陣郁、陸星材、全智賢、李魽B孔劉、曹承佑。李遙原。徐康俊，劇本都不錯，同劇演員通常演技也很強，互飆戲非。常過癮。朴敘俊原本都會看，直到今年的梨泰院看得很痛苦，之後他。的劇要考慮要不要看了XD。車太鉉，他的作品都好看。玄彬、趙寅成、李敏鎬、池昌旭、李鍾碩都超愛。絕對是金秀賢！！！！還有蘇花公路-蘇志燮花痴公路阿～。～～～。還有準基準基準基！！！。敘俊、敏鎬、suzy!!。鄭敬淏！！！。李準基 李鍾碩！。張赫。金裕貞我的愛。李準基、池昌旭、卜敘俊都會看！特別是準基。我是看了池晟演的最後之舞愛上他的...。趙震雄+金惠秀。朴寶劍 玄彬。曹政奭。李鍾碩 李敏鎬(唯一沒看完只有信義==)。劉亞仁 鄭有美 朴寶劍。孔曉振！！。申惠善