劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP5.文字預告 因為進來美術館擔任實習生的Cindy，德美與Ryan不得不繼續假裝談戀愛。 不過出於善意提出建議的Ryan卻有些改變了？ 面對突然變得龜毛挑剔Ryan的態度，更加深了Cindy的疑心... 戰戰兢兢的德美打定主意要來個強力一擊.. EP5.影片預告喜歡嗎？朴敏英X金材昱，漸漸互相入坑中 https://youtu.be/2tzjrLgFiQ https://tw.iqiyi.com/v_19rsfi00ao.html 文字預告翻譯cr.dbnkks/影片中字cr.愛奇藝台灣站 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN tvkim http://tvkim.co.kr/ 右邊點選tvN 花 絮 讓我們的心也像棉花糖一樣融化的心空化學效應 https://youtu.be/BUouHFEhWGE 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇照側拍 https://imgur.com/02vcDYF.jpg https://imgur.com/DRNRdKF.jpg https://imgur.com/PLrJaLw.jpg https://imgur.com/dgTInfV.jpg https://imgur.com/aGJbkve.jpg https://imgur.com/1fJebcO.jpg https://imgur.com/CSuKQvk.jpg https://imgur.com/caY0Spw.jpg https://imgur.com/QSWGJPx.jpg https://imgur.com/4c31ePL.jpg https://imgur.com/3OfA21m.jpg https://imgur.com/ZkpwjDx.jpg https://imgur.com/iwSrac4.jpg https://imgur.com/NZhnHfh.jpg https://imgur.com/aNfNAXQ.jpg https://imgur.com/LVHpQ7L.jpg https://imgur.com/s2r6Cih.jpg https://imgur.com/p8z0YFC.jpg https://imgur.com/bW0iPFt.jpg https://imgur.com/FcKopwl.jpg https://imgur.com/C2MbBeY.jpg https://imgur.com/hdjBHiB.jpg https://imgur.com/GLK4kO4.jpg https://imgur.com/nCLnt48.jpg https://imgur.com/Z3scG3U.jpg https://imgur.com/DapGoXZ.jpg https://imgur.com/EA0A3Sv.jpg https://imgur.com/TKusPeQ.jpg https://imgur.com/PbvLCAQ.jpg https://imgur.com/Hqws4Ic.jpg EP1~EP4劇照請參考EP1~4的LIVE文 ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU Part.2 《Boom Boom》 洪大光 https://youtu.be/tlPwTCQwFY 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 4月第3週電視劇出演者話題度TOP10 朴敏英2 金材昱3 4月第2週具有CPI影響力的節目TOP10 她的私生活1 Management SOOP更新金材昱遊樂園拍攝花絮 https://youtu.be/GtJKDk_bm1s。喔耶我來了。卡位~ 今天開好早XD。終於等到今天了QQ。是星期三RRRRRR。還是要讚嘆金材昱帥慘了！朴敏英美翻了！。遊樂園花絮好可愛。可以請問哪個直播比較順不會卡嗎？今天想來追直播。館長夾被子好可愛。請問有人知道台灣愛奇藝是幾點會更新嗎？。星期四五早上10點。推 終於星期三了啊啊啊。金材昱帥到不合理，在陽光下閃閃發光（迷妹模式on。謝謝V大。等直播中。我也想問大家都用哪個看直播比較順~第一次追直播啊。啊啊。來卡位了!!。今天一直連不上QQ。我是都看92那個連結 還算順。終於等到禮拜三！！！。推推推~卡位!終於等到星期三XDDDD。推個~。終於等到星期三了~~~推推推~~^^。終於等到禮拜三了！一個禮拜好難熬XD。我也是看92那連結~上周最後有點小卡之外其他都算順。推。好的感謝大家的回覆。開始了~~。連2週好像都到40分才開始XD。啊怎麼又是廣告XD。上星期也是播完片頭又一堆廣告(._. )。這週可以播到發布會說的第六集~簡直無法形容我有多開心XD。雖然廣告多但也代表話題度高廠商也願意投廣告嘛XDD。廣告多一點才有錢繼續服裝秀啊。第六集是會親嗎還是韓劇定律第八集XDDDD。身為一位curator感謝朴姐姐美化了這個職業。今天有的新聞稿提到德美入坑危機XDDD。第6集可能片尾給觀眾吊胃口那種XDDDD。應該不會第八集才親~材昱歐巴我要成人戀愛XDDDDD。開始了。不是要好好演成人戀愛嗎？我期待XD。好險剛好趕上。第一集也不算美化策展人職業，但女主就已經比較不是屬於工。蟻的那種了。衣服上居然有德美的化妝粉~這不是我老公常遇到的狀況嗎XD。都好卡喔 完全看不了Q_Q。對耶，沒發現哈哈哈。那個粉也太多哈哈哈哈。要阻止女兒追星就不給卡和錢就好了不是嗎。其實我還滿愛看前館長的演法XD   哈哈哈。建宇好可愛喔哈哈哈哈哈。到底要打破幾次XDDDD。WINNER的歌也哈哈。一直打破XDDD。推。館長服裝好好看喔Qq。館長v.s館長。館長這套襯衫配窄西裝褲好好看。柔道服Ryan啊啊啊。居然XDDDDDDDDD。好帥啊XDDDDDDD 那眼神。哈哈哈一直被摔。道館館長是要被摔幾次XD。突然覺得館長像李準基哈哈哈哈哈。看恩奇被摔莫名覺得爽快，剛剛威脅德美真是太白目了。完蛋了XD 一直被摔 哈哈XD。館長超帥!!文武雙全啊。準基前陣子也一直IG更新道服 哈哈。居然！！！。哈哈哈哈 原來是來幫德美報仇的嗎?XDDD。館長怎麼才被甩一次就變這樣XD。館長還是以為自己在支持德美和善珠的戀愛XD 支持社會上的。館長真的超帥啊啊啊。弱者XD。館長一直誤會哈哈哈。寬降nim~~~~~~~~~兒子可愛死了。建宇真的好可愛><。好可愛喔哈哈哈哈。館長真的誤會好深啊哈哈哈哈。善珠想起來了啦哈哈哈哈哈哈。要解開誤會了哈哈哈。館長就覺得德美是弱勢，但他們覺得是獅子沒被摔過。終於解開蕾絲的誤會。要解開誤會了XDDDD。終於知道了。要解開了嗎哈哈哈哈。但是館長現在一定很三條線。哈哈哈哈哈哈哈 終於了嗎?。哈哈哈哈哈哈。好好笑XDDDD。哈哈哈哈笑屎。哈哈哈哈哈哈哈。館長太好笑了XDDDDD。XDDDDDD。哈哈哈哈哈哈終於XDDD。同性戀之謎解開了 哈哈哈。哈哈哈哈終於解開了哈哈哈超可愛哈哈哈。誤會的館長好可愛。館長看起來很強勢然後一直做少一根筋的事真的好可愛XD。哈哈哈哈 懊惱的獅子好可愛 笑死XDDDDDDDDDD。館長覺得丟臉哈哈哈哈哈。崩潰的館長哈哈哈。感覺羞愧XDD。好可愛呦XDDDD。笑死了XDDD 館長誤會很大XD。怎麼辦 太可愛了啦XDDDDDD。炸雞 想吃。沒看過這樣的金材昱好可愛 哈XD。時安好可愛哈哈哈。金材昱在這部真的超不一樣的。超可愛的 好感謝他接這部。時安偷吃炸雞還要館長買單。館長和時安的互動也好可愛~~~。館長其實還蠻平易近人的啊。沒辦法啊，自己結算的話要被懲罰運動兩倍啊。被公司發現的話。天啊，原來那張照片被館長刪掉了。館長真的沒有一刻不帥的欸。喔喔喔起疑了XDDD。結果德美還放上去了。推。德美還在回味哈哈哈。德美覺得自己把好意和好感混淆了。推。推推，終於趕上了。今天tvkim連結失敗...。Cindy真的是.....傻眼。天啊好假掰的母女。竟然還創一個推特帳號要揭發。前館長的服裝秀 都好誇。竟然是母女XDDD。結果全館都知道了。被發現了。好美喔~這套。有事嗎哈哈哈。咖啡膠囊色彩繽紛XDD。敏英服裝秀XD。這套很顯胖只有敏英能穿。好囂張的實習生。推。德美太在意cindy了。館長冷淡了XDDDDD。聽不懂><好想知道館長態度為什麼變了。館長可能覺得太丟臉了XD。因為不好意思吧XDDDD。因為知道德美不是同性戀了啊!這樣撩妹會出事的XD。館長大概就是發現真相所以裝冷淡，德美覺得獅子是因為丟臉。了才這樣。突然女二就出現了耶。真女二要出現了嗎。怎麼會這樣><。女二超直球。這女二? 出現超突然XD。情敵嗎(瞪。館長自從認識德美一直發生丟臉的事啊。好突然!!!!!!!!!。原來是女二她好煩啊啊。是星材XDD。女二(先白眼再說)XD。我不要女二啊!!!。女二感覺好煩...。獅子都沒說完我想你，女二就直接硬要當作他說了。Cindy母女倆穿衣風格好像。Cindy真的很閒耶。但是這通電話到頭來根本沒得到什麼訊息啊，聯絡過都還是。什麼都不知道。女二根本什麼消息都沒調查出來。跟蹤?。cindy真的是跟蹤狂耶。好快爆了！。Cindy好像跟蹤狂。Cindy真的很扯。Cindy 幹嘛不去當刑警……無言欸……。好煩喔 不想看到cindy的戲份。Cindy不要假喔~你是不是改追館長了XDDDD。Cindy去當記者啦。哈哈哈哈哈。善珠說一起過夜哈哈哈哈哈。硬上車XDDDD。前幾天敏英更新IG那套。停車場都跟 傻眼。喔喔預告那套衣服。cindy為了點擊率都要成罪犯了。太尷尬了。GG了。反了吧。德美也是辛苦了，被一個瘋子纏上，還得硬跟去。館長的臉怎麼這麼憂鬱。劇照劇情要來了。竟然卡住。這個推車好突然XDDD。這部劇好多片段都好突然(?。天啊 太慘了。預告的地方要來了>////<。被淋雨也算是救了他們，馬上就進去了。哦哦哦好刺激啊啊。有進去至少就有機會。耶～要來了。衣服XDDD。敏英太性感了啦。喔摸。好害羞喔。這拍攝手法真的好曖昧。>\\\\<。安靜到爆。好性感!!!。這段看得好害羞啊~~~明明沒什麼...>////<。我喜歡水龍頭的滴水聲，很安靜又很有韻味XD。不由自主跟著緊張害羞啊啊啊。超性感的啊啊啊啊。爸爸講話了！！！。雖然今天的劇情都很硬要 但是那個情感的流動很可以XDDDDE。轉過來一瞬間 還撩髮 超美的 敏英。我自己看在吞口水XDDDDD明明超安靜。阿阿阿阿阿阿阿  超心動的拉。說話了XDDD。媽媽好開放，說新聞都說現在的孩子沒錢都在家裡約會哈哈。哈。阿爸終於開口了。故意拍的那麼安靜。爸爸講話了欸。爸爸說話了！。XDDD爸爸終於。爸爸終於有台詞了。要結束了 時間。那段等等要拿來RE!!!明明沒幹嘛也能這麼曖昧性感。躺著那個該不會是最後場面吧!那明天館長最好給我撲上去XD。感覺是床上的那套衣服><。明天我要成人愛情>////<。感覺今天過得好快喔。館長變得好冷淡哦QQ。女生都主動了 館長你就別再矜持了。靠的越來越近了。德美好會詮釋啊，真不愧是拍照多年的人。覺得應該就會拿這套說詞去說服藝術家了。男的最好有在聽。好心動哦....>///<。原來藝術家都聽到了XD。睡太過來喔  哈哈哈。啊啊啊啊啊~~~~>/////<~~~。！！！。德美真的說得超好。館長的眼神>////<。館長那麼冷噢XDDDD。裝睡  哈哈哈。竟然睡過來！！！！！。哈哈哈 超尷尬。啊啊啊啊太近了齁~~~~。德美先醒來的XDD 這是要入坑了嘛哈哈哈。喔喔喔喔喔喔喔喔喔。館長為何突然醒了XD。喔莫，好可愛><。哈哈哈哈~~~默默移回去....館長可愛~~。好可愛噢噢噢噢。德美失望了嗎XDDDDDD。他冷為何還不蓋被。害羞德美啊>////<。好可愛!!!!!!!!!!!。終於要公開亡友的作品了。原來不是朋友是愛人，所以無法公開。這裡才是真正感人的同性戀。嗚嗚嗚QQ。照片拍得很有感情。QQ。wow~原來是這層關係。剛剛那張德美睡前討論的最後死前拍得那張照，就是看著這。個藝術家拍的。喔喔喔喔喔喔喔。德美嘴角失守了哦~~~。喔喔喔喔喔喔喔。哇好帥。館長笑起來好好看啊~~~。但是這個藝術家之前覺得有這樣的關係很羞恥不願公開。入坑啦XDDD。要開始新的追星之路了嗎(燦笑。但聽到德美的話大概才了解尹作家的心吧。也拍得太好了XDDDD。哈哈哈哈哈。館長XDDDDD。我的天獅子出現了哈哈哈。偽裝XDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 啥鬼。哈哈哈哈哈哈哈哈。館長哪招哈哈哈。快笑死XDDDD。快笑死。剛還想說哪個大媽XDDDDDDDDDDDDDDDDD。嗯??????????。終於知道了XDDDD。哈哈竟然是館長。館長發現了 德美是站姐。原來發現了嗎OAO。女二要出現了..................。館長這是要諜對諜嗎XD。哈哈哈哈哈發現了。好期待明天啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊預告啊啊啊啊啊啊啊啊。要炸了要炸了XDDDDD。等不及了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。女二要出現了好討厭噢。直接叫出德美了耶，啥時發現的?。好期待明天啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!XDDDDD。館長怎麼知道的啊？剛剛卡到不行。對啊館長怎麼發現的啊。筆跡被發現了嗎？。預告啊啊啊啊啊。好期待明天!!!!!!!。預告 叫人怎麼睡啦 吼。前面在作家家裡問德美是不是喜歡拍人物照就在想是不是發現。了。太期待明天了啦齁~~~~~~~~。館長最後發現德美是站姐那笑容~~好喜歡喔~~~XD。超剪太多了吧？怎麼被發現的是我漏看嗎。發現好可愛!!!。雖然有點不知道這集在幹嘛 但是預告太讓人期待了啊啊啊啊。到底怎麼發現的!!!!!!XDD。應該明天才會交代?。館長發現啦。阿阿阿阿阿阿阿  預告預告!!!!!。時我路上傳的約會照片最後一張獅子沒有傳給她啊，但卻。可惡 卡到連預告都沒看到QQ。出現在站上。館長最後那個笑太帥了阿XDDDD。感覺是因為時我路有發一張館長沒傳的約會照吧XD。期待女二出現來神助攻。應該明天才會交代怎麼發現的 不過時我路上傳了一張Ryan刪。明天應該會演館長怎麼發現德美是站姐吧？！。掉的照片啊 還有小冊子的筆跡可能會發現吧。喔喔喔喔喔喔 原來是被吊出來的。第六集感覺大進展!。這集感覺都一段一段的 沒有很連貫。喔喔喔獅子先刪掉了沒傳給德美。感覺下集很精彩，期待的第六集XD。預告好像有聽到你是不是以為我們真的在戀愛 等等在刷預。告！。覺得發現的轉折可能是明天播了，不過可能是從發現德美不是。同性戀開始梳理一切現象，加上德美今天那一套詮釋攝影的。說詞讓他懷疑了。成人戀愛要出現了嗎? wwwww。德美太多破綻了XDDDD。德美破綻真的超多XDDD。所以剛剛德美在偷拍，館長轉過來看是因為發現了嗎。剛好德美拿相機的只有眼睛露出來 也有可能這樣發現的XDD。反正就是要先讓館長知道才會有後面發展 很可以 哈哈。女二預告一出現就直接抱上去好煩 希望預告不要騙人www。成人戀愛趕快來我好期待XD。話說追星日誌 到底要不要還站姐 XD。進展還蠻快的欸。今晚我會笑著睡著XDDD。今天一次同性梗跟站長梗都爆出來了。陽光灑落在德美跟館長的睡臉那段 太美了。一開始那個大媽還想說有點怪怪的 結果看到金材昱裝扮的整。期待明天 這集館長好冷淡 明天希望cindy跟女二的戲份別。太多。個笑出來XDDDDDDDDDDDD。預告那句"你是不是錯以為真的在戀愛"很理智但滿傷人，德美。看眼神就覺得她一整個慌張啊~。解絲巾那段真的曖昧爆炸！。那個大媽沒拿下墨鏡，我完全沒看出來。前面是真的大媽啦 後面才是金材昱XDDDDD。為什麼金材昱裝那樣子還是帥XDDDDDDD。館長明明就有動心了，希望他別堅持太久。最後的大媽裝最初看真的沒發現是獅子XD。解絲巾真的超曖昧！整個雞皮疙瘩～～。可以開始複習了XDhttps://youtu.be/dj4pJYGACTE 解絲巾。哈哈哈哈哈 我還以為大媽裝扮都是金材昱XDDDDDDD。不知道那是找誰來演。哈哈哈哈 我還想說他裝扮功力超強 我都認不出來。最後看到館長扮大媽真的笑出聲 超北爛哈哈哈哈哈。金材昱在這部好多樣貌超滿意的啊啊啊啊。我也是啊啊啊，超級喜歡～～～～～。又是獅子又是大媽 超可愛的。金材昱真的很容易不自覺的性感起來////。但今天有些地方剪輯都讓人覺得好突然，尤其是下雨推車那段。https://youtu.be/BlupxEb8_1w。他們對戲時不會笑死嗎？超荒謬的。能把解絲巾拍得這麼曖昧爆炸，金材昱的眼神真的////。睡了之後的早晨(自己硬解讀XD)。真的 解絲巾那段整個超曖昧 還有德美在解說那段的眼神也是。解絲巾可以看很多次!!!!!!!!!!!!!!!!!!。金材昱的眼神真的感覺女主角都要被盯到燒焦了XDDDD。第六集文字預告出來了XDD。我一直以為萊恩是腦補笨蛋，沒想到他還挺機靈的。。我的天，現在金材昱不管做什麼，我都覺得好帥（花痴。>/////<。每次追LIVE都呈現開滿小花的狀態XDD。第一時間竟然沒有認出大媽來，我好挫敗。。原來館長也會喝醉。http://tv.naver.com/v/8147724。一開始真的是大媽啦ww 預告還沒出來可以先看這個(喂。金材昱真的好帥氣阿阿阿阿阿阿。https://tv.naver.com/v/8147789  預告出來了。看到有人說最好看的永遠是下集預告 哈哈哈 超認同。館長穿合身褲超好看啊~不要再飄飄了好嗎?XD。我預告就定格在躺床那幕了~快點給我親!!!!!!!!!。每次追直播，都一直在螢幕前露出花癡笑~XDDDDD。https://youtu.be/juNDWEvDk2c  預告30秒。我好喜歡那首有嗷嗚的背景音樂，出現的時候都很搭。預告！！！。預告最後太美好QwQ 再看50遍。館長說你以為真的在談戀愛那裡好兇喔。花痴笑+1。可以開始期待成人愛情了（茶。躺床和最後館長跑去找德美的衣服不一樣~拜託了明天!。對德美講完之後就跑去找人家了wwwww。30秒預告前幾秒金材昱那樣笑超可愛的啦!!知道德美跟時我路。天啊！好想看第五集！但只能等明天中字了TT。是同一個人的時候XDDD。tvN請不要讓觀眾失望 成人愛情XD。tvN的成人愛情不會讓我們失望的吧XD 大家都在等第六集XD。感覺第五集的帥度和美度又更高啦！！。明天好想耍廢一整天直接等直播XD(翻滾~~~)。好喜歡嗷嗚音樂+1！每次出現都爆笑XDD。我猜，預告館長會對德美那麼兇，是因為德美來找館長，結果。不小心進去館長私人畫室，也就是館長拿著畫筆畫不出來的那。裡，所以館長生氣的拉德美出去，才說了那句"你不會真誤以。為我們在戀愛吧"。sofa大猜測有可能耶～。最後一幕好像是躺床那一套。看文字預告躺床那個順序應該在前面 是美術館的聚餐然後喝。醉酒一起去了Ryan家XD。我的直覺躺床先~講了狠話之後發現傷了德美~跑去找德美。開始成人戀愛XDDDDD。（當然順序應該是館長去幫德美開門，然後暫時去泡咖啡之類。的，德美才會有空看到沒關起來的門縫而推門進去，再被館長。拉出來）。sofa大推理的好有道理~推。沒有咖啡~館長不喝咖啡XDDDD只能泡茶(硬要)。預告真的都超好看的啊！都會讓人期待。躺床跟最一開始探頭邪惡笑的是似乎同一套w 應該是同一天。好啦，咖啡是德美專屬，以後可能就會有了XDDD。德美發現館長放下畫筆的秘密然後館長就惱羞成怒？。後來良心不安又跑去德美家找她？。最後兩幕的衣服是不一樣的欸@@ 這剪輯(思考 最後一幕那套。是躺床的那套 感覺是喝醉了(?。德美應該沒那麼快發現館長的秘密，只是館長自己的秘密空間。被擅自進去所以生氣了吧，就像有個鎖著誰也不能進的空間，。但現在突然有個人進去了自然會生氣。我猜先喝醉躺床再吵架。有人想收藏嗎  http://0rz.tw/XxMLB  大嬸萊恩獅子萊恩XD。超可愛的啦XDDDDDDDDDDDDD。想要櫻花樹下互相戴花的那張照片  太美了。重看夜間德美詮釋攝影那段發現，獅子在這裡就已經很懷疑了。所以才會問德美喜不喜歡拍人物照吧，只是德美誤會了以為在。問藝術家，館長只好就這樣自然放棄了這個問題XD。解絲巾那段影片看了好心空啊!!!!!。求劇組出個PB吧 拍這麼多好看的照片竟然不放出來。還好明天星期四。推。還好明天星期四 +1。然後明天變 怎麼才星期四 嗎XDD。明天播完就會"為什麼下星期三還沒來"XD。從文字預告是聚餐-酒醉-躺床，然後誤發現畫室-生氣-跟。善珠他們去弘大-館長去德美家，這樣分兩天。明天結尾感覺會停在德美家XD。文字預告看Cindy辦的推特上會有德美跟其他男人(恩奇)在弘。大約會的照片(善珠也一起)，女二抱館長的照片。Cindy辦的推特叫采蘊patch XDDD。戴花的那一張上面文章內有放啊。已經換成桌布了 要每天對這張笑咪咪的耍花癡XD。https://imgur.com/G4NZHqe.jpg  看到DC有人說第五集預告。這幕應該就是Ryan傳訊息給時我路，在窗外看到德美在看手機。的Ryan 明天應該會有這幕吧XD。第六集預告萊恩有去找時安 感覺好像知道了什麼。https://imgur.com/a/tDOXRy3  心動。成德美會把館長趕回家嗎？？？？滿屋子的時安。Cindy不務正業,不好好當時安的私生粉,跑來當獅兔CP的。私生粉。6集可能要說明館長如何發現德美是站姐，還偽裝官咖會員。偷窺德美。預告講到測試，我猜是官咖會測試，所以才把時。安抓住問資料。。館長可能又不小心誤會德美，德美被罵一頓哭了。要不然就是德美發現館長畫室被罵。啊啊啊啊明天預告好心動XD。金材昱怎麼能那麼帥。應該是時我路有類似回答問題後才會升等的規定才會抓住時安。吧XD。天啊，太好看了。大家都在諜對諜XDD。把時安抓住來問最快，館長很聰明。。之前one的演技讓我有點擔心，但是這兩集表現得還不錯。感。覺是一個有點淘氣也有才氣心地善良的偶像。獅子的惡魔微笑好棒！感覺德美無法招架啊～～～。收視率2.5比上一集小小上升~naver tv的影片反應蠻好的XD。但我覺得問題應該真的滿難滿細節的，只有真正的粉絲才會注。意到，甚至是有些連偶像本人自己都不太清楚的，網路根本查。不到的那種，才需要館長如此病態的抓住時安XD。解絲巾那段可以一直re呀～～～～>///<。館長溫柔又細心的解開纏繞在一起的頭髮與扣子。完全+10000000分呀（愛心眼睛）。館長解絲巾時候的眼神///德美不淪陷太奇怪了XDD。解絲巾那段真的讓人心動，但我朋友竟然說那時候的萊恩很。毛泰九XD感覺下一秒會勒死他（欸）。有看到人家說最後館長盯著電腦螢幕微笑那邊說很毛泰九整個。笑出來XDD 其實現在看根本不一樣啊 館長整個很反差萌XD。後面有一幕館長遮陽光看德美那張好帥。毛泰九真的很深得人心(? 哈哈哈 這個角色讓人記憶深。刻XD。推最後一幕壞笑！金材昱還是要壞才能展現他帥度的極致。XD。我覺得他就算站著不動也渾身散發性感的帥(誇張XD。同意樓上，真的很性感。發現館長的網名是拿鐵XDDD。好想看到館長吃時安的醋XDD 原著好像有哈哈。Ryan有的時候笑起來真的會讓人想起泰九，像是昨天躺在。柔道館地板跟南恩奇講話那個笑就讓我想起泰九在家門前。被逮捕的表情XDD。又帥又性感的材昱oppa !!!。擋住陽光是帥~最後一幕發現德美是站姊~邪笑也帥XD。被恩奇壓在地板上講話我也覺得帥是怎麼回事XD。這部材昱歐巴怎樣都帥啊~連躺在德美旁邊睡顏都好帥。繼毛泰九壓制團跟崔允跨坐團後，金材昱這次不知道要開什。麼團，壁咚團跟絲巾團都很需要啊>///<。好幸運，今天是星期四XDDD。最後一幕的壞笑凹嗚嗚嗚嗚。不管是館長和泰九都帥~~~~。那個嗷嗚的配樂真的很好笑XDDDD。帥到新高度啊。金獅子絲巾團+1。同樓上!~。每一團都想跟 (羞)。每個禮拜三 四 五都好幸福啊 因為有 獅兔cp。為什麼大家都說他禁慾系，我一看就覺得他超慾。https://i.imgur.com/ezkydcy.jpg  啊啊啊好心動喔啊啊啊。這套西裝也好好看，不是飄飄褲。覺得Ryan超慾的+1 看到臉就想到那邊去XDDD。可能神父角色太禁慾了XD。希望今夜有成人愛情 切敗~~tvN不要讓我們失望唷 啾咪。令人無法招架的金材慾ﴨ胬胬胬胬ﴩ。>\\\<。https://i.imgur.com/xBSmF0a.jpg  大家一起加入絲巾。團吧～這段讓我體會到什麼叫「看到忘記呼吸，沒有配樂。的處理真的很好，讓人有種心動的窒息感。天啊上面的新劇照兩人手牽好緊！！>\\\<。今天有望達成接吻進度了吧////。金材慾XDDDD 人如其名。金材慾XDDD 這個名字很可以哈哈哈 tvN今天晚上不要讓我們。失望喔XD。看到金材慾我大笑XDD板友好有才XD。絲巾那段真的超多人說看到忘了呼吸XDDDD。絲巾那段說真的其實兩個人也沒做什麼很親密的事，但可。能是因為德美性感的身材+館長性感的氣質，整個氛圍讓。人覺得很母湯XDD。還有導演的拍攝方式 真的很>\\\<。絲巾那段如果不是金材慾先生整個色氣感不會這麼重吧XDDD。D。我已經期待今晚的成人愛情（羞。期待今晚啊啊啊啊啊~~~~。覺得是敏英材昱兩個都散發性感特質 那段又只有滴水聲 整個。超母湯的XDD 導演真的好會~~。絲巾那段 只有水滴聲 真的很會 >///<。感覺應該是在盧作家家裡德美在陽台拿相機只露出眼睛那發現。前面就有在懷疑了，只是在作家陽台那應該更確定是德美XD。好期待今天解答。d大的第五集預告截圖，並沒有播，傳給時我路想還追。星小本本後，館長進來便臉色不對，第六集會補充播出。吧。晚上趕快來啊。金材慾XDDDDDDD我要笑死了。ㄔ https://i.imgur.com/hY0UzV3.png  側臉超美的，身材。又好，館長看了應該口乾舌燥吧。其實劇情就這樣搞笑下去我非常可以的，超不想看女二登場。我也不想看女二 XDDD。不想看女二+1。另外~淋了雨為何還妝容如此完美~真不科學啊~~。這戲雖然常常有很多硬插入的橋段，但館長真的太可口了。，為了他可以繼續看下去。不想看女二+1 現在覺得她跟CINDY好煩XD。但CINDY算是能助攻館長德美還能忍...。每次看到Cindy出現都覺得真的好像小孩子XD。該團購絲巾了（吞口水）。Cindy有館長跟德美可以追之後 就放棄時安家蹲點了嗎XDD。D。我想團購館長！。蹲館長家順便可以蹲時安啊一舉兩得。對誒 兩人住在同一棟～。館長只要把那件外套穿出來不就好了嗎XD。http://0rz.tw/pivkX  解絲巾、夜談動圖 可惜沒側臉。不想看女二，Sindy也有點煩。金材昱的眼神太犯規了吧！那種眼神誰把持的住～～。Cindy完全就是在助攻啊，如果沒有Cindy德美和館長進展。應該不會這麼快速吧XDD 不過女二就不知道了。Cindy是在助攻沒錯，但看到她的表情都覺得很討厭XD。女二出來，德美應該會大嫉妒吧，不過我比較想看館長吃。時安的醋。討厭女二+1。快被tvN官方臉書笑死 還放了當時製作發表會的片段 是金材。昱跟朴敏英提到成人戀愛的部分XDDD。官方提醒大家要記得看www。還有三個多小時都覺得好難熬，我到底是怎麼撐過上禮拜。四到這禮拜三的啊XDD。討厭女二+1。有人覺得Cindy家就是信號裡面有錢人家兒子的房子嗎？越。看越眼熟，回去看片段應該是同一個場景。https://i.imgur.com/TFOx15V.jpg。https://i.imgur.com/vO9j0IT.jpg。跟馬成家外面也好像。今天去上英文課該死的在上課前十分鐘刷到新劇照!XDDDDDDD。幸好今天的課很輕鬆我整個無法專心(笑死)TVN不準讓我失望。否則我要寄刀片了XDDDDD。毛泰久那間遊樂園也是重複率很高XDDDD。好期待今天！！！。推啊！一早起來十點馬上開來看，覺得滿足。金材昱真的太性感, 站著不動也性感, 天啊。這集後半充滿滿滿的曖昧感！尤其脫掉...不是...是解開。怎麼發現她的~好想看第六集啊。推文好可愛，哈哈。是解開絲巾的時候><。好想知道怎麼發現的！！！。金材昱真的很會！好多眼神都超性感！。希望金材慾不要再穿飄飄的寬褲了，慾值下降XD。解絲巾那段為什麼會這麼心動啊啊啊啊。解絲巾太會了，什麼叫無聲勝有聲！兩個人的化學反應感覺讓房。子都要燒起來了。壓線的接吻進度達成！。討厭女二+1。https://i.imgur.com/kznQN9r.jpg。完全被最後一幕電到不要不要，那個壞笑啊啊啊。整集都帥到翻過去了！德美的短西裝配紗裙超級好看！。最後那裡看了哭哭。重看第五集，發現德美在作家陽台偷拍館長的時候，那一。幕館長遮陽光望向德美那邊的表情轉換超細膩！！從懷疑。到嘴角笑一下往下撇確定德美是時我路的神情真的很厲害。！不愧是材昱～～。大家說館長我一直想到台灣的館長，真糟糕。解絲巾真的太有感了！