劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/7q0oMJn.jpg https://i.imgur.com/MnHizpa.jpg https://i.imgur.com/DlO8V2p.jpg https://i.imgur.com/gORDCvH.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/BmG6Wy2.jpg https://i.imgur.com/oI25H8Z.jpg https://i.imgur.com/YVMVQEz.jpg https://i.imgur.com/1le0AlO.jpg https://i.imgur.com/baU1ryU.jpg https://i.imgur.com/1KbGZ0g.jpg cr.tvN IG EP15預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rv452t5g.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html https://www.youtube.com/watch?v=s_F_nqKMlAo https://www.youtube.com/watch?v=9xFTXkI9B4 https://tw.iqiyi.com/v_19rv7uxl20.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvj9ws80.html https://www.youtube.com/watch?v=hMxi_HNkYU https://www.youtube.com/watch?v=zPZ7VtdXQmk https://tw.iqiyi.com/v_19rv6jp9nc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvbesi9w.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruwyct10.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv4na2no.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:The Rose https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY PART.2 歌名: 那顆星 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=TKTGbD4PV0s PART.3 歌名: Highlight 演唱者:盧太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=HspxysIc4qo PART.4 歌名: Wanted 演唱者:ABRY https://www.youtube.com/watch?v=IPgPirkBwFk PART.5 歌名: My Hero 演唱者:An Ji Yeon https://www.youtube.com/watch?v=p4d589eGJwI PART.6 歌名: Im there 演唱者:Park Ji Min https://www.youtube.com/watch?v=Ngc1E0OE3JQ。推～。推~ 不知不覺剩兩集 好捨不得。希望編劇好好收。吼...就差一秒...。好卡。最近看rrtv都好卡。先推。我剛剛也是連很久。希望就這樣保持下去，不要再卡。知道如何移動屍體了。推推～最後兩集拜託編劇給個HE~一定要撒糖喔XD等等先看。大家推文囉！。不過他也不知道劉珍是死是活。所以門硬打開還是開唷。這樣跳下去不會怎樣嗎。蛤？！跳下去還能活？。速度這麼快。這樣跳下去是？可以活嗎？。文姐姐的眉毛真的很生動XD。推推。不過看劇照他好像沒事。應該是沒事．但真神奇。我的畫面斷了....啊.....。看到文瑾瑩眉毛都會讓我想到kakaotalk ryan。隊長自己自殺撞火車？應該不會死吧 明天還有一集啊。知道妹妹還活著了。終於知道妹妹還活著了。a大你可以重新整理有時候就好了，我都這樣。他沒撞他只是打開門跳出去（但車子速度蠻快的）。抱一下嘛。原來那時候真的知道劉琳不是劉珍才放過她。超快的的啊！這樣跳下去怎樣都會受傷吧。釉珍終於恢復正常認真工作了嗎。她認真工作的樣子明明很有魅力的。這麼多。不請專家來看嗎？他看CCTV不是很厲害。對啊看CCTV不找他嗎XD。是啊她認真工作就很棒。也太多。專家要出馬了。果然專家就是專家。哈哈哈哈。瑪莉要對他改觀了嗎。用倍速看也可以嗎。哈哈哈輕聲細語，想不到瑪莉是對他說對不起。哈哈哈果然．瑪莉也立刻道歉真棒。哇。這個告白也太暖太甜了。和媽媽一樣珍貴的人。媽媽要想起什麼嗎。這樣近拍有點可怕。他居然還活著 也太強！。還很健全這才奇蹟是因為他跳過很多次的關係嗎。以為寫班長愛心。請問tc大是什麼告白？班長和劉琳撒糖了嗎？？。推。她有教劉珍回家的路，所以想為什麼劉珍不回家。劉琳在畫回家的路班長以為她在畫愛心給他。怕劉珍不原諒她qq。說新人對他來說和媽媽一樣珍貴想好好守護珍惜她？說完就。有點忘記了XD。班長好會安慰人。為什麼不抱一下XD。專家也累了。好好笑。好想出動按頭小分隊。為了家人又有動力了。這樣一直看真的超強。4倍速快轉看。兒子好孝順爸爸。找到了。超強的。劉真要畫回家的路了吧。原來她有畫。明明一人分飾二角卻覺得姊妹情好感人TT。完了。被幽靈知道他們在哪了．。不能說有還有別人。只能說她一個人回來。看到姐姐。別再錯過了啊珍啊。不要這樣對她說這種話啦。怎麼可以說讓姐姐走。叫她現在去姐姐那裡吧。皺眉頭好可愛。原來是這個意思我聽錯了。要放手也很捨不得吧。叫她走。我的RTTV卡死了XD。卡到我想哭.........XD。要回醫院。好像還是跟幽靈媽媽走了。剛剛卡住怎麼劉珍倒在看護懷裡。原來是想起這個。媽媽要想起來了嗎？。想不到一起想起來。對班長媽有點狠．告訴她那是她兒子。想起來了耶OMG。TT 這種時候媽媽真的會很痛苦。居然清醒了。啊啊啊啊。不要啊啊啊啊。編劇你.........好狠。天啊。希望只是撞到擦傷而已。沒有看到血 還有希望嗎？拜託！。人家幽靈跳火車都沒事，不會這樣撞一下就出事。為什麼要這樣對南阿姨！～。不要再撞頭了...。還好沒事。腦震盪。沒事就好 嚇死人qq。還好！沒事。嚇死人了……編劇啊……。醫生怎麼用這麼淡定說這種事情XD看護不算很危險嗎。叫出兒子名字了！。叫智碩了。叫他名字了。清醒了。媽媽…qq。這段也太感人。編劇怎樣狠法?有誰受傷了??怎感覺這集很虐...。我們南阿姨也是超級媽媽啊。媽媽被推撞到頭，但沒事。QAQ。TT。金宣虎好會哭！。我們兒子不這樣（費心）也沒關係的TT。智碩雖然辛苦也算幸運還能聽到媽媽安慰他。劉琳就真的很辛苦了。劉珍呢。劉珍呢。不要往上跑啦等下掉下去。阿姨剛剛不是想把劉珍還給姐姐的嗎？怎樣現在又...？。愛的降落動畫好搶眼。感覺藏在某個安全的地方（怕被兒子找到？）。不要在屋頂講話啦...。知道自己兒子要殺劉珍 所以藏起來？。為什麼要對不起。怎麼有一種要自殺的感覺。拜託不要跳！。我也覺得 不要在屋頂說話啦!!。來了。在後面。她不要讓兒子找到劉珍。他真的好可怕....。真的是幽靈 陰魂不散。為什麼不拔槍。啊....今天卡死了啦！明天怎麼辦啦。感覺要故意讓他綁。剛剛看預告脖子還有傷痕。預告都不讓我看...XD。超卡。今天真的卡orz。預告抱了一下但不是撒糖的抱XD。昨天看KBS2就超卡了 還很擔心今天的直播 果然一樣卡XD。我最近只有看朝鮮TV最順偏偏之後沒有劇要追了XD。推個 剩一集QQ 劉珍好可愛。連aq而Tvn也沒有。哇已經十五集了。對啊我也很訝異這齣居然要結束了XD。最後一集預告沒撒糖?!編劇要被我們抓領子了嗎…。https://youtu.be/0EauZ9pYZ70。火車那抓住時有抱了一下XDDDD。噢預告最後感覺幽靈媽還是跳了....。有點好奇為什麼他們有時候是帶手槍有時候是帶電擊槍？。看熱血司祭才知道原來韓國警察會帶電擊槍。我也好奇。看預告 是班長先找到妹妹 可是怎麼又被幽靈捉走啦...。正式警察好像可以自己決定要用哪種配槍，電擊槍有電。擊槍的危險性（請參考live轄區現場XD）。電擊槍的危險性應該是參考班長在舞廳那ㄧ集吧 XDD。看完覺得這集最好看的是母子情!金宣虎南基愛好會哭!。話劇界的前後輩啊~ 金宣虎的眼淚每次都讓人一秒入戲。文瑾瑩也很厲害 我常常忘記劉琳劉珍是同一人XD。這集不合理的地方真的好多 但演員演技很強。然後班長明明有兩次機會可以抱下去  為什麼不抱!!。編劇12集讓他們抱完後突然灑糖變超吝嗇QAQ。韓網也很欣賞這幕的演技(金和南) 討論度很高。說兩個人的哭戲是藝術 太動人了。然後有評論說這部應該要改名成抓住劉珍 我笑了XD。說文瑾瑩的劉珍演得太好了。不是說為了劇本完整性還延後播出 可是今天第14集好像有。點......XD。說錯是第15集啦。我覺得15集珍的漏洞很多  不知道是發生什麼事XDD。編劇的長處其實是幽默的部分啊 卻突然認真寫辦案XD。韓評也很多在說這部最大的看點是班長跟新人的火花。結果上週開始卻突然沒了XDD 果然大家都一樣怨念。這個編劇可不可以以後專心撒糖就好了 xd拜託。班長母子情和幽靈媽媽照顧劉珍情都好感人喔~是說班長該抱時。不抱真的很令人扼腕>"<。想吃糖啦嗚嗚。我已經...不認真追一段時間。消失原來不只我覺得班長跟新人的火花。原來不只我覺得班長新人火花消失。這周我只能結局再一起補。昨天這集播完還看到有人叫編劇絕筆呢XDDDD 還沒補中字。，真的很好奇這集到底多糟欸哈哈。這齣邏輯跟情感處理的反差真的很大，說實在是被兩個。主演撐住的。還虧我放下當時的綠豆傳每週欣喜的追。還我當時的感動連追n集的感動！。這部劇我不知道推還是不推XD 看今天結局如何收尾再決定X。D 明明12集前很好看的啊 可是從第13集開始覺得哪裡怪怪。的 幽靈的故事不是說不好看 或許班長和劉琳的互動不夠多。的關係吧......啊......。唯一確定的是大推高志碩班長！！！。請問t大，今天結局是延用此篇嗎？。想棄追了...。抓住劉珍XDD。以為快見面了結果一整集都沒見到面。應該是抓不住的劉珍吧...。我也覺得前12集明明就很好看XD 我覺得前面因為班長劉。琳的互動太好看 可以自動忽略掉很多bug 幽靈的故事也。很好看 但說實在編劇的長處就不是縝密的刑偵劇 所以。一把班長跟劉琳的部分抽掉  整個缺點就暴露出來了。不然昨天其實一場戲一場戲分開來看都很好。合起來就有點...不知道在幹嘛...故事太不精緻XD。韓網也在說編劇有兩個要什麼演技給什麼演技的演員。火花還劈啪響 超適合故事基調 結果編劇不會用。我自己也覺得編劇問題比導演大很多 但細節呈現是導演。可以控制的 感覺這一點13集跟15集也沒有做得很好。我自己還懷疑因為有兩個編劇 是不是分工過程吵架了XD。最怨念是金宣虎吻戲明明很好為何不讓他展現一下XDD。我會分開開ep16集。謝謝tcchenk大! 開直播辛苦了 你真的是直播小天使XD。只好偷推一下b站上的Bazaar採訪 我看一次笑一次XD。看到上面推文才知道為什麼這部後期追的沒那麼期待了XD。採訪對象是金宣虎 內容是五字問答 不管被問什麼都一定。t大這樣我有空再找來看感覺訪談很有趣。只能用五字回答 宣虎的答案好笑又可愛哈哈哈。tcchenk大 訪談超短只有一分鐘 但太好笑我看很多次XD。他在那邊湊五個字的表情也很好笑。這幾集比抓幽靈還緊張的是一直在猜班長什麼時候要抱了嗎XD。感謝大家我看直播推文只有我在叫為什麼不抱覺得自己。很像變態XD。但那狀態下不是抱一下或者抓一下手才正常嗎XD。raining大你不是一個人!!! 我看中字一直在那邊吼。抱一下啊 幹嘛不抱XDDDD。韓網今天的新聞標題是這兩人會從今天開始第一天嗎。比起幽靈大家都比較關心班長跟劉琳的感情XDD。簡單說我前面好好看案件時 你給我看愛情戲 害我入坑甚至。躺坑底了 你卻只給我看查案跟親情戲。韓評可愛的是 我已經放棄KISS了 給我看約會/牽手就好 然。後有人回 不 我還不能放棄XDDD。現在連古裝都可以各種親了又不是什麼朝鮮時代為何要。這麼清純XD。我還不能放棄XDDDDD。我有看到評論說 編劇真是貫徹標題 最後一集才抓住劉琳。是說抓住幽靈的話題性排名上升好多 這究竟是214播出後。的效果呢 還是大家對編劇的吐槽XDD。應該是214的關係吧，某人開場遊戲就太強運跟班長真。是對比XD。哈哈哈哈真的! 不過他在214慌亂的眼神比班長更搞笑XD。有條評論說文瑾瑩金宣虎以後的作品必看 編劇的不了XD。幽靈金健宇的演技也備受好評 這不看點真的是演員...。文瑾瑩金健宇在地鐵上隔窗對視眼神很好。還有一條韓評也很可愛 說金宣虎應該寫一本書叫《流淚。我也很好奇兩個編劇是不是吵架？還是一個人負責案件。一個人負責感情戲？XD。的法則》(因為他的哭戲太好了)XDDDD。raining大我強烈懷疑是一個負責案件一個負責感情戲。然後寫案件的作家覺得自己存在感不夠 爆發不滿(腦補)。還有一條韓評說高班長一直被派遣來派遣去的也太辛苦。我看的時候也覺得高智碩根本警察界的派遣女王。我大概到8就開始放慢追劇速度了XD 一直看好慢總是無。法一次看完一集。N大那成王男看的會比較快嗎？。再次文瑾瑩演戲超開心，希望下次能接更好的作品然後不要。再接陰鬱形象的角色了XD 想看多看點笑容的她。我也是因為她才追這部劇的再加上預告滿有趣的。我也想看文瑾瑩多笑  他笑起來超美!!。這部前幾集節奏真的很快超好看 最後幾集好可惜。我好像是從揭曉地鐵幽靈是誰後就看得較慢了。瑾瑩因為哭戲太強常常都是這種悲苦角色，這齣我覺得。還算難得偶爾輕鬆的了XD。r大 對啊 成王看得比較快 XD 不過應該還是會補完這部。。韓評好好笑XD 感覺還好沒有太多負評XD。Weibo的評論都好可怕XD。我是從揭曉地鐵幽靈是誰後就懶得補中字了XD。angel大 韓評針對編劇的負評其實還蠻多的 例如很多人。說原來治療癡呆症的新藥是腦震盪 這是醫學奇蹟XD。還有說編劇完全浪費了演員等等。不過對演員的評價都很正面 幾乎都在稱讚演技太好。這部演員演技都很不錯 所以有瑕疵的人們應該是編劇XD。演技真的沒有問題，是劇情為了突出某些議題卻細節處。理不好反而會有誤導的嫌疑（就跟為了突顯劉琳對人人。都關心的重要，讓瑪麗不近人情過度一樣）。我應該是連看兩部文瑾瑩的角色好壓抑所以這部角色多暴衝。我都不會很反感XD。是不是哭戲很強的演員接的作品都偏悲傷！像是俞承豪和文。瑾瑩，是近期才接沒那麼沉重的劇。我當初也是因為幽靈她人設性格看起來終於沒這麼悲才。看的XD。劉琳在垃圾場哭戲就很厲害！。印象村莊角色不悲但好壓抑。灰姑娘的姐姐又悲又壓抑XD 我能看完都是因為她XD。雖然知道是人設的關係，也知道垃圾場那時候她想起妹。妹的事情所以情緒潰堤，但其實我看那段還是有一點快。到我的極限XD 因為覺得班長真的好累XDD 不過女二更讓。人難理解就是了，為什麼男性角色都寫得比較好…。村莊的劇情好看，即使角色壓抑我也可以看下去。廳長的人設也很好，不懂為什麼劉琳和瑪莉就不能寫討人喜。歡點。這樣看下來我對文瑾瑩是真愛？XD。哈差點忘了還有廳長。垃圾場那裡我覺得演員好辛苦，真心很想告訴他們應該。有10種追上一台就在眼前的垃圾車的方式（垃圾車是有。開多快會讓你追到的時候都已經把垃圾倒到找不到了XD。）。我也沒有討厭過劉琳耶 在很多版友都對她煩躁時。我那時候是想說不能問那裡的工作人員，剛剛進來的垃圾車。倒的垃圾是在哪裡附近。對啊 我想說 倒這麼快喔XD。當時有覺得 蛤?! 倒這麼快 +1 XD。這部劇情可以吐槽的地方太多了XD。所以我後來都不講話了XD。不是說現實中沒有像她這麼執著的人，不過這部分寫得。有點極端，忍不住想像如果自己同事也是這樣橫衝直撞。然後別人要一直擔心她…即使她是再怎麼善良的人還是。會心累。劇情不合理處一開始會想翻白眼 後來漸漸習慣?了。加上班長也是幾乎要顧不了自己了，也許編劇是想襯托。班長？XD。所以忙內有說啊 像她這樣連家人可能不會接受何況是同事。班長很厲害XD。班長對新人是真愛。垃圾場就腦補有問過是在那一區吧 班長才能一下子就找到。可以看到班長對新人一百種溫柔解讀XD。而且小車車也沒辦法飆太快 就當垃圾車跑很快XD。推班長對新人是真愛XDDD。這部就是班長的一百種心情。怪就怪編劇  壞。看了前面推文才發現為什麼我這兩週怎麼隊班長冷卻這麼多?。原來是我都已經放棄推理，想說走浪漫愛情喜劇時，突然畫風。一變，開啟認真辦案模式，班長酒窩沒有笑笑，劉真一直抓不。住，上班已經心累，回家又沒糖糖吃真是藍受香菇啊，昨天看。了214才發現，原來班長一直沒變，我也沒變啊，根本就是編。劇的錯，感覺剩下最後一集糖應該也不多>"<好煩。哪有給了。糖又收回的道理，觀眾都在等第1天結果給我看這個，跳軌沒。摔斷腿，媽媽突然驚醒(所以完全好了?)，這一切都感覺怪怪。趕緊再來看214壓壓驚，不然我又要憂慮了XD。同樓上我也冷卻了不少 但214還是值得看。班長演過的角色我都是越來越愛 反而班長慢慢冷掉。但明明班長還是很好很帥。好看!。劉珍交給警方才是最安全的吧..。文瑾瑩一人分飾兩角真的超強。飾演幽靈的演員 金建宇 以後會注意他的戲劇。回s大 我覺得以劇中的警察的守備能力 劉珍不會安全XD。樓上說的有道理XD。這齣戲文飾演兩角很分明，親情戲演的很感人~笑起來超美。的！！。文的哭戲渲染力好強！很吸引人！最喜歡劉琳把劉珍拋。棄走出車廂那段，情緒轉折層次分明；垃圾山自責的哭。喊也看的很心酸。演劉珍時真的像有障礙的人，聲音也。不一樣。