中途加入觀眾請多多利用以下懶人包解惑 您有過的疑問，大家也都有XD 以下文章內容不見得百分百正確 但看過這些整理和討論有助理解劇情 考古篇1 (EP14) 1UfTwwXA (KoreaDrama) 認臉篇(EP14) 1UfQfM1Z (KoreaDrama) 線索篇(EP14) 1UfhMk2s (KoreaDrama) 認臉篇(EP78) 1UjsvYe2 (KoreaDrama) 時間軸(EP910) 1UmIi1zh (KoreaDrama) 穿越整理(~EP12) 1UoXYnhP (KoreaDrama) 翻譯錯漏(~EP12) 1Uoa5M3s (KoreaDrama) 考古篇2 (~EP12) 1Uomeg0p (KoreaDrama) 常見問題(~EP12) 1UouK_eH (KoreaDrama) 神話考古(~EP12) 1UpJAMHi (KoreaDrama) 時間暫停(~EP12) 1UpJmilS (KoreaDrama) (圖表版) 1UqK5GKO (KoreaDrama) 穿越整理(~EP13) 1UqiFjX2 (KoreaDrama) 總理時間軸(~EP13) 1UrJswUa (KoreaDrama) 書店時間軸(~EP13) 1UrT6UhN (KoreaDrama) 薪栽時間軸(~EP13) 1UsCKPkb (KoreaDrama) 劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 露娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察，到公務員、 偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服務人員。在 退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 無字花絮(須跨區) 1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY 3 https://youtu.be/ytrOY1azLAc 4 https://youtu.be/LMYiueyokFM 5 https://youtu.be/xUYoSUOYsnA 6 https://youtu.be/ohxgpEYMSBA 7 https://youtu.be/2OsCS_Eac4A 8 https://youtu.be/n3wGWkEKY 9 https://youtu.be/llH8AXzWp1w 10 https://youtu.be/ntecuN00aF0 11 https://youtu.be/c3E2eQBLVLU 12 https://youtu.be/xvhI8skVIA4 13 https://youtu.be/a2GhHjE0lWk Netflix繁中/英花絮 https://youtu.be/7dB8uOkyJRw (Netflix官方) https://youtu.be/2yzAWUDLKNk (MTV我愛偶像) https://youtu.be/zsCSUtM7m5k https://youtu.be/p9gTQ8eYjOw https://youtu.be/LNWB035uvWc https://youtu.be/WIpglziE2dU https://youtu.be/TmeuK0QESTU https://youtu.be/gqSpmDQOt04 https://youtu.be/YHb53buOjnU (Netflix 36) Netflix 主演問答 https://youtu.be/ks8bd33qMJM Netflix 主演玩疊疊樂 https://youtu.be/7ST1Yjot1qY Netflix 小訪問 李敏鎬 https://www.instagram.com/p/CAcMUAkg6ls/ 金高銀 https://www.instagram.com/p/CAhWwvyAwPV/ 禹棹煥 https://www.instagram.com/p/CArpYeOgbMs/ (以下暫無英字) 金景南、鄭恩彩 https://www.instagram.com/p/CAhkqwph5o/ 訪問漏網鏡頭 https://www.instagram.com/p/CAxBXj8AfLu/ Keyeast 影燮小影片 https://youtu.be/DKmiHciu8SU (翻譯見 1UsV8c0z (KoreaDrama) ) OST 1 https://youtu.be/rQX3CzUyu58 2 https://youtu.be/NhnDJLx1im8 3 https://youtu.be/lLHola4yOuk 4 https://youtu.be/jSE9TObi4rk 5 https://youtu.be/AP6841WCvTg 6 https://youtu.be/u427qFG9WY8 7 https://youtu.be/BE2W7xj7rrg 8 https://youtu.be/TI7faxoSRcA 9 https://youtu.be/Yumrlqweoc 10 https://youtu.be/4f7GqRbsS0 11 https://youtu.be/I1ISdt6Jfp8 12 https://youtu.be/7uTe2V3SQFg。推推 終於星期五了。推推推  等好久啦~~~~。明天要考試等下無法跟著看QQQQQQ (竟然還要再忍一天!。!!)。忍住！！！！等十點半嗚嗚嗚嗚。推。推第一句XD。坐等!!!!。是說懶人包已經15篇了 XDDDDD。推！終於等到了！。10點半再加入討論，準備消夜先。先推。推 等10點半。推！！。推強大懶人包！版上高手雲集。推~這周終於恢復播出兩集了(感動。懶人包一點都不懶人了哈哈哈哈。看個劇跟考試一樣 XDDDDDDDD 懶人包有夠誇張多。感覺最後真的要來個畢業考了XDD。完結後會不會突破20篇呢～ 讓我們繼續看下去。(但完結應該就不用再整理了?)。推推推 板凳拉好了。推懶人包！ 畢業考滿分的話我不求鑽石金牛 來張袞王和影。燮簽名照就好。上週的直播網址可以直接套用嗎?。直播網址每個禮拜都一樣啊～。線上收看 https://aqstream.com/sbs/SBS-Stream-2。感謝~。從療養院開始…。看到自己了。看到了…。所以新材沒有傷痕的關係!。果然沒醒來過……。我的AQ還在跑...。御真畫好了。袞倒地…… 還有意識。喔喔喔影回來了。所以來不及拿笛子 人跑了。所以本來LUNA是希望袞影一起毒 就可以拿笛子。袞沒身份證 乙拜託組長幫忙送醫。推推。李尚道的老婆。原來她還是有戲的。推。影你！。一秒討厭影。同臉又不是同人…………。也太倒楣@@。哈哈哈面罩真的帶回來了。一秒支持燮！我們燮比較帥！。還是燮有人情味哈哈哈。奔跑的李霖耶。準備要找時間穿越的方法。笛聲。曹影討厭！（哼）。李霖在這部戲也是各種西裝 覺得有點帥氣XD。剛覺得竹林裡的李霖比較年輕。曹影！！清醒一點！！。跟影說救了自己的是自己。影被討厭了?XDDD。因為兩個一起穿越的關係嗎？。N大他不准太乙進病房！！（氣）。喔喔喔喔我等好久這幕！。看推文有好奇 影做了什麼被討厭XD。為何要不准太乙進病房!。果然是這樣XDD。笛子合在一起了！。所以關鍵是兩人同時穿越？。喔喔哦哦這幕好好看。wow。花開了！溜溜球男孩來說明了。發芽了。終於有人出來說明故事了XDD yo-yo boy。哈哈對是發芽。發芽了欸。這次到底誰會比較快呢。竟然發芽了。兩個李霖。這邊是自己告訴自己秘密。叫他先殺了李袞。要先殺掉小李袞??。被過去的自己藐視哈哈哈哈。哈哈哈哈怎麼有點搞笑。哇塞！！！！。自己殺自己！！！！。阿阿阿阿阿阿。殺了自己 啊啊啊。！！！？？？。真果斷。什麼展開???。哇…… 過去的自己殺了未來的。自己殺自己也太猛了~然後息笛不見了?。哈哈哈哈哈笑出來。過去的自己把未來的自己殺掉了。笛子消失了!。哇神展開。看來他把自己殺了很多次了。所以警局的那個李霖是以前的李霖？可是他說自己70了耶...。太科幻了XDD。該說當局者迷嗎… 沒看到都不相信。笛子也變成灰了。現在這樣好像鬼怪的開場三神跟恩卓媽媽講故事。看到不想看的開場來了。回逆謀現場了。現在這是歷史重演。順著命運走的人們。對觀眾來說也是XDDD。但這樣他要回去哪裡？李霖呢？。居然有遇到盧尚宮！！。竟然！！。這現場居然什麼人都沒了。是皇帝太強還是禁衛隊太弱XDD。皇宮人力單薄。那時候會被李霖這樣攻破應該也是可想像的人力單薄吧。…。部榮君兒子果然有湊一腳。堂兄25年前就和李霖合夥逆謀了。他也有份……。太乙QQ。太乙又要開始等了。太乙QQQQ。喔喔喔2部了時間過真快。而且被毒害也沒探望到一眼……。這樣下次再穿回來應該就是在光化門認不得太乙的那幕？。一部一下沒了。被廣告嚇到，想說怎麼鬼怪來了。太乙啊TT。薪栽去找爸爸了。肯定是爸爸搞的鬼。爸爸知道這個不是親兒子。爛人。好快就二部了。好糟糕……。是爸爸把療養院賣給李霖的，說會幫他救回兒子。薪栽真的好可憐。李袞跑回過去了。被困在1994年了他。迷路了嗎…。1994。1994。發現時間暫停就是李霖第一次穿越的時候吧。1994/12/20。沒有另外半截笛子他回不去！。今天感覺資訊好多。！！！！。半截只能空間，時間要整個吧。拿報紙的老伯 我看到你手抖了XD。在1994年的民國打電話救民國的自己一家。報警了。民國李袞已經被殺了。慢了一步嗎…。好展開...。超悲慘XD他應該要去找小太乙了。也太慘了…………天啊。嗯嗯 背後女聲正在報那則新聞。小太乙。。笛子慢慢粉化了。五歲小太乙！。好可愛。太乙小可愛 長大後要嫁給我當皇后喔XDD。太乙媽媽已經過世了...。超可愛。但太乙媽媽五歲時過世的。剛過世不久……。太乙有小時候的記憶嗎。李袞撿走了太乙媽媽的腰帶。音樂好好聽。太乙妳澆太多水了。沒事聽什麼25年前的報案錄音XD。哈哈哈居然這邊先聽到電話錄音。喔喔喔哦喔錄音檔。阿阿阿報案電話太乙聽到了。太乙想起來了。太乙記起來了?。聽到1994年報案電話。喔！新的記憶！。警察局的檔案保管做的真好～。應該是她突然有的記憶，因為袞也剛去植入這段記憶而已?。之前沒有現在有了。會改變未來啊～太乙有小時候的記憶了。所以要靠太乙去解救袞嗎?。這是要等到哪種天荒地老啊。背景飄下什麼花瓣?。所以之後是會有現在本來的記憶，加上袞在過去改變而。植入的記憶嗎？。櫻花吧?。不要虐太乙啦QQ。微小的時空調整。心理醫生發現薪栽以前講的故事都是真的了。luna來了?。應該LUNA吧。太乙。看監視器畫面真的很累XD。luna名牌被袞拿走了。她有名牌是太乙，因為LUNA的被拿走了。沒日沒夜看……。這邊基地要撤退。原來是這裡爆炸。大伯超前部署。好個超前部署…………。太乙鼻子真的很好。來找宋靜惠。聞到了。果然民國孕婦肯定有被家暴。爆了。感覺要來滅口了。所以現在要怎麼利用帝國孕婦?。慘了……。要再換回去喔？。總理和媽媽設定暗號了。這位也是變數，她也想要笛子嗎XD。多一個要笛子的嗎XD。喔齁！總理也想要弄到息笛。真的很有野心啊。這麼好康的東西怎麼能只讓皇室的那兩個男人擁有。有這個她就更無敵了，還青春永駐。袞會在電話亭留東西?。公共電話居然這麼多年都沒拆。太乙又去了竹林QQ。看到七十歲的李霖還長那樣啟了貪念XDD。讓袞可以打電話?。在電話裡留零錢讓他打。好貼還放零錢！。貼心*。2016年...大選。居然！。太乙真的好暖QQ。又有新記憶了嗎！？。李袞打了五個人的電話。換2016了。今天這展開讓我想到Nine:九回時間旅行。。。。喔喔喔喔喔 2016也有見過。這應該也是新的記憶了。太乙記憶力超好。一直穿來穿去？同一件衣服。李袞這樣是漂了多久啊…。又要綁頭髮了XD。娜莉說先接電話的人會被殺XDD 她真的是聽遍了各種都市傳說。所以這髮圈也變成是李袞給的了哈。但袞不是被困在94年嗎? 還是他只是無法控制從哪個點出來?。他一來一回時間會往後一些。對啊我也在想。原來……。那個髮圈是太乙第一次去帝國忘記帶走的那個嗎？。不過應該也是過好久了吧…？1994-2016了。約定光化門了。嘖嘖。一定會遇到的命運。約光化門了。叫她在光化門遇到時對他好點。這樣一直塞記憶給太乙好狠喔。我會穿著有鑽石扣的外套，和小麥一起在光化門與你再相遇。歌詞說明一切 歌下的好準。又有新記憶了……。今天也太精彩了吧！。有字！！！。好黑洞頻率哈哈哈。突然想到不能說的秘密……。遊艇大會。划船比賽。曹影也有新記憶了。到2019了。終於2019……。袞自己是兔子?。影也有新記憶XD 什麼女主待遇啦。原來！！！要讓Luna拿到外套。所以兔子裝才會是Luna...!!!。開始下圈套?。感覺今天進入一個新階段XDDDD。還把馬場的出入證放進去了。今天不會停在光化門吧…。原本也想說馬場這麼戒備森嚴的地方，LUNA怎進去。覺得很有可能，重演第一集開頭和結尾。所以都是安排好的！。誾燮真可靠！。這是Luna。這個是luna。Luna？。所以這集其實是展示第一集的細節過程……。這Luna吧。蠻明顯的。鄭太乙每天聽著這些白癡對話嘻嘻哈哈地生活嗎？（表示羨慕。luna病成這樣還來找太乙爸。太乙居然讓Luna這樣代替自己？！。感覺要停在被刺？。要被刺了?。該不會就在這裡受傷？。阿阿阿阿阿阿。！！！這集真的在趕各種進度......。啊啊啊啊。我等等來跟大家一起守電視  (                  )。嗚嗚嗚嗚。刺下去了！齁高銀好厲害。等等這段為何這樣？？？？太乙就剛剛那樣讓她假冒了。指紋都不用擦就可以大方離開的完美犯罪。對啊，燮不是都安排好了嗎?。這段有洞要補吧不然跳好快。為何太乙就這樣一個人跟LUNA對峙?。啊啊啊對耶。連指紋都是自己的。剛剛警察局還是太乙吧？。Luna都大大方方的假扮她。沒日沒夜看影像那裡。哇這集趕進度...。光化門了……。太乙在警局的話Luna在她家其他人也不會知道。欸欸，新記憶，又！。又有新記憶了。所以初次見面狀況改變了。真的重演第一集了。欸欸欸欸欸我腦袋亂了XD。所以洗掉原本的記憶了?。這次換太乙先抱了袞。還真光化門結束……。ost好悲傷喔QQ。現在到底有幾個太乙李袞哈哈哈。應該是原本記憶疊加吧？。慶幸還好我看到現在沒有臉盲的問題了。太乙說雖不知為何但總覺得不這樣做以後會後悔。搞不懂了阿阿。坐等10:30中字，今天太展開了！。但換成時光交錯的困擾。我比較好奇原本現代的李霖死了，但過去的也會隨時間來到現。在的意思嗎？（頭腦好亂!!!。我現在真的混亂了 XD。因為有一個正在穿梭中的的袞跟一個正在按照正常時間。今天想到九回又想到不能說的秘密… 袞這只能從1994漂。到2019也太遠了吧QQ。長大的袞XD。所以時間其實也是一種平行時空嗎…。他應該在用那個裂隙跟外面的時間差來來回回。大概也只能用裂隙了，不然好恐怖。好精彩啊這集。不過太乙一直在原地等著，不時被植入記憶也感覺好慘。喔，所以袞是躲在裂隙裡算時間，然後出去這樣?。李尚道的太太真是驚喜。應該是疊加上去的，回到現在式還是不變吧…。但太乙抱的袞，是A'袞?。正在穿梭的那位才是現在的李袞，其他就是各時期當下過去的。李袞，所以李袞本人的記憶沒有改變，但是他回到過去改變了。別人的記憶，然後順便鋪哏這樣。要看一下他阻止李霖後的那第一個來回時間，那裡剛太。快了但是有一段說明。黑衣袞的笛子不是沒了嗎？那他是怎麼跑時空門？。就是第一段時間暫停的說明嗎？那段感覺也暫停蠻久的說。對啊，沒有笛子了如何進時空門?。太乙原本的記憶沒因為過去的改變被整個洗掉大概還好。吧…反正明天特別預告就應該演完了@@。因為他穿過去又穿回來民國的時間有改變。對欸黑衣袞的笛子好像也沒了？。不知道是不是逐漸吻合到他回去的時間後會疊上去XD。他笛子好像不是完全消失是逐漸裂掉變舊。很不希望看失憶或重洗哈哈哈… 部分疊加就算了。因為用太兇嗎XDD。這感覺比較像他搭了時光特快車回1994，然後現在要搭。自強號慢慢追上太乙的時間．然後中途都會下車一下辦。些注定要發生的事情。好像這比喻有道理~。這樣看起來應該是沒有失憶的哏在裡面了吧？就是過去部分的。記憶因為接觸到穿越來的李袞而有些微改變。小學數學題，烏龜什麼時候會追上兔子XDD。反正之前看到的有些巧合這集也解開，就他自己製造的。吧…。對，沒有失憶哏反而有增加記憶哏XDDD。答：兔子躺下來睡一下的時候XDD。還是應該說兔子什麼時候追上烏龜才對哈哈。那現在穿越的李袞會遇到長大來民國這個李袞嗎。所以還是只有息笛合而為一時可以穿越時空。袞真正時光旅行只有1994這次。不過這樣疊加，難怪預告最後遇到會那樣緊擁了…如果。那時是袞終於抵達的話QQ。其他時間是用裂隙的時間差。是說李霖其實還是沒死耶。剛剛看直播 好像走過去走回來 平時時空增加兩天。所以他一直說我正在去的路上。我也在想李霖這段時間在幹嘛?。所以問題其實還沒解決，息笛還是需要整支才行。應該不只兩天．（可是他這樣要用多少次時間暫停？)。但他追上了太乙之後，還有一個是從未來回來看太乙的。代表袞那時有整支息笛了?。李霖那段真的看完真的傻一下想說WTF，所以他一直輪迴。大概一直殺死未來的自己……。這樣不就兩個李袞嗎 天啊 我不懂。所以表示未來笛子還會再合起來一次。笛子一定要合起來的，只是沒想到不是穿越回過去這次。反正他剛剛抽到了大富翁的回到原點牌XDDD。現在的袞時間旅行後，太乙的時空就沒有袞了啊。等到他追上現在整個時間，也只有他自己而已。沒有並存的問題 (應該是這樣?)。現在的袞花的時間就是未來太乙在等他的時間。沒想到是1994的阿霖殺了2020阿霖，動作很帥耶。R大的比喻都讓我秒懂 哈哈。他一直穿梭在太乙的過去，所以太乙扣除現在其實也是。等了他那麼久吧。哈哈哈自己殺自己這輪迴真的很猛XD。謝謝m大r大解答。光化門之後本來就一直等，只是現在被植入過去記憶才。多出  原來事實上已經等了更久？。應該上架了．先來看一下費疑猜的．。這集總結就是自己捅自己，李霖也好，luna也好QQ。沒有兩個的問題喔 剛剛最後太乙會抱上去並不是因為認出與她。相戀的李袞，而是覺得不抱以後會後悔（雖然不知道為什麼。果然訊息量都在雙數集。上架了。我如果也可以回去一下我就去踹SBS。上禮拜播這集的話研討會就豐富啦！。但想到明天是15集就…哎。謝謝u大 解釋。來看netflix了！！！。網飛開啦～。但太乙抱上去後還是把袞帶去警局嗎?。喔喔喔喔喔。再live一次XDD 怎麼很像剛剛重複第一集的劇情，然後我們又。會增加更多細節的記憶XDDDD。總之這集就是袞一直去加太乙的記憶，但從大局而言沒有。影響兩人的生命軌跡。這樣其實就懂了第一集為何袞一定要去追兔子了。差不多，應該是影響部分細節而已，而且是可能讓感情。更深更多糾結那種…。如果袞的時間旅行是用來增加兩人的回憶其實還不錯。還有太乙原本說她一直用媽媽的腰帶到現在，結果後來被李袞。撿走竄改了這段XDD。結果在第14集才再讓感情更深刻XDDD。Luna果然是要自己佔有笛子。第一次1994.12.20 第二次1994.12.22，是兩天。喔他算完了耶他要在時空門裡徘徊四個月。高銀演哽咽真的QQ。你肚子不會餓嗎？XDDDD。袞王好累啊...。我現在更好奇的是太乙為何讓LUNA刺...。Netflix開播啦。乙是警察啊，毫無防備?。兩個都很苦啊… 一個一直在時間裡奔跑，一個因為逐。漸疊加的記憶所以本來的思念更深更痛…。我們順便確認了知薰真的死了．各位可以死心了XD。心疼太乙跟袞王...拜託一定要給我們好結局。哈哈哈哈哈，袞身上有燒燙傷就確定了啦。耶我可以居然可以簡單增加一個欄位就解決時間軸金編。我愛妳哈哈哈。太乙還有Luna這個危機陰影，慘…。好可以來重看了．(不過這樣李袞的時間暫停應該還是。在增加）。順著看中字看到底剛剛被捅怎麼回事…。盧尚宮什麼都知道她真的好神奇。才看十分鐘，這集資訊量真的好大@@。呵 原來袞一醒來有責怪影對太乙不客氣XD。又重看到了李霖的三件式西裝。Luna跟總理兩個人可以去搶個息笛XD。影啊，李袞叫你要保護太乙，結果你讓她被捅。我今天要討厭影！哼！。對啊想要息笛的人越來越多欸XDDDD。真的，結果影後來是都跑去哪啦…。宋靜慧的事後來也沒說。大家都很聰明啊知道要拿工具哈哈。影的金牛夠他再住四個月的總統套房嗎XDD。來追Netflix ♡♡♡♡♡。原來是帶回去最想自救的那一刻。自我殘殺XDDDD。所以李霖也沒成功拯救失敗的自己，一直輪迴…。曹影你！鞭數十！～哼。我真的覺得李霖殺自己很酷哈哈哈。自己幹掉自己真的有好笑XDDD。我們誾燮聰明多了哼哼哼哼哼！！。不過時間軸上只能有一個人應該沒錯。誾燮後面真的帥很多，影這集說真的有點失望…((認真。我都忘記曹影智商其實沒有很高（哈我真的好不爽）。是該說太反骨了嗎？連未來自己的話都聽不了。yoyoboy原來是笛子本人阿XDDD。李霖真的有完美詮釋到個性決定命運XD。自己殺自己然後說什麼都屬於他  哈哈哈哈哈哈。李霖就是敗於太自負了，連自己的話都聽不進去。真的  所以只能無止盡輪迴。溜溜球男孩說想拯救自己成為完整個體？！。笛子本人？。這集感覺要很認真看欸。李袞順應命運，所以又歷史重演…。所以其實誰也沒贏吧，反而是李霖自己搞死自己。裂隙空間裡真的好酷哈哈．李霖幹嘛愛丟照片啊XD。結果只有一個黑衣人~。我第一順位是你，聽起來還是會讓我哇XD。前面發芽是相思花發芽嗎？。好好看 https://i.imgur.com/IwLXmaP.jpg。李袞跟以前的(?! 盧尚宮對話那段想哭正常嗎XDDD。對相思花發芽了。是喔 李霖的裂縫中太乙的照片掉落，李袞的裂縫相思花發芽了。real大你不孤單  我剛剛也泛淚了…QQ。難怪李丞軒會沒辦法回國內只能待在海外啊！！。他們兩個又一起朝左邊（帝國+過去）跑了。https://i.imgur.com/9ONzLFd.jpg。真的發芽了。我被裂隙卡住了哈哈一直停格在這邊看XDD。好想請教R大截圖技巧XDD我都無法突破Netflix防線。正確的說法是李霖空間裡的太乙照片掉到地上後消失然。裂隙真的很美，所以小男孩是笛子？。後讓李袞空間裡的相思花發芽了．太乙果然是個0。忍不住想吐槽，醒不過來的薪栽根本不可能長這麼健康，。應該是乾巴巴的薪栽啊。曹影：那我這個真正的影(0)算什麼!!!（景濤式怒吼。薪栽爸好糟糕…………哎。李袞回不去現在也太恐怖了吧...好驚人的鋪陳。薪栽爸對帝國薪栽毫無感情欸!!!完全當替代品使用。半笛回不去原本時空，我看了也絕望一下…。但之前袞有說有生命的東西才能著地，乙的照片如何著地?。時間暫停還是持續算下去的樣子。他沒有回不去他正在跑酷中XDD。站在農田旁邊的袞王側身也太帥了~腿好細XD。所以笛子合一產生時間軸的時候讓裂隙產生異動了。跑酷XDDDD。太乙小時候好可愛。唉 李袞跟5歲太乙相遇這段讓我TT。突然有點搞不懂，暫停的時間不是穿越裂隙所要花的時長嗎？。那為什麼李袞穿越出來後還是暫停的狀態呢？。出現新的記憶瞬間雞皮疙瘩。記得哪部也有類似橋段。還是電影。暫停的時間好像不是穿越裂隙的時間，是兩半息笛的副作用?。九回，九回也有。時間暫停是兩半的副作用啊～。a大對，就是九回感謝你。所以是之前暫停的時間還不夠長，才會造成我這樣的誤會囉？。感謝R大。李霖竟然不要馬鞭?為何?。啊啊 是m大才對 多謝。LUNA說李霖只要陛下的命。暫停時間就不會動了只是李袞過去的時候相對也要等更。久。不過因為1994那通電話，袞變成殺害那家人的嫌疑犯…。雖說也沒名字啦哈。他穿過去會讓那個世界的時間暫停，他在那個暫停裡到。天啊 ~太悲情了~不過幸好有新的記憶太乙可以知道李袞目。處跑．但待在裂隙裡的時間跟外面的時間差是另一個算。前在哪個時空...。1994接袞電話的會不會是組長啊。法．（感覺有點複雜的時間計算哈哈）。一個RUNRUNRUN，一個等等等～。記憶真的是疊加的，好悲傷… 疊一層就多一層感情QQ。好燒腦。本來就也等得很苦了啊～。這部沒有HE很過分啊!!!男女主只要分開就斷聯繫哪有這麼。縫隙從此變黑底嗎，所以之前粉不拉機的是反應袞王心情？。天啊 影好壞 雖然也是可以理解。虐的!!!!!!抗議!!。原來李袞有把腰帶還給小太乙，第一次看錯，以為他手裡拿著。的帽子是腰帶。他怕袞又被害。影可以理解~連李袞都會被騙~何況是影~影是正確判斷。粉不拉機XDDDD 黑的比較好P？。不要阻止我討厭曹影到明天XDDD。第一次出現裂隙時，很多人嫌那各景太假太醜啊。影太過分了啊，太乙心碎。陛下真的賞了面膜機給燮。雨大XDDDD。袞乙真的是虐戀啊！吶喊。太乙真的很慘，接到電話才知道袞被毒殺，然後見一面。也無法，下次知道的時候他居然已經在26年前奔跑…。看來袞跑出來一次笛子會少一小截，所以他不能一直出。來．欸這真的好像什麼旅遊通行券喔。影狠起來頗沒得商量的……之前袞跟他講平行世界也是阿死。不相信。用一次會剪掉一張票你只能選幾個地方下車那種XDDD。太乙記憶力超好還記得五歲一面之緣的人。這個坐車的比喻淺顯易懂。袞還特別交代影要保護乙。小太乙真的好可愛．。各種穿梭餒XDD。看推文很緊張結果看完影哪裡壞?我漏看了甚麼??。袞跟小太乙見面好感人。從小就是當刑警的料XDD。乾 2020李霖就這樣死了喔，跟部榮君一樣快。本來平行世界就已經生死未卜的危險了，現在還加上跑。時間線那種未知的不安感更強烈…((太乙真的好堅強QQ。袞也知道影對乙不客氣...Y。一直砍也太恐怖。不過小太乙也是好可愛，以前就會說誘拐犯XDDD。長大還真的心被拐了  噗。李霖永遠臉上都是血，其實已經看得出來李霖註定會失。敗。所以李袞這段時間還要一直數數，那不會數數的人不就慘了。對李袞來說製造新的記憶也就在製造太乙新的回憶．。這好虐．哈。這是什麼大型密室逃脫嗎。在裂隙裡被歐拉數四個月我真心想翻白眼，又不是什麼。超級電腦XDDD。還好皇帝是數學家哈哈哈…。文科不就死定了。其他人的話不就慘了XD。我只好奇袞王這四個月有錢吃東西嗎應該先餓死?。幫自己爸爸蓋眼睛QAQ。這集超虐。超時空戀人嗎。長相是我送你的禮物XDDDD ((2016太乙：……。理科生也不是都會背歐拉數吧？難怪需要數學家設定XDD。具總理接手2020阿霖的勢力嗎。還可以這樣穿越時空傳話太強了。這集真的虐翻…… 兩個都讓人好心痛。尤其太乙QQ。這部越後面會讓人雞皮疙瘩。也可以不要背歐啦數吧，可以背長恨歌啊，只要你知道。長相是送太乙的禮物是什麼啦XD。背完一首的時間多少就好。要再划舟一次嗎？XD。發現我們都沒有關心預告耶XD。預告怎麼了。整個失憶所以很佩服太乙還記得五歲看過的人。我在閃ig上預告 QQ 明天再來補  但比較可怕的是要補。很多推文XDD。預告看起來是正確時空的兩個人順利見面了？。預告裡的袞王終於可以換戲服了XD。太乙好慘居然她才要躲起來。2016年太好哭了吧..........那段話很心碎欸。袞說雖然做好心理準備，但太乙真的認不出他還是好傷。心QQ。預告相對順遂許多而且明天就登場，今天資訊量就又爆炸了。看到預告了。其實就算四個月在裂隙，但都沒有人真的也好像毀滅一。樣絕望啊…。看到有文章整理李袞的服裝,有件外套居然要20幾萬臺幣。Luna 啊啊啊啊你怎麼這樣。是說李敏鎬腿真的好長。然後隨便一件外套都好幾萬,不然就是還未上市的款式。誰來救救太乙。如果上禮拜播這集停在太乙被刺也是.........。果然他很適合拿來服裝展示,比model穿的好看。今天雖然悲傷但是袞王腿長好帥。誾燮快出來啊。電話亭的字...QQQQQQQQQQ。不過這個真的想到不能說的秘密  立可白…。天哪今天這集根本全面啟動XDDDDDDDDDDDDD。2016年4月13日 國會大選日。LUNA居然是袞王自己舖的梗!!!!。李袞就是跨越時空的流浪漢我的天。看到最後有點混亂XD。這劇本到這麼後面才開始串聯~~太有趣了。流浪漢頭髮超級蓬鬆清爽的XDDD。沒看到最後的觀眾真的可惜啊。好險薪栽有接電話（媒人！）。真的起雞皮疙瘩。最後的李袞是一直在跑的李袞嗎。敏鎬的IG更新好可愛。對 流浪漢也不知道這幾個月有沒有洗澡 一直穿一樣!。還是後來的李袞。袞原來也猜到影本來想跟他說宋靜慧的事。今天這集的時空扭曲真的太大了我還想不透XDDD!!。後來出現的口白的畫面，是之前的？。而自己後來才想起來？。我就說變黑衣人就不能服裝展示了...。只有我看不懂嗎XD。袞在計算時間也是要超小心，算錯就完蛋…。這集所有的問題我先留到看完明天再想了 我的天QQQ。所以從頭到尾只有一個李袞？。我一堆問題爆發XD。那黑衣李袞對影說我會的優勝的那個李袞最後變成一個李袞。嗎。黑衣那個是現在李袞，其他都是過去的。是說這輪，變成李袞是太乙的初戀了哈哈哈。應該說他計算很好，沒有和時間線上的另一個自己碰到。面，所以順著走不會更動太多？。編劇看起來還是只安排一個時空 同一條時間軸耶。所以在光化門那個是新李袞？。一個五歲一個八歲，李袞勝XDDD。光化門那個是2019李袞。好全面啟動唷。ba大，對，只有一個時空。但後面太乙還是抱完之後，公事公辦吧？ 所以就是之前。演過的內容。所以這樣之後會出現兩個李袞？。命運的輪盤只能轉一次哈哈哈。袞只是指引她2019會見面的樣子。時間旅行黑袞沒去2019見她。謝謝雨大 總之就是李袞現在回放他的人生。他只想快點搭乘高鐵到最新一集。第一集袞爸倒下以後還流了一滴淚，袞一家都是掉淚專家。那李袞在Luna口袋放那個是什麼作用。但這樣不就有兩個李袞了@@。果然跟太乙在一起就會忘記數數。為什麼袞王要故意在兔外套內放馬場出入證讓luna偷呢？。哈哈我前面有解釋，黑衣袞反正就被丟回起點所以要再。算錯時間就對應到李袞差點錯過新年談話那裡了。跑一次，然後平行世界的好處是反正他沒穿之前原本民。笛子不是化成灰了嗎？這樣還能進裂隙？袞王是待了26年。還是4個月？？太悲傷了。光化門擁抱看到哭 ....。抱袞王的太乙有現在太乙的記憶嗎?。國就沒有他了，所以沒有一個世界有兩個李袞的問題。李袞手上的那個用一次裂隙會變大，但還沒消失。喔~~所以他就一直在民國跟裂縫中等待 李霖逆?XDDD。抱袞王的太乙還沒有，所以她可能下一秒就會恢復原狀。看起來太乙有被救回來TT LUNA太壞了~討厭LUNA。所以流浪袞的時間暫停是不是依舊越來越大?還是重新開始。那時的太乙世界還是平的XDD。那黑衣李袞是撐到什麼時候，見到他認識的太乙，他手上的。笛子消失的話會怎麼辦。光化門那個抱是有了2016新記憶已經先知道李袞的太乙。抱袞王的太乙是2019太乙，所以還沒有相愛的記憶啊 但有5歲。和2016那段。的直覺反應XD。推高銀演技：)。薪栽跟心理醫師移走昏迷薪栽那段是不是又跳剪，薪栽臉上。的傷是爆炸案後才有的吧？。好像在討論什麼office版本XDDD。我果然問題大爆發，這集也太燒腦。忽然想到..所以黑袞四個月沒換衣服！！。黑袞四個月沒洗澡沒吃飯?。謝謝雨大！。他都不用吃飯耶（我好在意這個XD）。所以結局是兩個李袞 一個留在民國陪太乙 一個還是在帝國。當皇帝嗎..。哈哈哈哈大家都在想同樣的事情笑死我了。電話亭的字真的很像不能說的秘密。太乙怎麼去找Luna沒防備還被捅一刀。而且沒洗澡也沒換衣服，為什麼頭髮不會油？。他可以趁時間暫停的時候去吃皇家麵包跟炸雞(認真)。部榮君1994年的時候不就是老臉了嗎XD 怎麼瞬間返童。這集真的是全面啟動+不能說的秘密XDDDD。現在的李袞在穿越回去幫太乙製造記憶~所以2019年的太乙。我比較在意頭髮都還是一樣帥氣XDDD。講錯 是部榮君的兒子。已經有以前李袞來看她的記憶~但2019年的李袞沒有。全面啟動的話 難怪前面有李奧納多梗XD。那是部榮君的兒子 我覺得年輕版找得好像!。是這樣解釋吧?。時間軸好亂==。這一集太悲傷了。這故事告訴我們不要隨便拆掉電話亭（不是）。故意給馬場卡，這樣才能引誘袞往竹林追？。竹林好像離馬場很近。b大沒錯，我看到大李袞走向五歲太乙，我還想到想見你這。部。這集沒空葉配XD。時間空隙4個月我想到的是外面世界20年, 袞王都沒換戲服。(我也好在意喔喔喔喔。覺得太乙被捅真的滿頭問號，妳都知道這個人毒害李袞了，。還傻傻去見她。後面太乙抱的袞王為啥不認得太乙，他不是還是有證件嗎。這集還是有業配2016 bb.q炸雞啊。是的 除小李袞外他沒有再遇到黑衣袞過所以記憶沒有任何改變。各種穿越時空劇冒出來。可是這樣還是有兩個李袞欸 一個原本的流浪漢跟全新的。而且Luna一開始就說，互相見面太乙就得死，怎麼還這。麼不小心啦！！！齁。對啊！我在想的也是這個，這樣會有兩個李袞。這樣他們也會出現閃電傷痕嗎？。具總理想要得到息笛也太不要臉 拜託金編給她壞下場。我看得亂掉了...怎麼會抱住他？。這集訊息量太多！得等明天結束再來重看才行。類似的時空劇1006的房客最後時間有追上&記憶也有加疊上。去!!。好沈重的一集...桑心...。因為太乙是擁有五歲和2016的記憶？。如果時間軸跟時空不動只有"一個"的話 那李袞只能有兩個。如果上週停在這裡，會內傷的！！。然後太乙的各種記憶是流浪袞直接植入她腦中。被Update的是2020原本的太乙沒錯。這集看完我好像反而比較通了欸… 不過不曉得怎麼說。明感覺XDD。這樣看起來有2個李袞啊！沒錯。但還是好多地方想不透喔QQQ。新李袞會在同樣情況下回到1994年謀反那天，不會有兩個。李袞存在。明天不能連播兩集嗎？不是殺青了。d大...我覺得今天我大概要失眠了。光化門那段太乙會抱上去真的就只是直覺了，想著5歲。跟2016的記憶所以覺得命運沒有偶然(呼應前面台詞。但後面就應該是一樣像之前演的公事公辦。就像我們還期待著Luna可能不是那麼壞，沒人會預設另一個。自己會殺了自己，看看魔王如2020阿霖不也是沒想到死在1994。阿霖手上。太後面太乙抱的袞王認識太乙阿~只是覺得太乙很怪吧XD。s大，那黑衣袞呢？他一直在裂隙裡。我真的沒想到李霖預謀這麼久結果死的這麼空虛。太乙大概想跟Luna對話吧。流浪袞=黑衣袞=NOW袞，他只有一個，鑽石扣袞那位是2019的他。u大棒棒。然後太乙被捅那段看了中字好像感覺好點，就其實真的。和一模一樣的臉孔面對面一時還是會傻掉很難消化吧…。所以暫時愣住就被刺了。沒有兩個李袞吧？2019光化門的是本來的，穿越的黑袞還沒。回到現在啊。抱上去真的太誇張了，乙太原本個性來說，五歲時的反應。比較正常。光化門那個袞是帝國長大後被黑衣袞安排來的吧？。黑衣袞2016出現後下次穿越應該就是太乙被捅完，那是新。李袞已經又在循環裡。不過她也應該很難不繼續看著Luna，誰知道她持續在自。己待警局期間接觸爸爸和娜莉會出什麼事。不過我其實想問影去哪裡了……。不過太乙到竹林電話亭時為何會傷重？瓦斯氣爆造成的嗎。？。可是謀反霖殺黑傘霖？。光化門鑽石袞和第一集追黑兔luna穿越來的那個袞是同一個。啊我大概懂了 流浪袞一直用時空跳耀的方式出現在各時點。那個...袞王這集開始不換衣服了嗎XD 看預告也是同一套XD。倒是李霖如果沒有突破時間循環，就會一直被過去的自己。殺掉。省治裝費開始XDD。本集最討厭影跟Luna。而且Luna對太乙說的話完全讓我翻白眼無法再為她辯解。同情下去，怎麼能因為自己可憐就覺得別人也應該也失。去一切。不就兩個霖？。也偶爾會跟自己的過去的時點同時出現(划船時)。只是這集才演到會追luna其實是2020黑衣袞設給自己的局。因為整部戲能跳躍時空的只有李霖跟李袞。金編厲害。我比較好奇黑衣袞怎麼知道過去那些契機是自己干預的結果。不過李霖現在也是個謎。突然覺得這集在今天播是對的...如果在上週六的話大家會。更崩潰。我看我要延畢了T_T不懂不懂哈哈哈哈。所以帝國現在皇帝不在之外影也不在XDDDD。然後息笛不是隨風而逝，為何黑衮可以繼續穿越？。袞完全沒有跟過去的自己碰過面其實也應該是計算得很。巧妙，反正像溜溜球男孩說的順應命運但沒走失。帝國感覺很危險~總理也只是被停職...。所以袞要計算時間，還要計算笛子消失的速度。yoyoboy是不是息笛呢？。我現在只剩想知道那跟消逝的笛子到底是哪根。其實腦袋很累。袞時光旅行都有跟乙說再見。黑袞每次說安妞的聲音都好好聽。這集太虐了~~~~~~~~~~，光是盧尚宮和李袞的對話我快哭了。小男孩應該就是息笛+1 說想變回完整。前面李袞說的裂隙四個月差不多等於到2020的時間？。要是不懂計數的人應該在1996就瘋掉了...。可是袞在跳耀的這段時間，霖也在壯大自己，袞不偷空回帝。反正之前好像有說裂隙的時間換算法，袞要跑26年。所以幾個月的裂隙時間是要的吧。國幫自己埋梗嗎？。李霖其實就也還是照演出來的那些一樣輪迴吧～。我在他卡在1994時...覺得超虐的。很好奇帝國沒皇帝究竟怎麼辦 希望明天會交代。2016的薪栽接電話助攻很可以XDD。不過現在的話就不曉得，特別預告印象還有隧道戲。他在裂隙裡四個月是他自己的時間跟外面沒關係啊。和總理見面的。感覺黑衣袞應該銜接上2020，就不會有兩個袞令人錯亂。他摸小太乙頭時...心好酸啊。bo大+1，而且一開始誤會笛子消失，還以為袞要待滿26年XD。那四個月是從1994要跑到2020年。應該說四個月是一種時間計算，不是現實時間。欸？那其實李袞只要等到時間追上他離開的瞬間回來就好。要稱讚一下誾燮這幾集智慧有上線，太乙講一下就知道有。另一個太乙，不愧是學測滿分。https://imgur.com/8QXGYLM。對帝國來說一直都有一個李袞在好好優秀的長大成人。我是覺得他如果不是想要精準的出現在某時間點。https://imgur.com/1dQNriZ。就不會需要算成這個樣子XD。(李袞心算中勿擾)。請問李袞笛子變短是在那一幕 看的時候沒有印象@@。在他到之前跟乙去找宋靜慧的地方。其實應該說連觀眾的人生都還是往2020繼續走。雙數集果然很熱鬧哈。其實他就還是想見一下太乙吧，即使她也認不出自己。我只是疑惑當他跑到2020時，帝國袞如何和他合為一？我卡。太乙也是 只有李袞回去 大家還是往前走。所以黑衣袞是怎麼在25年時空裡遊蕩的呀？。自己一個人在裂隙四個月也是蠻空虛的…。在這裡@@。長相是我送你的禮物-->自戀袞。李袞現在基本上算是在完成過去，順便自己加點料。數氣球數4個月XD。黑衣袞就利用裂隙，然後偶爾穿出去某個時間點這樣。d大，所以在想是不是常常跟組長喝酒的孤獨。帝國袞那時就會1994囉。感覺黑衣袞回到過去主要是引導小袞到民國，且對乙影植。入新的記憶看能否改變2020狀況，最終還是會回來銜接成。把黑衣袞想成忍者 他四處出沒 跟當時時空無關。這問題跟問識別證能不能出現在同一時空是類似的問題。一個袞，開展新命運。反正雖然歷史重演，但黑袞一定要回去。不然小袞沒辦法救就完蛋。邏輯上會出現兩個，但實際上一直都只有一個。2016的黑袞要太乙未來看到他要親切一點~所以太乙抱他了。感覺變動比較吃驚還是在李霖哈哈哈…。我已經把李袞想成分靈體了 他某部分分裂回到過去XDD。電話亭寫字那邊...想到九回..也有類似的?。這時間軸...比臉盲還要崩潰XD 改寫記憶有點像信號那樣嗎。這集最後那應該是太乙的人生跑馬燈啦。啊他分裂的過去的部分正在光速回到現在的自己。看推文有感，r大好像在吵鬧的教室裡一直解答的老師XD。？因為黑衣袞在1994及2006回去給太乙提示過，所以2019光。第一集看到luna出現在馬場就覺得帝國皇室戒備怎麼這麼。化門之遇ep14的太乙真的對鑽石袞很親切 也就是ep14改寫了。爛，原來是袞王自己布的局。ep1 的記憶？？？。當黑衣袞到2020時 原來的帝國袞回到1994去當黑衣袞了所。不知道黑衣袞能不能搶先偷到息笛結束本局。袞在大選那天請乙多撥一點時間給他，因為他們時間不多。以不會同時出現兩個袞呀。我覺得編劇用直接改寫記憶跟過去也是玩滿大的...。薪栽的遭遇一直到這一集才真正讓我感到痛...他對民國母親。有感情，但民國母親給的溫情是給哪一個他？如果民國薪栽已。亡，他還能用接替的想法生活下去，但原主活著，他要背負。希望重逢的太乙至少多跟袞製造一些回憶啊。偷人人生的罪惡感與對親情的眷戀拉扯，而在民國父親眼中他。編劇直接結束多線時空的猜測哈哈。只是交易的物件，只是拿來應付妻子的物品，只想著自己的富。金編真是突破想像...是說看起來劇本完成度很高阿為何前。要這樣所以才能十六集就結束哈哈哈。貴路，甚至連薪栽原主的生死都不在意。面可以剪成這樣XD 今天幾幕都是一次拍兩種版本。不多時空的話 就只能改寫深層記憶了 來人哪 陀螺!。太乙有了新的記憶，但並沒有改變已經發生的事情。不過話說這集情節雖然緊湊 但節奏真的還是...。他們真的拍很趕欸，黑衣竹林李袞也是不久前路透過的。同理影也一樣．那段新的記憶並沒有改變已經發生的事。只是不太懂，回到1994被砍的2020的李霖現在在哪說。。回到1994時 李霖不是沒有拿到笛子嗎 為什麼他還可以。到民國殺民國袞的一家？。r大思路清晰，我覺得是我太駑鈍XD。目前發生的事都沒有改變，只是多了跟未來袞見面的記憶。樓上，李霖重道覆轍，有一半的息笛啦！。照邏輯那個跑回去的2020李霖應該跟笛子一樣會消失。回c大。有些事情也是未來袞回到1994讓其發生的。原來最後一幕擁抱是太乙的幻想QQ。不要想得太複雜，真的XDDD。還不確定是幻想啦QQ。r大，那跑回2020的黑衣袞應該也是跟息笛一起消失吧？。金編的神都很愛講故事給人聽XD。黑衣袞如果被殺了我覺得他就會消失XD。總之現在改變的 都只有2020的太乙&袞的記憶。但他還活著．所以那還是未來的他。然後流浪袞回去1994開始幫大家補充劇情這樣。回去補劇情，順便讓自己變成太乙的初戀．很會。我本來期待他重回1994救民國知勳ㄟXD。我跟hello大有一樣疑問，太乙脖子的傷，是氣爆？。突然很想跟大家來個多方通話解析討論一下 XD。我還以為警局那個是luna耶。那這樣太乙瞬間愛上袞...噢不...ep5那樣親就不奇怪了XD。她有拿出識別證，後來還把頭髮綁起來了。這集我超多地方想吐槽李袞的XDDDDD(毛秘書表情又出現)。看起來金編的穿越時間設定沒有要改變過去發生的事。脖子傷和手指傷應該就是氣爆吧！。我就說了她的命運說會大刀闊斧的解決很多事情XDDD。所以黑李袞阻止不了過去的李霖穿越去民國殺李知勳。ba大愛之深責之切XDDD。警局那東看西看的動作怪怪，不知是伏筆還是騙觀眾的障。眼法。一開始也以為警局的是luna。這個LUNA是要怎麼轉白啊...。東看西看是不是在找Luna。李霖殺自己驚嚇後覺得好笑，果然成王敗寇是有道理的XDD。黑衣袞就是待在裂隙算時間，要推動命運（指引）時間點才出。來，然後在民國跑去見太乙應該就是想見她兼吃飯吧（誤）。太乙怕遇到Luna，Luna被發現麻煩的是太乙。然後luna殺人其實也不太夠徹底 不是說很狠的嗎？（快。點派人救太乙。明天看完再來好好寫一篇笑一下跨越時空的流浪漢皇帝XD。欸話說，原本李袞太乙會這樣一跑一等一個禮拜。看個電視劇還得做筆記、熟讀考古題（懶人包）QAQ為什麼要這。麼操啦...。慶幸還好上禮拜不是停在這集+1。感謝萬惡的SBS，他們明天就跑到了。雖然明天可能那個門就要關起來了XD。不過Luna的目標真的是息笛耶！跟總理一樣，兩個野心女人。老師謝謝下音樂 https://youtu.be/5Wn85Ge22FQ?t=98。感謝今天週六就跑到了！。不然我一週可能過的超漫長。但好在有被金牌訓練到，單數集結尾真的都煙霧彈。上禮拜不是李袞就是太乙要躺地上一個禮拜XD。luna可能想要息笛改變自己的人生？。原來上週的殘忍是這週的仁慈～～。新版光化門滿好哭的...。我可不可以舉手告狀這些人都隨便告訴別人息笛的秘密。話說 BGM都好好聽喔。但下週就完結了，好抖，剪輯會不會又遇到大亂流。我以為李霖會藏的很好沒想到他居然讓總理知道？＠＠。袞王差點被LUNA毒死，驚悚。還有其他虐點結束，擔心15集斷的更慘烈XD。總理知道，Luna也知道..我決定要下修李霖的智商....。這集唯一看不懂的就是把馬場門禁卡放到兔子裝口袋裡。有一點沒想到，yoyoboy（息笛）突然變大熱門XDDD。李袞第一次穿越就是在馬場追兔子裝Luna。因為馬場是皇家的，沒有這個門禁卡，LUNA進不去。而且LUNA在躲仇家，馬場是個好地方，這樣袞就會被兔子裝。LUNA引進竹林了，他跟太乙相遇的命運才能繼續推動。李霖就是愚蠢啊！（指）蠢到自己殺自己。沒演出來的可能是，黑衣袞的時間走到了賽艇那天，無意。未來的自己根本是超錢錢錢部署。diana大要開個新閒聊嗎？我要去畫一下我的時間軸XD。間發現兔子裝，才知道是自己要引導自己（再次跳戲鬼怪ha。李霖真的太蠢了，蠢到這戲的張力感覺都不見了。沒錯！李霖這集被寫成這樣很鬧ㄟ。可是我不懂LUNA去馬場要幹嘛，就算有門禁卡。還砍自己屍體很多下，小屁孩嗎XD。李霖就是對自己太有自己。自信，所以發現未來自己居然沒成功就殺了未來自己。李霖得到現世報，人是會變的，他自己就是這樣。李霖的記憶應該也更新了，驗證了未來自己說的話，會有。所準備，但他還是很鬧哈哈。今天李敏鎬抱著他的玩偶看君主滿可愛的~。但他就從頭重來一次（除了知道自己只拿到半支）。本來覺得玩偶好醜，但敏鎬抱著又想買（精分的觀眾。今天這集如果被第一集棄劇的人剛好看到，應該會再回頭。推 高銀演技 真的是好細膩 厲害。撿來看吧XD。一直想到九回。這劇情感覺做成電影會比較成功。李霖線就沒了嗎？死在過去？就這樣？。這劇情這麼燒腦 金編腦袋真的很強欸。流浪李袞的時間旅行看得好悲傷QQ。慶幸明天能夠部分解謎，且多十分鐘劇情!!。袞王給2016太乙手套上束髮圈，一直想到「把妳套(銬)住了」。>/////<。為什麼黑衣袞突然變神槍手了？。李霖就是個性決定命運啊。一是袞實際在那個場景兩次了，他熟悉且清楚敵人的下一步。，二是他前面在隱藏自己的能力，EP4葬禮時跟艦長的對話。有個微妙的頓點，原因不明。公共電話寫字這個梗很像不能說的秘密，看來韓國很喜歡。這部電影啊。哇 天啊 這一集真的腦洞大開 進度又飛快！ 而且好幾幕都被。敏浩/袞王帥到，尤其是去看5歲小太乙那段。現在竟然不能連推了…。幫忙整理個懶人包(下圖)，應該是這樣？。袞王的時空旅人遭遇好悲…。https://imgur.com/a/JnwnKzh.jpg。電話亭那幕真的哭了…起雞皮疙瘩。我本來以為在鐘路警察局前東張西望的太乙是露娜，後來發現。太乙有多處傷口才知道原來是真太乙。媽的 看完這集確定是糞劇 虧我追這麼久。李霖好謎 （也很狠，竟然飛快的砍了自己還是同個世界的）。那這集的2020年不就已經沒有李霖了？那為啥李霖掛的人還在。籌謀一些事，這段不太懂… 但這會不會和李霖長保年輕有關。？？。想想李霖要讓總理Luna相信他的話，就要說出息笛的秘密，。也不奇怪不是嗎。李袞一直補記憶給太乙的一整大段我都雞皮疙瘩。就是h大那個懶人包說的時間線。哀傷的袞王真的帥。本來這禮拜可以完結的阿， 這麼精彩竟然還要撐一禮拜。其實李袞一直補記憶，也是改變了過去了…不知道是好是壞，。蝴蝶效應啊…。每每看這種劇情總是會揪結和燒腦很久。為什麼要在LIVE底下噓文呢。閒聊開啦~ 雖然不小心又落落長XD。V大握手 我也覺得補記憶也算有改變過去 光化門之遇 如果。以路人角度 路人到ep14的記憶中到底是袞抱乙還是乙抱袞？。幹嘛亂噓文！。覺得袞回去補劇情這說法也不算對…影也是新增記憶，代表。本來他並沒有在比賽那天見到黑衣袞，也沒有拿門禁卡給袞。，所以2020這個袞當初看到的Luna就是因為其他原因而獲得。那個光化門可以是記憶也可以是想像（遺憾）。兔子裝+門禁卡…應該可以想成是2020的黑衣袞即使龜在時。間裂縫中不出去找影推動劇情，也不會影響已發生的事件。我們不知道的是上一輪的時間軸發生什麼事XD。袞算有心機（？）的讓太乙也跟著他一起互等對方25年。我的netflix為何沒字幕。總之明天見真章了（攤手）。不過很疑惑的點是氣爆發生的時間如果是在黑衣袞跑到201。6年，那應該也是2020太乙過了可能3個月左右…從療養院查。到霖民國據點需要花這麼長時間嗎？。電話亭那幕怎會讓我想到 周杰倫的不能說的秘密。李袞在裂隙裡待的時間是從1994~2020的時間。1994李霖殺掉2020李霖充其量就是以不改變過去只改變。跟2020從李袞離開後繼續往前走的太乙沒有關係。未來的設定，所以雖然未來李霖已死，但過去的李霖會隨。著時間成長、代替，最後成為2020的李霖。不能說的秘密應該是致敬黑洞頻率的吧。黑洞頻率早的多了。而李袞則是只要抓準2020他消失過後兩天的時間點回到。原位，就能回到原來的位置，既不改變過多的過去，也。不算改變現行的時空。想到不能說的秘密+1 ，但原來更早還有黑洞頻率。覺得小男孩就是息迪 他說想變成完整的自己。當時看著那行字，差點要大喊：我是小雨，我愛你，你愛。現在看起來袞王就是在裂縫待到他2020消失之後再出現，這。我嗎？XDDDDDD。樣就無縫接軌？。應該是這樣的吧～所以他算時間。也是，時間軸上不會有問題，但滿好奇袞在時間裂縫中的時。間流逝跟2020太乙時間的流速是怎麼換算的？。現在他就是在裂隙再自己消化一次實際有26年的時間。以為警局和大家一起找資料的是LUNA。眼神超怪 還在想薪栽怎麼不抓包她。太乙新增的記憶有時間差，代表袞進行時間跳躍的同時202。0的世界還是有在流動，就不知道這個時間流速是怎麼換算。的了。雖然這個好像也不太重要…。我也覺得男孩是息笛本身，他本集提到之所以介入是因。為想要自己恢復完整，而且宋靜慧也點出男孩很清楚時。空裂縫的一切，再對照之前他回覆太乙語帶無奈的說他只。有一個，是自己選擇到那邊的，某種程度是呼應笛子兩。個世界只有一隻，原先是合而為一完整的，如今分成兩半。看似分在兩個世界是迫於無奈的展現。。他都講成這樣了如果還不是息笛那...蝴蝶？XDDD。被留在民國的影到底在哪啊應該會出來救太乙吧(崩潰。新增記憶和書寫真的是瞬間想到九回。推H大的懶人包，基本上李袞花四個月回到2020時間線就會合。終於看完來爬文發現有人一樣在乎李袞餓四個月+沒洗澡。而為一，因為不管那個版本的李袞都會回到1994年救自己，。感到欣慰XD。會和自己重疊的時間線只有在裂隙等四個月的李袞。李霖則。看來黑衣袞一直執著要算的時間點很重要。是比較迷，因為只要選擇回去1994被自己殺，回去的那個時。點後李霖基本上就死亡不會再出現。不過1994殺自己的李霖。應該不會笨到在2020再回去給自己殺，所以等流浪漢李袞回。然後再次印證了所有的相遇都是久別重逢這句話QQ。歸2020後碰到的李霖會是另一個版本的李霖。。但如果沒有某個李霖被殺過，過去的李霖就不會知道以。後不能回到過去被殺？(繞口令嗎。李霖的個性應該是不管穿越幾次都會不信邪的殺掉自己。耳朵很硬的個性吧(攤手。被殺掉也好啦留點篇幅讓王談戀愛XDD雖然總理好像要徹。底黑掉了...。Luna戰鬥力爆表~男女主角都被秒殺。袞跟五歲的太乙說阿妞的語氣真的好溫柔喔。袞跟五歲太乙的橋段很溫柔很有愛，秒想到想見你的子。維和雨萱XDDD老婆從小培養起。部榮君長子年輕版跟幫忙拍照的神父好像，還以為有什麼神展。開，原來是臉盲啊XD。第1集被審問的李霖是殺了14集的老李霖。嗯 不能說的密秘致敬黑洞頻率+1，黑洞頻率是我第一次看時。光旅行，那時又思考又腕惜得幾天睡不好XDD，時隔5～6年吧。才看到不能說的秘密，那時就一直os:人家幾年前就有了XD,。但最後一幕也是讓我想很久 哈哈。這集資訊量太大了 看完睡不著了。太乙根太強了 根本不用門啊 直接用意志力從未來影響過去。活在正常時間aka真正的2020年的所有人是時間軸A，把。黑衣袞從2020回到1994之後發生的事是一個平行的虛幻。時間軸A’，除了黑衣袞自己之外沒有人跟他的時間是同。步的，也就無須換算。但對於活在正常時間的人們而言。，黑衣袞正在活出的A’時間軸是他們過去的記憶。。李霖新增自己被殺的記憶，2020應該就不會進去裂縫穿越。袞王真的很感念部榮君，震驚和氣成那樣也只是在腿上開一槍。而已（而且算起來，那長子也是間接害死部榮君）。寫字那裏根本不能說的秘密。後面抱抱的是露娜還是太乙。樓上是說預告抱抱嗎？看表情應該是太乙，袞再認錯一次就。該斬首了（我來。那個是太乙啦哈哈哈哈…。我想到‘想見你’的劇情XDD。目前覺得除了李霖線以外，其他都能說得通。就要看有了殺2。殺死自己記憶的李霖活到2020會做出什麼舉動。。話說這集終於演李霖在裂縫裡面是怎樣www。亂丟照片XD。李霖：沒拍好的，我不要。李霖應該是照片拍太多，只好丟去裂縫。我如果有裂縫，要。丟書跟DVD，很占地方XD。我有裂縫的話，我要去開民宿。提供時間旅人睡覺吃飯。裂縫中的德魯納酒店XD。ㄟ對，李霖幹嘛丟滿滿的照片XD阿袞丟氣球幹嘛XD好想來個。金編專訪哦。裂縫民宿住兩晚的，送歐拉數時鐘一組。94年到民國竹林的時間暫停是因為94年李霖或他自己的穿越。嗎？ 所以現在他每穿一次暫停的時間就越久？暫停時沒有車。他都得用走的去找太乙…（很累 但還好時間暫停可以殺時間。）。兩人空間氛圍不同。XDD 袞王丟氣球好夢幻 李霖那些照片都。是想搶奪的人生（而且放在那不會讓人發現）是說 個人開的。裂隙就是個人包廂嗎 不會和李霖混？（以前還擔心他們在裂。隙中遇到，但看來是不會）。各自的裝飾氛圍都不同。出入口和空間都不一樣啊～所以從來沒碰過面。要不應該早就對決了吧哈哈哈。裂隙空間無窮盡的樣子。我都不想問那些氣球誰幫他吹的XD。他們兩個的裂隙空間其實也是平行世界，而且還上下相。對，那對應超迷人的！。構圖真的不賴。現在我很期待與傳說對決的意思！是與自己對決的意思嗎？。氣球可能是阿影吹的吧！（這是皇命）（認真貌）。霖袞同時穿越門的時候也很美，我覺得是蠻震撼的，既未知。又命運。小麥吹的XD （加很多根紅蘿蔔。耳邊忽然傳來袞王：皇命押～(抖)。袞王的斬首跟皇命現在都聽好熟喔。我終於可以開始補14了！感覺腦子會燒壞。哈哈其實應該還好啦．。只是訊息量比較多而已。看了一半......果然是悲劇，時空穿越的幾乎每次演都不。N大現在才看的話，今晚播ep15前絕對看不完ep14推文（ep13。我太晚看，推文根本看不完XDD)。我知道一定看不完推文XDD 只求先看完正片哈哈。影真的太愛袞了啦XDDDDD。影拿太多正宮劇本了！XDD。我偶爾會忘記他和誾燮是同臉人XDDD 剛剛看到法醫叫他。誾燮才想起來哈哈哈哈 (有沒有那麼誇張)。他們兩個不同人啊哈哈哈。落差真的很大 XD。難怪盧尚宮一直都知道什麼的樣子！！。電話亭那邊根本不能說的秘密 XD 這集好神都串起來了。現在才明白在光化門 終於見到你了 那句話有多深意義。這集是在拍 請回答1994 李袞篇嗎？。XDDDDD。playourole 2.3.5 注意板規 第一次提醒。看到"你是我的第一順位"腦中瞬間聯想別部好多畫面XD。看到推文影一直被罵哭哭 他只是盡忠職守而已啦> <。e大我懂你的聯想 哈哈哈哈。我不會覺得影很不合理 他只是太愛太擔心陛下 哈哈哈。覺得袞跟李霖裂隙相遇那段畫面拍得好讚!。。N大握!!!> <。李霖自己殺自己那段好兇狠但又莫名的帥耶哈哈。棹煥到底什麼角色運 都注定演這麼深情 哈哈哈哈。袞遇到盧尚宮那段莫名感人 覺得盧尚宮也背負好多好重QQ。N大對啊 他對男人的深情付出快比女人多了吧XD。要表白一下小太乙 好可愛喔> < 個性真的很太乙耶(廢話。我已經不想說他那個一直淚眼光光的眼神了嘖。太乙每次被注入新記憶還有想像畫面的表情變化都超棒的!!。高銀怎麼這麼強啊> < 光看眼神就知道是太乙還是LUNA!!。r大不要這樣嘛 快對我們影消氣XD。電話亭那段真的瞬間想到書桌上的立可白!!。每次看這種穿越劇都會想到好多部戲。九回 不能說的秘密 想見你 蝴蝶效應 黑洞頻率 時空線索。我已經消氣了啦（我只是會去跟輝告狀而已XD）。時空旅人之妻 現在很想見你....。哈哈我也是 腦中浮現一串片名。進到時空輪迴一定會出現各種經典召喚術啊XD。可是我居然想到重生你們說可不可怕XDDD。可怕。 XDDD。輝跟陛下同時掉到水里 棹煥會先救誰呢 XD。好可怕> < 我還真的沒想到重生耶XD。他會先跳到水底躺好躺滿。但老實講跟之前看過的穿越邏輯相比the king是真的比。較難懂的 XDDD 不過還是很多我喜歡的創意啦 只是金編。下次真的要有割捨……。跳下去前記得要脫衣 (喂。這部的確比以前看過的穿越要燒腦 不過我都盡量放鬆看了。脫衣是重點XDD。我還很喜歡汪洋血迷宮 超時空攔截 還有彗星來的那一。夜 也都很有趣。有的其實也不算穿越？ 但有loop的概念。我也很喜歡彗星來的那一夜 腦中記憶浮現。看到汪洋血迷宮 想到一部也是一直在遊輪上輪迴的戲 一時。忘了片名。Omg汪洋燮迷宮是我的最愛 看一次怕一次。同時有兩個平行世界還能回到過去的設定好像真的是第。一次。一直在郵輪上輪迴的戲還有別部嗎？怕。egg大打字已經會出現燮 XDDD。我剛剛查汪洋血迷宮 原來就是我記憶中在遊輪那部電影XD。汪洋真的看到後來毛骨悚然…。N大 是否因為很難處理？大部分都是單線循環或平行世。我剛剛也在想e大是不是看的就是汪洋哈哈哈。界一直分支出去就好。哈哈哈哈哈手機懂我的心。燮迷宮XD。對啊 因為這樣時間空間可以跨越的範圍根本無限大XDD。這迷宮會想去走走看XD。還要處理同臉人的問題 想見你算是也有同臉和時光機元。素啦 但設定單純太多了。燮迷宮哈哈哈哈 聽起來會在裡面笑死。彗星其實也很毛骨悚然 XDD。我願意困在燮迷宮啊（喂。無限輪迴被燮抱緊處理的迷宮 我可以。因為都很毛骨悚然所以印象深刻O.O。汪洋血迷宮算是難懂的了 雖然是單線循環 但循環和循。環之間的時間巧妙重疊所以一直自己殺自己 超可怕。害我想重看了 其實快要忘記細節了。就是看得整個身心都很疲累> < 但又覺得好好看 我說汪洋。無限輪迴被燮抱緊處理的迷宮 我可以+1。汪洋血迷宮有薛西弗斯的神話，徒勞無功跳不出loop，。看完心理陰影面積跟太平洋一樣大XD還好金編沒有來這。套，君主只有李霖自己殺自己，而且應該只有一次XD。對 兩部都讓我很害怕但又覺得好好看 汪洋是無意間在。電影台看到 台灣好像根本沒上映。15集推文明天再爬了XD。Er大 加油～～～～～我今天差點就放棄了哈哈哈哈。因為原本平行時空會是一種處理時間穿越的方式。偏偏金編自己又放了平行世界進去變成平行的平方XD。她好在時間穿越只落在帝國，如果帝國民國都有事情就。大條了．（好在條件限制的夠緊）。我想到重生完全是因為他們這種有記憶的方式，根本很。像在輪迴．XD。其實我覺得走純科學理論的時空穿越都會容易偏悲劇。真的滿像輪迴的 所以我才沒有想要繼續計較一些bug 計。較不完啦XDDD。我也是 就當作同一個人的第二人生和第一人生疊圖就好。（自暴自棄XD。推推>< 最後了 感謝版友用心的懶人包(各種截圖報告心得XD。) 這部因為大家討論才入坑,大家的討論文讓劇情更生動和。有趣呢 <3。啊啊 留錯篇XD