多希望這只是愚人節玩笑 有些劇真的不該花時間在上面 這如這部RETURN就是 剛開始猶豫著要不要發文 直到最後一集我看著新女主流淚 腦海竟然出現哭屁...... 哭屁哭屁哭屁...... 高賢廷、李陣郁、鄭恩彩 高賢廷演的超級好由其實說話的聲音、語速完美 充分演繹角色，但自從她退出之後ZZZZZZZZZ 鄭恩彩新發現的奇蹟 整部劇鬆散、角色定位混亂、故事設定錯誤、剪接難看 背景音同樣的聽了上百遍 不斷重複 近期塞了幾部劇，只有MOTHER好看 理判事判、牢房的機智監獄（是機智牢房生活啦）還好66666666666 不是這個名稱嗎 一直記不得中文名稱 更正是機智牢房生活 1 唉 唯一好看啊 對 到後期高收視的新聞也源源不絕 越看越懷疑 真的不要看 不要花時間在這部上面 完全忘記 東培沒有死啊 Shot那時候我就覺得很無聊了 就是你想的那樣 估計你直接看33、34集也能接的起來 鄭恩彩前半部真的令人驚艷 就 看完 喔這樣 前半部吧XDDD。牢房的機智監獄是哪部？。換角前還沒壞掉...。牢房的機智監獄有好笑到XD。就是走向歪掉高才不從吧，唉。哈哈哈哈牢房的機智監獄。然後機智牢的投手和捕手真的去開球了，大尉去把漂亮姐姐了。，壞人臉獄警回去當壞人了XD。推Mother~!。這部歪成這樣收視還這麼好真瞎。那我不看了，哈哈。看完最深刻的臺詞“Shot”。後面完全失去耐心，在看到東培被殺後棄劇了。Shot +1 XDDD。只推shot XD 最後幾集我也還沒看。高真的演得好多了。換角後真的整部歪掉了，劇情爛透了。Shot超帥 之後就變難看了QQ。後面連快轉都不想補，但又一直等不到劇透。這部前面好看 後面劇情很扯 但還是看完了 但四人幫的演。技還是讓人印象深刻 鄭恩彩很美 以後會繼續看她的戲~。牢房還蠻好看的呀。這部看板上充滿好評。都覺得我的收視喜好脫離主流了。樓上 我也覺得我脫離了。追完了，結局跟misty一樣慘。換演員後劇情走鐘，直接棄劇