其實一開始並沒有看這部 原本覺得只是無聊的愛情戲 但看了之後覺得 加了北韓這新奇的話題真的不錯 玄彬是真的帥 以前只看過他的阿爾罕布拉宮的回憶 覺得很普通 但現在看了這部後改觀了 這部戲主要就分成幾部分 北韓F5 北韓大媽 男二女二愛情線 正赫世理愛情線 北韓F5很完美的演出搞笑的事 尤其到南韓後 那個反差真的有夠好笑 北韓大媽雖然前期也很好笑 但到了最後也是很感人 看到世理幫他們做商品 那一段真的很感人 我覺得最可惜的真的就是男二女二了 原本徐丹未婚夫跑了就算了 好不容易具由黑轉白了 看起來跟徐丹的感情有步入正軌了 但就是那麼殘酷 具就這樣死了 其實具也可以直接頭也不回的回去 但到了最後他還是選擇了回去救她 編劇這段真的有夠狠 正赫跟世理這意外的相遇 世理在北韓拋棄了小公主的形象 而正赫用盡各總方法的把世理送回去 好不容易送回去了 又出現一個卡車來攪局 卡車死了但自己卻被國情局抓了 這對情侶真的很辛苦 最後把正赫送回北韓 但中間一度要被做掉 還好正赫的局長老爸出來救援 正赫一封封的節氣簡訊 到最後的瑞士相遇 真的看到了一對很辛苦的情侶 一年就只能見到兩星期 但最後看到了他們在小屋 或許他們真的永遠在一起永不分開了吧 Sent from my Pixel 4 XL PiTT // PHJCI。16級真的太短了阿...糖灑的不夠多><。如果糖灑多一點，一定超過22%。具犧牲真正救了丹，從心裡解放了，類似傑克救了蘿絲，雖然。遺憾但丹會勇敢往前走。女二真的讓人心疼.。終究在北韓，全身而退是幻想，能有深刻戀情都是恩典。具最後咬撕機票去救丹真的帥爆！。但讓我想到他亂丟垃圾囧就跟徐丹拆巧克力包裝隨手。丟一樣...這樣會不會太公德心魔人Orz。樓上...其實我也想到一樣的事情哈哈。也跟 F 大想得一樣，看到那個以為男主會撿起來？XD。哈哈 亂丟垃圾我也有點在意XD。丹亂丟垃圾的時候有期待正赫去撿+1。具這麼快領便當是時間不夠演嗎？ 世理快死都可以回魂了。替丹可惜了。世理是在有尹會長投資優良設備的醫院搶救，具是死在北韓什。麼都沒有的救護車上