那個男人的記憶法，利用色彩和光影使觀眾增加投入感的名場景 Best 7 執導那個男人的記憶法的吳賢鐘導演多了光賢鐘的封號，在每一集都透過色彩和 光影製造了令人讚嘆的場景，藉此提高了觀眾對劇情的投入度。 在 MBC 水木電視劇那個男人的記憶法(導演：吳賢鐘、李秀賢；劇本：金允珠、尹智 賢；製作：綠蛇傳媒) 劇中的記憶情侶金東旭 (飾李政勳) 和文佳煐 (飾呂河珍) 的傾情 演出，引發了記憶痛的熱潮，而吳賢鐘導演細膩執導風格也引起觀眾們的熱烈迴響。 從創作記憶情侶的色彩和光影敘事風格場景開始，到劇中金東旭的過去和現在同一個 畫面呈現的場景為止，時而感到心跳加速、時而感到緊張的場景都讓人讚嘆不已，以下是 我們選出的透過色彩和光影令觀眾提高劇情投入度的 7 個經典場景。 金東旭和文佳煐選用藍色和黃色、而金東旭的第一場回憶戲則選用了紅色，透 過色彩的選用，誘發心動的感覺。 吳賢鐘導演將色彩融入了角色之中，用以描繪劇中政勳和河珍的愛情。用冷冽的藍色來表 現罹患超憶症、理性且冷靜的李政勳，而用明亮的黃色來表現開朗又積極的河珍。 https://i.imgur.com/8aPvSqM.jpg https://youtu.be/304xKzSIaC0 尤其在第 7 集，政勳和河珍在咖啡廳的場景， 觀眾們對吳賢鐘導演的色彩和光影運用感 到讚嘆不已，甚至幫導演取了光賢鐘的外號。 導演以窗外天空的顏色來呈現兩人的關係，未對河珍敞開心扉的政勳和表現出對政勳關心 的河珍隨著話題的深入 (河珍說要追去政勳家， 政勳瞬間笑出來後，天色開始轉換)，原 本代表政勳的藍色和河珍的黃色各據一方，形成鮮明對比，漸漸地染上整片的黃色，意味 之後將滲進河珍色彩的政勳的模樣，令人爆發心動感。 https://i.imgur.com/AH721UM.jpg https://youtu.be/bOLvPklk9AY https://i.imgur.com/Tb3MVC9.jpg 除此之外，這樣的利用色彩的拍攝手法也出現在河珍寫政勳的觀察筆記、河珍看著在母親 棺木旁落淚的政勳後和政勳與河珍的愛情敘事等場景中。 (這個顏色對比概念導演用超滿，MBC YouTube 影片封面圖，河珍帶黃光、政勳帶藍光) https://i.imgur.com/YbIFBV8.jpg https://youtu.be/gpERo8mshEg 另外，在第 2 集裡登場的政勳的第一個回憶場景， 導演選用強烈的紅色來呈現，令 人留下深刻的印象。政勳和西淵 (李主儐飾) 初次見面的場景，著紅色平底鞋為了撿拾坡 道上的蘋果而奔跑的西淵、穿著紅色芭蕾舞鞋的進行公演的西淵，甚至是在西淵死時的流 淌滿地的大片鮮血，在本劇的一開始，就透過顏色把西淵在政勳記憶裡的強烈存在感，清 晰地刻畫出來。 https://i.imgur.com/F7sAaWt.jpg https://youtu.be/NFocwMUazvE 而著紅色套裝的河珍與政勳在攝影棚的初次見面，也展現出強烈的衝擊。像這樣細膩運用 色彩和光影的吳賢鐘導演，在每一集都令觀眾們感到讚嘆不已。 罹患超憶症的金東旭的過去和現在同時出現，誘發令人瞬間摒住呼吸的窒息感。 劇中罹患超憶症的政勳不時會想起過去的記憶，彷彿就像昨天才發生的事情般，為了呈現 政勳生動的記憶，導演利用過去與現在時序吻合的拍攝手法，令觀眾高度投入劇情之中。 https://i.imgur.com/umc0uA5.jpg https://youtu.be/b4Ds19kdllw 在第 5 集，政勳在咖啡館令人感到憐惜的回憶場景。 政勳聽到西淵喜歡的歌曲後，再度 陷入與她的回憶中。雖然現在的政勳和過去的他與西淵落座於同一空間，但室內的明暗度 卻不同，讓該場景顯得更加動人。 https://i.imgur.com/m3pnYXS.jpg https://youtu.be/_T9z92TQM 其中，在第 18 集，政勳讀著母親徐美賢 (吉海妍飾) 臨死前留下的信的場景，刺激了觀 眾們的淚線。尤其是一邊想著政勳一邊寫著信的美賢和政勳讀信的模樣在同一個畫面中的 呈現方式，令觀眾們覺得感動不已。 追逐文佳媖的跟蹤狂和李主儐的跟蹤狂的秘密，直擊心臟、誘發毛骨悚然的感覺。 https://youtu.be/KX1sH1n7OKM 除此之外， 本劇也以令人懸疑氛圍吸引觀眾。特別是第 8 集，西淵的跟蹤狂文成浩 (周 錫泰飾) 首次在便利商店登場的場景，瞬間讓人以為是懸疑恐怖類型電視劇的錯覺。氣氛 急轉直下，帶來了緊張感。而大膽刪除背景音樂的作法，讓觀眾們更加毛骨悚然。 https://youtu.be/Emxn00qQOwc 另外，還有第 10 集，政勳和綁架了西淵的文成浩對峙的場面，令觀眾屏息。尋找西淵的 政勳、馬上就要從屋頂上掉下來的西淵，還有文成浩令人毛骨悚然的笑聲被交錯編輯，展 現出無以復加的悲劇感。 https://youtu.be/HAw4rq2FIWg 在第 14 集，以威脅河珍的黑手作為結尾，預示河珍將受到跟蹤狂的威脅，伸向河珍沉睡 臉龐的黑影，增添了恐怖感。 如此這般從色彩和光影的運用，令罹患超憶症的政勳這個角色顯得更加鮮明。每一集都令 觀眾們感嘆不已， 進而也提高了整體劇情的魅力和趣味性。距離劇終僅剩 6 集的那個 男人的記憶法今後又將誕生什麼樣的經典場景，令觀眾們倍感期待。 MBC 水木電視劇那個男人的記憶法每週三、四晚間 8 點 55 分播出。 來源： https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003295086 翻譯：watase124 附上吳賢鐘導演預先製作的場景分鏡/劇照對照，這位導演真的很強，拍攝還原度超級高。 https://i.imgur.com/hKeOe8I.jpg https://i.imgur.com/DXhJVyE.jpg https://i.imgur.com/lkrJD0z.jpg https://i.imgur.com/HqYwLjc.jpg https://i.imgur.com/oFg8Bac.jpg https://i.imgur.com/mNSl6I7.jpg https://i.imgur.com/jDz7UBq.jpg https://i.imgur.com/bVpKin8.jpg。推。大推！真的很多畫面光影超美的。推！這部光影呈現真的讓劇情更有感。看第一集就被畫面光影驚艷。畫面光影真的很美！。感謝翻譯！導演的拍攝手法真的很強 已經默默的記下他的。名字了。這部色彩跟光影也是一絕。推導演的用心，也是我一直追下去的動力之一啊！。這部導演的風格真的很細膩 很喜歡。真的超愛這個導演的取鏡！！。還有首發封面照他們倆是綠色調=藍+黃。河珍劇情裡面也超常穿黃褐色調的衣服，主播前期都是深。藍。。第一集就被光影吸引繼續看劇的！夜景都好漂亮。畫面真的很美。紅色是有意義的 賢鐘我信你了QQ。河珍的紅色新車 應該是帶有衝擊感的含意。這部戲拍得真美。大推。這部的確去了幾個夜景很有名的點 之後再來分享拍攝地。突然想到 EP1 河珍硬要政勳換上的黃領帶 XD。回w大，而且是把藍色強制換成一點都不配的黃色，那天河。珍穿紅色，然後放送就因為想起西淵而失誤了。。而且戀愛後的主播，就再也沒有穿陰陰暗暗的顏色衣服了。。我以為是我自己想多，沒想到真的是導演埋的梗啊啊啊。～。好喜歡這部戲的感覺。剛開始的集數，政勳下車問河珍認識西淵嗎，那個飄雪的。夜景是我最印象深刻的場景，太美了。河珍家明亮的色彩有令人安心舒服的氛圍。政勳家明明那麼好的房子，前期搞得那麼陰暗，我就心裡。想採光那麼差住的舒適嗎，後期終於開燈，也窗簾拉開了。推光線 好多場景 不管白天晚上都拍得很美 顏色很飽和。謝謝W大翻譯。我對駱山城郭最有印象，是the king 2 hearts曹政奭為公主。唱歌的地方啊XD。那裡夜景真的超美，各大韓劇取景點歷久不衰哈哈哈。推翻譯分鏡構圖超美製圖超強。政勳前期真的是暗色給人沈穩冷靜的感覺～戀愛後色系整個溫。暖起來。政勳前期在家幾乎不在客廳 都在臥室 所以客廳一直都暗。河珍河京姊妹去的鷹峰山八角亭的夜景也是知名夜景地。推，好美。同s大 每次戲劇出現那個場景都會第一時間想到殷始慶跟公。主。導演真的用心 許多光影跟色彩都很吸睛。那個駱山城郭的點 鬼怪也有去 但這部位置稍微往上一點。護衛跟公主太美又太悲劇，所以至今還沒有其他劇可以取代他。們於駱山城郭在我心中的印象。公主後來回想殷始慶在那裏為她唱歌的畫面讓人超悲痛。推這部戲色調跟光影 超美的!!。這部的色調跟畫面真的很美，台詞跟配樂也很喜歡QQ。感謝翻譯！真的拍得好美、期待結局！。西淵出場那段真的美翻。西淵出場那段拍的超級美。色調很美還有質感阿阿阿。推推。求劇中男主角的車型？。現代汽車 Grandeur 但這款車沒被引進台灣。感謝解惑！錯綜複雜的前水箱罩大量追加了Parametric Jew。el 鑽石型菱形元素，並將方向燈組融入其中.....。謝謝W大整理，導演真是光影魔術師