 年度韓劇 劇名 當你沉睡時 集數 32 主演 丁宰璨(李鍾碩飾) : 充滿正義感的檢察官 自從認識新鄰居南洪珠後 人生變得一團糟 倒霉的事不斷發生 同時也遇到不想牽扯關係的李宥凡(大反派) 起初是排斥南洪珠(女主角)的(戀情? 南洪珠在第一次接觸後就 把他設定為真命天子 此時他認為南洪珠行為是怪傢伙而抗拒) 手機聯絡人資料上把南洪珠命名為狗屎 爾後因兩人都有透過夢境預知的能力 透過一次次的合作揭惡揚善 進而相知相惜最後修成正果 南洪珠(裵秀智飾) : 記者 同樣具有透過夢境預知的能力 對無力去改變夢境中不幸成真 因此產生無力感讓她痛苦 後來遇到能理解並以行動支持她的苦主 不....是丁宰璨 雖然丁宰璨是事出無奈 但兩人的姻緣早在少年時 就已結下 手機聯絡人資料上把丁宰璨命名為盈德大螃蟹之後改為好吃 大肉腸 最後吃掉了男主角(喂~~這不是恐怖片 不是妖精吃人啦) 其他角色 https://zh.wikipedia.org/wiki/ 當你沉睡時 照片 劇情簡介 每一集的副題本身都是電影的片名： EP12 《While You Were Sleeping》當你沉睡時 EP34 《神偷、獵人、斷指客》譯為比較貼切本劇 : 好傢伙、壞傢伙、怪傢伙 EP56 《偉大的隱藏者》 EP78 《A Few Good Man》譯好人寥寥 EP910 《不要相信她》 EP1112《Blindness》譯盲流感 EP1314《不能說的秘密》 EP1516《傲慢與偏見》 EP1718《The Usual Suspects》非常嫌疑犯 EP1920《少年，遇見少女》(2013) EP2122《沒好死》(2000) EP2324《敲響天堂之門》(1997) EP2526《現在，就去見面》(竹內結子 2004) EP2728《貓鼠遊戲》(2002) EP2930《伴我同行》(1986) EP3132《再見，我的朋友》 附註 推薦原因 以圍繞著三人展所開的故事 http://mkuma.hk/blog/201710sleep/115.jpg 好傢伙、壞傢伙、怪傢伙 有丁宰璨 南洪珠間 俊男美女的愛情歡喜線 有丁宰璨 南洪珠 韓宇卓間 情義相挺 患難與共的友親與戀情三角線 有丁宰璨 李宥凡間 檢察官與律師的法庭 辯護攻防線 有丁宰璨與亡父 南洪珠與亡父間 人生引導師線 有南洪珠與母親間 親情倫理溫馨線 有丁宰璨 崔譚東（系長 金元海飾）同事間 如友亦如父的溫情線 崔譚東常對丁宰璨說:這才是我們所長的兒子嘛 心得 : 會推薦這部是因為題材獨特 劇情結構也算札實 有俊男有美女 你(妳)曾有過因為關注一個人 而讓那個人出現在你的夢境中嗎? 劇中四個人 丁宰璨 南洪珠 崔系長 韓宇卓因同樣具有透過夢境預知的能力彼此有所交會 也因個性的不同 讓夢境中的影像發展不同 南洪珠夢的都是bad ending 對於無法阻擋預知的夢境感到無力 很多次第一時間都選擇想 逃避 丁宰璨就顯然不同了 不管是夢境預知的或是現實中可想而知的都會以樂觀 積極的方式處 理 不但化解了事業上的多次危機 秉持正義初心幫助弱勢的他也因此獲得一份好姻緣 眾多 好朋友 韓宇卓感謝於丁宰璨的救命之恩 夢境中出現的都只有丁宰璨的部分 以報恩的心情用夢境 預知的能力幫助了丁宰璨渡過好幾次的危機 崔系長如友亦如父的角色 運用夢境預知的能力默默地幫助丁宰璨 並在現實上以前輩的身 份教導著丁宰璨 是平凡中顯現出偉大 也可以說是丁宰璨事業上的貴人 真心實意的益友 劇中夢境預知可以這樣說 當你買了一張彩券 對中獎後的安排 絕大部分的人都會有夢想 有人選擇揮霍享樂 有人選擇存在銀行 會因個性而有不同的處理 四人夢境都很準? 或者說是有人對事物環境觀察敏銳 推繹歸納的能力強 夢境中的出現只是照著軌跡發展下 不確定會(是絕大機率都不會)發生的必然結果論 舉例來說 當你看到討厭的人又變成你的情敵在逍遙快活時 夢境中就可能出現他們出車禍 的場景 只是 後來現實的發展剛好如你所預期的那樣發生了 這夢就叫 準 南洪珠的夢境自遇見丁宰璨後就不太準了 丁宰璨可視為是一個干擾因子 讓南洪珠的特殊 能力被限制住而失準 但以後的夢境只要不跟丁宰璨的危境有關的都是很準的 所謂關心則 亂啊 真 愛 無 國 界 Welcome to CCR enjoy more fun。沉睡就要推，看了n遍還是hen喜歡 >///<。我也覺得沉睡好看，又養眼XD。推沈睡，這編劇加鍾碩就是有品質保證啊。秀智太可愛了。推沉睡，推鍾碩。推當你沉睡時，演員都喜歡！！。讓宇卓大尉丁六代一次飛上男主的作品啊:)。推推 每個劇情都銜接的很不錯。沉睡必須推。沉睡好看~。推推～～顏值無敵高的一部 連反派都大帥哥XD。沈睡推～～～～。推相燁～有演技有顏值（已醉）。推鍾碩。相燁去參加Running man之後每週都快笑死了XD。推劇情與顏值 然後認識的丁海寅。推鍾碩，這劇也讓我認識了李相燁bb。推秀智，真的好看又養眼。推沉睡+鍾碩 (跔韻 胬 ￣胬)。推沉睡蕊不厭，看預知夢分析心得都會雞皮疙瘩！一生推宇。卓警官♥。這可能是李相燁最後一部戲了 接下來轉戰綜藝圈XDDDDD。沒有啦，相燁有演出中國戲XD。更正一下相燁最近的應該是"死的讚美",不過...。如果相燁能夠常駐綜藝班底很有趣啊,但"小ㄚ頭"別再用了XD。因為這部愛上海寅，大推。因為演員的關係，當初差點錯過這部好戲了。因為W讓我差點不想再看李鐘碩的戲。後來是因為同事推薦這部真的好看，我真心覺得一部戲裡的。重要性劇情>演員。有點小疑惑，怎麼只有這篇[徵文]沒有m起來?。推鍾碩~推海寅~