終於把《我的大叔》看完了，一直處於又想趕快看完又捨不得結束的狀態，看到一半就一 直找版上的心得文（我是不怕被雷到只怕劇情太悲催的那種）到今天終於看完最後一集了 。 最後一集有一半以上大叔的表情到他一個人在家裡哭出來的樣子，都讓我一直想配上字幕 大叔好寂寞大叔不說啊 從至安說要去釜山時大叔說幹嘛去那麼遠的時候，就覺得其實我們大叔是很寂寞，少 了至安我以後跟誰一起喝酒吃飯？覺得那一瞬間大叔的失落寫在臉上，還是只能這麼簡單 的一句幹嘛去那麼遠來表達了... 至安的回答也是耐人尋味，少了我還是能幸福的人，沒有魅力。感覺就是在說因為 你不是沒有我就不行啊。 反過來說如果大叔說我不能沒有妳，就無論如何都會留下來的意思吧？只是大叔不會這麼 說，這是彼此都知道的事情... 其實看到第八還第九，再加上提前看完大家的心得文就知道，官方認證沒有戀愛線的兩人 到底是什麼情感是大家很愛討論的，我也一直在想這件事情。 看兩個人的相處上的轉變，大叔從一開始的被迫和不情願，到後來會隨時在社區裡用眼神 搜尋至安的身影，而至安更是從一開始看人的冷漠防備（不得不說這時的至安讓我想到受 過很多傷害和背叛的浪犬，因為貧窮和殺人前科就像惡臭一樣如影隨形，受盡冷眼的她對 所謂的大人也冷眼旁觀） 反正這世界就是偽善。雖然沒有這樣的台詞但至安那厭世的眼神就像在說這件她學到的 事，但到後來因為一路聽著大叔的生活，從大叔對家人的保護和自己咬牙硬撐的孤獨裡， 她耳力靈敏的發現這是同類。 茫茫人海中，只有這個人是我的同類。 雖然不是一開始就信任這個人會懂會相信和接受我，所以一直到竊聽被發現，在醫院裡還 是不安的問了真的沒有討厭我嗎？但至安已經聽得懂大叔的真心，知道當大叔說我 懂妳時就是真的。 因為彼此都是同類所以能懂，換做是別人一定會說怎麼能做殺人這麼可怕的事，到底有多 陰險才能若無其事的竊聽別人那麼久。 但是因為彼此是同類，所以根本不需要解釋，就知道一定是被逼急了才會殺人，一定是因 為生存的迫切被有心的成人利用，所以在知道自己被竊聽之後，東勳的怒氣完全衝著都俊 英，也擔憂著被捲進這個陰謀世界的至安該怎麼辦。 因為是這世界上唯一懂自己又對自己真心好的人，東勳不知道自己無意間打破的是三萬歲 厭世少女心裡高聳的心牆（喂你不是結構技師嗎）原本可以自己輕鬆，看似解決了生存危 機的至安，再一次為了大叔，決定下半輩子逃亡到死都不會後悔... 在知道至安對自己抱著這種真摯和奉獻的情感之後，（如果這劇有loveline，這時都俊英 跟大叔老婆允熙說的話還真是神助攻啊你們很怕大叔太遲鈍不知道至安有多麼愛他吧( )） 但是即使不說明，大叔對至安的感情也早就不一般，為至安他其實做了很多打破他心裡安 全界線的事情，原本他可是死也要在公司做到老死，就怕家裏老母和兄弟沒人依靠，逼著 自己每天跟像上屠宰場一樣拖著腳步的上班族啊。 但是為了至安，向來吞下各種情緒只求安穩的他，還在常務選拔的關鍵時刻去跟光日打得 鼻青臉腫，大叔對至安就像至安對大叔，外在加諸於我的痛苦我都可以吞，但是你要傷害 這個人，我就跟你拼命。 在看到大叔那樣一個嚴守本分只求隱沒在人群裡的中年上班族，衝去狂毆光日的時候，我 已經覺得有沒有loveline都無所謂，因為這兩個人的感情之強烈根本無庸置疑，只是難以 定義是哪一種形式而已。 說是家人，朋友，戀人，都好像不夠貼切，最後一集金代理他們曾經說至安有義氣我 倒覺得是貼切的，不是對長輩對上司那種忠誠而是更為平等，至安一個在理論上應該還受 長輩保護的年齡，盡全力的去保護她的大叔。 男女之情很多都是在從戀人成為夫妻時建立起這樣有義氣的關係，就是兩個人在一起 不再是因為在一起很開心這個人能給我快樂幸福能實現我的願景，而是即使沒有 這些即使日子苦，也不是自己想要的，但只要對方需要，自己會咬牙撐過去，甚至以這樣 的辛苦為幸福。 三兄弟的媽媽就說了，夫妻只要同心，當乞丐也可以過下去。（具體台詞忘了反正類似） 這一點，至安和允熙就成了很好的對比。也是為什麼無論大叔至安的感情再怎麼強烈，也 不完全像是男女之情的原因。 一般的男女愛情是像允熙那樣，我想要成為你的唯一想要成為特別的、能給你幸福 的人、能讓你不孤單的人，一旦發現對方最重要的不是自己，自己也有無法為對方做什 麼的無力感時，會覺得很寂寞難以忍耐，覺得自己的付出沒有得到回應。 允熙就是用這種感情看待大叔，當然這也是很自然的，畢竟是從戀人成為夫妻的關係嘛。 但是就沒有成功的轉化成，即使自己的願望落空，還能對對方不離不棄的那種夫妻義氣了 。 至安恰好是對比。她和大叔之間的感情，一直不像是男女之情卻又比那更強烈就是這樣， 因為沒有獨占慾在裡面，沒有我對你好，我為你付出，就要讓你知道的那種自我 滿足，反而一直都是我可以為了你一輩子當亡命之徒，為了妳毀掉我快二十年在公司的忍 氣吞聲，自己即將成功的常務之路都不管了。 但是，你/妳不需要知道。 這兩個人如果不是因為竊聽還有竊聽被公開，彼此為對方承受的，可能根本不會讓對方知 道而且也不在乎。 只要你/妳幸福就好了。 只要你/妳能夠覺得溫暖就好了。 至安如果不是因為知道有人在偷拍，也想趁機疏遠讓偷拍的人沒有機會拍到他們一起的照 片，搞不好根本不會來那段快打我後腦勺啊的告白（好精彩又好令人難忘啊的告白 ），因為她知道如果她說了大叔就會因為覺得要避嫌而疏遠自己，偷拍者就不會有機可乘 。 所以根本就是我愛你但是你不用知道，真的是無私的愛啊 雖然允熙的期待並沒有錯，但是被這麼一比較，你知道我有多愛你嗎？因為多愛你多努 力融入這個社區嗎？多辛苦你知道嗎？我其實想搬離這個社區你知道嗎？的允熙的心聲 ，都顯得被比下去了。 但允熙我覺得本質上是懂事的，所以才會在發現和體會到至安對自己老公是無私的愛的時 候，覺得自己慚愧而轉而幫助至安。我想她心裡應該也是很悔恨吧。拼命保護自己老公的 這個位置，雖千萬人吾往矣的這個有義氣的夥伴，本來應該是屬於老婆的角色，卻因為自 己的迷失而失去，自己還成了傷害老公的最強武器。 至安趁亂告白那段我覺得值得玩味，因為大叔對至安有一點像男女之情的地方我覺得就是 劇中兩段，一個就是這裡，本來他應該像後來他說要做的那樣，沒有幼稚到把只是喜歡 自己的女員工開除，因為人生歷練的關係。 自己幫助過的女性後輩，對自己因此產生憧憬和單戀的心情，是很能夠理解的。而且至安 還那麼小，他大可不必那麼慌張。 頂多是知道了之後有一點尷尬，退後兩步保持安全距離，再以上司和長輩的身分說些謝 謝妳的好意但是這是崇拜不是愛的場面話打發掉就好了。 這個年紀了就算被異性朋友告白，沒興趣的朋友也可以四兩撥千斤，幾分鐘尷尬之後彼此 退回禮貌的距離就好了。 但是大叔聽到至安說因為我喜歡你的反應卻是落荒而逃。 如果不是察覺自己內心的悸動的話，是完全不用逃的。我甚至都可以想像大叔只是愣了一 下就嘆氣說妳還小不要胡思亂想了的樣子，但是他卻做不到，完全失去從容，轉頭就 走只想從至安身邊逃開。 沒有被大叔拒絕就不算達成目的至安窮追不捨快打我頭啊的時候，我想大叔的心聲 是我才想叫妳打我頭呢一個四十歲的大叔竟然因為被一個小妹妹說喜歡而整個人慌了 這個很明顯不對勁的心情是有問題的，踩到已婚男而且是大叔的道德界線，大叔想逃開的 不是至安，是自己差一點踩線的心啊（是被至安點醒才意識到的） 說是家人朋友妹妹下屬，或者是同情義氣友誼其實都太超過，每天都會眼神飄過去，沒看 到就會想知道去哪裡了還好嗎？的這份心情，大叔應該是在那時才發現並不單純，或 者說太單純了。 單純的只希望對方好，只想見面一起吃個飯喝酒也覺得開心，覺得對誰都不能說的苦惱在 這個人面前就算不說對方也能懂，這份心情很單純，單純到無法用男女之情定義，不能定 義的感情卻可能是最麻煩的。 我覺得大叔此時的慌亂讓我有這雖然不是戀愛故事但有一點點曖昧情感的感覺，另一個橋 段就是大叔追著至安問妳到底在生什麼氣的時候我笑了。 一個男人很煩躁的問一個女人妳到底在生什麼氣這不是戀愛或即將開始戀愛的曖昧 才會有的嗎 平常的男人會在乎普通的異性朋友為什麼突然不理會自己，一直忍不住猜測和坐立難安， 想知道自己是不是做錯了什麼惹她不高興了這樣嗎 當然這是個人解讀，只是對我來說，這真的是很接近戀愛的一段，想要充分腦補的時 候我就要拿出來重看這樣。 覺得因為至安的忽冷忽熱而不知所措的大叔好可愛啊被迫出手打她後腦勺的時候也是。 但除此之外這兩個人的相處都是發於情止乎禮的，就連最後至安對允熙坦承我羨慕又嫉 妒妳生氣妳放著大叔這麼好的人去外遇的時候，我都覺得至安只是想讓允熙知道大 叔有多麼好。 我的大叔有多好，有多值得愛，我要讓全世界知道。還有，誰都不能傷害我的大叔。 害怕竊聽的事情會讓大叔討厭自己的至安，在路上大哭的樣子多惹人憐愛，我覺得如果大 叔是在這時找到她應該沒辦法不抱進懷裡，一定會用那電死人的嗓音安慰她說沒關係 沒事的，哎呀這種深刻的同類之間的相知相惜，就是一個不小心很容易踩線啊。 只是兩個人沒有這樣的契機，也因為非常單純的想為對方好，所以沒有刻意的朝這方向努 力而已。 大叔我覺得是只要一想到自己是已婚大叔，就算恢復單身也是離婚大叔，至安還青春洋溢 不應該跟自己這樣的人在一起，就不可能朝那個方向去發展。 兩個人都是只要對方幸福就好的那樣看著對方，不一定要是因為我的那種心情， 我看到大家在討論兩人後續會不會有發展時覺得不太容易，因為自始至終他們對彼此的感 情都不是自私的，而男女之情以自私為基礎，我想從這個人身上得到什麼的那份心情 是很重要的。 但要說完全沒可能嗎？我覺得他們又很有潛力(笑） 茫茫人海中有可能再出現一個這樣懂我的人嗎？至安雖然說要忘掉過去生活，但是比起愛 上現在這個煥然一新的自己的人，還是連過去那個像是過街老鼠，陰影下的自己，也能用 理解的眼神看著，用溫柔的聲音說妳真善良的大叔更能讓人感到安心吧。 充滿光明的人要受人喜愛是簡單的，連狼狽不堪自己也願意愛著保護著的那個人，才是真 正愛著自己，也愛著真正的自己的人吧。 以後不管多可愛開朗多光明，永遠的歸屬還是那個二話不說的接受和理解了自己的小區， 那個只要看著就覺得安心，連腳步聲都喜歡的人。 所以...怎麼說，劇情沒有loveline，但這種深刻的關係，是就算不轉換成男女關係，想來 也會對他們未來要各自找對象形成很大的阻礙啊（笑）。 感覺大叔就是會用著複雜的眼神盯著靠近至安的男人，嘴巴上說交男朋友了嗎？帶來給 我們看看吧 然後又因為想像著至安交男友的畫面，而鬱悶的自己在酒吧喝酒的樣子。（奇勳：沒關係 ，二哥我懂你） 奇勳在最後一集看著電視對大叔說的人都有治癒自己的能力，我覺得就是在叫大叔 放下心來吧 你一直擔心著別人，想著怎麼做能分擔我們的不幸，一直只想著媽媽和兄弟怎樣才能過 的幸福。夠了。人都有治癒自己的能力。你好好想想自己的幸福吧。不要再擔心別人了。 大叔不再因為二哥一定要在公司做到死的期待束縛，自己開公司是第一步。和相處 起來已經有芥蒂的妻子分居，雖然不知道短期長期但妻子有在外地唸書的計畫，這是第二 步，會不會在至安回到首爾，時不時一起吃飯喝酒相視而笑的時候，突然覺得這是每天 和至安一起吃飯，就是我要的幸福而再度為了至安跑起來呢？ 如果是這樣我會很開心啊但是如果不是也可以的。 還有好多想寫的怎麼已經寫這麼長總之，《我的大叔》讓我覺得不管是不是戀愛都是 愛，超感動大推 （手機排版如果不好閱讀請見） 。好文推。好文推~。哇～好看的心得文，邊看邊嘴角上揚。推大叔，推解讀。推 不管是什麼方式都希望對方能幸福下去。把我心聲都說出來了，大推。好棒的心得文  大叔超推  我心中的神劇啊。心中神劇+1。好會寫喔真強啊。好文推~。回去看了你寫第二個二十歲的心得，你真的很會寫！！。大叔最後色色的眼神是敗筆。嗚嗚寫的好好 推推。謝謝大家～實在是好喜歡這齣劇啊！還有大叔們！。推～。連腳步聲都喜歡（嘴角上揚）。你成功了，沒看過都覺得寫的好好，感謝大家不遺餘力推。薦這部，摩拳擦掌準備好好來看了！。哈哈快看快看！我的大叔真的很神奇～。我的大叔真的是今年第一名療癒劇！！。沒看過覺得寫超好+1  XD。大叔萬歲，許我一個帥大叔！www。大家一起躺坑底吧！大叔坑很溫暖的！。好文推！。推！寫得真好！！。大叔文必推!!!!。原po刻畫到位的描述，讓人好有共鳴!我的大叔真是一部療。癒又富有內涵的劇。推！有沒有loveline已經不是那麼重要。寫得真好。推心得文，一想到這部戲還是覺得好溫暖好療癒。推好文!!!!!!!。好文推。大叔必推。推大叔。好文~~~我也想要這個帥大叔啊～。推啊啊啊 我喜歡你這篇文!!!!!!!!。推。非常認同 尤其是允    跟至安的對比 而且IU太會演啦。寫得太好了，尤其是至安告白那段！這真的是一部神劇，。緊張又溫馨、男女主角年齡差距大、又沒有粉紅泡泡、卻充。滿了感情！