取自自己做的部落格 https://tinyurl.com/yy2tq36d 我想這部戲應該對韓國人有很大的共鳴吧 但是到2015年以後才開始了解韓國的我，就比較不會有同理， 不過海太跟垃圾都各有一雙俠客歐尼爾的鞋子算是我有懷念的地方吧 其實看到第十集的時後我的猜想是， 垃圾跟喜孜孜是一對， 因為他們在四十歲的畫面有牽手， 三千浦在我還沒開始猜之前劇情已經讓他跟徐太志迷交往了， 可惡個性那樣告白方式竟然那麼殺。 所以應該是海太後來居上跟七封和學長搶老婆， 可是海太就一直很不爭氣，中間還被叫去當兵， 原來當時當兵是不管你有沒有在學的真是有點刺激。 從第十集以後就讓我開始對這部戲感到疲乏， 好像精彩的都在前面演完了，好煩好煩， 看到第十七集的時候煩到覺得唉你們青梅竹馬分一分好了吧， 有點不想再追了自己也自願被爆雷， 發現七封出局以後就差不多大勢已定， 然後又疑似看到1997結局雷， 後面會再看下去的動力只有去推測劇情會怎樣編排。 女主角對我來說是個個性很好相處但是我完全不會動心的女人。 我有個同事跟她頗像的就是明明很美 但是打扮起來就是有一種故意不要讓自己那麼漂亮的感覺。 看著她渡過這麼多的辛苦也是替她心疼， 最後一集一開始跑去垃圾家， 垃圾要抱她被她拒絕那邊真的演得很揪心。 有時看影視劇情就是要尋求些同感吧， 那一段跟我幾年前去找回當初分手一年的現在老婆竟然是搞出同樣的戲碼， 所以讓我感觸很深。 有時候明明相愛的人卻還是因為某些原因不得不分開。 就如成爸去醫院找垃圾的時說的， 這沒有誰對錯，但是對成爸來說，從小看到大的孩子談起了戀愛， 結果可能就是他會少了一個兒子， 成爸講這段讓垃圾哭的不要不要的時候，我也為了這部戲流下第一滴眼淚。 也就是說這部戲讓我感動的地方是稍微少了些， 然後兩位女主角都不是我的菜，當然就少了很多動力， 整部戲唯一算的上是我喜歡外型及個性的女星應該是喜孜孜的老婆對對吧 不過尹真伊算是客串只出現過一集，之後可能會為了她去看其他喜劇。 而幾個主角的故事我竟然最喜歡的是喜孜孜的故事， 從不知為什麼要讀醫科， 到最後看到對自己非常嚴厲的爸爸生病， 進而下定決心，這樣的拼勁真的很偉大。 等到你決定要努力了，一切的逆境都是養分， 而重要的人像是對對跟垃圾，都會成為助力，是非常美的事情。 最後，希望那些實際上可能都不存在的人過的都好。 。年代感的部分, 我個人是1997比較有fu, 1994會注意離家念。書這件事上, 所以年代感可以忽略XD。因為這部戲喜歡海七喜~~。最近重看1994+1！真的好好看~主線、每段支線都很有意思，。重看仍滿滿的感動。喜歡喜孜孜的老婆+1 我是女生看她都覺得心動了 超級可愛!。不過我是為了柳演員看這部的... 如果沒有柳演員到後面幾集。應該看不下去...。我也是為了柳演錫不然應該也是看不下去，本身也喜歡喜。孜孜和對對學姊這對。最近剛好看到第八集 覺得垃圾跟娜靜互動的時候七封好可憐QQ。喜歡尹真伊的話可以在紳士的品格中更喜歡她哦！。請回答系列都很好看，94對我而言也是有很大的共鳴啊。我也最近重新看這部，當初覺得他的OST非常好聽，垃圾哥。跟女主的戀愛也非常甜蜜