劇 名 Vagabond 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/vagabond 電視台 SBS 首 播 20190920 時 間 週五、六 22:00 集 數 16 編 劇 張英哲、鄭景順 《巨人》、《工薪族楚漢志》、《奇皇后》 導 演 劉仁植《錢的化身》《工薪族楚漢誌》《GIANT》 演 員 李昇基、裴秀智、申成祿、文晶熙、黃寶羅、文盛瑾、李基英、白潤植 簡 介 車達健因民航客機墜毀意外中失去了侄子，更無意間發現到 國際恐怖份子的陰謀，因而與韓國駐摩洛哥大使館的特約職員 高海麗邂逅，身懷絕技的兩人決定合作尋找此次墜機事件的真相， 卻也因此不小心捲入了一場陰謀，兩人也開啟了困難重重的冒險 旅程。 直播網址: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 劇情版預告 https://youtu.be/ZpBUfomwjq8 一分鐘劇情預告 中字 https://youtu.be/zz2SD6_Juno Teaser 5 中字 https://youtu.be/HESscTnLPw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/Kln4ByBiqo Vagabond Official Teaser 2 https://youtu.be/ovEUlE7lNxk Vagabond Official Teaser 3 https://youtu.be/br60_CydQsc VAGABOND Teaser ver.4 https://youtu.be/f91GvBzlyKw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/PndjeodkGj8 海報 https://i.imgur.com/Bk1ZT7e.jpg https://i.imgur.com/jc5SZcm.jpg https://i.imgur.com/2Fw7qIJ.jpg 男女主角花絮照 https://i.imgur.com/mT6sd5u.jpg https://i.imgur.com/HVJDfhg.jpg https://i.imgur.com/ufnhEZ1.jpg 男女主角採訪新聞照片 https://www.sinchew.com.my/content/content_2116683.html https://i.imgur.com/kz0wekB.jpg https://i.imgur.com/XMdnMvT.jpg https://i.imgur.com/WNxtiL8.png OST VAGABOND OST Part.1 李燦率 Good All Days https://youtu.be/TmSocPDLJbo Audio (MUSICNEW) https://youtu.be/IOFgdUZTIdY Interview (MUSICNEW) VAGABOND OST Part.2 Elaine Fallen Star https://youtu.be/bp0F6WvjOtk Audio (MUSICNEW) https://youtu.be/1YOwcWA7_kc Live (MUSICNEW) 收視率 1部 2部 3部 EP1 6.3% 8.0% 10.4% EP2 5.8% 8.1% 10.3% 。先推個。推！。推！超期待！！！。推推。開始了。這裡又要期待專業文嗎 XD。1500歐感覺會很慘。好衰...。那博士感覺就有問題。證據應該又會被銷毀....。竟然是他...。同事也有問題....。他應該要被滅口了。處處都有敵人！好可怕。翻轉在反轉TT。激動打錯字 是再XD。博士也是壞的...。竟然來這招。申局長 啊不是 是奇組長 XD。申局長XDDDD。為什麼海莉上司感覺也是壞的。NIS也被入侵了 慘...。這女的手段好髒。這兩個這樣吵怎麼戀愛啦XDDD。哭了嗚嗚。他不會要領便當了吧。超黑...。達建也是特種兵！黑色貝雷帽帽，所以打架很強！這樣合理。！。那扎針竟然是想像的!嚇死我。非常合理!!y。sunglasses ppl不錯 XD。期待期待！。Netflix還沒上出新的，好想看喔。新ost好哀傷喔！。也在等待Netflix。上個禮拜都是10:30就上線啦。看這部都想等netflex看完再一起討論XDD。有了XD。真的有了，來看劇。這一集就是教你什麼物品可以用來讓你看到背後或死角 XD。XDDDD。金浩植跟博士都有問題，有嚇到。這裡面真的各種被收買的。才看到第三集就覺得好黑暗喔。究竟誰是好人呀...好絕望喔！。殺手果然被幹掉了，現在感覺會是好人的只有達建，海。梨，海梨學姊，奇局長，跟不得勢喝酒的部長，其他的。人都有問題阿。新的殺手也有一種病態感。飛機上的殺手被處理掉了，現在就算有影片也死無對證。了。開場妖精劉太旿掰掰XD下次可以演個不會一下子就死掉。的角色嗎？XD。真的政治太黑暗了~~~。金浩植既然被迫要殺海梨，那為什麼要把達建保出來呢。？還花了1500歐XD，死前還又餓又渴，其實蠻可憐的。沒想到國防部長看似正直，這麼容易就淪陷，真的黑暗。阿。演莉莉的演員之前演過什麼，覺得面熟但想不起來XD。黑暗到一度讓我心好痛！話說申成祿這次演好人嗎？之前。看過的戲他都是壞人。但現在看起來好像是好人耶......。韓國的國情院也太不可靠了吧！從我身後的陶斯、指定倖。存者到這一部，沒一個院長是好人耶！。這部根本沒幾個人可以相信啊XD。演莉莉的演員演過太陽的後裔 醫院裡漂亮又有家世但不太討。喜的女醫生。上個禮拜，我還因為金浩植代墊1500歐元而以為他是好人，。希望他不要死，沒想到他也是壞人！真的不得不防身邊的每。一個人啊。好不習慣Netflix 不放預告。有點看不懂為何一開始這麼剛好的時間點命令清查證物的是。奇太雄 但是後面他又看起來是正派的 然後影片會被銷毀。下期預告有毒XDDDD。應該跟之前海麗被懷疑一樣的情況 增加複雜度。不過這部男主真是開外掛的特技演員  感覺很像在職特務XDD。D  這麼厲害應該當演員的時候就要不得了了。看到又是這種「大家都是間諜」的劇情有點失望QQ。netflix沒預告應該是電視台沒給，我也第一次看到沒。預告的跟播版本（神奇）。演莉莉的演員朴雅仁 就是陽光先生高愛信愛賭博的姊姊啊。像浩植、博士、國防部長應該不是壞人，但被收買操控抓把。柄而變成官官相護利用聽命的棋子，採購弊案牽涉內部像蜘。蛛網一般不都這樣。海麗的墨鏡好看!XD。副機長會成為破案的關鍵嗎XDDDD。副機長感覺躲起來了，所以找不到。謝謝e大的資訊，我因此想起來是在福秀回來了看過莉。莉XD。太神啦 劇情 期待明天。這部真的好看，好久沒有想追劇的心又燃起了。回樓上aaa大，我覺得助理應該是收到指示兩個都要解。決吧？。如果是兩個都要解決，買通獄卒害死達建就好啊XD反正。都能買通放出來了。不想在涉及他國地盤(監獄)做案，當然要出來再私了啊。他們滅口的方式為什麼一直感覺是把事情鬧大(?)好出戲。飛機上海麗安慰達建，看了蠻心酸的。演技有點乾...抱著喜愛演員的心情 我還能啃。秀智被拍傷口有點好笑。最後面雖然主角威能 但是很嗨 看殺手自信滿滿結果被打臉XD。殺手被打臉蠻好笑的，這集告訴我們倒影真的很重要。這部的ost目前兩首都不是很洗腦那種，比較像小品阿。推啦。這齣的音樂總監是走抒情風格的喔。這集看得很煩躁耶! 殺手是走後門當上殺手? 狙擊能力實在。而且疤面殺手的資源比較少，槍打一發還要等3秒，雜。貨店殺手槍比較好，瘋狂掃射阿XDD。謝謝r大分享，難怪音樂都比較輕柔。這部除了動作片看很爽外，查案都有種很無力的感覺，。太黑暗，希望出現一個厲害角色站主角這邊XD。長距離瞄準需要那種步槍吧，短距離適合衝鋒槍。喔喔，所以是種類不同喔？我沒研究，步槍有不用等3。秒的嗎？。太緊張了 期待下集。達建勉強吃東西到吐，壓力太大了。金浩植會不會是保達健出來方便被殺?下去買個吃的就出事了。他故意要達健幫他買東西，讓殺手在那裡動手。如果是這樣金浩植幹麻還下車被殺手流彈波及XD。還是他不知道殺手何時動手？。國情院的電腦被病毒入侵，還要等專業的來修XD OS：國情院。不就是專業的嗎  頓時令人出戲 哈哈。金浩植為什麼晚上要去女主家? 本來他的任務是要殺女主?。壞人集團會被殺人的工作交給一般人? 如果是偷東西, 要偷。什麼? 國情院那邊也是, 這集的邏輯有點...唉....。金浩植晚上沒去女主家吧？如果是保險箱那段他是去男。主房間偷電腦阿。去哪都一樣! 那段很雞肋, 有專業人士為何叫老百姓做?。為了要確定金浩植能受控制? 真的沒必要有那段...。筆電被偷, 是金浩植還是旅店清潔人員根本不是重點....。其實, 筆電不知是我漏看還是怎樣, 那不是本來就在會面場。所? 男主把筆電A走? 公家筆電還不登出? 資安意識要加強.。那幾段就是表達金浩植被收買的而已吧，達建戒心這麼重，。對方想要利用身邊比較親近的人也不奇怪吧，達建不就被騙。去買東西了嗎XD 我是比較想不通他幹嘛還要下車而已。其實這兩件事表明了浩植只是個當作棋子的傳令兵，根本不。知頭不知尾，為了避免洩漏任務，他根本什麼都不知道。然後去毀掉雲端偷達建電腦的已經騎摩托車跑走的不明人士。應該不是浩植，那場戲只有飯店清潔工被逮。。去偷高麗電腦的是飛機恐攻殺手，沒等到高麗進門。。後來去殺高麗的才是清潔工。所以我猜浩植負責文的不負責。武打!XD。建達沒有把筆電A走喔!那是飯店大廳的公用電腦，應該是有。wifi 建達才想把雲端照片影像散播出去，才發現沒了。之後才回到房間發現保險箱的電腦被偷。對啊，達建房間筆電是自己的，只是意識到有重要證據。影片才鎖在保險箱，金浩植是去偷男主筆電吧，跟偷海。麗筆電是兩個不同的人。主要劇情就是殺手發現有洩密影片，為了名譽說自己有人要。自己處理，結果洞越補越大。偷男主筆電蒙面翻牆騎摩托車跑掉喔!真的不知是否浩植。但是清潔工的確是浩植的人(有電聯) 也是殺手的人。我知道偷海麗筆電的是殺手, 在白天, 金浩植是下雨的晚上。浩植有去按保險箱，但不一定有成功，可能被騎車的那。人成功破解保險箱，疤面殺手就是不聽話所以為了自己。的榮譽而死阿！。雲端影片被刪這個時間對不上耶! 既然都已從男主筆電刪掉。h大 下雨晚上進去達建房間的確定不是浩植，因為達建關起。再把筆電帶走的必要性是什麼?....。保險箱出門後還在跟浩植打電話問高麗的住所。本來是我是覺得金浩植是去女主家, 然後男主問金浩植地址。所以下雨天去按達建保險箱的絕對不是浩植。他才走了。是其他版友覺得金浩植去偷男主房間..不是我...。那時..我以為金浩植是偷偷喜歡女主的變態@@。雲端影片被駭客刪很容易，但筆電有存檔也要處理，只能說。殺手好忙!XD。哦! 筆電我沒講清楚, 要弄掉不知是否有的存檔, 就像殺手。那樣倒個硫酸之類的就好了, 把男主筆電帶走的用意何在..。這部真的覺得鏡頭的處理不夠乾淨俐落, 花重本有點可惜..。浩植跟清潔工這組比較笨啊!XD 開個保險箱從晚上開到早上。才拿走啊!XDDD。我猜是下雨晚上那個黑衣人打不開，等到早上飯店清潔工來。才打開的。。等等，我再去看了一次，金浩植就是雨天進去達建房間。按保險箱的人啊！達建電話問他知道海麗的家在哪，他。還接電話問達建你問這個幹嘛，我應該沒看錯吧？。達建晚上出門時打電話給浩植，達建找完高麗整夜去海邊受。目前四集看來 雖然特技武打戲真的很棒 但距離導演想成為。的名品還有一段距離 無論是鏡頭還是劇情細節。難追悼會，到早上浩植接待家屬去機場，那時達建回飯店電。腦才被偷。在達建追著負傷逃跑的金浩植那邊有回顧阿。我也特地回去看XDDD 是浩植在房間接電話的啊，下雨天進去。下雨晚上那個黑衣人哪裡有看見臉啊???。開保險箱的是他啊XD。達建從醫院追出去那段有回顧浩植做的事。aaa大 我回去找!XDDDD。有啦，在達建追金浩植負傷逃跑那裡有回顧，有露出臉。我想說印象中就是他，剛剛有特地去看，確定是他，刪。掉達建雲端的可能也是他，有他站在達建身後看帳密的。畫面XD。這篇就在我們拼湊劇情中爆了!XDDDD。回顧這段就是我覺得很雞肋的片段, 回播指使者是浩植就足。都是浩植搞的鬼!XDDD。夠交待人物關係了, 不用回顧...。如果不是笨笨的浩植露餡，達建根本演不下去!XD。我覺得滿需要的XDD可以知道從什麼時候開始出賣達建。武伯: 到底從哪裡開始出錯?!XDDDD。不然我也不太敢相信浩植會想殺海麗 會是什麼時候開始。我是覺得還是可以有啦，至少我知道為什麼浩植隨便把海麗。的住處告訴達建了(?。殺海麗應該是殺手指使一定要滅口的 看過影片的人。推了好久終於爆了XD我也覺得這段回顧蠻需要的，是在。順便解之前撲的梗阿！有了這段才會覺得原來達建身邊。處處是危機。我想 h大應該是覺得劇情卡卡不流暢。我其實看不是很懂h大覺得卡的點XD也許我很好的被導。演說服了XDD。男主說跟浩植說要把影片給女主嗎? 有點忘了。那段回顧不放也不影響劇情的走向, 所以覺得雞肋..。我記得是殺手偷聽到? 就畫面來說男主沒說半夜找海麗幹嘛。回顧可能只是增加劇情飽滿度 畢竟這時候不放也沒機會了(?。要放就應該是有重大轉折點, 或關鍵點..好吧, 隨便告知女。主家在哪也算的話...XD。應該是猜測吧 只要達建跟誰接觸 那個人的電腦都有嫌疑。達建只說有東西要給海麗，沒有說是影片，但達建有影。片這件事，在達建跟遺屬們告知飛機是恐攻時就知道啦。，所以之後浩植偷偷觀察達建帳密並刪除雲端，然後在。達建房外埋伏，趁達建離開房間去按保險箱？只是最後。是不是他取出的不知道。所以是..有人叫浩植找人殺了女主? 還是只是不把真正主使。曝光的一種手法, 隨便打給一個下線。至少加了這段劇情增加了討論度XDDDD光我們拼湊畫面就很久。應該是空難兇手想自己解決所以沒扯上頭 只牽了兩個下游。浩植是被控制的最底層的人吧？對於內幕一概不知，不。然也不會下車被槍掃到，也許他只被告知要殺了海麗跟。刪除達建所有影片，包含雲端跟筆電。我記得披頭巾女跟殺手說我不能幫你 殺手說他有人 應該就。是浩植，所以浩植是跟殺手回報，殺手才去高麗家偷筆電。我發現e大打了兩次高麗XDDD所以應該不是漏打 叫高海麗啦。哈哈哈 大韓民國名叫高麗比較偉大!XDDDD 寫錯了啦!。劇本真的很謎，都派殺手衝鋒槍槍殺達建了!追逐金浩植明明。在屋頂有瞄準達建卻不開槍，等到浩植自殺倒地才射擊，好。奇怪的殺手!XD。哈哈哈，疤面殺手os:戲份還沒到我這不能開槍阿...X。DD。疤面殺手早就在屋頂上架好槍等達建追金浩植過來也很神。奇@@。還好槍手槍法很爛男女主角才能活下來。如果太準就直接第三集全劇終XD。殺手其實可以趁男女主角和同事死掉的時候下手,目標完全沒。在動，但是這樣就會全劇終XD。女生親下去我都尖叫了，局長之前還對女生不屑一顧結果居。然接受女生親他。莉莉是不是有演陽光先生？。她也有在加油吧！威基基客串憤怒調解障礙同事。愛信的姊姊。對就是她。最後達建從女主角眼鏡反射看到有人攻擊他，我都分不清楚。誰是特務了XD這反射動作也太強了！沒有接受特殊訓練就有。這種反應很強。達建是不是才是真正臥底特務。達建的當兵照是黑色雷貝帽的特種兵，加上特技演員的訓練，。所以反應特別快吧？。原來。特種兵出身的話這種反應就有說服我。https://i.imgur.com/3hyzbLP.jpg。軍服那張照片是戴著黑貝雷帽，是陸軍特戰司，跟現實裡的。李昇基同一部隊的。貝雷帽這個...之前看真正的男人，陸軍全都是貝雷帽，不。是特種兵才有，但特殊部隊通過考核是有別色或不同的帽子。所以不能只用有貝雷帽判斷。有說是黑色的貝雷帽哦！一般陸軍是綠色貝雷帽，黑色是特。戰司才有的。這篇有介紹請參考一下。https://www.google.com.tw/amp/s/kknews.cc/military/m3n。nmk2.amp。https://reurl.cc/yyQGn8。抱歉忘了縮網址。達建的照片應該是直接借用昇基的照片吧？XDD。我也以為是但經過比對後確認不是，昇基的胸前和袖子上一。堆勳章但達建沒有哈哈。勳章應該是退伍那時才別上去的吧？平常會全部貼上去。嗎？XDD