本週副會長一直在挑戰欠扁的極限，金秘書從看到怪叔叔到生氣再到炸毛，但她都很仁慈 的一而再再而三原諒副會長，有點可惜看不到教養良好的金秘書給副會長一個霸氣側踢， 請副會長不要恭喜別人，最該被恭喜的就是您本人好嗎？一起來回顧這些事件吧（好想 和男女主一起看直播 https://youtu.be/usmjRKCF6_Y ） 事件一：滑頭的脫身 程度：鄙視你動揺人心後就閃 英俊收緊了雙臂阻止微笑起身，說道：我準備從現在開始好好愛一個人，愛妳.推拖到 幼稚的書，大家只能怨恨的看你吃拉麵，不但逼朴社長在深夜聽你姨媽家表弟大學同學的 故事，還害微笑被大姐數落失落 事件二：機車的愛心早餐 程度：這個叔叔的笑容好奇怪 明明想說金秘書好漂亮，卻嫌棄我們微笑總穿制服，連人家什麼時候穿過這件衣服都記的 清清楚楚沒吃早餐吧，我家主廚特製的法式土司妳可以吃，那個咖啡也可以喝，購物袋 妳也可以拿走，皇恩浩蕩啊金秘書啊不就好謝謝你，那怨恨無奈的語氣，受到驚嚇的小 眼神，金秘書您受累了吧 事件三：不解釋的發火 程度：支持金秘書打他後腦勺 金秘書滿懷期待，換上了漂亮的洋裝前來赴約，只是收到作家的簽名書，卻被副會長生氣 的拉走，對金秘書發火亦不解釋原因，讓金秘書超級委屈，明明是要告白的頭等大事，卻 說沒什麼重要的事要說氣走金秘書，讓我們微笑連一抹微笑都擠不出來，只能對著玻璃看 著自己的精心打扮期望落空，金秘書來請到我懷裡.. 事件四：善變的企劃案 程度：金秘書心已死懶的理你 原本昨天對金秘書發火說絕對不能做的事，大轉變請企劃部宣傳執行，對金秘書仍然維持 不解釋態度，金秘書怒氣值１００，劃清界限請別動搖我，別以為裝可憐頭痛會有效， 金秘書只能維持專業的冷漠幫你預約醫生，沒看到被我敲壞的鍵盤屍體嗎，別出現在我面 前礙眼 事件五：無語的初吻 程度：金秘書已炸毛給他一個過肩摔好嗎 動搖人心的類告白，美好的氣氛，副會長低下了頭靠近金秘書，卻在微微碰觸紅唇的那一 瞬間推開金秘書，讓金秘書連人帶椅飛越半個辦公室，人家嘴已嘟好準備要洗刷掉幼稚園 的惡作劇初吻讓你排名靠前，沒想到還是幼稚園大勝，還只傳來一句金秘書對不起的 簡訊就認為道歉很簡單沒那麼難嘛，金秘書看到簡訊的表情好經典可憐辛苦牛替副會長 面壁思過 事件六：下肢無力又手殘 程度：金秘書已練就強心臟 給副會長機會補償的金秘書提出公車旅行，公車煞車時，副會長卻下肢無力的投入金秘書 懷抱，看不慣金秘書抓不到娃娃，居然一把推開金秘書，金秘書表示淡定，跟昨天比起來 這只是小兒科，根本就不是個事兒，看金秘書明天會回到配合副會長的笑容，這小姑娘好 容易滿足，那顆善良溫暖的心和美好的笑容讓人捨不得離開呢 以上罪狀副會長你還亳髮無傷，真是上天眷顧啊也感謝副會長這麼會闖禍，讓我們看到 了金秘書各種可愛樣貌，連生氣都漂亮，連無語都漂亮，連惡作劇都漂亮，也很喜歡金秘 書在感動時一點點水花在眼眶裡流轉的樣子，跟著她的情緒感受她的悸動，劇裡的金秘書 和漫畫相比有人味多了，雖然現在換編劇的事情讓許多人不看好，但目前我還挺喜歡編劇 的安排，反轉再反轉加深戲劇張力，更好奇之前故事的真相了，我想要去相信，仍然會一 如既往的支持，能看到這麼賞心悅目的男女主角就已經是幸福的事了，又沒有什麼男主媽 媽潑水送信封或男二女二來攪局，仍然放鬆心情的享受兩位主演一起飆演技相互鬥嘴，這 個夏天心情很好喔~ PS. 新商品在愛奇藝的翻譯是勿汪偶，好可愛~ 。我也選擇相信新編劇，千萬別毀了敘俊和敏英阿。拍攝進度一直很穩定，相信是有規劃的，其實擔心也沒用啊XD。，看就是了。相信編劇+1 目前為止沒有太討厭的部分 很喜歡男女主角 配。角群也很可愛。有很多人習慣發火卻顧左右而言他不肯正視自己的弱點所以誤。會爭執其實蠻常見的。漫畫中間的部分也有點悶，這樣目前進度可以體諒XD。配角群可愛，我連哥哥也不會討厭，他就是懦弱的人。同意樓上，其實哥哥的表現其實滿符合人設的。。希望配角的戲份不會暴增。這部戲似乎還有兩對CP要出現：奉科長和楊司機，金智雅。和高貴南。除了樓上兩對CP，我還期待看到金秘書跟副會長各自軍師碰頭。論感情，應該很有趣。duta大建議的可以有喔，好有畫面~~。高貴男目前看起來有點討厭欸XD。討厭高貴男+1。會快轉高貴男部份。快轉高貴男+1。高貴男......不帥啊（抓頭）。我一直在注意高貴男的鼻孔。高貴男不帥 我也會注意到他的鼻孔XDD。真的一直注意他的鼻孔。我對高貴南還好啦..必竟看著他長大(??)。高貴南的鼻孔超搶戲，原來不是只有我覺得XD。推看著高貴男長大xd 不過這個造型真的沒很帥，可惜了。其實原著劇情簡單又少，往往一回一堆特寫鏡頭就結束了。，不加很多戲根本沒辦法撐超過10集～到目前為止都覺得。還不錯，持續期待。高貴南很可愛啊，享受同事對他的猜測和推崇，跟山。田太郎好像，只是高貴南本質是虛榮的。高貴男鼻孔超級大。注意到高貴男鼻孔+1。燦盛在玉氏南政基和七日的王妃表現都還不錯的，尤其玉。氏很多華麗變身超好笑。原來不只我一個覺得高貴男不帥~~(逃。燦盛在七級公務員比較帥。<<<被朴社長圈飯，他的部分會一直暫停重播重播重播 太可愛。所以其實還是看討不討喜，朴社長加戲大家應該不會有意見XD。我贊成高貴南增加和金秘書或副會長戲份，但是他是自己。增加一條和主角們都沒關係的線....。朴社長真的是好朋友~~ 金秘書為了迎合副會長，她只有姐。姐沒有閨蜜呢。朴社長很有趣！！。推朴社長和他的秘書，不反對高貴南，只是西裝梗拖太久。用各種的高貴南傳說會比一直討論他是不是穿同件衣服要好