因為LIVE文炸得太快了顯然撐不到明天第十二集， 但本集爆炸性發展太多感覺很需要發洩所以來幫忙開一下XD 就是開給大家閒聊用的所以推文一定有雷喔 總之這集感覺剪輯獲得了大家懇切祈禱的力量， 幾乎從頭到尾都沒有冷場， 先給一路默默忍耐臉盲跳接抓時間軸的各位拍拍肩， 太乙跟Luna都帥呆了，薪栽帥呆了，李袞也帥呆了， and請給我們小麥隊長這輩子都吃不完的胡蘿蔔 TMI藉機補充一下，第十集最後李袞送的太乙的花叫 翠雀 ， 是韓國告白時會送的花，花語是 我會讓你幸福 https://i.imgur.com/njShht8.jpg 太乙從帝國帶回去種的相思花，就是我們說的 彼岸花 https://i.imgur.com/Wcqzhlb.jpg 彼岸花有很多傳說，但基本上就是只留思念沒有結果的，永遠無法相見的愛情。 彼岸花也是相傳開在通往黃泉路（彼世）的花， 所以太乙把它撒在裂隙裡會有很多意義層面的可能性。 。看的出來我努力在湊一百個字嗎？XDDD。換場了換場了謝謝雨大。大家這篇要撐到晚上九點喔XDDD。11集毫無冷場我感天動地不誇張。(穿過竹林來到這一篇)。真的毫無冷場，剪輯聽到觀眾心聲了!!!!!。換位換位了 由於11集信息量真的太大 加上李袞在這一集。真的帥慘了 live文已支撐不住xd。謝謝雨大！所以部榮君長子到底有被換嗎（臉盲。這集有鬼怪湊的氣勢。推！這集被高銀演技驚艷～在燒腦情況下演活luna太乙好厲害。！尤其11的哭戲 超渲染。uu大我剛也是在問這題!!。最後真的帥慘。感謝開新文正在Re第二次Netflix中。覺得Luna和李霖。對話有埋梗？利用弱點和直接踩人痛處真的很不一樣啊。覺得應該有耶(但沒印像民國有出現同個人。對啊所以我好希望Luna之後換邊站。節奏終於緊湊起來（又順暢）覺得感動～。尚宮那邊除了回憶的劇情外，還有大大的業配。感謝r大。部榮君兒子民國只有出現在照片裡，不知道是被換還是。有人也覺得精華噴霧那段很尷尬嗎XDD。原本就不成材。r大我覺得這篇應該也會很快不能連推哈哈哈哈。部榮君長子應該有被換 (他在公祭靈堂聽到斬首新聞有害。怕。總理那段好神秘 前後是同一個人嗎。精華噴霧那個我覺得有比較有創意了哈哈跟之前比起來。這集業配還是挺多的..希望可以到此為止XD。部榮君長子有出現在李霖暗房照片上，感覺就算沒被換，以他。任何置入跟皇室咖啡比起來都稱不上什麼XDD。Luna感覺不是壞人QQ會不會安排讓她換邊站後還換器官。然後留在民國替太乙盡孝道，這樣太乙就能當皇后了QQ。的野心，也是會被李袞驅逐在外的吧，畢竟有優秀的世真在。Luna對李霖說的話感覺她本性也不是壞人或許會再有反轉。太乙的證件被偷應該是帝國薪裁媽偷的吧。我覺得不是Luna要盡孝道，而是太乙爸多了一個女兒。太乙過馬路遇到的應該就是總理了，她是高跟鞋控啊，馬上。去換了雙高跟鞋。。請問世真曾經在前幾集出現過嗎我有名字盲想不起來哪裡。出現過嗎（抱頭，他是部榮孫嗎。我覺得太乙遇到的應該是帝國總理耶？因為去買新鞋穿。的也是同一套衣服（是不是因為從以前當主播到嫁入豪。門就在訓練演技了？）。感謝這篇，感覺這集還是可以看XD。這集劇情進展好多，無視置入的話，其實劇情真的蠻好看。這集超好看！！！。的，皇帝的智商也一直都在，非常可靠！。世真我記得在李袞和部榮君對話中有提到，她讀醫科在實習。我也覺得太乙遇到的就是總理了，只是為什麼要以民國身分出。現？她也可以單純來觀光就好啊？。啊 世真已經是第二順位繼承人了 編劇總覺得會為了兩性。平權的理想 會讓世珍當上女王。露娜好像在療養院偷了東西還是逃走的樣子。完全不知道總理想幹嘛，還去飲料店......。是部榮君孫女，然後李袞最後有贊同部榮君的話說"世真會做。好的" 所以世真應該是正直的人。難怪皇帝聯絡不到總理，因為她去了大韓民國了。太乙遇到的應該是總理沒錯，因為特別去百貨公司換高跟鞋。民國遇到的我覺得就是總理了  她為了不會強碰到李袞 她。有放出消息 說皇帝有時不在宮中的新聞(秘書拿平板上面。的新聞)。總理最後看報紙的感覺應該是有什麼方法聯繫到李霖然。後過去了民國？。帝國總理也太鎮定，謎團太多了！。還是她是故意放新聞，好讓李霖自己來聯繫她？。很喜歡總理這個角色。預告裡薪哉媽吐血 很不安啊......。clair大你這可能性也有可能....。好想看影跟總理對峙的畫面，不知道影會不會發現。高銀很厲害如果我沒看過的話露娜扮太乙真的很冷情緖有。薪哉已經很悲了，一定要這麼虐他嗎？。很怕薪栽媽是要對生病的盧尚宮做什麼壞事才被抓到。希望不要...。高銀今天兩個角色的情緒都好極端 她真的消化得很好 很。精彩。世真接位的話不就是宮野蠻王妃？好啦只要袞乙能長相廝守。我都支持。回C大覺得很有可能，畢竟除了部榮君和太乙，陛下的。軟肋就剩下盧尚宮和影了啊QQ。特別回去確認yo-yo boy bug。今天真的很精彩，結尾大亂鬥前李袞一吼皇后我起雞皮疙瘩。真的 雖然很老套但觀眾我就是喜歡happy ending啊～。https://i.imgur.com/hoIyL9u.jpg。https://i.imgur.com/gpY9dHa.jpg。如果是因為要害盧尚宮而被袞王抓到，袞王應該會黑化，完。全變成血的君主了。不過我還是看不懂為何薪栽媽要在薪栽小時候要把他丟。在店門口耶？感覺是被李霖威脅還是有什麼交易才不得。已交出小孩。高銀演到我真的好希望太乙Luna碰面喔！。覺得不是腳踏車男孩。太乙luna碰面也太精彩！！！。太乙應該是認出了帝國花店男孩，然候說妳在這裡也有一。個啊，所以沒有bug。想問一下是一直來回兩個世界還是因為換人打破世界平衡才。導致時間暫停的秒數不斷增加（正在腦補HE的可能性幫助入。眠XD。覺得薪栽應該是單純被拋棄，只是剛好民國薪栽家很有錢，所。以李霖把他撿過去賺一筆當成創業基金(?。太乙之前在帝國沒有碰到過花店男孩啊。rabbit大你截的那個是未來時間，所以除非太乙腦袋裡。也有穿越時空的記憶之類的。說不定是跟原本薪载的家人說我可以救活你兒子前提要付。很多錢(結果破產) 就把薪载調包了。李霖的手下也太多！到底調換了多少人在兩邊世界！。太乙在民國被男孩撞掉識別證，那位男孩就是帝國溜溜球。男。感覺薪栽媽可能想害盧尚宮卻被抓到+1 然後世真的假設。感覺也蠻有可能~。其實我一直在想那是不是未來時間，2年後男孩穿同一件。衣服還在玩yoyo，還同一個髮型？。李霖撲梗那麼久就是一直在安插自己的人馬吧~不過還是不。太懂為何李袞立刻就能察覺太乙也被換過來了。要靠下集用倒敘法解謎了。其實最後一段騎馬殺出一條血路好像在古代蠻扯的 雖然說。很帥XDD。rabbit大大帝國的花店前的男孩是未來的時間喔  加上如。果溜溜球boy是蝴蝶般的存在也有可能太乙走過去完全看不。到那個男孩(神)。就其實蠻血腥的但想到古裝劇啊XDDD。現代皇帝也沒辦法亂砍人吧XDD 而且開車不是比較快嗎XD。蠻扯，但畫面帥就什麼都說得過去了。但要這樣才能給李霖下馬威吧（真的馬！）。不然李霖就是仗著覺得李袞不會動手殺人而囂張。就說感覺李袞好像有點暴走，不過帥又痛快先算了哈XD。對啊 李霖就真的覺得李袞不敢殺。護衛隊帶著槍....自己帶著一隊....古代軍xd。但之後不曉得會不會真的影響聲望… 雖然殺逆黨沒錯。其實帶著騎兵過來我蠻想笑的XDDDDDD。覺得合理一點是李袞會從天而降，近衛隊是衝去壓制黑衣人。，李袞就從人群中帥氣走向太乙，就不用拿刀砍人見血了。要不是李袞那一句帥到天邊的那宫台詞的話我一定會受不。了他們用那麼古老的方式打壞人。這集精彩到我可以忽視置入的尷尬。上面說的比較像現代合理一點。推d大，真的是帥到天邊XD。一開始埋伏戲在置入我就開始翻白眼了。其實也不能理解為何要用騎馬砍人的復古方式救人。太乙可以一人擋百躲飛車躲卡車也是挺戲劇效果的，未來皇。后威能...。大概是因為他是皇帝吧XD。我也覺得李袞可能從天而降會好點，但為了那個台詞就。算了吧(?)XDD。我其實比較怕他劍砍到太乙，好險他有記得抱之前劍要。還有小麥的出場時數哈哈哈。先丟掉．（四寅劍：（哭））。可是這皇后的出場也太狼狽了....。前面的置入讓我有點覺得又來了的失望，但熬過去就好一點。點了。畢竟他是帝國皇帝不是特務．特務就可以從直升機上垂。吊下來哈哈。太乙我覺得就刑警而且本來設定身手槍法都不錯所以還。好，但最後居然一群人來她還是有表現出絕望感QQ。高銀真的演得好好QQ。沒經費了...其實最後那一幕直升機的錢可以省....。突然想到女王的哏在第一集金妍兒女王時就鋪過了耶。話說從哪跑出那麼多黑衣人，真的要不是那最後台詞，最後。大亂鬥的確有點讓人想吐槽。因為她只剩最後一發子彈一群人過來她很絕望吧~。太乙說希望今天很長，第二集袞王說希望今天很長。對啊～就是知道逃不了打不贏了……。金高銀最後這段真的演的好好。高銀真的演得好好！。推太乙絕望演技，那瞬間真的心都揪起來了QQ。求生欲也可能讓原本能力升級一點，但卡車也硬躲過感。覺也極限了QQ。太乙被車撞之前有閃開耶~我覺得應該沒被撞到，只是。因為閃開才跌倒，加上太虛要省體力，所以乾脆直接躺。著等那人下車制伏他。一場挑戰大家理智線但又帥氣到不行的ENDING場哈哈哈。快點把理智線拿掉！XD。其實我真的沒想那麼多欸哈哈哈 看了討論才回神XDD。高銀真的好適合被追殺（咳）。最後皇后台詞真的帥到不行！(可是人家乙還沒答應啦X。D)。突然想到第二個可能性XD薪栽媽也有可能是影回到帝國。跟講才被抓到的。我是想說一下子當街殺那麼多人沒問題嗎…XD。最後李袞英雄救美還有專線梗可以連結但李霖暗黑軍團。怎麼可以更早出現的確有點謎...難道是也掌握了什麼。情資單位？。但直接說太乙是未來皇后真的好霸氣。第8集的置入滿點也就算了,今天最後的大亂鬥真的有夠出戲XD。本來很沈浸在李袞霸氣的結尾語 結果又被拉回理智面了。SWAT是擺好看的嗎???。李袞今天真的發超多便當的(痛快。大家現在是越討論發現bug越多嗎XD。這集除了噴霧那段，其他置入我覺得都很正常啦。一開始是想說到底是幾點怎麼路上都沒人？（不過那一帶好像。真的就是這樣。一直以為太乙很堅強，抗壓性夠高，這集看她哭想想原來她。還是會怕。很人性，但本來還期待太乙可以酷酷的解決難。關，但最後還是來個英雄救美。。這部劇看到這裡值得稱讚的也只有演員們的演技了。至少今天剪輯還行啦… 劇情比較直接點就算了XD。我也覺得說皇后那句好霸氣。要派直昇機的話得多賣幾次咖啡才行 還是免了吧。我覺得腳踏車男孩和yoyo boy 不是同一個人啊，2個人長。的不是很像，我知道影像時間顯示2022，但是袞是在2019。年看到顯示2022年的影像，造成這種情況有太多種可能，。為什麼只單獨出現ㄧ個這個影像？誰放這個影像到電腦的。？既然要放為什麼不多放一點？。太乙已經算很厲害了，要是一個人能打那群就有點誇張X。D。薪栽親媽應該不是拋棄他啊，她都去書店看薪栽的照片。，還幫忙傳遞宮中的動態給李霖，很明顯就是有不得已。的交易，只是還不清楚李霖用什麼方式和她交易的。這集該置入的都有了吧，除了泡菜和炸雞。2022那個謎太多……。畢竟在不同時空啊，民國還可以請求支援帝國真的是彈。盡援絕QQ那股絕望感真的是穿透螢幕直達我心。腳踏車男還yoyo boy就是同一個人。。腳踏車男孩跟溜溜球男孩是同一個，官方認證過XD。所以看得抖 ><。d大我知道，編劇給太乙的關卡設太難了XDD。然後他肯定是一個某種神或笛子或劍之類的存在。李霖就說活的死的都行，下手真的有夠兇殘…。那個卡車撞下去完全不堪設想。yoyo boy是神一般的存在。他今天也說明白了自己也是。那個撞到太乙的腳踏車男孩啊。。李霖想用太乙（活的或屍體）去換李袞那半截笛子。有太多疑惑線同時存在，希望不要草草結尾。也有可能是不得已拋棄後才被找上，為了持續收到小孩消息只。好當內應，畢竟宮女(?)有可能不被允許結婚生子。當下真的有想說太乙該不會真的死在這一集吧！還好有個聰。明可靠的另一半。。我想這個時代的宮女應該跟以前不一樣了。袞乙其實搭配起來戰力蠻強的啊，還蠻喜歡的，就是前。面很可惜。原來官方認証過，那太乙bug只能看官方會不會解釋了。不過這集看得感覺不錯啦～。回L大 今天也沒有麵包XDD。我也覺得應該可以戀愛結婚，畢竟連影都有上下班時間。了XD。哈哈對欸！。是說看預告讓我很好奇影也是都用釜山腔跟娜莉講話嗎。？XD 第一次不是。而且袞乙雖然相愛也明知道沒未來，但面對的態度還是。滿成熟的，雖然悲傷但都沒有忘記各自的責任這點也不。錯。今天殘念是只能看到五秒的影...。目前也沒有智商下線~。而且太乙都跟他說了改在飯店見面，怕影破壞了誾燮和。娜莉關係，但影自己還是在晚上跑去喝奶茶XDD。影在民國的生活實在是蠻好奇的XDD。這篇也推太快XDD。哈哈對 不過李霖一直留著智薰媽（民國袞媽）不知道。是想幹嘛？李袞也都知道有長一模一樣的人了...。下面還有一篇文字預告的XDD。希望能撐到明天晚上哈哈哈哈。我覺得李霖不會對袞媽有過感情吧((亂編。感謝r大d大解救XDD。我覺得d大說的很有可能耶。d大其實我好想看李霖對知薰媽扭曲的愛 XDDDD。而且對智薰媽也好像很寬容(?) 印象有一幕還拿抹布丟。他說為什麼都不會老。但還有時間說嗎哈哈哈哈。看來大家現在都還在重刷一遍哈哈（真的推好快）。我也覺得 還有報備不回來吃晚餐啊。請問不回來吃晚餐是哪段？沒印象耶？。有喔，應該是在第二還是第三集。李霖把袞媽留在身邊的確很詭異。不是喜歡智薰媽，就是為了要脅李袞。而且感覺也沒讓她過得不好(日常上)，不然囚禁起來有。反抗就虐待就好。感謝N大解答 我去補一下XD。那當然不是唯一的原因，還可以利用她。只是以一個俘。虜來說，李霖對她滿好的。claire大 應該是第四集才對。剛剛翻了一下我的截圖XD。我沒截到那幕，但是截了下一幕。這集置入我可以忽略，技巧有進步而且劇情太精彩了 XD。我也覺得這集置入還好 不會太讓我在意。本來這劇就燒腦了，薪载還問那手機的話費誰繳的是要笑。屬誰啊，完全搞錯重點。留她下來應該是想威脅李袞 不過又不是他真的媽媽有用嗎？。所以才感覺蠻怪的啊～。但同一張臉也是可能多少有感情(?)。今天幾乎完全沒有影的戲份耶.....。https://i.imgur.com/fNgEKrT.jpg。今天影就看到總理而已……。應該是有感情的不然太乙怎麼會想去帝國找媽媽。這張網飛沒翻到 https://i.imgur.com/tYlNNAd.jpg。部榮君長子原本想搞怪的。難怪他抖了。李袞有跟太乙說過他對民國的媽沒感覺。不知道他是本來就這麼糟糕，還是已經被李霖換了。其實我覺得李霖喜歡的是袞媽，所以把和袞媽有相同臉孔。的知勳媽留在身邊。如果當初李霖想擁有的包含袞媽，那他一定更討厭弟弟。。保護國母~~~~~~~有帥到(有一點像古惑仔械鬥啊)。也許喜歡袞媽，但得不到，後來憎恨皇室血統制度之類(。? 憑什麼庶子就得不到一切這樣。樓上說的比較有可能 因為袞媽被搶走了變相留另一個相同臉。孔的人在身邊。後來扭曲到想自己當神主宰世界……。爆。部榮君兒子感覺換了還是站邊了還是自己壞都可能，但。李霖有照片那可能有關聯吧…。對啊 不然幹嘛跟奴隸報備晚餐不回來吃 又讓她穿著這麼。華麗。才過了一小時 XDDD。不過我不是很想看他的戲……XD。比較好奇世真的作用，如果繼位變女皇感覺也不錯，只。是兩個世界問題得先解…。又爆了，這篇。噗。我不過轉身去整理一下花語。感謝圖片支援!!。今天死在牢裡的女生的劇情我覺得可以整個刪去....最後。還是领便當。我剛也想說netflix翻譯沒翻那張圖，都特寫了....。室友的劇情應該是讓太乙他們知道被換的人都有2G手機。人家是一頁只有一個名字   他是一個名字用掉一頁....好。幼稚的人...。牢裡那個女生上次被單獨叫出來就感覺必死無疑了…。有沒有人記得第二集坐輪椅慶生的小孩，李霖幫了那個。媽媽，但那個媽媽後來有出場過嗎。請問部榮君是李霖的弟弟嗎?李霖說他自己才是長子?。部榮君長子寫的時候原本旁邊有記者等著拍，結果都被。新聞吸走了．所以他才會生氣。輪椅男孩媽媽還沒再次出現。我真的要滾去睡了XDDD。希望明天可以多點影燮～。荷承里可能不是單純的領便當喔，有可能死在牢裏的是帝。國的人。部榮君是李袞爺爺的弟弟。李霖是長子 但他的媽媽不是皇后。當時部榮君兒子抖了一下，看到新聞斬首逆賊餘黨，。感覺一部分是李袞對他的殺雞儆猴吧(假如他想逆謀繼。承的話)。部榮君是李袞爺爺弟弟的兒子。部榮君是李霖跟李袞爸的堂兄。我覺得騎馬不會怪呀 居高臨下 現在歐美不是有些國家也有。騎警 鎮暴很好用。部榮君長子以為爸爸死了 自己是第二順位 結果第二順位是。世真 氣噗噗。找到一個太乙有可能發現民國總理其實是帝國總理的地方。，太乙看的那個身分證上身分證字號只有12碼，但韓國的。身分證字號是13碼 https://i.imgur.com/jMjw2YN.jpg。哇這個真的太細節了…………。謝謝解答~~~~李敏鎬生氣、狠勁、威脅的時候好動人(暈)。把花語的TMI直接補在內文裡．我也要滾去睡了。如果不想動腦看不懂劇情 可以看別部 但說這部只剩演技。真的笑死人。皇室好像都要學騎馬，只是敏鎬騎馬畫面看起來更帥。小麥: 皇帝的帥 我相信我佔80%。這篇都上精華版呢。以前去歐洲有看過騎馬的警察，那個威嚇感真不是蓋的。除了演技外劇情也很棒啊!歌也讚~但剪輯真的燒腦XD。為啥有覺得結尾是看魔戒聖盔谷之戰的感覺。第三集 李霖穿越去帝國書店時 下屬說「殿下好久沒來了」。李說：「我都沒感覺到時間過去」應該是在為穿越暫停時間。一次比一次久這個設定埋梗。希望11集收視率不錯~~~真的好看啊啊啊。帝國皇帝在大街上械鬥這樣好嗎 XD臉被鮮血噴濺 加上一。群侍衛又穿長大衣走向太乙 有種江南1970 的感覺。突然想到薪裁的名字是故意取得很像強心劑嗎。總理出現在飲料店當然是為了業配阿XD。今天真的太好看了！！！。11集除了開頭幾個ppl很膩以外 最後幾十分鐘看著看著。突然就結束了！最後上場打的不是SWAT反而是騎兵隊 有。被帥到。帝國皇帝權力可能真的很大?部榮君的調查權也在李袞手上,。李尚道也是說監禁就就監禁。身分證幾個號碼真的太細了！！！！。收視率竟然沒跟我們一起嗨！韓國人都給我看起來啊！！！。帝國皇權很大，且掌握帝國資產，總理也必須聽命於他，。設定上不同於日本的皇室，比較偏向英方，但再更有實權。些。部榮君是皇室成員，李尚道是皇室職員，不管哪個都因為跟皇。室有關係，所以由皇室自己展開調查。還有總理看起來並沒有。完全聽命李袞，討論國政那段至少讓我覺得不是皇帝下令，而。是總理和皇室互相試探態度，不然就交給李袞一個人批閱即可。也不用在那裏討論一整夜。這部皇室不同於現代君主立憲制度吧 他就是帝制 我都想像。成西化成功的清朝 劇中皇帝的種種行為 就不會很難理解了。這集感覺皇帝權力其實真的相當大，風格偏英式皇室，。但實質像是傳統的帝制(?) 總理是依法和皇室協約好有。分權互相牽制的樣子，但因為現任總理的態度才導致狀。況像亦敵亦友的關係?這總理一直給人想越權或是插手。皇室的感覺。這集的部分我以處理逆謀者的延伸來看，所以覺得還在可以的。範圍，只是要怎麼應對輿論拿出對方人馬都是叛臣的證據，就。比較讓人苦惱。對啊～之後應該還是需要證據證明，就跟怎麼說明李霖。沒死還不老一樣… 所以還是蠻危險的。其實李霖應該也是諒他拿不出證明所以才敢越來越大搖。大擺吧…。但現在這樣智商在線互鬥其實還不錯就是了。其實這集要吐槽還是滿多可以吐的，我一直邊看邊吐XD。對啊，李袞這樣現場砍殺讓我有點在意哈哈哈哈，萬一。民心向著李霖，他就會變成輿論目標。李霖想到直接動太乙其實也是蠻誇張的啦… 要不屍體也。行的話直接一群人帶槍掃射也可(但這樣後面沒戲了XD。我覺得民心是還不至於向著李霖，因為先前的李袞不像暴君，。有深受人民愛戴，所以我還不是很擔心會造成像古代內亂那樣。變成兩個政治中心（只是李霖要造神真的很容易，他那長生不。而且外面砍殺的當下附近都沒住人(?) 也是蠻敢的，然。後接下來應該是說明皇后的問題吧，畢竟話都說出來了X。DDD。老真的很容易在亂世變成人們的強大精神寄託，感覺李霖根本。生不逢時，也生在不對的位置。我其實也有想到李霖幹這麼多年的勾當，都能收買整個監獄了。怎麼沒走私搞個軍火庫呢？！不合理啊。所以說萬一啊XD 應該是不至於到那個程度 但是總理還。操縱新聞輿論 多少對李袞有影響。街上都沒人這點我當下看著李袞走來的煙霧瀰漫，其實就一直。想著了，想說我無論是在台灣還是去國外，半夜趴趴造的時候。還好收視率比上周五還高一點點 XDD (安慰。三四點都還是有小貓兩三隻。總理揭露皇帝說在書房但事實上都不在，感覺可能會多。少影響人民對皇室的信任?。d大說的 我第一眼看成要說 明成皇后 的問題，整個問號XDDD。晚上那個街上的空蕩程度害我想說帝國該不會有宵禁這。種…。但老實說總理製造的新聞也沒點開，沒看到是否有提到證據。我也看成明成皇后哈哈哈哈哈。基本上雖然謠言輿論是可怕的，但只要沒證據皇室還是可以。打死不認，說那是總理誤會了。N大握手哈哈哈哈哈。如果是一波一波的輿論攻擊多少會動搖皇室的威信。總理到底會站哪邊 大概就是最大的問號。砍殺時帝國空蕩到我覺得說是不是有皇室的人過世要守。喪有禁宵之類的XD。不過看她喪禮那樣笑真的敗好感，本來想只是要皇后位。子而已，搞不好還真多少對李袞有興趣，現在感覺就不。一定。街道真的很空 可能有臨時交通管制這樣 XD。而且她在公務上其實也還認真盡責的樣子，雖說一切的。背後還是為了永遠無法滿足的野心。她這樣看來並沒有多喜歡李袞，應該只是勝負欲作祟讓。她不爽。就算不認識李袞的人，看到那樣子也很難笑出來吧……。我其實原本還期待總理會是那個第一個拒絕李霖的帥氣人設，。最近幾集下來其實她的皇后夢根本沒戲，所以她假如受。李霖利誘還是協商交易站了黑方感覺也不太意外…。但鄭恩彩的腳色讓我一路失望下去，每集好感度都不斷降低。但沒看到最後也不知道就是。臨時交通管制不可能啦，太乙打電話之前這街道就沒人了。希望能有反轉，不過她目前感覺是越來越歪沒錯XD。更何況，我覺得最蝦的是李霖人馬怎麼能突然間又跑出這麼大。總覺得她就是假如當了皇后搞不好還想垂簾聽政那種。一群。總理就算想當武則天我都不意外，但看到總理笑我就不想選她。李霖的手下真的太多，總覺得好像有點太威能，雖說現。在李袞也是很敢殺…。當女王。李霖威能：隨時會衝出來的大卡車司機、瞬間出現的大批軍隊。總理放出來的新聞說什麼？網飛沒翻譯。其實前幾集就看出來李袞在處事很果決，這集就開殺了。操縱新聞輿論說陛下不在書房外出，感覺是要絆著李袞不能去。民國。。這集總理黑化超重，整個大轉彎好可怕嗚嗚嗚嗚嗚。帝國書店老闆肩膀中彈 所以民國司機最後也肩膀中彈 誾燮肩膀。中彈 所以預告中影也肩膀中彈嗎？這個設定到底要說兩個世界。的人雖然個性不同但是還是有些相同的命運？！。我覺得好像有點，而且雖然境遇不同或個性有差異，好。像某些特質也還是多少會相似? (ex. Luna和太乙都戰力。不錯XD) 是說Luna本性其實好像也沒有到很壞(看對孩子。的樣子還有對李霖說的話)，是真的滿想看她和太乙碰。面聊聊的XD。總理那一笑完全讓我失去對她的期待，本來希望她半好半壞。的。李霖感覺就是變幫派XD。總理在喪禮上笑滿敗好感的。就真的是幫派啊XD 感覺只是人多(?)然後打殺，好像沒。印象找特別有權勢財力的人。不過造船真的蠻神奇的就是了。感謝花的補充！！。我本來以為他偷天換日財團老闆就是為了壯大勢力。喔對換了財團老闆~。很想賭一把薪裁照顧Luna，讓Luna倒戈kill李霖。花的補充太感謝~~~((飛吻。連Luna都直接說李霖根本人渣整個痛快哈哈哈。電影殿堂那邊半夜應該真的沒什麼人，就商業區XD。這集很順的看了!好看诶!  完全沒快轉是因為之前有上課嗎XD。這集真的讚。剛剛回去重看審問那段，覺得李敏鎬演技蠻細膩的啊~。雖然是很果決斬首兩個人，不過人拖走後眼裡好像還是。有淚光。我以為李尚道還在監禁中？他也被斬首了嗎？。打開11重蕊都有從保護她 她是未來皇后那裡開始看XDDD。簡單翻一下 https://i.imgur.com/qHlro9e.jpg。網飛這樣真的很整人XD。我昨天就覺得網飛滿混的，有特寫的螢幕文字竟然都跳過不翻。最後那段李霖人馬衝出，我覺得很像世界末日活屍片哈。感覺應該要衝出一堆活屍才對XDDD。謝謝 R大補充翻譯，看到有皇帝的新聞但不知說啥。沒想到這麼好看！！劇情演技都很棒。網飛不是常常都不翻鏡頭裡的文字嗎？。我去按問題回報了（覺得煩）。謝謝r大的翻譯，我在想netflix翻譯人員是不是都只有拿到。字幕稿或是用聽寫的，沒有畫面可以搭配作翻譯，不然每次。特寫畫面都沒翻出來？！。有時候回去看好像是會補翻，但覺得這應該OTT自己要。要處理好．。我也來按一下，真的是...。我也覺得網飛這部份處理的不優，那我也來去按一下問題回。報。部榮君兒子簽名簿特寫也沒有翻，網飛要改進啦。我也去按一下~ 這個不翻真的很不方便@@。一覺醒來發現版上有三篇文啦XDDD。因為Live文已飛速爆炸哈哈哈XDDD。女主的演技真的很好，一秒可以分辨哪個是哪個，最後敏鎬。真的帥翻。看直播就有看到袞王下令斬首後的含淚，人生中第一次非依循。現有法規，定人(國民)生死，雖然愛說斬首，但也只是說說，。他不是認為殺人能解決事情的人，李霖把他逼到這種境地，。但有些仇恨打開蓋子後就蓋不回了，算是試煉嗎...太乙逃出。後也有拍她看手上染血鏡頭，平日追捕也只在有犯罪事實下。身體武力反擊(薪栽示範)，槍是升級考試用而已，直接用刀與。槍傷人也是挑戰了她的日常想像，不過太乙還是堅定握了槍，。閃卡車不忘槍這一點超棒。袞王這一集下令斬首我有點欣慰(誤)還好還是正常人，童年。看過老爸親衛隊被殺成一片血海，老爸被殺，還能長成這麼。不陰暗有點非人哉。推i大~ 太乙看了看自己染血的手那段也是表現得很細。膩，雖然職業關係也可能見血或是打鬥，但無法猶豫用。刀槍傷人還是會震撼…。感謝雨大補充說明花語，看來相思還不開花的話就有happy end。ing的機會了嗎？。袞王下馬很帥但轉身砍殺不太流暢，應該多砍幾次會好一。點，需要練習XD。平常也沒什麼機會砍就是了XD。轉身砍殺有點讓我出戲，加上一直帶到太乙的臉部特寫鏡。頭，很想幫太乙配旁白XD。就光那台詞還有演技不錯，但剪輯還是要加油((雖然也。進步很多了。還有應該需要武術指導XDD。太乙:轉身砍跟迴旋踢真的不一樣!不要亂學!XD。太乙應該是想說不要再耍帥了快來抱我!XD。哈哈哈哈哈 不過我覺得太乙的打戲真的拍得還比較好~。至少我蠻投入的啦XD。小刀還是手槍還是踢都滿有感覺的。太乙：讓我睡一覺再給我兩把槍，我幫你搞定。希望之後太乙幫袞王特訓槍法。袞王說他學得很快。我也想看~ 而且皇帝槍法不好真的是…XDDD((都這麼古。典的嗎只用刀劍。太乙之前也有跟李袞說過原來這居然是牽涉到人命的事。只能說帝國比起民國還是原始血腥了一些啊。帝國應該內安很久 主因還是李霖引起兩邊的血腥。民國的是帝國總理，她都拿的到民國誾兒的身份證，那誾兒。去哪裡，應該只是先被關起來了還沒死掉吧。看到造船又能殺人李霖手下也滿萬能的。可能就是這原因所以才都隱約感覺帝國氛圍很…微妙(?)。看似強盛不過相對民國真的少了點平凡和諧的感覺…。雖然沒有李霖觸動的話也還是算平穩安定。我其實懷疑那個身分證會不會也只是假冒，畢竟連號碼。數都不一樣了(?。所以這又會回到我們的老問題了，帝國的未來到底會如。何呢．傳位給女皇？總理換人（反正也剩不到一年）。李袞漂流在時間裡成為永遠的王？。而且民國總理實際上住哪裡是誰其實應該也沒人知道，。就平凡老百姓只有她周邊人認識的感覺。世真應該就是在鋪女皇的梗?。然後其實這集因為總理的關係我時間感又有點錯亂了。她把報紙跟李霖關聯起來到她出現在民國這中間時間好。像也太快了點。我也覺得，她那麼快就能聯絡上李霖然後談好交易去民。國?。雖然她一向說自己動作很快。我也覺得街上的具誾兒到鹿角巷的具總理中間又快轉了。世真有在劇裡出現過嗎。在照片裡出現過。這戲的時間都很跳啊！跳一跳再補述。恩我想總理的戲應該今天會補，已經習慣下集解迷了。覺得沒耐性的自己還能追到10集很佩服。唯一想到的可能就是那個民國孕婦已經被送到帝國跟總。理接繫上了（但想到帝國的會被一屍兩命就覺得可怕）。當初阿爾的補敘也是常讓大家不耐煩哈哈。但這齣其實。結構又比阿爾還複雜XD。對 那個有效率的GU秘書室。原來有在照片出現過喔 感覺最後就會傳位給世真。世真感覺可以幫李袞解套。不喜歡傳位給世真，這樣就變野蠻王妃了。溜溜球小男孩，天呀，這集超好看。金高銀被背光走來的男子解救第二次耶。哈哈哈哈哈哈哈  真的。哈哈哈哈哈  每次都是背光XDD。推高銀演技！！。喜歡袞乙一起散步那段好真實。金編可能有在劇本上加註「這幕要背光」XDDD。被救的時候要是背光還有穿著大衣的長腿帥哥 主題曲再配。起來~~。李袞畢竟是君主，身邊自然有人會拿槍保衛，他需要的是。近身防衛和攻擊，這也是為什麼他都是用馬鞭、刀、劍。的原因吧。感覺好像也有道理~而且這部其實常常想塑造君王有膽。識站在最前線迎戰的形象(?) 不是遠遠在某處狙擊。我其實一直很想問海軍是不是不練射擊？XD。認同君主需要近身防衛攻擊～而且騎兵出場有威嚇感。`X君王需要近身防衛+1，如果用槍誤擊袞王就冏了，騎兵`。登場那段，BGM 是不是很像鬼怪雙帥登場救高銀那段???。傳位給世真變野蠻王妃就可以有朱智勳了(誤xddd。真是目前最好看的一集哎。11集整個很順啊 終於沒有快轉的一集!!!。這部的確有點想塑造君王站在最前線迎戰，我覺得是金編。出於愛國心的私心，之前看過一篇劇評，朝鮮歷代君王。面對外敵也比較缺乏戰鬥力，才會導致戰敗被清治、日治。，成為民眾最不願記起的歷史。。衮這集帥到發瘋!!!!!我可以為了衮再重看一次XD。是說女主角車沒油了對後面追上來的車開槍 她是怎麼確定。是壞人的呢。她應該有確認車上人的長相。來者不善自然會知，後頭來車到可看見太乙的距離也絲毫未減。速，這明擺就是要撞死她的敵人，更何況這個是已經追她追幾。小時也沒放棄的。太乙一個突然說李袞不是穿越世界來的，是穿越時間。太跳tone了吧，聰明鬼才是你!?。這根本不是偶像劇......魔界了吧。補充一下那個yoyo boy是女童星反串沒錯 之前有參演過“。巧克力”。這樣一講我終於知道她為什麼那麼眼熟了！她說車英小。時候！！。“她是”。原來是車英根本認不出來哈哈哈哈。原來！就想說很眼熟！（但真的很臉盲XD。馬上想起小車英的兩條小辮子。她講話的音調很特別，我現在都用聲音在認人XD。這首ost出了！ https://youtu.be/I1ISdt6Jfp8。前奏就是太乙李袞那悲到不行的主旋律。溜溜球小神叫KIM BOMIN 金 寶敏。那主旋律很好聽。她演了好多戲了。Gummy的啊～剛剛聽了QQ。啊天啊她生日裡的藝率。對。也是白小姐的童演。那首ost歌詞好悲哈哈哈。感覺好幾首歌詞都虐虐的XD。每次看到這麼大的馬路都沒人沒車實在很跳痛。那個地方有點像商業區，大半夜應該真的沒有人。我原本看預告也是在想說到底是跑到哪去，但看到電影。殿堂的屋頂我就懂了XD。其實韓劇都這樣，發生事情的馬路幾乎都沒人也沒有目擊者XD。電影殿堂連白天人也不多 路很大卻很荒蕪XD。真的，那邊真的很荒涼XD。這集好看很多，緊湊又開殺，李帥到爆。嚇爆每次看韓劇路上追殺人時永遠沒有半個路人！。不過最後殺的很爽，李那個嘶吼聲很可以。保護她那句真的帥慘了。太乙的槍法真是神準。這集最後真的有帥！終於有快完結篇該有的緊湊跟劇情發展。了！這集一開頭有嚇到然後預告中槍那邊也嚇到。這集真的好好看喔！如果這種氛圍節奏放在前兩集收視肯定。和鬼怪差不多    前面是被競爭對手從平行世界換了編導和。剪輯了嗎。前面剪接顯然出了問題, 最有可能是導演工作量超載了。所以加了人手以後馬上就有立竿見影的效果。yoyoboy竟然是車英小時候！！我沒認出來。原來那害太乙哭慘的花，也有典故！。多謝r大翻譯，網飛該翻的不翻，翻車牌號碼和掰掰幹嘛。網飛翻譯不知道在幹麼＋1 我都覺得要扣錢，看完11集我就去。反應了