劇名 成均館緋聞 集數 20 角色介紹 徵文 劇名 成均館緋聞 集數 20 角色介紹 (維基百科) 劉亞仁飾演 文在信（桀驁） 少論派系的後人，有陽剛魅力的男子，具義氣，哥哥文寧信過世後，一直不諒解父親，看 似一匹野馬及成績差劣的儒生，但有著不為人知曉的學問，意外地發現大物是女子，也是 除了丁博士，第一個發現大物是女兒身的人，後來漸漸愛上大物，默默地保護大物以免身 份暴光，也可為大物作任何事，另外有一不可告人的身份。 照片 https://i.imgur.com/uDF6NVD.jpg 推薦原因 劉亞仁在此劇中不是男一，大概算男三。但演技好到沒話說。只要一出場就搶掉同場每個 人的風采。 頹廢的造型，卻益發顯示出唇眼的性感。 初期不知道女主角是女人，一遇上就打嗝，萌呆了。 後來無意中知道是女兒身，卻極力替她掩蓋。尤其是桀驁，怕男主角發現女主角的女兒身 ，硬要睡在二個人中間，好可愛 除此只之外，因最尊敬的兄長過世了，造成跟父親的誤解，悲憤的情緒，讓人又愛又憐。 。推桀驁~~~ 我當初看劇就是最愛他！！！。桀敖嗚嗚嗚嗚。超愛桀驁!!! 偶爾都還會特地找桀驁片段來看。桀驁必推!!亞仁必推!!。他的每齣戲和電影，我都追。。是桀驁！！！一開始還被他的乞丐造型嚇到沒再追，後。來再看的時候卻整個迷上XD。因為這部開始飯敏英和劉亞仁!!! 超愛桀驁師兄~~。桀驁是我第一部覺得可以和女主相配的男配阿，超迷人的。亞仁必推！。那時候簡直愛死桀驁跟女林！。超愛這個角色!!。頹廢風超適合的，好想要這樣的學長啊。這齣好像是我追的第一部韓國古裝劇 當時沒想到劉亞仁。之後的可塑性那麼大 還以為桀驁只是本性演出。亞仁必推。因這句喜歡敏英。我也是這部愛上亞仁，開始瘋狂追他每個作品。從這部喜歡亞仁的！！。亞仁必推！。劉演戲超級霸氣、好看。這部戲只感覺他很高，鼻子很挺好看，覺得他演技很好。時反而是他的雷劇-時尚王XDD。從這部開始喜歡他的！！！六龍飛天和思悼真的是帥到炸。推亞仁，當時覺得他百搭，跟大物跟女林都好配XD。亞仁！。亞仁這部眼神很好～會說話～。亞仁的思悼，把思悼的悲劇性格詮釋得很好，所以好同情。。別人的思悼幾乎都演得很懦弱，被關剛好。。被關剛好  聽起來好悲慘 XD。亞仁的密會也是不能錯過的好戲，當時28的他把20歲的善宰演。得絲絲入扣，表白時顫抖的語氣，舉手投足的羞澀，完全就是。一個害羞的大男生啊！。劉亞仁必推～～～。推亞仁～～～。推亞仁 推弘植 同輩中演技TOP。推亞仁～超喜歡桀驁。推桀驁！推亞仁！。可是啊...亞仁當男一合作的女主角，有時候讓我沒有慾。望看下去...好可惜...。推劉亞仁也推這個角色！。史劇中最愛的角色! 桀驁病!!。有人推思悼，那我推一下燃燒烈愛!!!。桀驁真的讓人印象深刻，推亞仁！。桀驁算男三的話那男二是誰呢？總不會是女林吧~。第一次看亞仁演戲是在不能結婚的男人，沒想到後來轉變。這麼大，看成均館時一時還不能聯想在一起XD。看到成均館緋聞維基，亞仁是排在女林之後喔！。成均館緋聞裡的男帥女美，每個都愛，看到會偷笑。。劇名打錯了啦 XD。W大指的是？成均館沒錯喔！。看到了，我真是手殘。W大謝謝。我那時也超愛桀驁xD。表白劉亞仁。亞仁演技有著難掩飾的光芒 很難不注意到他。原po 你標題字打錯了。推桀驁！！。推桀驁～。超愛桀驁!!!!從這個角色入亞仁的坑