https://entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003669710 讓人期待2021年的最佳期待作品《智異山》中首次公開全智賢和朱智勛的合照。 tvN新電視劇《智異山》（劇本:金銀姬/導演:李應福/製作:Astory、StudioDragon、 Barm Pictures）是以廣闊的智異山的祕境爲背景，講述登山者的故事的懸疑片。 執筆《屍戰朝鮮》系列的金銀姬作家、執導《陽光先生》的李應福導演合作後，以KDrama 》的主角全智賢（飾演徐伊江）和朱智勛（飾演姜賢祖）超越想象的組合，讓全世界電視 劇粉絲們為之動心。 特別是透過這次公開的照片捕捉到了一起合作的全智賢和朱智勳的On Off，更加提高了 期待指數。 兩人連登山服都穿得很特別，在拍攝空閒時間，兩人擺著可愛的姿勢看著鏡 頭，臉上洋溢著溫暖的微笑。 但是另一張照片中，為了救劇中的人而穿梭于山中的巡山員徐伊江（全智賢飾）和姜賢祖 （朱智勛飾）完美投入的樣，不僅是眼神，周圍的氣氛也發生了改變，讓人瞬間屏住呼吸 。 特別是，他們揹包上裝有對講機、GPS追蹤器、手電筒、登山杖等各種裝備，與安靜、 神祕的山景不同，有些地方充滿了焦躁，因此更加緊張。 徐伊江和姜賢祖究竟會在這裡面 對什麼呢，《智異山》所懷揣的謎團早已引發了人們的強烈好奇。 本月9日（週三），金銀姬作家和朱智勳出演tvN《劉Quiz On the Block》時公開了《智異 山》的幕後故事，再次點燃了人們的期待。金銀姬作家還透過《Sign》、《幽靈》、《 Signal》等作品創造了金銀姬牌題材作品的修飾語。 金銀姬作家對於繼續寫體裁的理 由表示:我覺得有趣的故事是體裁。 金銀姬作家與浪漫劇大師金銀淑作家在同一場所也有不同的想法。 金銀姬作家表示:和金 銀淑作家、張恆俊導演三個人喝酒的話，會覺得非常有趣。我想”為什麼要這個地方要接 吻?要放火啊”。那麼金銀淑作家就會說所以你才不行，引來一片笑聲。 金銀淑作家和金銀姬作家的女兒書寫的風格也與衆不同。 金銀姬作家表示:金銀淑作家 女兒寫，白馬王子出來了，真不是開玩笑的。 我的女兒(寫的)不是殺人之類的，而是有 不能打開的書，打開這本書就會發生災難，打開書就結束了，透露了原封不動地傳給女 兒的體裁DNA。 正在執筆新作《智異山》的金銀姬作家表示:去年是內心疲憊的時期，想要嘗試拯救人 的題材作品的是《智異山》。 不是殺了很多人嗎。 說想展現智異山廣闊的自然風光，實 際上想製作能救人的題材作品，表明了創作意圖，預示了具有全新風格的題材作品的誕 生。 另外，對於全智賢和朱智勛說兩人很匹配，兩位主人公與衆不同的默契也增添了 心動感。 繼《屍戰朝鮮》系列之後與金銀姬作家第三次合作的朱智勛也說經常去作家工作室玩， 展現了與衆不同的緣分，再次讓人期待幻想的協同效應。 《智異山》將於2021年在tvN播出，在海外將透過全球OTT平臺IQIYI向全世界同步播出。 https://bit.ly/3guZiro 在Netflix上大受歡迎的《屍戰朝鮮》是2011年開始考慮的作品。她說:當時因為製作環 境的原因，以為拍不成了。殭屍要砍頭，因此在無線台很辛苦，製作費也得花不少。 但 在Netflix上成為可能以後就開始拍了。 金銀姬作家表示現在正在製作tvN新電視劇《智異山》。她說在企劃《智異山》的時候 ，我有點累。 所以想拍一部能救人的題材電影。也想展現廣闊的自然風光。但最終(殺的 人)還是差不多，引發了現場一陣笑聲。 https://bit.ly/3703M6j 之前金銀淑作家在韓國內容振興院進行的研討會上說:銀姬女兒最近在寫劇本，結尾部分 都要殺掉。 她笑著說:我女兒(的故事)轉學來的男生是富二代。 對此金銀姬作家表示:實際上就是這樣。金銀淑作家說自己的女兒寫了關於白馬王子出來 的故事，那真不是開玩笑的。接著她說:與其說我們女兒(寫的故事)殺人，不如說那個村 子裡有不該打開的書，如果打開這本書，就會發生什麼災難，結尾就隨著不該打開的 書結束。 她還開玩笑地說我為女兒到驕傲，在青少年大賽上憑藉小說獲得了金獎，我可以把我的 老年交給她了。 。看到"最終(殺的人)還是差不多"笑出來XDDD。這部應該滿滿的登山服裝品牌的業配。最近看各種災難逃難電影都會讓人覺得家裡應該要備一。套完整登山裝備了XDDD。銀姬家家傳死亡筆記本是吧 XDDDD。為什麼這個地方要接吻？要放火啊 XDDDDD。我也覺得放火比較好 (喂。其實也是可以在火中接吻(夠了)。好期待。放火+1。r大是說在火場中擁吻嗎？哈哈哈。我要在我的人生願望清單裡放一個希望雙金編劇合寫劇。本，而且是接力輪流寫一集的那種哈哈哈。看角色們要如何邊死邊戀愛，邊戀愛邊死XDDD。劇照真的超像戶外用品廣告。r大，男女主角要嘛相愛相殺，要嘛就是查殺人案，查到。最後一起被殺(喂～)。這樣男女主角需要雙重人格嗎XD。加點奇幻調味浴火重生也不錯。哈哈哈哈哈哈 我想像了一下銀姬編寫the king會變怎樣。。一開場就在火中擁吻死掉，醒過來後靈魂互換（夠了）。銀姬編寫the king，小麥可能第一集就會死掉TT。也許是醒來後發現回到1年前，為了避免再被殺要提前殺。掉兇手＝女主角。要無視大火的危險,在火場前擁吻,親完一個被大力推入火裡,另。銀姬編應該也會把阿影寫死XDDD。一個領保險金,進火裡的再進化,這樣有算兩位合作嗎? XDDD。而且A世界的阿影會殺死B世界的誾燮。我想到蔡依林的特務J的MV 男主角是載沅呢！哈。我想推雙金編輪流寫 XDDD。還有A世界拿B世界器官來移植  XD。朱智勛這齣是不是又更瘦了啊 肩膀消風QQ。目前因為疫情影響暫時停拍了 命運多舛啊。兩個風格迥異的作家對話好有趣，期待這部，到時候應該滿。滿登山設備業配，但韓國登山服真的便宜又多品牌，每次去。都一定要買回來。the king的推文也太好笑XD 感覺小麥真的會被送走，阿影。會死掉（好險結局惹。銀姬編果然是我的菜♡ 感覺女兒未來作品也挺令人期待的^。^。這裡的女兒是指自己的創作嗎？看不太懂的中文翻譯...。就是她們兩個各自的女兒啊。剛好都跟媽媽一樣有在創。作。。原來如此 謝謝r大