劇名: 素描 Sketch 官網: http://tv.jtbc.joins.com/sketch 電視台: JTBC 播放時間: 每周五、六 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周六、日上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx9x7p.html 集數: 16 編劇:姜賢成《隱藏身分》 導演:林泰佑宥娜的街、 演員: Rain回來吧大叔、對我而言可愛的她 李東健七日的王妃、月桂樹西裝店的紳士們 李善彬犯罪心理、Missing9 鄭進永華麗的誘惑、天使之眼 林華映機智牢房生活、比你想像中更靠近 姜信日七日的王妃、Man to Man 海報: https://i.imgur.com/diRyLc0.jpg https://i.imgur.com/8xfASgN.jpg https://i.imgur.com/cmEbfXf.jpg https://i.imgur.com/rq5hm0m.jpg https://i.imgur.com/wZLVeTE.jpg https://i.imgur.com/QN7pnFR.jpg https://i.imgur.com/CEWQqLC.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/GzfInsZ.jpg Rain 飾演姜東秀 改變未來者 中部警察局王牌刑警。在素描中看到了未婚妻將要死去的場景，為了改變未來的結局，他 在有限的72小時內竭盡全力。 https://i.imgur.com/kCMUJ6h.jpg 李東健 飾演金道振 守護未來者 特戰司令部707特種部隊中士。答應要守護一生的妻子，他卻沒能守護。妻子離去後陷入 了苦惱，向殺害妻子的兇手報仇成了他的人生目標。 https://i.imgur.com/NFBtmls.jpg 李善彬 飾演劉詩賢 描繪未來者 刑警。截至目前，她所描繪的未來72小時的素描從來沒有錯過。盡可能挽救哪怕一個生命 ，她不斷做著自己的努力。 https://i.imgur.com/fENBaMx.jpg 鄭進永 飾演張泰俊 貪圖未來者 道鎮背後的版圖設計師。無法預知的表情，他的真面目是一個謎。 https://i.imgur.com/X3skoQT.jpg 林華映 飾演吳英心 蝴蝶特搜小組技術支援擔當。 https://i.imgur.com/hCUzVgu.jpg 姜信日 飾演文在賢 蝴蝶特搜小組總負責人 簡介: 此劇講述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查故事。 預告 最終回EP16: https://www.youtube.com/watch?v=OSLfxlv6Iss 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/nejAVD 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=H8zetz50Jak 劇本閱讀現場 https://www.youtube.com/watch?v=govMAUbWguI 海報拍攝現場 http://www.vlive.tv/video/72029 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=L8_jbvOqaJg https://www.youtube.com/watch?v=q6uFQ3adM8o https://www.youtube.com/watch?v=taPc1jADN4k 花絮中字: https://goo.gl/1oK4Ms https://goo.gl/w2aPSV https://goo.gl/CVELYL https://goo.gl/SngnZZ https://goo.gl/7yrtjz https://goo.gl/sCwYNR cr.李先彬中文首站微博 劇照: https://i.imgur.com/B6bK5AQ.jpg https://i.imgur.com/1qxFA3G.jpg https://i.imgur.com/TxIkvGO.jpg https://i.imgur.com/NuYAhKx.jpg https://i.imgur.com/W4vPXcq.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/1bygFeh.jpg https://i.imgur.com/701Pr1P.jpg https://i.imgur.com/a772hE6.jpg https://i.imgur.com/KwDcFIG.jpg https://i.imgur.com/jP62JMI.jpg https://i.imgur.com/LPY5QHk.jpg https://i.imgur.com/oVdmXeM.jpg CR.韓劇官博、Rain吧中國雲官博 人物關係圖: https://i.imgur.com/xtKiedr.jpg CR.李善彬中文首站微博 OST : PART.1 歌名: 這個陌生的道路上 演唱者:DZO https://www.youtube.com/watch?v=NERpyhuorJI PART.2 歌名:Sketch 演唱者:SunBee https://www.youtube.com/watch?v=2RJYRW3DWO0 PART.3 歌名: Sailing 演唱者:Damon https://www.youtube.com/watch?v=7WohMWIDd5M PART.4 歌名:成為蝴蝶 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=_BYqz7HLuA4 PART.5 歌名:Sunset 演唱者:All Against https://www.youtube.com/watch?v=KQkSwoHbl2Q 殺青宴照: https://i.imgur.com/7ssBuIC.jpg https://i.imgur.com/nNgk2M2.jpg https://i.imgur.com/K2NLBFt.jpg https://i.imgur.com/Cr37sW5.jpg https://i.imgur.com/4Ovxxz3.jpg https://i.imgur.com/xkuaKmL.jpg https://i.imgur.com/KBhOQ5F.jpg https://i.imgur.com/94QLCbh.jpg https://i.imgur.com/8jUVpeO.jpg https://i.imgur.com/rAy6Wpx.jpg https://i.imgur.com/pIqiCdg.jpg https://i.imgur.com/LTadpmo.jpg https://i.imgur.com/BUReKj4.jpg https://i.imgur.com/RyvVzwu.jpg https://i.imgur.com/IkRKEKi.jpg https://i.imgur.com/rNWixiY.jpg https://i.imgur.com/Bt0lwPn.jpg https://i.imgur.com/fhXxyjM.jpg https://i.imgur.com/TrNRs2Q.jpg https://i.imgur.com/qVbD261.jpg https://i.imgur.com/ZQegwvP.jpg CR.NAVER 。最終回了！推。是說善彬是不是看到我們的推文殺青宴就接長髮出現了XD。長髮真的好好看阿~超正。我可以一口氣看了XDDD。r大希望這部一口氣看會好看很多XD。看到長髮了！好漂亮。每周追好煎熬XD。希望結局不會瞎XDD。是說兩位男主角穿的都好休閒唷~。這個好難保證阿XDDD。t大下週此時可以一起追火星了！。本來期待哥哥能放下瀏海 結果還是分中分XD。r大希望阿~應該是可以追直播了。rain戲裡衣服也是很休閒（上衣。他根本常常都只穿汗衫吧？。汗衫+1 哈哈哈。還沒下戲的意思(誤。rain的白T很貴耶。真假，我不會認。品牌寫在衣服上啊,精品耶。我不懂XD。我太不識貨了XDD。詩俊和道振好慘。道振真心慘。說實在這部還是很像為劉多仁和林華映看 但推文實在很妙。..。還以為張科長幫忙他抓兇手,誰知道他們才是真正兇手。p大推文哪裡妙。哦，之前那個崔室長的藥劑。那個針看起來特別痛。好會演。實際上沒有老人家這個人。一定有首領才對。趙代表。什麼都說出來了耶。不知道打了什麼訊息。一個小時候 公園見。你這麼說是要我原諒金道振嗎？。這樣大家敵人都變成哥哥了耶。不想被發現的面貌也被看到了。我不需要明天。你承認你指示張泰俊殺閔智淑嗎？。什麼！！！因為閔檢是老人家唯一的連結，所以才殺了閔檢。這就是真正殺閔檢的原因。要去殺你哥哥啦。眼鏡是朴文基次長沒錯，但代表什麼。知道那裡是哪裡了。但我還是不懂為什麼這樣要殺閔檢。這樣超虛無的，一直以為的兇手卻在你身邊，還有一個還自。殺。哥哥是同時約道振和東秀嗎？。難道金道振中士的未來也看到了嗎？。天啊！哥哥真的很可怕。張科長一直都反對。難道你從頭到尾都知道嗎？。我一定會償還我的罪，請你給我點時間。終於知道你對我做了些什麼事情。劉詩俊你一定會死在我手上，你快去阻止要阻止的事情。哥哥真的很會算。居然讓東秀找上道振。為了阻止道振殺他才會找東秀找道振嗎？。請你讓我解決劉詩俊，再讓你殺我。到底是什麼鬼。雖然都知道，但是不會變的是你殺了智淑這件事。好鬱悶啊！到底是什麼發展啊。發現眼鏡了。讓我們一起戰鬥是劉詩俊的計畫，不想到最後都被他利用。希望這部所有演員下一部新作品都是會更好的作品。自首吧。活下去，為你做的事情贖罪。智淑不會希望你死在我手中。天啊！哥哥。道振啊QAQ。怎麼可以這麼慘QAQ。就是不知道到底該看還不該看XD。怎麼感覺結尾不樂觀XD。哥哥怎麼可以這樣啦。p大我不知道一口氣追會不會比較好，但每週追不是很好。道振怎麼可以慘到最後啊！哥哥為什麼殺他啦。就因為預知他會殺你就先下手嗎？。死掉了QAQ。道振真的是本劇我最慘。編劇為什麼要這樣對待李東健 他得罪你了嗎？QAQ。之前的鋪陳感覺道振不會有好下場QQ。被拷問。大魔王根本是哥哥啊！這是最不想看到的QAQ。r大但死的太虛無了。是劉詩俊殺的。已經殺了三個人。趙代表也被殺了嗎？。我板睡一下,道振就死了。h大啊可憐的道振被哥哥殺死了QAQ。哥哥打來了。法律事務所趙代表是下一個?。你果然在找我。有點好奇是 那rain在做啥？怎好像都是哥哥的戲份XDD。在哥哥車上。r大rain本來要放走道振，結果道振就被殺死了。哥哥根本是本劇隱藏男一。哥哥看到我的死亡。趙代表算是老人家了。詩賢對不起。這樣感覺道振好可憐！。其實有第五張素描。h大對。r大道振超可憐。感覺從我停看開始(看到11），哥哥就稱霸了XDDD。素描在哪裡。燒掉了。素描燒掉了。r大對，後期哥哥就變成男一了。在我看來姜刑警也變成怪物了。你覺得殺死你的人會是誰。看起來像是什麼教室。詩賢感覺知道在哪裡。小時候讀的學校吧。難道最後真的是兄妹互相殘殺嗎？。我真的沒想到會這麼發展耶。有可能。對詩俊有意義的地方。這部不是一起打倒壞人正向發展嗎？。我要去素描最後的場所。什麼東西啦。我要去阻止哥哥。要我阻止哥哥。剩下詩俊沒死了嗎？XD。詩俊是韓劇史上最閑的檢察官。什麼啊！如果真的全部死光光，完全不推薦大家看。r大東秀和英心還有詩賢都還活著。小時候的地方。英心真心強居然找到地方，超級厲害。你是劉記者的兒子。無法阻止。詩俊一個人把代表扛過來也很厲害。好啦，連這個無法阻止要怎麼辦。代替我的人還有很多人。殺了我也沒用。我也覺得殺了她沒什麼用。我們做的事情和你的本質其實是一樣的。有吧,趙代表是組織裡最大的。哥哥不會被說服吧。但是他們一定還有人可以代替她。爸爸做的失誤 兒子沒必要一樣。一定要把我們詩賢帶回來。詩俊應該連代表的兒女也抓來。殺了我我們組織也不會被消滅。詩賢來了。說了不要來，你還是來了。代表很緊張。你殺了一個老人家，還有別的老人家。為什麼你一個人改變。你阻止我只能殺了我 要不然我會開槍射你。居然真的出現這種畫面。只有你可以這麼做 開槍。要不然我要開槍。哥哥居然真的開槍。哥哥看到什麼。哦這個組織被世人發現了。代表也被抓了。又自殺。被阻止了。我會趕上通通自殺的大結局嗎!XD。真的空虛唷！完全理解哥哥為什麼笑。果然。結束了？。果然想自殺。哥哥會不會最後瘋了。詩俊有精神病史。一直想阻止的事情，結果不用自己出手老人家這個組織還是。被發現，那之前殺了那麼多人究竟是為了什麼。來文科長。謝謝你救了哥哥。真的殺了你哥哥會愧疚一輩子。我的素描是姜刑警改變了。哥哥為什麼遲疑了呢。這部要推嗎？。詩俊用錯方法。他們兩個都看見了呢。rain身材好好。李東健到底算不算男主角?XD。他可能沒想到最後他根本不用出手，這個組織會被發現。劉詩賢一定要優先處理。e大我覺得不算 哥哥應該才要出現在海報上才對XD。現在才開始。不會停在吧！。劉詩俊拒絕面會。這部不會真的要來第二季吧。他們救了韓國股市嗎。第2季嗎？斷在這。我應該不會看XD。居然又有素描了。e大可能是。我走的路不會停。老實說我不會推這部XDDDD。素描是哥哥在牢裡?。畫的是詩俊在牢裡?。不過說不定看完中字會改變想法。是。但哥哥不是本來就在牢裡了。可以推啦。當哥哥看到未來他們組織會被發現那段，就覺得滿…………。……。感覺有第2季。最近追的劇看起來都會發展第二季 感覺檢法男女也會有第二。季耶。想不到趙代表居然沒被抓，而哥哥居然還活著道振卻領便當。了。趙民肅代表跟東秀最後展示各種醫療手臂繃帶，這也置入嗎?。XD。檢法要完結篇也是可以。算是有解開謎團嗎？。沒有。檢法要第二季和完結都可以。還是有解釋為何要殺閔檢但我覺得很牽強，不知道看中字會。不會比較好。金道振夫妻實在有夠冤。好像很空虛......。閔檢更是莫名其妙，東秀真看得開。金道振夫妻很衰+1。閔檢和道振老婆註定是被變態殺死,沒有見死不救的問題。他們都超冤。素熙從死變活,有可能是要第2季。h大可是哥哥有預知到，而張科長看到是即時可以救道振老婆。閔檢? 閔檢根本不需要被道振殺死啊。詩賢就救起來，別人就去沒救。即使張科長救一次,改天還是會死,例如閔檢。h大意思是如果道振沒出現也會被變態殺死。最後我還是不知道編劇想說的因果論 到底是什麼QQ。h大希望編劇能交代清楚究竟為什麼最後又留著素熙活著XD。這部真的好省錢,除了英心有媽媽,其他人都沒親人。e大我也是。看完好空虛。東秀和道振不一樣,結局也不一樣。什麼?!就這樣完結了! 我也是從11之後就停追了...。現在猶豫要不要補完了...哥哥根本才是男一吧。話說李東健殺青宴看起來像是剛從道振下戲就直接過來。Rain的高級白T有讓他看起來比較不像東秀，頭髮也有。抓...但這部要是有第二季，我想我應該也不會追了。我看2集就沒追了，現在看到大家的推文覺得可以不用補追。XD。比較希望小神的孩子們出第2季。壇啊！載仁啊！（亂喊。瞄了15，16的中字，把金融風暴甚至燭光示威都搬出。來的狀況下，大概可以理解編劇想夾帶的議題，但講故。事的方式實在太粗糙了。有野心沒能力,蝴蝶組才3個人而已,科長死了,完全不影響。。誰可以告訴我素熙是誰？？。啊m大素熙是檢法男女裡面一個角色，不好意思亂入在這部。戲。看了中字和昨天差不多囧。依然希望這部所有演員能接到更好的作品啊！。可惜了前面還有點意思的佈局。原來最後素描是哥哥出獄。所以下一季是他們三個和哥哥要一起對付老人家這個組織嗎。？XDDD。我只推這部前六集XD。各種被追殺和追殺的橋段嗎？感覺會比第一季更吸引人（誤。看完覺得道振真的很衰！。原來閔檢會查到朴文基把他抓起來，但這樣哥哥就不能透過。朴文基找到老人家，但就這樣殺掉閔檢還是覺得牽強。我覺得其實還可以 希望有第二季。個人覺得收尾收得滿爛的...集數弄長一點也會比較好...。很不合理啊 基本上閔檢是南檢安排去查的 南檢又是詩俊。那邊的人馬 幹嘛自己打自己。一開始看到這部的大綱覺得很有興趣 但現在都看完了。有點不知道自己在看什麼 但還是有把全部看完了。只覺得很平靜 然後不知個所以然的戲劇 看了什麼@@。c大我覺得16集我都還覺得太長了XD 其實哥哥看到的未來就。是真正結局了，之後詩賢會去抓到趙代表，老人家這個組織。也被發現最終瓦解。同t大我昨天看完其實就有這種感覺XD 但至少哥哥預知告訴。大家老人家最終會被國民發現而讓這個組織解散。樓上T大 真的知道是哥哥也有預知之後滿驚豔的。那時候有覺得 歐歐歐!!!!!挖的感覺 哈哈。也是 哥哥最後也預見了未來 算是有交代點什麼了。但之後就是哥哥的主場了XDDDD。這部中間偶爾放個爆點覺得驚人，但又覺得少了什麼。哥哥的能力太強了  所以真男一應該是哥哥XD。我也覺得其實還可以~順順看完。傻眼哈哈，可以理解要表達的但敘事方式有點雜亂無章啊。金道振真的很可憐，連讓他坐牢出獄的機會都不給。我覺得差別在金道鎮只有自己一人，哥哥還有時賢啊~總之這。部終於結束了~心累~哈~。挖賽真的超久沒看過一部這麼爛的韓劇了，劇情有夠蝦!!。這部不合理的點實在有夠多，現今韓劇水平這樣情況下。竟然還有人可以說其實這部"還可以"喔XDD。恩...可以不要有下一季了嗎="=。我也覺得可以,平順的看完。詩俊殺了人還能出獄?。直接14集後跳16集，不會想看第2次。整部戲最後大走鐘。金道振怪哥哥和張科長沒救他老婆 但他是不是忘記一開始如。果rain抓那個變態的話他老婆也不會死 最後還演和解...。一直有個疑問~道振老婆是被年輕變態殺的, 不管rain有沒。有抓到性侵犯都救不了道振老婆不是嗎?。我也不懂為什麼。我後來有想過，如果抓到抓東秀的老婆那個變態，就會叫他。供出年輕變態在哪裡，就可以即時去抓他也許就阻止到他。或是叫他說出下手的地點在哪，因為只有他們兩個知道下次。犯案地點在哪，就可以叫道振老婆附近的警察支援去抓他。謝謝樓上 其實我也這樣想過不過還是覺得牽強XD。結局太倉促了 不然不錯看的。不覺得牽強，他們共犯啊，其中一個招供搞不好就及時阻止了。，而且這就是一個可能，就算還是來不及但總是會猜測，至。於rain，雖然說他如果先抓性侵犯可能阻止悲劇，但就算他。先救人也不能說錯，當然這個人他有私情沒錯，但就算沒私。情，他先救也並未有違他職責。共犯在門口有等一下沒等到才進去，如果他這時接到來電說。不定他不會進去啊，生死關頭差一點就差很多，而且劇中可。明顯看出兩個性侵犯中，耳朵受傷那個在犯罪過程中是主導吩。咐的那一方。不過結局有點弱，而且兄妹之前預測似乎都是近期案件，結。局哥哥直接預測到2020。這部有幾集有點讓人不耐就是了，但整體還可以。反而覺得今天道振老婆是被殺，如果只是被性侵沒死，會不會。詩俊反而會救？因為如果沒死就不會促成道振為他們做事了。rain一方面怨恨道振沒錯，但其實他對於當初自己選擇先救。智秀心裡似乎也覺得有所自責，他對金好像還隱約有一種受害。者家屬的共鳴感。本來以為後面會不會涉及道振一開始要舉發的事件，不過好。像就是兩件事，女主角前幾集我覺得有點煩，後面好多了。雖然不合理處也不少，但比起voice，這部算還過得去，起碼。演員演技都在線。哥哥預知到，但是老人家已經吩咐要對付女主角了，還有如果。兄妹都有異能，我會覺得父母會不會也一方有啊，那麼巧兄妹。都有，而且都天生。集數應該再濃縮一點，有些地方還倍速看。整部最愛閔檢察官