劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 2017/10/11 晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 劉智泰所飾演的車康予是太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺，是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後，帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組， 追擊社會赤裸面貌。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/jrOXbVS.jpg https://i.imgur.com/ATZvbLx.jpg https://i.imgur.com/yQAwahH.jpg https://i.imgur.com/hxxQdEP.jpg https://i.imgur.com/gRzJmB5.jpg https://i.imgur.com/CuppaaP.jpg 第一版預告 https://www.youtube.com/watch?v=ILubJ2PgF4c 第二版預告 https://www.youtube.com/watch?v=zNK3cSL4j0 第三版版預告 https://www.youtube.com/watch?v=LWplnJO_hA 長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=Ub8beATedRk 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php OST。我覺得我已經成為禹棹奐的腦殘粉了XD。我到今天還在猶豫要不要開這部直播XD 但看了長版決定開XD。當你沉睡時，只好忍痛晚一個小時再看虧我還因為這部買了。tcc大擊掌，禹棹奐fighting!。感謝d大,為了禹棹奐忍痛放棄先看鐘碩的新戲XD。雖然這部可能沒人追直播 為了滿滿禹棹奐還是開了。不過看海報的位置 也許女主的戲份不會太重。d大(拍，不過這部沒人追有好處  我可能會一直打好帥超帥。女主戲份最好別太多，她爭議太多了。如果是洪珠賢當女主角最好不過了，好久沒看她演戲了。但我習慣看中字，不會看直播，精神上支持你!。先推~看到柳X榮@%# [email protected] %#@# 不過我是為了禹棹奐來看的。d大好的，謝謝你的支持，j 大我們就期許女主角戲份就像。客串一樣重就可以了。看完會在live文討論。推劉智泰，這部想看。d大我本來也想說，等你看完中字一起討論劇情和心得XD。i 大我也是被預告吸引，尤其是禹棹奐居然又脫了（大誤XD,。不過我還沒看過劉智泰的戲，但預告看起來很厲害。劉智泰咖位不小，電影春逝非常有名，近幾年才有較多的電。視劇作品，去年看韓版Good Wife有種致命吸引力。喜歡劉智泰 看了長版預告後滿期待的。禹棹煥爬好快!。禹棹奐是有實力的新秀，入圍過百想新人。感謝d大說明，看預告就覺得滿會演，期待他的演出。a大我覺得梁世宗爬更快XD, 也期待禹棹奐演男一，滿期待他。演愛情戲。d大我就是發現他有演Master  台灣翻偷天對決，馬上找來。看，不過戲份滿少，但身材真的很好XD。這部居然讓我覺得趙允在有帥到，果然髮型真的可以改變一。個人XD。劉在good wife當反派上癮了XDDD 看他耍狠滿開心的（?。推禹棹奐。無條件推禹棹奐！！！。這部看預告想追。I大可以看看阿~我也是被預告打中。想看劉智泰 在goodwife裡面很有魅力 但女主...。推 禹棹奐。想追。預告看起來像電影一樣精彩 有點期待。而且這部劇情比較新穎。沒有中字預告@@ 禹棹煥的哥哥是機師? 媒體說他為了保險。金讓全機的人陪葬嗎? (看圖說故事...XD)。h大我找找XD。h大我找不到中字，之後有看到會再補XD。昨天他們三個有上vlive直播訪談 幾乎八成留言都在呼。喚禹棹煥 XD。N大 看來大家都被東哲帥到了， 哈哈哈（我就是其中之一。推劉智泰!!。等中字，推東哲。討厭女主...。為了東哲,追這部~。我也想看禹的愛情戲碼 自從東哲以後完全陷入禹的魅力。中。我也想看禹棹奐演愛情戲，但拜託不要在這部戲出現，雖然。沒有很討厭女主，還是希望他不要和女主有任何愛情線，曖。昧也不要，拜託。但是如果是和洪珠賢我也可以（咦？XD ，自從蟑螂那慕就。有點不祥預感了，就算戲裡也不要啊！。幕。b大我也是為了東哲追這部，你可以再看看長板預告，可以。看到驚喜XD。東哲啊~~~~我竟然忘了這部有他！！！。c大啊！有啊！這部有滿滿的東哲呢，都不知道我等這部等多。久了XD（你哪位。https://www.instagram.com/p/BaD46K7BQZ4/。以上為推坑動圖XD。N大good job,我說的驚喜就是你po的那段影片啊！太棒了