這週洗三溫暖啊東宮虐戀，如懿蘭因絮果，還好有真心閃光。 本週終於迎來歡喜大結局，親眼見證正祿讓觀眾焦急的羅曼史。 吾家有兒初長成，總算是開竅，老媽子一張嘴也不用一直碎念。 戀愛初丁循著自己的本心，展現個人潛能，抱得真心美人歸 正祿轉大人小宇宙 https://www.youtube.com/watch?v=wBi8UcYta4Y (背景音樂) 小心翼翼呵護著你，深怕好不容易東山再起的你受到傷害。 謹慎努力的壓抑自己，擔心一不小心就無法守護深愛的你。 像你一樣我也捨不得分開，想看你入眠，想與你共枕眠， 最後一道防線，如同我的初心，如同我愛你那麼純粹。 （但，正祿觀眾一點都不想看你清純好嗎） 愛你的100種方式，躲在家裡約會也可以，躲在廁所不被發現也可以， 放下工作，因為你是我的零順位；獨自吃飯，工作目前是你的首選。 只要能見你一面，擔任諮詢律師我樂見，就像孩子得糖般的喜悅，百米加速領賞 一片丹心只為你，那個緊張的票選心情，轉化成笑容，擁抱小別勝新婚的感動 即使經紀人滴水不漏的監控著，但是百密總有一疏 沒想到你更勝一籌，製造各種能夠更靠近的機會，我一一領會著 心浮氣躁判決書打不完，代表的話讓我很有危機感 化學效應是什麼，我只知道只有我能跟你產生二硫碘化鉀 然而正義的化身就是我，在沒完成你的想像前，請容許我展現專業ＸＤ 上天對人們的處罰不是失去，而是得不到再一旁乾著急 如果我是擁有讀心術的那小子，肯定陪你練吻戲練得嫑嫑的Ｑ Ｑ 在眾人面前暴露真心的我們會怎樣？ 明明答應為了守護你要將秘密戀愛進行到底的我有些動搖了 好想對大家說你是我的女人好想光明正大的牽著你的手約會 世元和夏天隨心所欲不顧旁人眼光，讓我羨慕無語。 段崔也成為情侶了，本應該一起開心道恭喜的， 為何嘴角氾著苦澀，何以解憂，唯有杜康 如果不是最後你的出現，我不知道原來自己也可以笑得這麼真心燦爛。 以為自己隱藏很好的心思，想佯裝不在乎所上心的一切 都在你的慰問下坦承，對你問著沒關係，其實很在意 以後在你面前可以不用再小心翼翼謹慎壓抑 你的回應是最真實的答案....... 15集一掃分手的陰霾，從第二天醒來就開始笑到顴骨抽筋腹肌發炎 這集的主角其實是代表吧一個迷妹接受現實的幻滅 最心愛的女神，卻傷害我最深，為什麼你背著我愛別人 最信任的同仁，卻傷害我最深，為什麼把票投給了別人 （驗筆跡真是高招的小鼻子小眼睛啊ＸＤ） 心動半點不由人，段崔。真男女二 我以為自己對你一點感覺都沒有，原來是崔辯身在福中不知福。 我以為自己還是那個容陷愛，其實一直等著你開口對我表白 這兩個人勇敢面對愛情的模樣也讓人好感動啊 對的人踏破鐵鞋無覓處，卻在燈火闌珊。 （崔辯倒數讓我想到星你千頌伊被關在睡袋ＸＤ） 然後畫風一轉，果然是搞笑擔當，眾長輩感受到春天的氣息，哈哈哈 你永遠不懂我的傷悲，像白天不懂夜的黑， 經紀人歐巴又想真心好，又氣腦真心談戀愛不愛惜羽毛XD 雖然嘴裡叮囑著真心要管理身材，但誰知道真心過多久才有這樣的好食慾， 所以看到真心能夠吃好睡好又能讓演藝事業再創高峰，他比誰都開心 真心真的好有福氣啊遇到這麼貼心又力挺的事業夥伴 世元丈二金剛也想踢足球，但你永遠到不了新吉洞，這是正祿不能言說的痛 世元喜出望外也想吃壽司，還好正祿辯解無由，任君消受。 世元總是扮演著催化劑，不管是愛情還是友情，正祿有這樣的朋友也很有福氣 不過看你和夏天熱戀如火，也是時候該搬出去住了喔XD 最後，事務長是否也能在楊秘書答應一起吃飯後迎來春花了 如果每個角色都照顧到了，編劇真的面面俱到，無論是愛情線或事業線 ps1.天台頂樓總是覺得沉重，有事都不去跟對方講，來到我家訴淒涼...... 罵人、哭泣、唱歌也就算了，現在還來放火是吧（要是我有白眼肯定翻個沒完XD） ps2.今天一直想到有戀人的話想做的事這首歌， 目前正祿和真心只剩下搭火車、愛的背背和情侶戒 待會就是大結局了，期待畢業啊啊照ＸＤ 哈 歌聲嗎XDDDDD XD 15集的開頭和結尾 的確讓大家以啊刷屏 http://imgur.com/gallery/n8Z4bgh 對啊 剛剛重蕊片段，竟然有點想哭 我想你們了 看花絮真的很有結束的實感 雖然沒有啊啊啊啊的畢業照 但是平凡中的真實更有餘韻 XD 結果正祿背了代表 沒搭火車，但有一起搭禮車 至於情侶戒就。。。。推推~看c大的文我腦中都會有聲音XDD。本集只有啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！。段崔線真的我也很愛看。真的好捨不得~~~~~。推耀燮嘉允XD。這首歌好適合男女主角哦