劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/L3dAhPz.jpg https://i.imgur.com/uJDLoxJ.jpg https://i.imgur.com/FOKZ3oR.jpg https://i.imgur.com/O3qAhNn.jpg https://i.imgur.com/VsERFtU.jpg https://i.imgur.com/Lp44BvE.jpg https://i.imgur.com/ByCrwdb.jpg https://i.imgur.com/AqK6UXo.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/NdncvcD.jpg https://i.imgur.com/DWWJgHh.jpg https://i.imgur.com/RyZ5nWh.jpg https://i.imgur.com/AaaCRWJ.jpg https://i.imgur.com/JzcXiTx.jpg https://i.imgur.com/whbu6NX.jpg https://i.imgur.com/whbu6NX.jpg cr.tvN官網 EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=uhCEUxylUow 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 bilibili : https://live.bilibili.com/9309516 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg https://www.youtube.com/watch?v=FfafKtm90nE 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html https://goo.gl/LXwj66 CR.愛奇藝、.bilibili OST: PART.1 歌名: TAKE 演唱者: Jus2 https://www.youtube.com/watch?v=UONVqyOrUI。推。來了來了。https://i.imgur.com/Lp44BvE.jpg  被貼滿紙條的李安XD。這樣好可愛。https://i.imgur.com/FOKZ3oR.jpg  終於要認真讀書的李安。推~。推。推推。推推。來了！推。推小安。韓國考基層警察算cp滿高的,受訓5個月,實習3個月(實習月。薪150萬),正式月薪200萬,李安加油。推~。李安真的好可愛。果然是女主XD。連不上,哭哭。h大可以選第二個tvkim 在選tvn 可以看。在仁要訓練李安的感應能力XD。tvkim很好用! 不過我要去陪世弟跪了!XDDD。在圖書館也要解決事件。訓練有成XD。哥哥上新聞節目?放送事故。兇手闖進李安和哥哥的家QQ。李安感應屍體。看到療養院那位目擊者。李安無法負荷暈倒了。在仁爸爸要自殺嗎QQ不要啊...。不要啊QQ。NO!!!。居然自殺。太慘了吧QQ能不能有人救他。通知在仁了......。不要阿= =。越來越好看了！。但聽不懂韓文不知道姨母電話中說了什麼 也許還有救?。怎麼每一集都這麼緊張啊啊啊。在仁爸這反應好奇怪 完全不像坐冤獄的人。感覺在仁爸像要隱藏什麼不要在仁調查火災事件。感覺是在仁探望爸爸時說了什麼刺激到他了...。https://tv.naver.com/v/5838476/list/329461。第六集官方片段Playlist。感覺劇情推進很快。對 所以覺得要揭開的真相還好多啊。完全想不透自殺的理由。http://naver.me/Fu7u3wrf  下集預告。http://naver.me/FrFfeoF4  15秒預告。為什麼感覺姜檢拿著畫像下樓的時候在笑...。看來姜檢媽就是第一集拿著包下樓的女人,在想兇手監視。姜檢是不是在找她的下落?只是不曉得姜檢認母親的屍是。真的誤認還是故意?。推。覺得蒙太奇還沒出來就覺得是姜檢媽媽。預告出現「感情表現不能症」應該是說姜檢。不懂在仁爸為什麼自殺 難道是幫兇嗎...？。如果黑衣男是為了找姜檢媽跟蹤姜檢 當初多放一個茶杯假裝。姜媽也死了的犯人是黑衣男就說不過去了 哦不腦袋打結想不通。QQ。擺第4個茶杯的應該是姜檢。只有姜媽和姜檢知道婦女會長叫姜媽去,放火燒屍體是為了。不讓人認出姜媽,火-是姜檢放的?。尋人啟事也是姜檢貼的。哦哦所以黑衣男是跑去那間殺姜媽結果發現姜媽沒去 殺了其他。三人。完全忘記尋人啟示 是找姜媽嗎？。姜檢知道姜爸會找來,故意貼的?!。如果火是姜檢放的真的太令人傷心QQ。而且姜檢只拜安的父母,沒拜媽媽,我才覺得死掉的並不是姜。媽。。姜媽應該沒死+1。小時候家裡的鳥籠關了兩隻鳥，長大家裡的鳥籠只關了一隻。應該是有一隻鳥死了吧。還是飛走了(歪。這部比想像中好看XDD 劇情很迷離。姜媽是不是偽裝成療養院那位戴戒指的員工，後來被目擊證人。安置在別處？姜檢應當時應該間接造成了火災（去婦女會長家。的事姜爸有聽到吧。收視上升了。圖書館事件，放在書包裡那本書封面有跟之前貼在家門口海。報一樣的面具人耶。哈哈哈哈快被男主笑死，糕裡包芥末，飲料是醬油XDD。還說什麼現在強壯的連石頭都能吃進去XDD。收視上升真的太好了！。這部劇的每分每秒都讓我提心吊膽，尤其犯人出現的驚悚配。樂。不太懂在仁爸的反應, 他這樣不是讓在仁永遠要背著殺人犯的女。兒活下去? 而且他死了, 新聞又再炒一次, 不曉得會不會又影響。到在仁的警察工作(畢竟她還在實習期)。我覺得滿怪的 要證據確鑿才有可能坐牢十幾年吧？？到。底是怎麼被判有罪的 不過我覺得編劇不一定會解釋。也好奇在仁爸被定罪的證據是什麼？等在仁查到他爸的案。件時應該會提到吧。被定罪不是因為他自己承認嗎？ 還是我失憶了！到底要。重看幾次！哈哈嗚嗚。話說家人是犯罪者能當警察嗎 之前當你沈睡時是不是有這個。梗。可以吧 過來抱抱我男主直接在警大面試說他爸是殺人犯。還錄取了欸XD 但當你沉睡有這個梗嗎我怎麼不記得。當你沉睡時是色盲不能當警察啦！。姜檢拿到畫像走下樓梯在笑,有點毛毛的。。姜檢很神秘, 但有慢慢對刑警敞開心門了。恭喜收視上升！。姜檢真的好奇怪喔，突然對殷警這麼親切，加上殷警跟洪博士。聊葬禮，殷警該不會後面要領便當了吧。感覺姜媽是第一集跑下樓的女子，但如果姜媽活下來了。，當初婦女會長房第四具屍體是誰？是犯人帶過去行李。箱裡的嗎？姜檢不太可能就是放火的人，因為就算他可。以擺茶杯讓人以為房裡面有媽媽，他也沒辦法讓房中多。一個死者，當初的確有一個人把第四具屍體拖進去。我也覺得聊葬禮讓人覺得有不好的預感QQ。在仁爸是單純不想讓女兒受連累還是有隱情？劇情的複雜程。度完全超乎我的預料耶 本來以為是靠著李安超能力輕鬆解決。案件的劇xd。感覺李安的讀心術是慢慢進化型。覺得自己很認真看了，還是毫無頭緒。我在想, 會不會姜檢知道畫像會是母親的臉, 公布後黑衣人會去。找他母親, 然後就不會跟蹤他, 李安就不會因他而有危險。算是另一種調虎離山之計。但其實他有將母親安置在安全的場所。以上純屬個人猜測。哥哥真的很謎，大概知道兇手確定另有其人，但是哥哥還是。偶爾會露出很詭異的地方。光幾個很像的人名就已經把我搞得昏頭了，決定放空看就好。只希望哥哥是好人啊啊啊啊啊。放空看+1。對不起原來是色盲XD我錯了。看不出來哥哥到底在乎什麼 第四具屍體到底是誰放的啊。好怕殷警領便當...QQ。拜託不要QAQ。補完中字還是一堆謎團XD。來看威基基讓頭腦休息一下XD。我也是看到第六集還是好多謎團XD 雖然給了很多線索。還是看不懂XD 我這樣是正常的嗎？XD。v大我也是以為這部會是靠著讀心術破案的一部戲XDD。我想得太簡單了XD。哥哥讓人無法摸透的人物，希望解開謎底不會傷到大家。雖然對大家都很好的樣子 但隱藏太多事情讓人好不安。真的大推這部，劇情精彩撲朔迷離，演員演技又好～。真的好好看啊 今天看完迫不及待到下週二啦 好想知道更多。靠腰我還看到尖叫，我室友應該覺得我很有病吧。我是男的。真的好好看！尤其對男主的演技感到驚艷！。推。真的好看 看了會很緊張的 但是劇情節奏都不錯，演員也。都很好。男女主角都好可愛清新。話說黑衣人闖進李安家的時候 超怕他對一直吠的狗下毒。手的XDDD。兩天追上進度 覺得哥哥好迷人喔XDD 希望不要往不好的方向。發展QQ。對啊看那段好擔心白雪被兇手怎麼樣QQ。哥哥真的超神秘的....。我覺得男主角好帥，身材也好好(羞)。男主角帥，笑起來又好可愛(愛心眼)。推 越來越好看。推男主，got7珍榮。好看！！。笑起來眼睛下面有皺紋真的好可愛。李安快去讀狗狗的心事。我一個男的看到珍榮都心動了終於知道我一個女同學看。到率智會臉紅癡漢笑是什麼感覺。珍榮真實性格跟李安完全不同喔 歡迎入坑體驗他不同的魅力。～^^。越看越不懂QQ。這部真的超繞的~~但好好看。片尾曲目前repeat一百遍，超超超超超好聽的。好好看哦 ！！。鋪了很多的梗 卻一個也沒說清楚 討厭XDD