看到現在13集了 除了剛開始以瑞出場的時候 有描述她到底有多猛，考試考第一名運動第一名、門薩俱樂部會員之外 感覺就是沒有智商162 有時候甚至還意氣用事到智商看起來像62 而且她的設定整個看下來反而像是網紅而不是高智商份子，她是利用她當網紅的經驗在幫助甜栗跟智商也沒關係 拿到錢甚至開始擴張之後也只想著一路往前衝開店都沒留後手 如果她肯動腦，照栗子頭說的用錢滾錢一定更快，雖然這樣李虎進就要失業了XD 有人也覺得這162的設定很沒用嗎 Rlu ng Rlu ng Rlu ng \\\\ Ｃ Ｖ Rlu ng Rlu ng ~~Pika = ι φ _ 灬 _ MacrossΔ 如果善用IQ162跟李虎進，靠著炒股應該一下子就可以搶進長家股份 是她做事完全沒有顯現高智商的樣子，都是在用經驗做事 旁邊有個韓國股神李虎進啊XD 以瑞根本沒在唸書就考上第一志願，她就是覺得沒目標太無聊才開始搞網紅，栗子頭出來讓她有了努力的目標 那就不要拿出IQ162又把她描述得做事都很輕鬆的樣子啊，甜栗裡面每個人的設定都有用到，就她沒有 起碼某市長做事的時候有在思考啊，情商低這兩個都一樣啊XD 你說四年擴張期有演出來以瑞怎麼把它搞成現在大公司這樣子我還有理由 可是根本甚麼都沒演 突然四年就bang出一棟大樓 但是前面甜栗改造完全就是靠經驗在搞阿，叫秀娥這個企劃室的來也有一樣效果 後面開始要擴張的時候，完全不留後手各種腦衝 行事作風就是只想到當下爽就好 李虎進都吐槽錢沒拿到還敢先幹大事 四年演出來一定會拖，但是就前面12集除了以瑞出場之外看不出162的效果XD 就像上面的人說的 同樣是天才 GTO的神崎麗美就有寫出她被媽媽當作賺錢的工具炒股 以瑞靠她的腦袋做了甚麼?統合整理資料這不用162也能做出來吧。有 完全沒感覺到他是天才...。天才不會一直說自己是天才。沒感覺+1。同感 前面看到她覺得世路幫鄰居整修很多管閒事整個傻眼 一。個聰明人怎麼連商圈共存共榮的概念都不知道 只能歸咎於她。以自我為中心的人設了。反社會人格跟IQ這兩個人設其實到後面完全淡化了。其實就是原作給的人設 這在漫畫中來看感覺很王道。可是要呈現在劇中 我覺得蠻難的阿 但這點也不是主軸。就跟賢利拿冠軍 很多人覺得沒說服力差不多。感覺不到智商很高XD。篇幅沒多加描寫 不能忽視這些的話  你就會覺得有Bug。呃...我只能說IQ和EQ是不一樣東西吧...。IQ高不代表任何事都能完美處理吧...。虎進跟以瑞的差別 一個只有高中畢業 一個是首爾大學。畢業XDDD雖然劇中沒交代虎進智商多少 不過進首爾大學。的確要有非常大的努力 這樣算差別…吧。虎進賺得算很多了 當初世路交給他的大概6000萬韓幣。拿到錢買進股票那時是剛出獄  到這時大概8年不到。IQ高不代表就能無師自通啊！。如果劇名是天才少女趙以瑞可能就能著重在這部分了XD。IQ高但只念到高中畢業，忙考試。不然是要多神？。又不是歐美，常常有時間在家做研究。沒唸書就可以考第一名也算有呈現智商高了啦！劇的。長度就這樣，這跟賢利變廚神一樣啦！這部戲不是商。道啊！哈哈！。人家可是最多人愛的女1呢 有光環啦。沒感受到高智商+1 劇情感覺沒花時間經營這塊。對我來說這角色被塑造成越後面越普通......。這齣帶腦看就會發現破綻百出，人物設定都跑掉了，對這齣。戲的評價很低...。擴張那個我也很認同原po XDD 那段也很怪。女二也一堆人愛酸什麼。其實就很多bug啊，變強容易，被弄也很容易。真的不要在意這個。之前看池城那部，女一是醫學院第一名。畢業的設定，結果有一幕有緊急病患進院，她竟然還盧小男。主角一定要給她一個答案，還是過去事件的答案喔！立馬決。定棄劇...。有些人一直很在意以瑞智商162這件事才讓我覺得很奇怪。這又不是多重點要發展的劇情。IQ高只是角色的其中一個設定而已，不需要把重點放在那。裏吧～。就沒表現出聰明感阿 目前劇情一直走下坡 只好討論人設xD。話說VAGABOND這部也是bug滿出來的一部，只能怪編劇。沒能力消化，也不夠嚴謹吧。以瑞有把開店加盟細節的東西都整理成企劃資料，股。票比例理事會啥的也都可以參與討論，以高中畢業來。說算厲害了吧？。重點又不是在他智商高是他選擇用自己的方法幫助世路達到他。要的。有反社會人格啊。以他高中畢業還整理資料出來這樣不厲害。不過原本甜栗的人連SNS宣傳都不會是很蝦啦XD。就是有點小聰明的屁孩而已 跟162沒啥關係。再屁也成功幫世路一起創立了IC。覺得她只有反社會人格並沒有天才。沒感覺高智商+1 算聰明 但不到天才。智商這點真的沒什麼發揮。參考一下柯文哲啊。你是有看到160智商跟普通的人差別嗎。參某市長也聽說自稱智商高，看起來像嗎？。應該只有網紅的特點而已。一堆阿呆在對劇本挑什麼骨頭xd漫畫本就沒在著重。雖然我不在乎他到底聰不聰明拉，但是劇本這樣設定，就。不能阻止其他人對這個設定有意見，而且為什麼在乎劇。本設定就是阿呆？。我也覺得劇本就是這樣設定，那必須要能說服人吧，不是一。句這點不重要帶過。畢竟以瑞出場時連門薩會員卡都拍到了。，表示有重視這個設定啊。很可惜沒有更多的發揮啦......。必須說現實生活中也有聲稱自己智商高的公眾人物有情商很。低的發言或行為，蠻合理的，人不可能絕對靠理性思考和行。動。。同意這個設定沒有發揮的很好，不過高智商低情商又沒有社。會經驗，其實真的就是屁孩啊XD。這部就是跟愛的迫降一樣 劇情bug一堆觀眾罵的要死 還是。乖乖收看高收視 演員光環大於劇本身。智商高不等於會做事吧 就像一堆高學歷出來也是有令人傻。眼的言行 但以瑞的確有些地方讓人覺得意外。我以為會像GTO裡的神崎麗美QQ。說來襯托她人生轉換跑道的那一剎那罷了。天才通常是偏才。IQ高，通常EQ低。同感。身高162啦。人家以瑞身高170。哈哈，亂入被抓包了。162本來就不是天才 頂多柯p那種。就想給個龍傲天的設定裝一下逼格，主要目的是吸眼球，劇。情配合有沒發揮不重要。就算只給以瑞一個網紅的設定其。實也不影響目前的劇情。。這應該就是編劇作者的鍋了啦。設定為天才卻寫不太出天才的行為。以及思考方式什麼的。不知該不該回，因為跟本篇沒什麼關係...。前面的visviva大，若你說的池城那部是指醫生耀漢的話，我。個人與你觀點不同，女主會問男主到底過去是不是真的犯過那。樣的罪，是因為那跟醫德倫理有關，只要對該醫生治療病人的。心態有所疑慮，便也無法放心將病人生命交到他手上，病人的。情況很危急，但也不能因為危及就隨便，正因為危險才更需要。可能作者只是想寫個162吧。搞清楚對方是怎麼樣的人，誰知道對方會不會興致一來把病人。同感。而且看她利用張根秀(工具人?)覺得這人個性很糟。當成試驗品，觀眾有上帝視角+知道劇中主角總是有苦衷，但。劇中人物是不會知道的。劇中她跟人應對反應都滿快的也很少佔下風 聰明人才。辦的到吧。善戰者潤雨細無聲。這部的設定隨便看看就好。@sofa98，對，那部，尊重你的看法~。真想請作者去看看金光的默蒼離，學學什麼叫高智商XD。可以請作者畫出那四年到底發生了什麼事情..。以甜栗原班人馬根本辦不到...經驗辦事？她可沒做過。企業。男主只說了我要進軍中國..但是沒任何計畫...。以13集的對話來說，男主說過這些都是以瑞幫他安排的。行程跟計畫...。沒以瑞～搞不好他們還在原址不斷燃燒金錢老闆。想著客人怎麼都沒上門....會長都GG了他還走不出梨泰院。這劇本要認真看早就精神解離了。人格很鮮明，演員有實力，湊在一起變亂七八糟。先不說IQ162有沒有用，光四年就可以幫到有棟大樓。已經不是一句厲害可以形容了。若是連過程都要演出來，16集根本不夠阿。如果中間四年劇情都演出來 一定又會有人罵拖戲 直接大。略交代就行。這部我看到第8集就棄了。可能覺得主角神運過頭 沒啥共。鳴感 前面6集我是認為真的好看 很佩服主角的胸襟 後面。越來越無感 什麼富三代都給你遇上XDD。完全浪費之前給。主角的人設 覺得可惜 能更好看的。原來你也知道那四年...。我覺得高智商無法突顯是多數劇本創作者共通的毛病欸。，能夠寫得好的才是少數，所以我個人並不會太過在意。女主這個設定，畢竟作者本人智商就沒那麼高，本來就。很難描寫高智商到底是怎麼樣，又要顧及劇情發展，人。設沒有徹底貫徹這件事情感覺蠻常有的。我比較懷疑以。瑞的反社會人格是不是越來越弱了啦XD雖然可能要說是。她成長了。反社會人格其實隨著集數推演..早就痊癒的差不多了。一開始會用幾個場景來詮釋 "這就是反社會人格"。之後漸漸的 隨著事件衝突試著理解世路賢利&其他夥伴。到這幾集 反社會人格就消失得差不多了啊哈哈。李楔痤嶍S楫窷i 韓國股神。智商162 什麼的就是個設定 作者只是想表示"女一就是個經。營天才 做甚麼都一定順利哦" 這樣才方便掰劇情。因為編劇沒有162智商啊XDD 寫不出那劇情別怪他 還是你。希望以瑞演出神的測驗？怎麼說呢 這部戲可能因為漫改。劇 都給人一種大綱感的劇情 沒講究細節和合理性 就只。是大致上跟你說發生什麼事而已。畢竟又不是詐欺獵人 死亡筆記那種鬥智片 真把推理過程演。出來是要等到猴年馬月才能完結。是啊！就真的不是啥鬥智片！漫畫本身就狗血到不行。了！。智商157的也完全感覺不出來157啊。完全同意 11.12集智商極速下降。看到現在覺得反社會人格這個設定很不好，真正的人格違。常不會這麼容易就矯正吧。覺得他人設有點太花痴。真的是很奇怪的設定 例如一眼就可以看出哪家分店報表出問。題之類的 高智商不難演 編劇真的不太用心。當無腦爽劇去看就不會這麼糾結了。推Swiss大。反觀張根源，劣根性一直存在～以瑞的反社會。人格是被眾多朋友、事件淡化了，而且一點都不覺得她花。痴呀，直率的個性可愛慘了。奶奶的100億讓40年縮短為4年。這個設定可有可無。始終覺得她是一個屁孩沒啥成長 一直盧小。盧小的部分真的很煩，第一次會希望女ㄧ不是女ㄧ。162讓。男主無比順利的有一棟大樓沒啥，反而會一直讓人想起以瑞。是個才18歲的高中生，愛情觀整個很高中生。蠻多餘的設定，不過聰明不代表贏的過老狐狸就是。L就是個高中生又怎樣至少他陪在世路身邊一路打拼 說沒成長。他真的沒有嗎?還是只是挑你愛看的罷了。以瑞。說沒成長 是你根本只想看到自己想看的吧。欸 說實在男主角沒有以瑞 他現在可能又要出海捕魚了餒。我認識帶有反社會人格傾向的聰明人，真的跟以瑞滿像的。，而且以瑞比他們更八面玲瓏。。另外，再聰明再成功的人都有盲點，世路剛好補足了以瑞。的盲點，所以以瑞才這麼愛他啊