李伊庚將合流出演《新暗行御史》與金明洙演繹Bromance https://entertain.naver.com/read?oid=052aid=0001458822 演員李伊庚將合流出演《新暗行御史》。 30日根據電視台透露，李伊庚將在KBS 2TV新劇《新暗行御史》中出演朴春三(音譯)一角。 李伊庚飾演的朴春三為暗行御史成以謙的隨從，是話多、感情豐富、淚水也多的純真青年 。連父母與兄弟的生死都不知道的春三，將教會他如何保護自己的成以謙當作家人，作為 讓人無法討厭的裝模作樣者，雖然一開始失誤連發而讓人頭痛，但會逐漸成為不可或缺的核 心人物。 《新暗行御史》講述了僅存於韓國的固有職業暗行御史的故事，他們雖成為百姓的口、 王的耳目，卻不暴露自己，他們的業務近似於現代許多人們渴望的正義求賢。透過朝鮮時代 真正的王牌特工暗行御史，述說這時代我們所需要的英雄故事。 金明洙(INFINITE L)飾演暗 行御史成以謙 、 權娜拉飾演女主角茶母洪多仁 ，目前正就出演討論中。 李伊庚方《新暗行御史》出演討論中 https://entertain.naver.com/read?oid=469aid=0000510942 翻譯：Diana ============ 《新暗行御史》目前相關資訊 電視台：KBS 2TV 編劇：朴成勳、姜敏成 導演：金政珉《公主的男人》《朝鮮槍手》《大君》《揀擇》 製作公司：iWILL MEDIA 出演討論中：金明洙、權娜拉、李伊庚 相關新聞： 1Uu6bV9z (KoreaDrama) 、 1UzLtvbi (KoreaDrama)。覺得角色很適合伊庚！。哇電視台是KBS。期待伊庚。是改編漫畫的嗎？！。不是哦！只是剛好同名，劇情設定應該完全不同XD。明洙...真的能接嗎？XDDD。XDDDDD 看過棹奐狀況之後其實真的也有點擔心 XD。不過看他講得好像時候還沒到哈哈哈哈，只是KBS的話大。概最快也要等年底或明年初才播了吧…