我真的是超容易棄劇的人 盤點看幾集就撐不下去的多數是我喜歡的演員 只是劇情無法 覺得很可惜QQQ 跪求推薦可以消磨過年時間 男女主感情刻畫深刻/火花強大 最好要看的到那種感情的流動（最有感的：只是相愛的 關係） 或是劇情精彩的愛情劇 大概整理了一下看過的名單 發現我看的下去的通常都是 1. 主角有眼緣 2. 有火花cp感 3. 關鍵因素： 男女主不要愛的莫名其妙 也不要拖拖拉拉 劇情最好要有點起伏（或是特別） 這其中我非常愛到可以看兩次以上的大部分是李敏鎬的劇，除了是我男神以外，他的眼神 我真的無法抗拒整個很有感情 列出我有看完的： 花樣男子 城獵 信義 繼承者們 對不起我愛你 九尾狐 仁顯 1997 想你 dream high 星你 主君 聽音 皮諾丘 healer 看見味道的少女 無理的前進 學校2015 doctors W 太陽 隧 道 只是相愛的關係 當你沈睡時 王在相愛 看一半以上但就是看不完： 三流之路 善良的男人（這部超弔詭 前前後後看三次 但每次都看不完 到後面就喪失動 力） 個人取向（依稀記得曾經很愛 但最後幾集忘了為什麼沒看 現也提不起勁） 零星看幾集 無力看下去： 七日的王妃 黑騎士 君主 大力女子 k2 步步 打架吧鬼神 夜行書生....還有很多很多 附上過往心得文： 我最愛的韓劇前五 1. 城市獵人 完整看了三次以上，每次看到的重點都不一樣， 當然敏鎬帥到翻天是最大的加分因素 還有他和朴敏英真的很搭 畫面非常順眼 雖然這部不以愛情為主軸（最後幾集女主根本神隱）但粉紅畫面都讓人手腳蜷曲啊 復仇的主線前15集都很好 節奏也很棒 但後面微走鐘 養父很煩 結局收的也不甚完美 劇中滿多關於 正義 的拉扯 不循法律的正義是正義嗎 犧牲少數成全大局是正義嗎 潤成的大義和總統的衝突 覺得隨著看劇時的經驗 年齡 對這些問題的答案會有不同 2.花樣男子 滿足少女心的絕對經典 雖然不太現實的劇情 但是在這種貴公子愛上窮女孩的類型是數一數二的 該怎麼說呢 這部戲特別的魅力 應該是角色刻畫很立體生動 劇情起伏也有 還有就是很.. 多元（？ 主角 從三角戀 家裡阻攔 男主離開 差點跟別人聯姻到失憶 全都經歷了 當然也會有人說是狗血 不過大概是我對敏鎬的愛吧 覺得他把俊表演活了 對絲草的深情真的令人著迷啊 雖cp感稍嫌不足 但還可以接受 繼承者們雖然也是這類但我完全無法看第二次（當初是追on檔才追完的 如果演完才追應 該會棄劇） 3.想你 大概是唯一不是敏鎬的戲我還可以看兩次以上的 原因是兩個主角都很得我眼緣 連演童年的演員都棒的無話可說 這部真的眼淚不用錢的 大概有八成以上的時間在哭 我也邊看邊哭 男女主角喊對方名字都好有感情 然後尹恩惠長得完全就是我心目中最佳女主角 如果可以跟敏鎬對戲就太棒了XDDD 總之我覺得可以讓人哭的戲就真的是好戲 4.仁顯王后的男人 穿越劇中邏輯比較合理的 很粉紅有火花 不過男女主長相我比較無感 劇情填補了這個坑 整體來說節奏很棒 有笑有淚 想起來很推 但是不知為何不會想看第二次 5. 只是相愛的關係 今年首推 通常這種純愛都會被我棄 這部真是太難得了 尤其在男女主角都不是我的菜的情況下（現在是了哈哈哈） 他們之間的那種非對方不可的感情 實在吸引人 是很平凡 卻很深刻的愛情 不得不說主演間的火花幾乎是我看過最強的 舉個例形容 看城獵的粉紅我會想變成女主角>///< 但看這部 看他們在一起的畫面 會覺得很舒服 療癒 完全不會想介入 理所當然的覺得文秀就是一定要跟康斗在一起啊 可能是因為是太真實的愛情 更感動人心吧 大推這部 板上心得文都寫的很棒 我就不獻醜了 太陽我看完了XDD 比較愛救援cp Healer看過了 當初很愛 這兩部我都看不下去QQQ 秘密女主我無法 兩集棄QQ 鬼怪cp感我覺得沒有QQQ 因為覺得他和全智賢實在不搭 我會試著吞看看XD 謝謝大家熱情推薦 統計一下扣掉我看過的 奇怪的搭檔13 通往機場的路12 舉重10 1% 8 秘密5。推沒關係是愛情，忌妒的化身，孔布利是票房保證。想推Misty,但不是典型的陽光愛情劇，男女主已經是夫妻了。。看到第四集深深被兩人的對手戲迷住～～。推奇怪的搭擋～～小池和小南的花絮也很有愛 <3。想你男女主角人設一言難盡XD。太陽的後裔 可以嗎? 火花應該夠強大吧 拍完都直接步入。禮堂惹XD。推名不虛傳的針刀CP。吳海英、通往機場的路這兩部。我有愛人了。推healer！主角們很有愛，劇情也很緊湊，沒有想快轉的地。方。通往機場的路。幫推我有愛人了！！！。仁顯也是戲外甜到戲裡～只可惜分手了。通往機場的路。推清單裡的97&無理的前進，推一部冷門的49日，唯一一部。讓我哭的。伊恩會惠的話，咖啡王子一號店，對我說謊試試看。奇怪的搭檔一票～～～～小池跟小南超可愛啊啊啊。1%的可能性，男女主角談戀愛談好談滿15集。我也跟你一樣容易棄劇 舉重妖精 小冤家到相知相惜 最後。可以感受到兩人濃濃的感情 很甜。推舉重，太甜了！。只是相愛的關係兩位演員乍看之下雖然不是男神女神的天。菜等級，但他們演的愛情對手戲真的讓人感覺很甜很搭！。連一個普通的牽手都有火花呀XD。我的鬼神君。我也想到通往機場的路。我的鬼神大人，不是機器人阿  cp感超級強！！。只是相愛的關係必推。文秀就是要跟康斗在一起!!!!。不是機器人啊（如果喜歡 想你 的俞承豪 他是男主哦）。推文秀就是要跟康斗在一起！！。奇怪的搭檔！。市政廳  奇怪的搭檔。奇怪的搭檔、今生是第一次。名不虛傳～。推不要戀愛要結婚。名不虛傳。嫉妒的化身，雖然中後被我跳過2～3集，但我覺得是有。點好笑又溫馨的一部，男女主互動也很有愛。嫉妒的化身，那個更衣室之吻（算爆雷嗎？）根本是是慾火。熊熊燃燒。又是吳海英！超爆推。奇怪的搭檔 1%的可能性。推文秀就是要跟康斗在一起！！。撲通撲通LOVE。又是吳海英！。吳海英。吳海英14以後實在是不好看，囧。推不要戀愛要結婚 還有芝加哥打字機 我也狂愛敏鎬 哈。剛看完只是相愛的關係 但不想再看第二遍~。推沒關係是愛情跟名不虛傳！。吳海英。你的偏好和我一樣，推秘密。主君的太陽。奇怪的搭檔 名不虛傳。明天和你。我有愛人了前八集真的神難看，撐到第九集後超好看,愛很。強烈超精彩，必定要撐過去啊！。眼神真的要推機器人 承豪完全棒 另外也推舉重。我推voice signal 隧道 奇怪的搭檔。秘密花園!。吳海英前面愛的超濃烈，但後面真的看不下去了。1%的可能性、奇怪的搭檔。healer 撲通撲通 主君 秘密  機器人。還有信義。大力女子！覺得男女主角很配哈哈哈。吳海英。又是吳海英。推舉重妖精。舉重妖精和泡泡糖。我推理判事判~。太陽的後裔火花很夠 下戲都結婚啦 不然鬼怪也是愛的強。烈深刻。通往機場的路+1。1%的可能性！。又是吳海英。名不虛傳 不是機器人啊。奇怪的搭檔！。推名不虛傳!火花又強又自然～。不是機器人啊 + N。1%的可能性、命中注定我愛你（韓版）。1%的可能性超甜，cp好自然！！命中男女主的愛火花四射。，看的我手腳常處捲曲狀！！。吳海英前面火花強 但後面棄了。推通往機場的路、舉重、名不虛傳。推沒關係是愛情啊。另外不個人不推 不是機器人啊，覺得很拖拉……。沒關係是愛情啊+1。*另外後面多打不。想推比較冷門的 焦急的羅曼史。推：不要戀愛要結婚。如果要火花，我也想推通往機場的路，這部超有火花。舉重推推 也真的在一起了。名不虛傳，超有火花。看到前面推 噗通噗通 才想到 這部怎麼可以不看！。只能推祕密了，男女主角太強大，每年我都重看。不是機器人、通往機場的路。推 沒關係是愛情啊、不要戀愛要結婚。比較近的大概就名不虛傳，火花CP感滿分，男女主角演技也。好，也有劇情，喜歡李敏鎬怎麼沒看藍海。奇怪的搭檔 吳海英。吳海英。奇怪的搭檔。市政廳、不要戀愛要結婚、焦急羅曼史。信義 前面有點難吞 但是後座力很強。大推名不虛傳、1%的可能性！。奇怪的搭檔看完變小池粉了 哈哈～。焦急的羅曼史我好羨慕女主角！。推Healer 又是吳海英 舉重妖精 撲通撲通love。奇怪的搭檔，小池小南火花超好。上流社會 女二男二cp超有火花。通往機場的路 安靜的愛情卻火花霹靂啪啦。仁顯，星星超有火花。名不虛傳。歡樂滿屋志茵cp火花超強，但結局爛。沒關係是愛情啊、又吳海英、奇怪的搭檔。好像沒人推密會？大火的那種 但是是姐弟(母子)戀不是那。麼多人能接受。推焦急的羅曼史不過後面兩集有點拖 也推奇怪的搭檔。推密會 +1 第三集尾我就被燒到了 火超大的啊。通往機場的路，畫面唯美，不過我覺得適合有點年紀的。會比較有感觸。推 福珠 跟南友超搭。撲通撲通Love+舉重妖精。通往機場的路 ，秘密!男主角眼神超強烈。1%可能性 男女主角很認真在談戀愛。推又是吳海英，吻戲眼神一切，強烈到出不了戲。必推秘密阿!!!火花超強!!!。嫉妒的化身！我覺得男一眼神裡的火花非常夠力～～看了。都戀愛了XD。推名不虛傳～。要超強火花就是秘密了XD CP滿分。只能推1%的可能 業界良心啊!!!。市政廳。推撲通撲通love 又是吳海英。理判事判XDD 是個很粉紅的不粉紅劇。舉重妖精！！。嫉妒的化身+1 已經不是愛火是慾火了。看成要求主角要有眼線 正要推薦宗玄呢！。又是吳海英 舉重妖精。推kill me heal me~當你沈睡時我覺得有點愛的莫名其妙X。D。通往機場的路。不要戀愛要結婚+1。命中註定我愛你！張赫眼神是毒藥，ㄧ試成主顧！。推不是機器人啊！！。吳海英火花很強＋1,劇情也有點特別。急診男女。又是吳海英。==不是機器人啊==。金科長(亂入)  \龍律一生推/。超推1% 業界有口碑。密會。1%的可能性。沒關係是愛情啊 嫉妒的化身 不要戀愛要結婚。1%的可能性。業界良心。通往機場的路～。只是相愛的關係並不是純愛劇。也要推理判事判～～明明不是愛情劇我卻無限重re男女。主角片段 只要同場就可以營造粉紅泡泡滿天飛～。通往機場的路+1正在重看。太陽後裔 救援cp比較有愛。也推舉重～兩個人真的太可愛很甜，雖然是校園劇但很。溫馨超喜歡。密會！。劇播到一半 只關心救援cp如何發展 感染病毒那段落感人。推優質求薦文。吳海英前面也很甜。名不虛傳、1%。舉重妖精真的超甜。推我有愛人了，火花很強。不是機器人。名不虛傳、通往機場的路、吳海英。推文秀就是要跟康斗在一起啊！另推KMHM男女主也是互相。唯一的選擇。不是機器人啊。推相愛！相愛不是純愛劇啊～。我有愛人了 男女主演技很好 雖然前面幾集男主很渣。推1%的可能性。嫉妒的化身。不是機器人、Jugglers這兩部近期看過，推推，愛情演技。都有，也有交代周圍人的現況，整個很完整。命中注定。看到描述馬上想到吳海英xd 前面每集都精彩到不行啊 情感流。動完全ok哈哈。命中注定我愛你。推通往機場的路！。推1%的可能性。大力女子奉奉敏敏超配！。奉奉敏敏+1。近期最推 名不虛傳 火花真的很強大～。陷入純情、今生是第一次、告白夫婦、我黃金光輝的人生。大推沒關係是愛情啊！還有最近的不是機器人啊也很棒。唷。李敏鎬必推信義。大推1%的可能性、不要戀愛要結婚。秒想到福珠！ 還有不是機器人啊也大推~最近的廣播羅曼史。也滿符合我胃口的XD。也推個我的愛劇kmhm.請回答1994.聽見你的聲音。名不虛傳！。昨天又在回顧2010年的秘密花園:)。名不虛傳！！！。不是機器人啊。韓版命中。市政廳。推奇怪的搭檔 今生是第一次 購物王路易 嫉妒的化身。名不虛傳+1。Pasta!!。推又吳海英 ，當時火花超強大。舉重妖精金福珠大推！！！看完蛀牙多好幾顆。名不虛傳、焦急羅曼史。推Good wife。推healer跟我的鬼神君。大力女+1 敏敏奉奉真的超配!!。絕對是我的鬼神君!!!!!!!!!!!!!。名不虛傳！。舉重CP!!!!!!。主君！。一看標題就想推吳海英！。歡樂滿屋志茵cp+1。幻想情侶。通往機場的路。嫉妒的化身。推沒愛 真的覺得CP感很強！！好看到爆啦。名不虛傳再+1還有我覺得雲畫的月光前期曖昧期也很好。看。同覺得雲畫前10集看得很心動 ////。推又是吳海英!。1%的可能性。今生是第一次。今生是第一次~。吳海英。通往機場的路 、名不虛傳。我也是沒fu會看幾集就棄劇的人  以上兩部我都有看好看。滿。通往機場的路+1，王二心不知算不算。1%的可能性。吳海英、嫉妒的化身、舉重～。推文秀就是要跟康斗在一起！！。奇怪的搭檔、不是機器人。雲畫的月光前面不錯。純推只是相愛的關係!!。沒關係是愛情啊、名不虛傳。今生是第一次、 KMHM都很棒。通往機場的路、吳海英、名不虛傳、焦急的羅曼史。舉重cp感超濃。強推 又是吳海英！！！。當然是黃金光輝惠善 施厚cp!!!!!!!。撲通撲通LOVE~ 邊看邊撲通撲通。大推名不虛傳，機器人！。名不虛傳超級推。又是吳海英。名不虛傳。嫉妒的化身！！。吳海英。花火很強必推撲通撲通love 明明只有兩集但是男女主間。的花火真的霹靂啪啦XDDD。撲通撲通Love 超推！。奇怪的搭檔。推今生是第一次。好像沒看到oh my venus?我覺得這部超好看的耶~。步步其實李準基神帥耶。七日王妃其實很推耶 還是只有我這樣覺得XD~。不是機器人阿 大推 不看會後悔。今生是第一次 超推。噗通噗通love。通往機場的路。我的神鬼君。我看兩次以上 好看又好笑 又感人最後一集。哭死我了。大力女子 也堆 好看 好笑 又緊張阿.....。名不虛傳 加1。看過噗通噗通love 就要看 戒指女王 一樣 超好看。嫉嫉嫉妒妒妒的的的化化化身身身（餘音繞樑）。推步步李準基神帥～(￣▽￣)。奇怪的搭檔必看! 另推今生是第一次覺得火花也很強。舉重妖精！。名不虛傳、沒關係是愛情。1%的可能性  讓你死掉的戀愛細胞再度重生XDDD。今生是第一次  也大推。今生是第一次、1%的可能性。沒skinship光氛圍就有火花的，推嫉妒化身、通往機場的路、。密會、秘密、吳海英。小清新推舉重、撲通LOVE、機器人。奇怪的搭檔算是兼具兩者吧XD 戒指女王我自己因劇情較難吞。我有愛人了也很慾，但真的要撐過前面XDD。mols。又 吳海英。最近某台每天連續播鬼怪三小時！推另外一台也有雲畫的。月光。敏鎬信惠粉~~蠻愛繼承者和doctors。藍色大海也不錯啦~李敏鎬天生就是演貴公子之類的xd。推 請回答吧系列。通往機場的路。沒關係是愛情阿!。推1988有愛情有親情很好哭。沒關係+1。不是機器人 很好看啊～～～。只能說看劇真的是很看個人喜好 原Po取向感覺跟我完。全不一樣哈。推healer, doctors ！。熱騰騰的不是機器人啊 主角也有原po眼緣 男女主角也很有cp。感。舉重妖精！拍戲時滿滿愛的火花！也適合過年看，甜甜蜜蜜。的。名不虛傳 今生是第一次。通往機場的路。推薦雲畫的月光，只是，您不知道喜歡古裝劇嗎？。很有couple感的是 檢察官公主 自己很愛陷入純情。又 吳海英。推~舉重妖精金福珠,很有愛的甜蜜感!。不是機器人啊很甜滋滋，沒關係是愛情啊跟忌妒的化身可。以看好幾遍！！。推名不虛傳！！。舉重妖精 1988。名不虛傳，看完後會希望他們現實中真的變情侶。灰姑娘與四騎士。推名不虛傳。推不要戀愛要結婚。不要戀愛要結婚+N。不是機器人啊、大力女子、仁顯皇后 大推不是機器人，。太有cp感了，火花四射～。推 撲通 吻戲很美，也推舉重跟機器人！。今生是第一次  今生是第一次  今生是第一次。推名不虛傳 舉重妖精。1%的可能性  奇怪的搭檔  又是吳海英~。大力推不是機器人阿～。今生是第一次。不是機器人啊！！推推笑眼cp 好萌呀。嫉妒的化身 ! 很特別的編寫手法你會喜歡。男女主終於在一起的那集我覺得我螢幕都要燒起來了。完全就是再說吳海英啊啊～。推 名不虛傳。推 名不虛傳。大推1%的可能性。推奇怪的搭檔 今生是第一次。推名不虛傳，金亞中和金南桔都是電影咖呀！。今生我覺得很好看，但是進展很慢耶不知道原po會不會看不。下去XD。你跟我很像耶！敏鎬也是我男神哈哈哈 超愛城市獵人。和繼承者們～～妳再看我ID哈哈哈，所以也大推Healer。!!!!。真心覺得李敏鎬和朴敏英很配哈哈哈。沒關係是愛情啊。密會真的推薦。通往機場的路！。又吳海英。推舉重！cp感超強！可惜戲外分手了。藍色大海哈哈哈哈。推推不是機器人啊！！！！！。想推爸爸好奇怪，看完快一個月了，還在重看片段，一直無法。看其他劇...迷上李準。今生是第一次 愛情劇個人排第一名。沒關係是愛情啊。1%的可能、名不虛傳。秘密推的人怎麼不多呀，超超超入迷啊。那我也推爸爸好奇怪XD。今生第一次必推 榮登我近幾年看的愛情劇第一名 劇情與台。詞超有共鳴的 編劇埋梗埋很棒 台詞總是能打動人心再來第。二名是1%的可能性 主角超有火花 療癒溫暖可以看舉重妖精。金福珠 邊看會一直不自覺露出姨母笑 真的很甜很療癒。吳海英和池昌旭和朴敏英的那部和城市獵人有點像。通往機場的路。通往機場的路、秘密。噗通噗通LOVE、奇怪的搭檔、傲慢與偏見(男女主角眼。神很有戲)。跟你完全相反誒 李敏鎬的戲我真是受夠了 他眼神之空洞。唯一勉強看得藍色大海 還是因為全智賢才看得下去。然後仁險亡後的男人 男女主角火花強大到不愛看粉紅戲的。都看到覺得很爽 且男主角本來覺得長相也太普通。但他的眼神太有情緒了 完全是靠眼神演戲的男主。反而看李敏鎬 總是覺得明明有外表為何眼神之空洞呆滯？。仁顯王后。jugglers呀～輕鬆好啃。1% 和大力女子可以看男女主就好，火花很強大！。我推寶劍的雲畫。我的鬼神君 兩個人演技太自然  第一次看韓劇看到以為我在。劇中  又是吳海英 火花超棒  還有很多編劇的細節很值得回。味是每次重看又發現一些驚喜的劇。吳海英超有火花 害我久久無法出戲（欸。沒關係是愛情！！。恢單女!。推名不虛傳。也愛城市獵人，大推多年前的"原來是美男"。沒關係是愛情啊。唯一會一看再看的劇。推又是吳海英！。沒關係是愛情啊大推。大推沒關係是愛情阿！！。大力女+1 敏敏奉奉真的超配!!雖然其它支線有點吞不下去，。但只要快轉沒有他們兩人的部分就可以了。名不虛傳 好笑又好哭。名不虛傳！！！。不是機器人啊。大力女+1～狗狗CP 真的超甜嗚嗚。怎麼沒有人推 屋塔房王世子！我最愛的一部說...