劇名:神的測驗5 重啟 官網: http://program.tving.com/ocn/quizofgodreboot 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周三、四 晚上23:0(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2018/11/8每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kxgx.html KKTV:11/8號 每周四、五 https://goo.gl/RJe3qC 集數: 12 編劇:姜恩善《吸血鬼檢察官2》 導演:金鍾赫《出生的秘密》、《比天國陌生》 演員: 柳德煥漢摩拉比小姐、你的窺視 尹周熙生死決斷羅曼史、Return 朴俊勉Short、完美的妻子 金載沅如果是她的話、爸爸，我來伺候你 金俊翰時間、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/EwLZ2vj.png 柳德煥飾演韓鎮宇 https://i.imgur.com/RH1wPeW.png 尹周熙飾演姜慶熙 https://i.imgur.com/Kbeyzu8.png 朴俊勉飾演曹英實 https://i.imgur.com/MFUHpLv.png 金俊翰飾演郭赫敏 https://i.imgur.com/hPQ6QyU.jpg 金載沅飾演玄尚弼 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/l4wmis7.jpg 簡介: 柳德煥在劇中飾演韓國大學特聘法醫韓鎮宇，按照劇情設定，第四季結束後韓鎮宇將在京 畿道附近的深山中過著隱居生活 在原因不明的死亡案件發生後，以個性傲慢、行為乖張的天才神經外科醫生韓鎮宇為首的 韓國大學法醫事務所將參與事件調查。精英法醫們利用醫學知識與現代科技，協助刑警撥 開層層迷霧、尋找真相，聯手解決離奇的死亡案件。 EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=4jRrVAYpJc 長版預告: https://goo.gl/rpv5qt 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/Gnv1CjP.jpg https://i.imgur.com/m7ITomw.jpg https://i.imgur.com/CNLDUgL.jpg https://i.imgur.com/ZQ98qNP.jpg 劇照: https://i.imgur.com/IIZ5bp5.jpg https://i.imgur.com/rRpI8FB.jpg https://i.imgur.com/3X4F9Ya.jpg https://i.imgur.com/3EgKB4U.jpg https://i.imgur.com/hPQ6QyU.jpg https://i.imgur.com/4QIFnaJ.jpg https://i.imgur.com/tmnE9DA.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ZNPgoYlqUxgt=92s https://www.youtube.com/watch?v=bj7u3SU0VTQ https://www.youtube.com/watch?v=HJyb0npFvSk https://www.youtube.com/watch?v=QqLEd5W0hyY https://www.youtube.com/watch?v=EY22yfmGqyM https://www.youtube.com/watch?v=Utl45aY0wLk https://www.youtube.com/watch?v=R6lV3CN40o4 https://www.youtube.com/watch?v=6DuWxkZOyfo 。推～。推!!!。他們很開心會長被喪屍咬嗎。他們相信世上有喪屍。怎麼都在那附近。這個教堂怎麼那麼像小神的教堂啊。在後車廂。覺得這段好 VOICE2 XDD。走路姿勢怎麼怪怪。韓醫生又在吃東西了～。到底是什麼病毒。w大哪段。一直吃他們的爆米花,居然還抓一大把。哈哈哈，講跟沒講一樣。女學生果然有話想說。為什麼要自殺。哀，連學校也是欺負弱小。所以說女朋友自殺？但原因不明？。這個是自殺女生的爸爸嗎。是獸醫？。這個醫生是自殺女學生爸爸沒錯。沒人知道女生為什麼自殺。爸爸應該知道自殺理由。寵物店、狂犬病、動物醫院，全都連在一起。兇手會不會是爸爸！。但是男生為什麼也會變這樣。所以男學生也可能遺傳母親的病？。那英文是什麼字"。為什麼就不能分享一下資料啊。有人造假狂犬病！。功勞吧！破案的功勞。血手印。不要過去。又一個受害者。為什麼有些被咬就直接死亡,有些就變成類似喪屍。好可怕。很怕被咬。死亡是失血過多吧。注射的痕跡。原來。要進行脊髓分析。OCN拍攝場地都好像，這裡好像《救救我》的教堂。教會!允神父快來驅魔啊!XD。但這裡沒有人被附魔啊XD 應該只有病毒。變成植物人了。副作用讓注射後一段時間内變成怪物。是什麼藥會讓人產生幻覺嗎。要變身了。死掉了！！。啊 死了。原來沒被注射藥,是可以保持正常的。阿～所以這次也是復仇阿。推推。女兒爸爸要保護男生。女生好敢說。是被推下去的。不是自殺。原來不是自殺，是被推下來！。所以才報復其他3個人?。老師為了保護那群名義上的好學生，才說是自殺。目前都兩集解決一個案件。e大對。不會要把全校的學生都變成和三個人一樣吧。這跟第一個案件好像 都是弱勢者的復仇。是他們班。對啊。沒時間了，夜間自習！打兩針好嗎？。從老師開始打。老師一直消極甚至當作霸凌和意外不存在。是把自己當成病毒散播嗎？。可是其他同學也很無辜阿。他打針速度也太快了吧!XD。把同學掛在欄杆上@@。女生真的很善良。所以才會想要變成怪物，向傷害他們的人復仇。大家都沒人要理他。老師這種態度。都怕班上三人組吧！。都沒有同學愛。老師也很可惡。最可惡的是老師，他才主動找上爸爸要復仇。e大那個是老師。我們報仇吧。天啊！。這是什麼負能量的故事˙。天吶！老師太可惡了。t大 是啊 所以從老師開始打針。我要是那個藥師爸爸 一定也很恨!。菜都是買來的。吃醋了～。一定的全班和老師都掩蓋下來。生氣了。韓醫生好會說話。哄女朋友很上手！。這不是loveline 這是老夫老妻的日常!XD。直接翻滾阿！哇塞！前幾季可沒那種福利。不知道金載沅會怎麼和韓博士連結在一起。這是那個牧師嗎？。沒注意看是不是那個牧師。姜刑警這季怎麼老進醫院……。韓老公要多努力護妻了!。看直播文 好期待中字。推，不錯看。codas會長為什麼要花這麼多錢弄這個?貌似不會賺錢的東西。這兩個案件的犯案動機跟理由 都感覺好心塞跟絕望。尤其這次案件看完心情很沉重。明知道不對,但那些人被咬的時候,莫名痛快。看完中字了，真的很沈重，但霸凌的問題，真的需要正。視，不然受害者，即便長大了，也會有很大的陰影。男主越看越有魅力～～～～～。男主，超帥氣呀，超有魅力，屋哩鎮宇XDD。會長動機不明，女室長很保留(通常這種都有鬼)，郭組。長倒是可能跟過去的案件有關，才會執著製作出零失誤。的機器。韓醫生以前是小屁孩但莫名讓人討厭又喜歡，經歷風雨過。後沉穩又不失調皮搗蛋的個性很有魅力。機器無法理解人類情感 最終機器還是贏不了人類。w大，有句話說的好，科技始終來自於人性！。不過劇情真的讓人好無奈 無錢無勢就只能任人宰割。覺得男主的頭腦跟機器合作天下無敵。前幾集就看出機器在細節處更加精確。啊忽然發現第五季也只有12集可是這季一周兩集。感覺一下子就沒有了TT。喔不對我被中文維基誤導了，這季有16集XD。哦，這季只有12集！！等等來改。t大可以先不要改，我看韓文資料好像是16集沒錯。維基只有12集耶 怎麼都不一樣XD。韓文新聞的確是16集喔。喔喔，再改回來XD。太沉重了這集QQ。原來是吃爆米花啊…看他們吃的津津有味，肉店老闆娘還說是。買來減肥的就想上來問問大家是否有看出是什麼東西，推文就。有說了 （謝謝）。但是…為什麼劇情會跳到去查訪肉店老闆娘？老闆娘跟涉案人。有什麼關聯嗎？。肉舖老闆是喪屍愛好會會長的情報來源。果然是血檢的編劇，看到腦門充血好想把老師蓋布袋！。金載沅現在還都自己一個人單獨的戲份好孤單啊。韓鎮宇這季太會哄老婆了我超不習慣XDD。我倒覺得韓醫生那張嘴本來就hen會，只是姜刑警以前不。用哄(笑。謝雨光大～