 年度韓劇 劇名 20世紀少男少女 集數 32集 主演 韓藝瑟、金知碩、李尚禹、柳賢慶、李尚熙、安世河、吳尚津 照片 海報 https://i.imgur.com/8AZ7iuX.jpg 私心放一張最愛的機場part https://i.imgur.com/0JsOJSK.jpg 劇情簡介 《20世紀少男少女》，為韓國MBC於2017年10月9日播出的月火連續劇，由《家和萬事成》 李東允導演執導與《請回答1988》李善慧作家合作打造。此劇講述三個35歲的女人的愛情 、友情故事，講述現今時代的未婚女性們的現實故事。(轉自維基百科) 附註 推薦原因 20世紀少男少女大概是播放日期更改最多的一部戲了QQ 不過他真的是一部非常療癒的作品 大部分著重在人與人之間的相處 用一種很舒服的緩慢步調在呈現親情、友情、愛情、工作的日常面貌 他的剪輯手法以及敘事方式有時候帶點小驚喜 有時候讓人會心一笑 有時候會發現眼角溼溼的 珍珍、雅凜、英心三位好朋友令人稱羨的友情 他們不需要透過言語就知道彼此在想什麼 看對方的表情就知道彼此需要什麼 一個眼神一個擁抱就可以得到莫大的溫暖 有許多可愛的迷妹舉動 不計形象的各種吃相放送(看的我都餓了XD) 對於工作上的努力執著以及驚險的遲到史(?) 在親情的描繪上也會戳中許多哭點 就像是你我身邊會發生的事情一樣 一直想離家獨立卻發現如此想家 對家人總是不耐煩但他們永遠是我們最親近的人 吃到久違的熟悉菜餚會莫名流下想念的眼淚 愛情的道路上也是經過跌跌撞撞才找到那個答案 面對所愛的人卻一直無法跨過內心的糾結 期待著對方的回應卻總是期望落空 從朋友變成情侶後的尷尬期需要雙方調適找到最舒服的相處模式 戀愛之後屬於兩人的小甜蜜 或者你懂我懂的小秘密 每一種心情都是通往愛情最美的樣貌 希望大家不要錯過20世紀少男少女 讓藏在劇情裡的溫暖陽光灑落在你心上 很療癒的作品 因為k大忙著截松兒的圖吼(喂) 找時間可以補完20世紀少男少女~~~ 看完都覺得暖暖的 不過我看完後再回頭看這部劇名覺得很有意思 這部真的推 s大握手~ 我也覺得35歲的時候還有這麼溫暖的朋友們超羨慕 而且還住的近XD 一起來推好戲~~ M大的吶喊式告白也太可愛XD 真的是一部很溫暖的作品 雖然當初的討論度不高 但我非常開心能夠遇見20世紀少男少女 認識了許多很棒的演員(或者更加深對演員的熱愛哈哈) 雖然收視不理想 但還是非常喜歡這部帶給我的溫暖 感覺得到許多暖暖的能量 一起推好劇~~ 推20世紀(是在接龍嗎XD) 永遠支持完美人設孔知元 韓藝瑟在這部換很多套衣服有種時裝秀的感覺XD 連帽T都超好看啊~ 金知碩的反轉魅力真的很迷人 三人友情超暖心(也好想要這樣的朋友啊) 金知碩在這部真的帥出新高度 而且這部的剪接真的很棒 有時候結尾都有小反轉看了很驚喜 這部雖然沒有什麼大起大落的劇情 但平淡也是一種幸福~ 雖然有些線沒有收的很完美 但是得到許多共鳴 好懷念麵包派的大家~~ 其他角色的互動也很有趣(尤其雅凜跟鄭雨盛XD) 松兒超可愛(離題XD) 我那時候問題的男人跟20世紀少男少女同步看 整個需要時間轉換金知碩XDD 鄭雨盛長大也有帥過呀就在雅凜親了他以後哈哈哈 一起推好戲~ 會這部裡面找到一些自己的影子 我懂我懂 真正的鄭雨盛表示:... 很開心沒有錯過這部劇 內心稍微有點陰天的時候看這部覺得有點被洗滌了~ 雅凜真的是一個非常真實的人設XD 尤其他吃東西的時候好療癒 淡淡的卻很有餘韻 哦哦哦哦~~~~ 希望w大可以分享看生人感想啊好羨慕 一起來推好劇 歡迎d大告白XD 演員們的演技也很舒服 好像在看朋友的故事一樣 恭喜入坑金知碩的迷人魅力 原來知碩也是工大歐巴嗎? 我以為這個名稱只有河錫辰XDDD (偷推自體發光辦公室也超好看) 三人三色激盪出的友情火花超燦爛 也希望到30幾歲的時候也有那樣互相扶持的好友 我也記得知碩跟全炫茂是文組line 但忘了他大學是修什麼XD 謝謝j大~原來是德文教育 我只印象他在英國留學 然後在20世紀少男少女講英文超級好聽 我還記得問男前幾集去知碩家的時候 他把教師證擺在門口的樣子XDDD 我也滿喜歡20世紀少男少女裡面對於偶像跟粉絲的描繪 只是珍珍整個太幸運太幸福了還可以跟最愛的安索尼拍我結 金素妍客串的時候超驚喜的 我很開心編劇給安索尼一個很棒的歸宿 M大不要這樣XDDD 希望金素妍、李尚禹趕快有新作品~~ 謝謝j大原來李尚禹已經有劇正在播了~~(我整個也太lag) 很期待素妍歐尼的新戲 這部好像跟他以往的作品風格不太一樣 所以M大其實沒有討厭李尚禹因為你還是有追他的劇XD M大你確定嗎怎麼看都是為了李尚禹哈哈哈 我也很喜歡吃貨雅凜 覺得他的個性最貼近現實生活的樣子 大口吃東西、聊天愛吐槽、偷偷鬆開緊繃的鈕扣(喂) 這部不管哪條線都是淡淡的卻很有餘韻。這部真心推。推個其實這部不錯看，雖然我後來沒空補完。這部很溫暖舒服。這部真的好看，是戲名取爛掉了(￣▽￣)。超愛這部。前陣子剛看完，真的超溫暖超治癒超舒服！很想在35歲的。時候，還有那麼一群這麼好的朋友。推~~~。韓藝瑟我愛妳啊啊啊啊。喜歡這部，沒有很多起伏但是很療癒。真心推薦，可惜當初討論少，在韓國收視也不好，但真的。是一部很療癒又溫暖的戲。我也喜歡這部，不知道為什麼收視率不好:(。這部真的很推，溫暖的好劇。。超愛這部 推推推。推少男少女。真心推最佳男友!!!!!!!!藝瑟超美。推！因為這部發現金知碩的魅力 也很喜歡三人的友情～。也超愛這部  愛上金知碩。大推這部啊！ 劇情常常有讓人出奇不意的感覺，整部戲也真。的保持一種暖暖的情緒，讓人不害怕面對30歲了。這部真心推 可能不合吃習慣重口味觀眾的胃口 收視可惜了。這部真的好看，友情&愛情&親情都描述的好溫暖。孔知元人。設真的太棒了!。推這部！男女主角都喜歡，韓藝瑟在裡面好美，金知碩帥。到ㄧ個不行！。哈哈被發現了都把時間用在截松兒圖XD金知碩這部好。帥，也真的好羨慕三人的友情啊，希望我將來也能這。樣~另外偷推知碩的問男，超可愛XD。鄭雨盛超鬧，明明年輕時超帥XDD。推。推這部!!真的很溫暖~~。推這部!!不過...害我每次聽到鄭雨盛 腦內浮現的是...。真心覺得這部被低估 好可惜 很溫暖的一部戲。這部好溫暖。推20世紀～雅凜超好笑XD。好看～沒有狗血的劇情，溫馨。知碩粉路過，因為這齣完全愛上，下週要去看他！。推20世紀少男少女！真的覺得好看！。金知碩我愛你！(趁亂告白。推這部！感謝當初板上文章讓我沒錯過這溫暖的小品劇！。因為這部開始追蹤金知碩！！看到新聞說偉大的誘惑者收視。低到救了韓藝瑟激動到在底下推文！！。推工大歐巴。推這部~溫暖小品! 喜歡女生三人友情!。喜歡三人友情+1。知碩不是文組的嗎？我記得他跟全看到某種題型都會說。文組人很頭痛XDD。金知碩好像是德文教育的，文組沒錯XD。腦可愛是留學英國，有英文德文教師證。劇中安索尼所屬團體解散時..引發的大型抗議暴動。讓我聯想到HOT解散時..在韓國當時是很誇張。HOT的粉也是很有組織性。無挑的六六歌HOT版有訪問後來成為藝人的粉絲。這跟女主角設定差不多。安索尼的導演女友..是以前傳說級帶頭抗議會長大姐。現實生活他們倆也是一對^.^。我本來挺喜歡李尚禹的，他主演的心情好的日子是我的啟蒙。韓劇，但自從娶走我的女神金素妍就有點討厭他了XD。李尚禹有新作品了喔，現在正在播的週末劇「一起生活。」，素妍歐尼也接了「Secret Mother」喔!!!。一起生活吧不錯看喔，雖然主人公的loveline還沒到，但。依照以往KBS周末劇的節奏，會漸入佳境的。哼，人……人家可是為了韓智慧才……才看的喔。我也是前幾天剛看完這部 真的真的很喜歡 不知道為什麼。收視率不好QQ親情的部分也看哭了 很溫暖 不過只有我是。愛上吃貨空姐雅凜嗎XDD