tvN《武法律師（無法律師）》 每週六日 PM 8:00（台灣時間）播出 第九集 15秒 預告 https://www.youtube.com/watch?v=49wBQLvR0tw 第九集 30秒 預告 https://www.youtube.com/watch?v=nmVDOBw44s0 第八集 15秒 預告 https://www.youtube.com/watch?v=VgXreXK4iQo 第八集 30秒 預告 https://www.youtube.com/watch?v=nZgBZ0LBFzg 正版繁體中字線上看 ： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 跟播播出 愛奇藝台灣站：禮拜日、禮拜一早上十點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音：禮拜日、禮拜一更新 https://video.friday.tw/drama/detail/453 Line TV：禮拜三、禮拜四中午十二點更新 https://tv.line.me/lawlesslawyer Live收看網址 1、官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2、愛豆TV https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5af137667a1173670d8b48ff 3、bilibili https://live.bilibili.com/3836635 4、92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 5、enjoybs（點綠色按鈕More detail然後下一頁再點綠色按鈕Play contents） http://www.enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 《武法律師》（無法律師）Lawless Lawyer 官 網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/ 官網 http://tv.naver.com/cjenm.lawlesslawyer/ naver頻道 以下影片皆整理中字為主，tvN官方youtube請見 https://goo.gl/hH8swF 電視台 tvN 臺灣收看：愛奇藝台灣站FriDay影音Line TV 線上收看，跟播播出 愛奇藝台灣站 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音 https://video.friday.tw/drama/detail/453 LineTV https://tv.line.me/lawlesslawyer 首 播 2018年05月12日（六） 時 間 每週六、日 晚上 08:00（台灣時間）各播放一集 集 數 16集 編 劇 尹賢浩《Remember》《正義辯護人》《機密同盟(共助)》 導 演 金鎮民《狗與狼的時間》《傲慢與偏見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》 演 員 李準基《狗與狼的時間》《Two Weeks》《步步驚心：麗》《犯罪心理》 徐睿知《救救我》《邂逅記憶 初戀》《另有他路》《思悼》 李慧英《Mother》《花樣男子》《對不起，我愛你》 崔民秀《死而復生的男人》《傲慢與偏見》《她愛上了我的謊》 簡 介 （翻譯來源：韓劇吧官博李準基御飯團） 該劇是講述代替法律，以拳頭（無法）處理案件的律師， 賭上自己的人生挑戰絕對權力，逐漸成長為真正的“武法”律師的故事。 故事以虛構都市“綺城”為背景，在無法的前提下，活用武法的律師。 企劃意圖 https://i.imgur.com/SJdz9bc.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/9McuAaV.jpg 海 報 四位主演 https://i.imgur.com/ndeDxak.jpg 準基睿知 https://i.imgur.com/UJSf3bz.jpg 個人海報 https://i.imgur.com/Q3irr8s.jpg 動態海報 https://youtu.be/Ae2slW_AakA @friDay影音 https://youtu.be/2fLjVRGG90 @LINE TV 劇照花絮照 官網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/3/Board/List namoo post.01（李準基 預告拍攝） http://naver.me/GF2gzHQB namoo post.02（李準基 EP01.02） http://naver.me/FhIVpb1S kingent post.01（徐睿知 海報拍攝） http://naver.me/xwbhWiBs kingent post.02（徐睿知 EP0103） http://naver.me/5zChCL6s 預 告 teaser.01 初預告 https://youtu.be/IiNrejahIBk @friDay影音 teaser.02 角色篇 https://youtu.be/L9uRJQTOuLA @LINE TV teaser.03 style https://youtu.be/1S539jcHbc @愛奇藝臺灣站 trailer 成為律師的理由 https://tv.line.me/v/3197551 @LINE TV highlight https://tv.line.me/v/3197550 @LINE TV 長預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rrdj6it0.html @愛奇藝臺灣站 角色介紹 https://youtu.be/ffSBkkDJW8 @friDay影音 片頭opening https://youtu.be/yBJHrVpxj5E @DChel OST OST part.1 Burn It Up（iamnot演唱） https://youtu.be/emroNBYZRw OST part.2 Memories (Babylon) https://www.youtube.com/watch?v=iZ00_vDPHk 幕後花絮未公開畫面訪問 劇本閱讀 https://youtu.be/NaCG3OXcxn4 @friDay影音 初次拍攝 https://youtu.be/E8vWu0GPdh4 @friDay影音 預告拍攝現場 https://youtu.be/6rSK0vQIpnc @friDay影音 海報拍攝 https://youtu.be/EfvvAQtYIBg @friDay影音 海報拍攝(namoo) https://youtu.be/2a9jGXpLbzo @李準基御飯團 李準基徐睿知 未公開訪問 @friDay影音 第1彈 https://youtu.be/zoUZiPthrKY 第2彈 https://youtu.be/1JO5xpshtX4 EP01 making https://youtu.be/5G_NBAztgfQ @李準基御飯團 EP01 making（李準基 武法事務所） https://youtu.be/IJMjvJtaUpw @李準基御飯團 EP02 making https://youtu.be/XzpBwLiYw @李準基御飯團 EP02 making（李準基 動作戲） https://youtu.be/bxJIDhHVRqk @李準基御飯團 EP02 未公開畫面 李準基西裝動作戲 https://youtu.be/gXR_X29t0Y EP03.EP04 making https://youtu.be/CPLEbcDmITQ @李準基御飯團 EP05.EP06 making https://youtu.be/N6f1OnegFo @李準基御飯團 宣傳問候 首播問候 https://youtu.be/DiF9JbqFZo0 @gunmanjoonloca 5/22 四集連播宣傳 https://youtu.be/NECWi5ia3Us @gunmanjoonloca EP05播出前問候 https://youtu.be/Zm6mXwnY__c @李準基御飯團 LineTV 台灣觀眾問候 https://tv.line.me/tl/3221474 viki 觀眾問候 Viu TV 新加坡觀眾問候 kakao TV drama chat https://youtu.be/kcCNQe2H57s 李準基徐睿知《Marie Claire Korea》五月號畫報拍攝 畫報 https://goo.gl/WsKK29 影像 https://youtu.be/lfSl3mj4qCs 幕後花絮(namoo) http://www.vlive.tv/video/68830 問候 https://youtu.be/Ak9TXD75Qjw @gunmanjoonloca 5/8 製作發表會 李準基徐睿知的問候 @gunmanjoonloca https://youtu.be/E39it4KdiwI 製作發表會全場（無字） https://youtu.be/e9XAxGY9v1A 製作發表會QA中字（翻譯來自全星網、yes娛樂、gunmanjoonloca） 演員談出演原因 https://youtu.be/HNpTjYzhceo 李準基談出演原因 https://youtu.be/qvSo3vJvsXg 李準基談與徐睿知合作 https://youtu.be/YIKol1A0Nf4 李準基談連拍動作戲緣由 https://youtu.be/2RKiJTIQ_cU。一直有個疑問 為什麼李準基這麼信任高利貸小弟 不怕他。們窩裡反@@  而又為什麼小弟會那麼死忠？。推推。推。奉必應該都是有身家調查過 沒問題才會用的...。推！。舅舅到底會不會死呢？。推推。希望舅舅不要死QQ 光看劇照就覺得奉奉哭的好心痛。希望舅舅別死啊啊啊啊啊啊。感覺編劇就是要賜死舅舅～開虐！。故事進行的太快了，天啊啊啊。他們沒有利益衝突又對他們不錯 跟對大哥有肉吃。賭不會死。真的沒認出來耶。發糖了～～。哈哈哈。爸爸看到了 XD。被爸爸發現了。爸爸要氣死了。跟爸爸講了？！。離家出走XD。破梗破好快。在幹嘛XDD。配樂好好聽。要開始切割了。在外面不能追QQ。這兩個人很容易露餡XDDD。哈哈哈。愛意藏不住，哈哈哈哈。太明顯了啦。金子叫在伊去她家住XDD。好好笑 這段。哈哈哈哈哈哈，吃醋也好可愛。準基被肉汁噴到了XD。！三寸怎麼認得出來。這個編劇真的破梗不手軟！。舅舅也太厲害了。按摩師要被發現了。安市長說漏嘴XDD。看到舅舅就覺得很緊張...Q__Q。天啊。睹舅舅不死!。好緊張喔。深入虎穴耶@@。公開戀愛了XDD。今天置入很多啊。因為收視好，廣告來了XDD。後背包好可愛。這個腰也太細（歪樓）。魔鬼身材啊。奉奉很會。蛋糕怎麼沒有晃爛啦～～～～。45也太年輕了吧。還好45 要是44不就少一個臘燭。又吻了～～～。來了嗎？！。不 要虐了。今天這個甜我可以。又遠景。導演 為何是遠景啊。舅舅要活下去阿。遠景大差評。遠景扣分！（導演：要不然那個技術，怎麼拍近景啦！）。這部的女主真的是史上最幸福的。準基：人家已經進步很多了。舅舅別死啊。到底舅舅後面會沒事嗎？ 擔心。沒想到準基也有可以撒糖成這樣的一天....XDD。推先補昨天中字。感覺要停在準基哭哭拉繩的地方了.....QQ。拉一個星期繩子。感覺要開虐了。不不不～～～。喂三吋～～～～～～～。感覺要吃便當了。回憶殺來了。刺了一刀啊。說方言的奉奉。天啊 超壞。這段感覺很好哭......。領了嗎還是要拉一星期繩子。天啊。拜託爆我雷，舅舅還好嗎QQ。掛了。天啊.....。竟然還被誣陷。拉一星期繩子XDDD。奉奉被設計了。好慘喔嗚嗚嗚嗚。沒跟上直播,我錯了。我的天啊 QQ。太慘了啦我的天。QQ。舅舅放開他的手掉下去 然後奉被逮捕。比本來想像ㄏㄞㄘㄢ。還慘。這是什麼局面嗚嗚。甜完 虐到不行。領便當...希望沒死啊啊啊啊啊啊。才第八集就開始進入陷阱，這部戲步調真的太快了（摀。住心臟）。要靠河辯了！這個編劇真的腦洞大開！！。在監獄還是能放閃 哈哈。下週有監獄奉可以看了。剛剛奉奉哭得很讓人心痛。是因為投票嗎一直讓他入監。確定領便當嗎還是昏迷。應該領了吧？。第八集已經一半了差不多。嗚~竟然又進監獄了QQ。剩下八集 四週而已。這個編劇破梗速度快的讓人來不及猜....喂三吋啊。還是不敢相信三寸領便當（可以重傷昏迷就好嗎）。這個高可能很難.....而且死了，罪才重....。還以為三寸會一直跟奉奉走下去…。李準基的劇一起走到底的名額有限 河辯或舅舅。給一個一直可以陪在身旁的家人很難嗎？（猛搖編劇肩膀）。太幸福會失去復仇的動力只好再推一把。內文有新增ep9兩版預告。三寸不能繼續陪奉奉真的太令人難過了。準基真的都不接一部不死親人的戲嗎？（你問太多次了！）。需要甜甜的花絮來平衡一下。媽媽跟舅舅都死在自己眼前QQ。對啊,就不能演金秘書為何那樣的傲嬌總裁嗎？。阿...安內相今天殺青了呀 XD。演準基家人不變的命運啊…都要提早殺青。三寸領便當了？！ 不不不。外三吋空有一身武功，這樣就領便當，有點太弱了.....。下部劇本可以開挑了 XDDD。早就在挑了。沒跟直播 請問是確定領便當嗎 還是還有機會...。大概5%的機會沒領便當？。下集預告還參加告別式了。會不會是假死  崎城世間情第二部開始。感覺三寸應該有留線索之類的給奉奉。步步那種當上王就要做寡人也就算了 現在只是作律師也。搞得親人死光光是怎樣。三寸死真的沒道理啊啊啊編劇（搖肩膀）。我決定停看第八集，等下週出來再看 QQ。希望是假死...。怎麼可以這麼快領便當啦？。許睿知腰也太細了吧⊙⊙身材真好XD。*徐。補完中字，有人注意到舅舅被綁時，車上有紅燈在閃嗎？會。是有錄到什麼嗎？。https://youtu.be/XH_ShrNjJvM。http://www.vlive.tv/video/74139。（其實只是妳想太多，囧）。花絮有點過分甜，慎入XDD。花絮也太甜了，在伊一直笑到眼睛彎彎好可愛。最近調班沒追直播，真的變三寸天堂了呀！。三寸還要過七關才能上天堂。樓上xDDDD過七關還要花49天。便當一直發一直發  好可怕阿。花絮超級可愛啊啊啊 睿知跟準基玩得好開心。三寸到底！也太快領便當了吧！。崔大雄不是北部的老大，怎麼這麼容易就掛掉？！他不是會。迴旋飛踢，還有一幫小弟？！天兒啊～。三寸拿到貴人卡才能快速通過唷XD。我以為至少三寸要跟安市長火拚再掛...。真的猜不透小本子是誰送的。窩裡反？？。我也以為會火拼的啊～～～。中字補到一半，覺得三寸跟奉奉都以為安會長目標是河辯。輕忽了自身安危，這樣半路被劫走感覺也滿合理的...。讓奉辯上法庭講話對安會長來說蠻危險的吧。奉辯是瘋的!!到第8集才被將一軍(((雖然這一軍超痛QQ)))。算很厲害了!!完全期待下周奉辯的反擊!!。我本來以為小本子是河辯的媽媽寄的。莫非還有隱藏的主角？。下一個便當會是誰？。奉仔最後那個笑意味不明啊XD。下禮拜雖然很緊張但也會很快挽救吧XD步調蠻快的～。搞不好吻戲是雙方太激烈，導演覺得害羞才拉遠景der（？。）。為三寸默哀一下 QQ。崔辯寄的?尚必都沒去看媽媽的塔位。。是當年沒收屍?還是沒死?。崔辯不是隔壁棚嗎？XDDD。啊我耍白痴 崔真愛律師XDDDD。奉仔配阿河  好世間情哈哈。六集就給床的導演會害羞？。應該是吻的太激情怕粉絲又嚇到。我最喜歡的是奉辯背河辯回家那裡 互動好自然好甜。小本子有猜過河辯媽媽，但是感覺奉辯有猜到是誰？（他。說他能想到的只有一個人）但目前為止看起來他還不知河。辯媽媽活著。。這兩集都哭慘@@不要這麼虐啊!。最近律師真的太多了。他應該是想到媽媽。。奇怪2,奉辯也沒問禹警河媽在哪?。最後面氣死！想掐死安梧州。一禮拜一個便當了 ,便當滿滿,編劇好飽。吻戲是技巧差才拉遠景吧！（準基：我厲害的是穿鞋啦！）。舅舅QQ。李陣郁拍吻戲都很近。穿鞋厲害!（楊仙幫認證XDD）。吻戲感覺狂笑場所以拉遠景（不想承認技巧差XDD）。夜行就吻的不錯呀，近景拍也好！吻戲比公主抱強啦，有比。較有傷害XD。我覺得準基是怕粉絲受不了才收斂的不然以他投入柔術的。精神怎麼可能親不好 是太愛粉絲了。他要是認真親起來可能會變限制級。不過,河媽回來是能幹嘛。所以要拉遠景，因為近景都是限制級嗎？連tvN都無法播的，。好有想像空間喔。可以去ig問他 一激之下可能又要放大招XD。8788 這相信別人不相信自家女兒 科科 看來可以拖點戲。我一直很想認真討論劇情,真的。大家來猜舅舅除了河媽有沒有留下什麼利器給奉奉？。崔辯!。舅舅是確定要死了嗎。感覺舅舅留下不少東西（但是猜不出來）。我覺得這部的劇情好難猜啊 都不知道編劇想幹嘛。欸~這齣真的要人死見屍才能算數……。但是猜不到的劇情我比較喜歡。這齣要人體冷凍了或火化了才能確定 XD。每週都被打臉也是蠻有趣的（跟看奉奉被河辯打一樣high。）。而且從夜行跟到現在發現準基的劇live文都很容易歪樓。幾乎每一集的live下面推文都神展開 歪的拉不回來。崔辯好歹也要有個遺照吧,爸爸呢？。奉爸從第一集就連個影子都沒看過 只是個傳說中的爸爸。說不定後面編劇又會驚爆奉爸真相。怕不是崔辯生的。不是崔辯生又要走回到世間情的老路子嗎?看完推文笑歪。這樣我會忍不住又寫一段世間情劇情 XDD。舅舅初見尚必沒問爸爸呢?。尚必再見禹警沒問河媽呢。尚必再見安會長也沒問我媽呢。可以幫觀眾問一下嗎？。奉媽應該就是死了無懸念!（自殺案沒屍體是要怎麼結案。啦～）。奉爸可能早亡（又坑死一個……）。看過一句搞笑台詞說我爸媽在生我以前就已經死了。奉爸應該早就死了所以舅舅不問 當年小奉奉應該已經認定河。媽被殺了 至於奉媽死在小奉奉的眼前也不用問了QQ。希望下集來個大反轉～。舅舅這種死法也太不合理 身為一個黑社會老大 這樣輕易送頭。在敵對的人家中 也不裝一下 口出霸氣 卻被秒殺..不合理阿。(亂猜)三寸詐死, 關東是臥底, set 好的 (關東之我想當個好。人)。編劇便當發阿發的  發的挺開心   三吋應該是真死了。如果三寸真的死了，也要死的有價值，莫名死也太鳥了...。感覺三村已經有底了 他好多時候感覺好像是在交代遺言。他是特意不要部下跟去綺城的。這劇情我不行....。他說不要手下跟的時候就覺得不妙了...。希望這個死法是有什麼交代...。第八集花絮有中字了！。https://youtu.be/3zG5YGH4YlE。覺得這集超好看！。舅舅死了很哀傷不過河辯會來救奉辯的～。動不動就到對方地盤嗆聲被殺，既然市長愛殺誰就殺誰，直。接幹掉主角就好啦....這劇情很難吞啊。lun大謝謝你 有點匆忙沒講清楚 啾咪！。也感覺關東跟舅舅有什麼，可能向上面說的臥底，拍車。窗那邊舅舅喊的像自己人一樣。這集我覺得自行按摩椅也很好笑 搞不好是戲外再玩被加戲。關於穿鞋 夜行戲內有段是準基看到yubi腳受傷然後幫她按。摩後包紮腳（戲外真扭到 日版花絮才會看到這段）。我也是要上來問小本子（含河媽拍的照片）到底是誰快遞給奉。辯的？本來是想是河媽自己，但後來劇情說她一直在泰國所以。應不是河媽，也不會是那個死掉的刑警，因他那時還不認識已。成為律師的奉辯…。想說是不是自己漏看了什麼才不知道，。但上面有兩位版友也提出這個問題，所以是劇情還沒交代？。目前感覺比較可能的是一直在留意崔珍愛和河媽失蹤案件的搜。察官，或是其實也一樣沒有死的崔珍愛律師（但為何不出面。而要兒子踏入虎穴就不懂了）…。然後戲內才出現包紮腳。感覺按摩椅也是這樣XD。有點疲累推文打錯字 我是說夜行戲內戲外都有這段 但是是。先戲外扭到XD。手冊還沒交代喔。有夠莫名奇妙，市長要是要殺任何人都那麼容易，那直。接殺掉主角就好，幹嘛還搞這麼多，有夠不合理的劇情。安是要設局給奉辯才殺掉舅舅的吧？。讓他被關和寫那個殺人的報導。覺得劇情開始爛了。明明可以避開的危險卻搞成這樣。無法。接受舅舅去領便當。。奉辯不讓安室長跟的話 在路上也可以叫其他小弟們啊，他們。也能打… 舅舅真的太突然了。舅舅的便當強行熱好 我後來是當作關心則亂。偶有失足 本來只是想來綺城關心一下姪子。話說崔真愛是姊姊還是妹妹啊？。我覺得舅舅找河媽說要幫她的時候自己就有心理準備了 他一。定有留了什麼 說不定是扳倒安武周的關鍵。也想到他問尚弼 你不能和她做個普通人 快樂的生活 忘掉復。仇嗎？確認尚弼的心意後 他也下了一些決定...。我還記得之前河辯的調查 舅舅的前科有殺人罪。走這條路的人對生命的觀點跟一般人會不太一樣。有可能超級惜命 也有可能體悟到命總有天會還。舅舅怎麼死了～奉奉紅著的雙眼令人心疼。或許舅舅的便當會讓反派放下戒心。啊啊啊……舅舅也太快便當。覺得最後車判的眼神很耐人尋味。這集真的爛到無話可說。誒~覺得這集好看誒!社會新聞的角頭老大不是也都被仇家。堵到就死了?!哪來那麼多九死一生，出來混總是要還的。。（雖然也是捨不得舅舅死，但是覺得有貼近現實）。綺城不是舅舅的地盤啊。他深入敵人虎穴還不帶小弟 感覺一定有什麼打算了 或許他。自己知道凶多吉少。舅舅不是只是來找河媽順便看看尚弼，然後被拜託保護在。伊結果就不小心被堵到了?!他原本沒有打算要孤身深入虎。穴吧。所以尚弼整個中了會長的計 叔叔是完全大意嗎？他之前來找。尚弼的時候護衛都很多耶 還是不想河媽活著的是漏了口風？。應該是不想要河媽的事太多人知道....。安市長殺了舅舅看得出來經過周密計畫 要栽贓給奉奉 讓他。站上法庭後再讓車判用法殺他 自己可以全身而退。帶大隊小弟浩浩蕩蕩來找河媽是怕大家不知道嗎XD 只帶貼。身小弟很合理。感覺編劇細節很多（得認真看才行）。我覺得整部戲節奏太快可能會讓人有點不適應。我覺得舅舅的確是大意了 他跟奉奉都認為目標是在伊 至於。後續舅舅有沒有留一手就不知道了。我覺得前按摩師實際上不是安市長的人。雖然安市長知道恢復資格 按摩師有私下聯絡人。但是是因為車判恢復資格這件事 被聯絡的單位等都知道。南順子因為女兒被比下去所以淡定不下來。按摩師我猜跟送本子給奉辯的人有關。但是按摩師不是跟安市長有通電話了？。是說本來喂三吋還要奉辯不要復仇，跟河辯去過幸福日子，。把車判安市長交給他對付就好，這樣應該不會沒有計畫吧？。！。按摩師應該沒戲了~期待奉河CP本週的反擊!（希望河爸河。媽別扯後腿啊~）。崔真愛是妹妹，舅舅有說自己是哥哥。謝樓上～～按摩師有打電話 可是沒拍電話那邊的人是誰呀?。錢給的夠多的話應該不會被燒手就承認是被誰收買 應該要。三寸應該是失算 沒想到安市長太卑鄙來陰的。說自己是另一邊的？。因為三寸很強大所以奉跟三寸都沒想到他是目標~。不過這麼輕易殺掉三寸 那直接幹掉男主就好啦（那就不。用演了XD。奉辯的心機更重警覺性很高所以不好殺？。三寸這次是被逮到空檔...。而且我以為三寸被綁架後助手會趕快烙兄弟來支援 結果。也沒有。關心則亂...當然男主光環護體應該也是有XDDDD。奉辯只有交代要守住河辯 沒有讓太室長知道發生什麼事。可能奉辯是想安市長也有可能是要把人調走這邊也會變空城。其實當初刑警直接開槍殺了安市長就全劇終了XDD。助手被刺啦~留守在首爾的室長應該也是看新聞才知道老大。如果太室長知道發生什麼事 以太室長來說會選擇保奉辯>河。掛了。三寸的助手不是被殺了嗎。殺人很難啊～刑警如果能殺安市長 當初應該會成功滅口。小奉跟河媽 那就更早全劇終了XDD。剛帶去見安市長的時候還活著啊XD。我覺得當初刑警內心也沒有想滅口小奉 所以才會被河媽拉。住 還有一方面也是覺得小孩威脅性比較小。三寸應該沒想到自己低調去綺城，卻早就被跟蹤。像是皇。應該是一起被綁架的 無法烙郎啦～。帝微服出巡，卻被暗殺，差就差在沒帶厲害的保鑣？。原來助手是說三寸的 我以為是說太室長XD。總之就是大意了 不用把黑社會老大想的太神XD。可能三吋之前打戲太帥，大家很難接受死的這麼簡單？。真的...前面描述的太威 結果幾分鐘就領便當。三寸的帥氣迴旋踢還有空拍鏡頭 英雄救帥*1 難過安慰*1。這種帥度居然中段就陣亡 實在很意外XDDD。不過狗狼的泰國黑幫老大也是一下就被斃了......江湖走。我也很難接受 覺得幹嘛這樣虐奉奉 不能多陪陪他嗎QQ。可能被綁那邊要在更巧妙一點吧 這個便當比河媽活著且迅。跳都很難講明天？。速回國還意外啊啊。是啊很難講明天...。覺得南順子演的好用力，看她用力猙獰努力演出的感覺頗累，。不用那麼用力啊，本來就不是好人臉…。南順子猙獰的時候讓我想到一種動物 蛞蝓？。主角&人設應該是要算出市長的計謀反手來個計中計才是呀？。輕易入市長的甕好像有點說不過去. 奉辯最後的微笑不會只看。到何辯幫他辯護而已吧...（閃屁呀）。這個笑嗎？  https://i.imgur.com/KjTqnkf.gif。我覺得是冷笑耶～～。覺得這個笑有點陰謀的感覺 期待這禮拜的反轉。之前奉辯不是跟在依說要撒大網，跟這個笑有關嗎？也猜。有陰謀+1。奉辯不是那種坐以待斃的類型 一定有什麼。反正都要死了 當初警察就一槍斃了就好了啊 XDDDD。無法接受三吋死 QQ。沒反轉我真的會爆氣。舅舅領便當的理由??。這集的編劇根本在侮辱觀眾的智商，我只這樣覺得。後面我也有這樣覺得...希望是有套好的假死...QQ。奉辯當被告應該可以咬出東西來吧。一個角頭這樣深入虎穴 然後被弄死....哪招 然後河母也。要走這個路線？。應該有反轉吧......。不然，這集有種編劇換人當的感覺。這種劇先猜劇情通常都會被打臉 希望這部也是嘍。看河辯的話應該是這樣笑～。https://i.imgur.com/amZAYb7.jpg。河媽只要回綺城就是虎穴 不然就繼續躲泰國 她是證人。河家跟車家是緊密的關係 從車法官爸開始便如此 河媽跟家。人見面就算成功勸服他們一起走 但因為關係緊密這種變化。反而會變成暴露的端倪 然後走了還得要藏好一直到安市長。沒勢力為止。河媽最安全的選擇是繼續躲著等到安市長也領便當。但她已經躲了18年等到刑警領便當了 她不想再躲了 她的願。望是跟丈夫女兒一起 所以她現在的選擇是跟女兒同方向但。沒合流的方式。台灣的民法失蹤七年都能死亡宣告了 失蹤18年對家人的意。義還有自己的意義都跟去世沒兩樣 孩子就算不報仇也不見。得永遠活著 幫助河媽的奉媽也已經早就去世了。為什麼禹刑警要傳河媽沒死的簡訊給大雄？干大雄什麼事？。要傳也是要傳給奉奉或在伊啊！而且大雄還要親自跟車保護。在伊，不是應該烙一群小弟來就好了？這第8集超奇怪的啊。！。我到三寸在頂樓上就沒看下去了。覺得禹刑警知道奉辯目前活下去的支撐是報復所有害死媽。媽的仇人，所以要奉辯不要原諒他，選擇告訴舅舅他沒殺。河媽。舅舅得知後急忙隱密趕到綺城要隱藏河媽行蹤，。剛好被拜託保護在伊，然後就被堵到了....。安市長的計謀應該本來就是用舅舅之死陷害奉辯。。先威脅奉辯讓他去找舅舅搬救兵，鬆懈舅舅身邊的保護。河媽是看到安市長殺人的兇手 她跟家人聯絡會變成全家滅。口吧XD 既然人都活著是不是還有其他證據 本來河不是首要。目標都會因此變首要目標了。漏字... 是看到安市長是殺人兇手的證人。大雄是有能力的人可以處理事情。然後舅舅應該不是打算全程當保鏢啦 就被拜託完後去看了。在伊 然後就被堵到了...。阿sammy大我重複了妳的話XDDD。現在的河辯在安市長的眼中應該不太有威脅性 才剛知道是。哪位 如果河媽一出現那就不一樣了...。ep07.08花絮中字  https://youtu.be/nrzVK6JC_Cs  @御飯團。打架很帥氣。沒認出媽媽真的很無解 畢竟媽媽全家福不是掛在照相館。花絮超可愛！轉棍超帥！後面的得意也好可愛，哈哈。嗎?大家都認不出來???。具恩才表示:我只加1顆痣,大家都認不出來。補個圖  https://i.imgur.com/LdOtWMs.jpg。我覺得剪髮很成功 乍看我是沒認出來 剪髮前是記不住臉的。賢慧主婦感 剪髮後像明星 有金宣兒的感覺。匆忙看一眼沒認出來覺得還蠻合理的。可是每天看耶,聲音應該也認得出來。18年前的話我應該連自己的聲音都認不出來XDD。其實是考律師的時候太用功近視了(誤)。又重看第八集 每次看這幕都很希望有地震。https://i.imgur.com/vjh3Iqz.jpg。然後覺得這幕很厲害(?) 踢得又高又遠XD。https://i.imgur.com/Ft3JQf9.gif。哈哈哈，地震XDDDDD，太棒了！敢滅我大雄，砸死你XD。認不出媽媽很扯 照片掛門口天天看啊 QQ。太思念了沒有常常看照片 會心痛?!。希望爸爸要認出來 女兒沒認出來我還可以XDD 爸爸要認阿。還是沒放棄編劇可能在河在伊和車法官關係上灑狗血這想法QQ。Noyi大是指綺城世間情！？XDDD。在伊一定是河媽生的，不然幹嘛回來,我比較擔心是車判的。兒子是...........,這樣奉辯會崩潰。綺城世家,綺城小王子。車判嚇唬小奉，事發後還要連小奉一起殺掉。應該沒有。世間情啦。啟城小王子為什麼我覺得很好笑XDDD。我很怕爸爸認出來變豬隊友啊啊啊啊啊。媽媽一般來說最清楚孩子 因為生孩子很累吧。誰是爸爸比較是懸念。認不出來也是戲劇的豬隊友 認出來也是豬隊友 爸爸QQ。爸爸我覺得沒那麼傻 他就是單純、正直、懂得感恩。但如果再去法官私宅還真的有可能遇到河媽...。嚇唬小奉那段感覺很可愛!?。https://i.imgur.com/EJ6c0VP.gif。官網更新的動圖 幫奉辯選衣服XD。https://i.imgur.com/lbDcvAV.gif。更新的其他劇照選幾張～。河辯的劇本有寫名字～  https://i.imgur.com/BkGyFMq.jpg。兩人笑得很好看  https://i.imgur.com/Pf1bFDd.jpg。睿知的身材A_A  https://i.imgur.com/vRBDZwk.jpg。這張看來膝蓋有護具 不然直接飛撲又在地上拖很痛。https://i.imgur.com/Hs2D6wa.jpg。瘦子的好處是加護具也看不太出來XD。大家呼喚的舅舅  https://i.imgur.com/ljKaBl4.jpg。河辯版的服裝動圖～  https://i.imgur.com/df9uXfP.gif。那個護具不說還沒注意到，真的是瘦子的好處！。胖子戴護具才看不出來吧。有道理XDDDDD。所以我應該是要說瘦子加護具好處是還不顯胖啦～～。西裝贊助商要長期贊助準基了嗎？。準基在本劇的西裝都是同一家的訂製～～。安市長是另一家 然後也是訂製 難怪能超合身的深V。像柳秀榮就有固定贊助商。當上市就不能深V了。市長的深v變限定款。https://i.imgur.com/mZBS6YO.gif。這時候是安會長，可以露XDD。晚上儘量趕回來看市長的深V。舅舅的便當不好吃,別熱了。覺得一時沒認出來正常，女主角那時才幾歲，我覺得只看照。片是可能一時沒認出。如果母親失蹤時已經20歲就不一樣了