: 看了最近這兩集，似乎很多人對於三山被圖斯托併購的事情感到很驚訝 : 所以，不要再奇怪為何三山團隊傻傻簽了這個合約 : 事實上九成的創業者，大概都會傻傻簽了那個合約，因為沒有足夠歷練 : 更何況，以三山的技術實力商業模式不夠堅實的產品 : 最有可能走到的結局本來就是技術併購 : 說真的，要不是編劇給了三山團隊 CODA 冠軍這個外掛 : 以這團隊的不專業程度，想要拿到技術併購我看都有難度 : (要被技術併購也必須讓外界知道你有很厲害的技術) : 事實上，如果三山先去問了志平，我覺得志平最後也還是會建議他們簽約的 : 只是很可能會先提醒他們簽完約後的後果 : 然後徐達美被裁員也不是壞事 : 以他目前磨練出來的能力與資歷，其實已經可以去自行創業了 : 他展現的人格特質是很適合當個創業家的 : 本集我覺得最莫名其妙的就是志平被打，他講的話其實都很中肯 : 以我的角度來說，甚至連毒舌的程度都不到 : 莫名其妙跑去打人，南道山你腦袋到底有什麼問題？ =_= 同意這個約沒很差，不覺得alex真的有什麼惡意， 在alex角度應該也是winwin雙贏看法。 另外視途要不要繼續發展好像跟早晨集團一點關係都沒似的，明明就有投資 一整個問號。 版上噴得幾乎都是南道山，但我覺得最邏輯不通的根本是達美 三山沒腦子又排斥導師不意外，但是問題魔人在進行簽約那麼大的事情 完全沒去跟志平接觸，一整個就不合理，就算基於禮貌上也該跟志平說一聲吧。 何況簽了約就要去矽谷了，要離開三年連這都不跟志平說? 前幾集還強調多重視那些信，現在看來15年前的信真的是笑話 現在看來元才還比較有魅力，願意接受不足的自己，且獨立自強 雖然個性有點腹黑，但也不會真的去害人。 男主真的被編劇黑很慘 道山我覺得最帥的一次就是為了保護女主摔元會長銘牌那邊，結果下一集馬上很聳的跑去 下跪...摔個牌子而已 又沒傷人也沒罵人，怕成這樣? 最好笑的是女主帶著志平提醒的錄音過去，又把馬上硬起來叫對方安分一點。 狐假虎威?。達美就人設走鐘了，變的很扁平沒有魅力，只為南道山存在。的角色。我覺得編劇就是想要短暫拆散他們才想這橋段，但美國。韓國真的沒很遠，不知道他們在哭什麼XD。在2016年又不用隔離幹嘛那麼難過，編劇真的很愛搞小事生。離死別那套，啊是不能視訊嗎還要從別人的影片偷看道山是。在追星喔。簽約沒諮詢前輩真的是bug無誤，不像達美的作風。編。劇想達到拆夥的目的，但這段劇情的確缺乏說服力。。真的，我好懷念 vagabond 裡的秀智啊。。突破盲腸了。簽下失敗的合約錯在CEO。可見根本失職。罵道山主要應該是後續揍人又求助的部分 達美不問也不告。知根本超矛盾。一個公司合約出問題的確是CEO的鍋，不過前面很多人丟給。道山，但以這部劇就是編劇的鍋，她腦子有洞不清醒。道山揍人根本失智的劇情，是嗑藥寫出來的吧？到底要把演。員毀成怎樣。照原原po專業的角度來看 新創公司去簽下這個合約是很正。常的 所以我覺得這件事本身不是誰的錯 問題是一般新創。公司身邊不會有導師RRR 那優勝就畢業了484。*拿優勝。接受被併購本來就要接受這結局, 畢竟這不是投資。不過是去美國也在哭，調去巴格達再來哭我才有同感。調去北韓比較慘吧......（應該回不來了XD。Lena大那句是在追星哦實在太好笑XDDD 真的突破盲腸。追星我在看的時候也這種感覺，完全不符時代的編劇。在南韓都可以講電話，結果去個美國變成要看影片？？。女主是不想男主放棄去美國的機會才說狠話吧，所以兩個。才哭成那樣。我知道一對南北韓情侶人家還會去瑞士約會 呢。2016年可以視訊了吧。早晨集團法務又不笨，當然只會簽單筆的投資約，錢總有燒。完的一天。CSR可以看做一個做表面的，反正可以貼出來告訴大家我有。投資就行了，通常也不會對產品擁有權利。兩個狂哭那段我一點感覺都沒有，只想要他們快點哭完。推南北韓情侶在瑞士約會XDDDD。對啊明明可以視訊啊XD 美國又沒很遠到底是哭甚麼。還以為三山是太白部隊，要去出任務了。各位他們分手了啊～雖然明明都還愛著對方，女主是不想。要男主顧慮他，好好在美國努力，才忍痛提分手，所以不。會再聯絡他吧。對後....所以才不視訊XDDDDD。很窮吧？去不了美國......。男友剛領30億獎金 看預告有錢搭遊艇沒錢買機票 編劇是在。哈囉?。他們就分手了所以不見面啊, 所以不會有買不買機票的問題。其實國外租遊艇挺便宜的我就租過，不用糾結遊艇啦XDDD。其實就是很庸俗的橋段啦。我覺得之後的走向應該也是。男女二的人物設定飽滿很多 男女一都感覺有點偏掉了...。到後面真的更想看仁材的戲。仁材+1仁材比較像是人才...男二女二湊一對我也覺得好過。男二一直守護女一....。後續缺少信的連結 我覺得是本戲最大敗筆。其他不合理都能勉強接受 但脫離信的連結就感覺少了一個核心