平日下午的戀人是改編日劇 所以其實期待不高(咦 但是目前看完覺得氣氛拍得不錯 可惜板上沒有人討論 以下有目前小小感想 雖然是改編不確定要不要防個雷? 這部讓我想起前幾年很有話題性的通往機場的路 也是我的韓劇排名前幾名(不要把我當成奇怪的人XD 除了畫面拍得很美之外 氣氛也恰到好處 不會很煽情 在這部突然get到李相燁(相燁粉不要打我 因為在跑男裡面就覺得是被演戲耽誤的綜藝人(誤 突然覺得眼神很谷欠 有點心空 覺得有點孤單 希望未來會有板友一起討論 下台一鞠躬 感謝brenda大大圖片支援 不太知道怎麼用 所以貼在這裡 https://i.imgur.com/FPUVPtr.jpg http://i.imgur.com/fKQGDbP.jpg https://i.imgur.com/rcDn5s4.jpg 我也覺得第一次就彼此喜歡了 有點像是命中注定 如果愛這部也強推通往機場的路XDD 握手(羞 眼神真的大發 感謝大大的圖片支援 又陷入眼神當中了 怎麼都是秀雅 感覺女兒都知道? 握手 好哦~我再找時間用，因為現在也用手機XD 終於 其實我日劇跳著看@@但是電影版有看完 可能要召喚其他大大了 沒錯就算不是happy ending 也希望跳脫悲劇的模式 真的撒花~~ 這真的是我近期唯一沒有快轉的劇 鞋帶不能綁太好(誤 他們看起來很像陌生人 而且還把正宇丟在路邊 看得很火大 對啊台劇最近題材很棒耶(我也是奇怪的人。智恩的掙扎和正宇的糾結,都很讓人心動,他們在超市第一次。見面就彼此喜歡了吧。。覺得智恩超美。沒聽過通往機場的路...奇怪的人（指。不算香葉粉 因為有兩個主演跟RM有淵源才追。機場的路我不行。可是智恩和正宇,舉雙手贊成(有病)。正宇:為什麼總是在我面前摔倒?。突然覺得好搧情。突然get到李相燁+1XD 兩位主角的眼神都好會演啊。因為相燁才追這部 沒看過日版 但有人說韓版配樂不錯 但相燁。的學生感覺會是關鍵 請問日版有學生嗎。我還以為那位學生跟女二有一腿耶 哈哈哈。但第四集會被學生發現的感覺 感覺太快了 還不夠曖昧啊。我原本以為是獨幕劇所以看了兩集不小心陷入on檔XDDD。不覺得有singal的感覺嗎 XDD  https://i.imgur.com/FP。UVPtr.jpg   https://i.imgur.com/vyqkaVd.jpg   https。://i.imgur.com/fKQGDbP.jpg   https://i.imgur.com/r。cDn5s4.jpg。https://i.imgur.com/YwPvBfw.jpg。https://i.imgur.com/LWSTDjt.jpg。https://i.imgur.com/OoroIqL.jpg。秀雅的女兒不知道是發現誰外遇?(機場的路女主也叫秀雅)。為了相燁而追，卻陷入singal的漩渦。機場的路真的超棒的～。喜歡通往機場的路，這樣決定開這部來看了!!。我也超愛通往機場的路！。終於有看到討論了XD 相較日版覺得韓版目前拍的走清新。唯美風，推相燁演什麼像什麼，讓我暫時忘了跑男的反差X。DD。電影男與女也是這種的。我也超愛機場，感覺韓國拍這種成人議題的真的都很有一套，。最近看春夜跟之前的最完美的離婚都好棒。反而年輕的我都看。不完。。推一下趙東赫，很久沒看到他的戲。。可以請原PO幫忙補一下頭尾斷掉的圖片連結嗎？想看但手機。不好操作XD。我也超愛機場……這部因為相燁而追。通往機場的路男女主角我都不愛，可是卻被劇情和氛圍吸引，默。默就追劇追完了～～但這部還在觀望中XDDD。覺得節奏可以再快一點 主角相視的內心戲太長..還有過度。強調女主的老公愛鳥勝過老婆好煩啊 記得日劇每集都是很。順的不會想快轉。不小心也是追到on檔，女主角之前演的獨酒男女也很喜歡！。這部男女主角氛圍和眼神都超棒～雖然剛開始看著李一直。不自覺想到信號哈哈哈，剛好場景在便利商店XD。沒想到便利商店那裡,正宇就發現智恩了。智恩老公為什麼。不一起睡啊？同事也湊上來了,整個好亂。。今天一口氣看完4集，覺得氛圍、色調、音樂、演員眼神都。很讚，想繼續追下去。跟原po一樣很喜歡通往機場的路，你不孤單也不奇怪哈哈。有沒有人看過日版跟我說一下日版的差別以及值不值得看。啊？因為看了韓版突然想回頭看日版，但同時看有點擔心。破梗。推這部～～。終於有人要討論這部了 我超感動。這部很好看 值得追 我連電影版都看完了。我希望韓版 能h。appy ending。有差別 韓版 男主 帥很多 我心動。日版男主soso。我期待 韓版可以寫實點 可以 圓滿 收尾 有情人在一起。不適合的人 就適當分開  現在出軌的人很 沒必要都像。日版 悲劇收場。推薦。很好看，看過日劇後，覺得韓劇拍的比較好。推喜歡通往機場不奇怪！目前看過最好看韓劇之一，那我要。找時間來補這部了XDD。通往機場的路超好看。謝謝super大與ts大回覆, 看到日版男主soso 馬上打消要。看的念頭(顯示現實XD). 韓版氛圍跟音樂真的很棒, 如果。日版結局悲慘的話, 希望韓版可以跳脫框架, 不適合不珍。惜對方的人真的還是分開比較好。喜歡韓版的男主角，而且目前覺得韓版女主角丈夫比較討。厭。沒看這部（日版已不愛）純推相燁♡。沒看過日劇 看了跑男因為香葉才追的哈哈哈 但真的好。喜歡兩位主演的眼神 期待後續。為了香葉看 一開始是signal被圈粉XDD。再加上也有看RM 他的戲我都看><。日版的學生是關鍵沒錯，而且長得蠻帥的。但覺得韓版的學。生太老了…李相燁是真的不錯。韓版著重在唯美氛圍，但日版的節奏比較快也比較煽情，各。有不同所長啦。有看過日劇還蠻喜歡的，我連電影都進戲院看了(雖然男。主角好渣)等韓版的播完看看大家評價再決定要不要看。想給老師綁鞋帶......。節奏很慢但只要看到男女主碰面就很開心耶。還有跟女二男二的氛圍也差太多了吧哈哈哈配樂也是XD。想加老師line。男主會渣嗎~  還好吧~  說真的~現實比這個渣太多了。日劇把男主寫死,我超傷心,坦白說~ 出軌的那麼多,為何唯。獨他那麼慘~現在生活上,我就有朋友出軌真的找到真愛的,。後來的真的較合適啊~。結婚是要過一輩子的,沒必要怨偶,還生孩子,過一輩子,孩。讓孩子痛苦,以為婚姻都不好~ 很多問題孩是不都是,不快。樂的婚姻造成的嗎~ 那還不如,即時踩煞車,來的實際有幫助。~。上面的大大真是好眼光啊~通住機場的路 實在是暴好看~。絕對不會因為 劇是在寫禁忌議題就不看~  這些劇才好看,。又內心,也探討人性~ 很實在啊~ 不快樂的婚姻為何要死撐,。來造就孩子對婚姻的 害怕,會比較好嗎~。秀雅和社長老公就是表面夫妻,看來就是各玩各的。正宇和。老婆似乎有點格格不入,因為分開3年嗎？。推這部眼神真的很有戲 通往機場的路好看啊!!!!。回h大，我覺得不只是因爲分開三年，而是因為價值觀不。同。火大加一~  這是夫妻會做的事嗎~  無法理解~女的太強勢。了~在日劇裡 老婆也是這樣~  知道丈夫出軌,搞得好像世。界末日一樣.讓全世界都知道~很扯~根本就是不留活路給他。老公,是我早離了~假懷孕,跳樓~還毀了男女主的,生活圈和。工作 比殺了他人們還狠 注定要分手的。喜歡通往機場的路+1 那我可以點這部來看看了~個人。滿愛看日劇的禁忌話題題材的(但我不是奇怪人)XD 最。近好多這類禁忌題材劇喔~台劇-我們不能是朋友也是XD。喜歡通往機場的路+1，也喜歡相燁，可搞笑（巨星柳白。）可演技派（single)。日版有機會還是可以看一下啦 男主演技也不錯。想當初一邊覺得他so so一邊陷入。後來爆的一些事情  嗯～真的是好演員呢～。也喜歡相燁  養肥點再來看。雖然日劇男主長相SOSO,但日劇卻意外的好看唷~我是看了一。集,韓版晝顏,才去看日版晝顏,沒想到就停不下來了..一口。氣看完12集,超好看 韓版是男主很帥,我一想到男主那麼帥,。韓版晝顏就一定要看了呀~。真心希望這部有人可以開LIFE  >"<  不然我都不知道播出。時間~  想哭~ BBS我又不太會PO文~。近期看完日版晝顏的…建議別看劇場版…。我也超喜歡通往機場的路，李相允金荷娜真的配合的超好。，現在想到還會手腳捲曲,目前這部也還有tag到，還不錯。看……但有沒辦法像機場讓人那麼心動就要再繼續觀望。偷偷舉手喜歡往機場的路(我不是奇怪的人+1)。被推坑看完機場的路了......好好看......淚推（親密。通往機場的路超好看。雖然像女主一樣心動 但又覺得敏英有點無辜。撇開敏英性格價值觀與正宇不同甚至是缺點來說的話。不過畢竟分開太久有時就是感覺淡了或各種綜合因素。好像也不是完全不能理解正宇... 人真是複雜的動物。喜歡相燁推看住在清潭洞