劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg https://i.imgur.com/sbC39qG.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 劇照: https://i.imgur.com/afLrprR.jpg https://i.imgur.com/J0VlVcV.jpg https://i.imgur.com/qDr8ee4.jpg https://i.imgur.com/4sq101d.jpg https://i.imgur.com/pEcUeUA.jpg https://i.imgur.com/pyD4Eik.jpg https://i.imgur.com/KeNdRPt.jpg https://i.imgur.com/nRUCpfZ.jpg https://i.imgur.com/nkwkve9.jpg https://i.imgur.com/gi7Df86.jpg https://i.imgur.com/4bl8eIS.jpg https://i.imgur.com/FvNdy7M.jpg https://i.imgur.com/U9w3V0O.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/WEb8qml.jpg https://i.imgur.com/hE9O8hA.jpg https://i.imgur.com/g02WFg8.jpg https://i.imgur.com/GTEohym.jpg https://i.imgur.com/LLzItBC.jpg https://i.imgur.com/BeEYY1N.jpg CR.俞承豪吧官博 EP17.18 預告： https://www.youtube.com/watch?v=Hc1IfUKGOUg http://www.miaopai.com/show/dtnsil2xdXC~K2wBUBw5kOb7056M3axDcNzBNg__.htm 中字 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm http://www.miaopai.com/show/3wkEo8ZnPE15MgvocOnDS7LD2NJnILn2wjEHiQ__.htm http://www.miaopai.com/show/ywWfwSqkjsveMTNlcuUMm3Wu2Fos6cwhZJL~kA__.htm http://www.miaopai.com/show/bEjT582fb9tlM6ooFik9cyIvfrGBrQ9SaA4k9w__.htm http://www.miaopai.com/show/esQmS0HN3SXl7bjOg2oKFBn2EZhvFa~yLLbA__.htm http://www.miaopai.com/show/1yBPWmpkL0Eus2rQDfJoXrRt5Sj1Ox0cUKRw__.htm CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名：Something 演唱者：成勳 https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y PART.2 歌名:你了解我嗎 演唱者:Stella Jang https://www.youtube.com/watch?v=n9Zq_K1RmHU PART.3 歌名:心裡話 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=5IvZZE2RkW4feature=youtu.be PART.4 歌名:盡心去愛 演唱者:潭笑工坊 https://www.youtube.com/watch?v=In4bqV_J26I。推機器人雅智3～。推 感覺今天的會好看。終於等到星期三了！。終於星期三了，等得好苦啊。這麼早開，撒花～三代小可愛等你唷！。想問智亞3玩賽車 播過了嗎。推推～。終於，原本看大綱很沒興趣，結果上週連假手賤點開，發現。超好看的啊，等的好苦XDD而且怎麼現在才發現俞承豪的魅。力。只有今天剛好有空早早開起來，明天就無法了XD。z大當初我也是和你一樣，但看了預告就決定直接開直播了XD。a大目前還沒播，不過我也分不出是花絮還是正片XD。沒停播已經算是瓦利保佑了。火災？會是破梗關鍵嗎？。推~~。等好久推～～～我要看豪豪告白！。希望W導演，可以發揮把孝周鐘碩親到失魂，讓俞承豪也拍。個成人吻戲吧XD。先來報到！。推~~終於星期三了~~~。一個禮拜好漫長阿~ 終於等到了。直播推！等好久了～。問wifi密碼問到哥哥。哪有人襯衫只扣一顆啦，但是裡面還穿這麼多啦。哦 扣上來了XDDD。我來了 剛剛再打心得。居然沒人對智雅有興趣。不是有手機就好了嗎。這個好幼稚,為什麼可以到最後審查呢。難道要和我妹妹重新再一起嗎？。誰都無法搶走的遺產？。心愛的女兒 智雅啊。那張牌是什麼啊?。爸爸相信你。沒注意看XD。有想安慰的人嗎。大概只有半秒時間就換畫面了 哈哈。我想女兒的嗎？也可以嗎。美國也可以嗎。如果這個成為商品賣就好了。突然變很熱門。哥哥笑了。是用這裡做成的 這樣算天才。也太快XDDDD。不要無視智雅 我什麼時候。那是和組長像的關係。你養的不是也是叫民克？？。女二感動了。這個你也記住了。女二動搖了？？？。剛剛看到職員很滿意的樣子。那個人是很痛苦的存在怎麼辦。每次看到就很痛苦怎麼辦 扔掉嗎？還是打破呢。你難過的時候為什麼見那些人。敏圭不覺得這個聲音非常耳熟。和我認識某人很像呢。一定會想起來的。對阿 真的是很遲鈍XDDD。拿著這個去那邊。哇 直接想起智雅3。這麼愚蠢的行為不想再重複了。這次測試成功會換臉的。今天的事情不能和金敏圭說。哈哈哈哈。要用卡片。擴音器XD。碰到手了。辛苦了趙智雅。那個人也一樣。想起來。他碰到人會過敏。真的對人過敏的話。那樣要怎麼解釋呢。是因為你在我身邊。因為我不能沒有你。難道。我是那樣的存在嗎。推。所以才對我說是寶物嗎。WOW。沒事耶！！！！就算沒看到智雅也沒事。為什麼。醫治好的意思嗎？。對阿 怎麼會這樣!!。15年之間。謝謝你。不知道。是因為心中有智雅的關係。就這樣好了？！。結婚的人是初戀的關係。那可以和雅智3一起了？。但是不是初戀結婚的對象。互相守護的關係。和愛的人一起。那要走出來面對這世上。啊 又錯過。居然沒看到。必須要等待。我有話要說。那是假象假的的啊。我很好奇 博士為什麼有勇氣要再向智雅告白。你是那時候的人。我有幾個問題想問的。如果有信任的話可以改善。智雅不是不懂英文。他有了女朋友。他才什麼治療？。會多麼害怕呢。對耶XDDD t大記性真好。那多麼孤單呢。會多想念人們呢。哈哈，不過博士有在旁邊解釋 才比較好懂。如果治療不一定人呢。如果像是洋娃娃或機器人。或許你認識洪白均博士呢。來了呢。花是我的嗎？。這個不能給你。真的好了耶，可以碰人了。那笑容是代表什麼意思。是相信人的關係嗎？。會不會後面看到智雅 又病發了。最後審查好了嗎。真智雅。難道是搞砸了嗎。是誰呢。一模一樣。真是什麼。姐姐知道了嗎。你們知道做了什麼事情嗎。洪白均博士到底去哪裡。說的都會去做。雅智3是人？？？。還是愛雅智3。我愛雅智3才對。坦白愛上機器人了。我不想承認。我愛上雅智3。><。有發生這種事情嗎？。好淒美喔～愛上機器人！！！好帥喔。博士傻住。我要等雅智3什麼時候呢。直接承認超帥QAQ。有人能聽我說話 真的很好。因為很久一個人生活才這樣。能和雅智3一起的話。太淒美了～～～QQ。那是機器人啊 機器人。這樣告白好帥哦~~。雅智3也好像也愛我呢。不可能這樣呢。就是說啊。我能感受到都要瘋了。博士震驚0_0。我該怎麼辦呢。說說看。結果從過敏變成幻想症嗎？。你應該知道才對。敏圭啊QAQ。就拜託你了。天啊好想趕快說出來啊QQ。男主別哭啊QQ他是真的人啊。知道那個人有過敏 還把我送過去嗎。啊 五百億的關係。是我做錯了。他們沒關係 是我一個人判斷的。真的太害怕了。萬一被發現了 那個人可能會死掉。知道我會有什麼意義嗎。博士真心希望敏圭能好的。博士這樣很明白智雅喜歡敏圭了吧。我們希望你和雅智3來的及能換過來。雅智3怎麼還沒出來。哦 看到智雅了。好漂亮 好像哪裡看過。雅智37。分明就是雅智3沒錯吧。多打到7。難道會實現我之前的猜測嗎。他們綁錯人。機器人不是不怕冷嗎。QAQ。完蛋了 被拍照。是趙組長家。智雅來了。這段時間好好休息。應該要好好聽哥哥的話。不會變成這樣子。好想快點看到兩人同框~"~。這樣是怎樣子 做自己喜歡的事情。趙智雅 加油。第一次很生氣。一直以為自己愛上機器人。哥哥的加油好溫暖喔。金敏圭和你是什麼關係。雅智3好像愛我。機器人演得好好。在家嗎。飯呢。差點害死人 還吃飯。應該告訴你事實。相信測試 我才瘋了。再晚一點要說出實話才可以。我們把全部說出來。嗨 雅智3。真正雅智3。過去了。是真的還是智雅扮的？。我看著你真的很辛苦。應該是真的。覺得是機器人@@。全部都能做的。想和你做的太多了。真的吧。不能做料理 也不能抱著你。原來。沒有和你過一輩子的自信。要一輩子 是主人自己說的。好難過喔...。看起來很悲傷。可惜人類智雅沒聽到。不管主人變怎樣都是主人的？。是真的。這段太難過了啦。雅智3呢綁架了嗎。你們被開除了。被掛電話。是解雇了。怎麼了？。XDDDD 超好笑。全部都是謊言 他休克？。不能說出來。先閉上嘴 趙智雅絕對不能和金敏圭見面。QAQ。那個外國人死了@@。你要什麼說出來。雅智3 重啟吧。不確定。好難過 不能以趙智雅身份見面。QAQ。你成了朋友 父母 奇蹟？。和你一起的時間 對我是奇蹟。對不起。不是我治療你。兩人都淚眼汪汪 好會演!!!。你以後自己 好好玩。我知道我自己存在的價值。不會忘記會一直記住的。謝謝你。還有對不起。初始化以後不能待在一起了嗎TT。主人需要幫你什麼呢。我會幫你重啟的。機器人才不會泛淚金敏圭你給我清醒！。請按下脖子後面按鍵。項鏈要給智雅嗎？。項鍊！！。爆擊 項鍊 天。我愛你。掉淚了。不會感受到心跳脈搏嗎？。和主人在一起的每瞬間都是開心的。居然沒了。對啊！ 心跳還有溫度。嗚嗚嗚Q_Q。居然沒預告！！！！！。怎麼可以這樣！。真的耶 好扯。金敏圭你才是機器人吧？感受不到對方。QQ之後要怎麼再見面啊。上半身有機械擋著啊XD。感受不到溫度心跳呼吸嗎？。明天應該更虐，那些照片都會被敏圭看到。最後俞那哭聲，把我看哭了，但是喜歡看他痛苦，應該不是。只有我一個人吧XDDD。最喜歡開虐了QQ。心跳被鐵板擋住了。這幾集一直哭一直哭 哭到我都恍神了。我有鼻酸!! 他淚眼汪汪就開始醞釀情緒了QAQ。不要虐啦看得很痛苦欸XD。機器人哭，這正常嗎？。韓國觀眾喜歡看俞承豪被虐，拜託收視上升吧。虐不適合這部啦QQ。敏圭爆哭好心碎ㄛ。我最傷心的一段，是敏圭跟真的機器人對話那邊。蠻好奇戴完項鍊會怎麼演 至少看到眼淚了吧...。敏圭太讓人心疼了啦QQ別再虐他了QQ。議長連聲音都認不出來了，其他人類跡象就忽略吧XDDD。不過，承認自己愛機器人好man喔～～～。明天一定直接略過，像平常機器人直接回到實驗室一樣XDD。這部不是 SF電影，bug就忽略吧XDD。最後敏圭抱著AG3哭著說我愛你 天啊！哭死我了TT。今天等於是一種大結局耶，AG3跟敏圭的結局～太淒美。剪刀手愛得華的結局，是剪刀手一個人在過日子，女主角跟。TwT...看大家推文，好想看，但不敢點開！。自己的後代講述這個愛的故事...。以後金敏圭也會跟自己的後代講這個故事，淒美的AG3...。而且他還哭出聲音，真的太受不了了，直接跟著哭。想去。補他前面劇了，第一次看俞承豪作品，看著發現他悲傷痛苦。的戲，是他的魅力所在XDD。所以這集很虐嗎 明天替地請假想追玩中字再上班說...。一定是HE的! 之後男女主會用那個heart ball，我相信。。虐! 可能看完上班都不用上了, 邊上邊流淚XDDD。反正絕對沒 上班 這件事 虐XD。blue大 我也有想到，但不一樣是一開始接觸的就是人類智。雅，所以劇名才叫『不是機器人』XD。所以當敏圭跟孫子講這個故事的時候，智雅帶著項鍊出來，。心跳溫度眼淚其實在機器人來說是最簡單能達成的甚至比。幫智雅植入各種數據還簡單。巴敏圭頭，罵：你到底記恨幾年呀？我都嫁給你,陪你一輩子。哈哈，b大這個好有畫面，希望能演出來。j 大原來可以唷，我還以為會很難。哈哈哈好可愛的畫面。看推文覺得很虐 迫不及待想看啊 (欸。推～謝謝t大翻譯。都把機器人演的跟真人一樣了哪些人體象徵也不用太糾結了。XD。畢竟現代技術最強的擬真機器人就算你近視1000度沒帶眼。鏡也看得出來她是機器人。。。。。。敏圭會不會之後遇見人類智雅然後看到她戴著他的項鏈才發。現真相。j 大原來已經進步到這樣了，好厲害。b大可能耶！。樓上+1 項鍊會是線索 項鍊戲份很重。r大這集後面真的很好哭QAQ, 一起加入我們。承豪斑馬線花絮  http://m.tv.naver.com/v/2501266。+吃放花絮(誤  http://m.tv.naver.com/v/2501282。t大 我喜歡他的哭戲 很有共鳴 彷彿跟著他一起痛的感覺。r大俞承豪的哭戲真的很有共鳴，會讓人和他一起哭QAQ。吃到不能停下來XDDD。唉唷 看推文好糾結啊 等明天播出後一起看好了 呼呼。隔壁棚聽說很猛，拜託虐完快給粉紅啊。我看花絮的時候覺得俞承豪的髮型師才像機器人XD。髮型師眼線好猛XD。剛剛看到預告 智雅終於要以人類的面貌（？）與敏圭相。見了！。嗚嗚今天沒時間追直播，看了推文內容感覺今天還在虐。為了收視率 今天不敢追直播 XDD等等再來看無字。偷偷問一下 今天好看嗎？。今天有預告？雖然我現在有預告過敏症，還是很好奇。預告好像兩人面對面搭火車？。M大，今天好好哭，好淒美。今天是AG3跟敏圭的結局。其實讓敏圭知道他愛上的不是機器人不是更好嗎？表示他感。受的感情都是真的，真心無誤呀。好的！我面紙準備好ㄧ包 要來開始看了～（完全比照上電。影院 看與神同行的陣仗！）。請問下集預告在哪裡。預告他們在火車上遇到了，前幾天的路透照on檔真的很辛苦。推 俞承豪的哭戲，真的好有感染力，尤其最後那哭聲QQ。微博上看到了，果然也是拍很趕。火車上遇到了！！！！終於啊！以智雅的身份和敏圭見面了。相遇畫面該不會是明天結束的最後畫面吧?!。https://goo.gl/REc1st  預告。覺得智雅會以趙社長的身分相認，還有７集有得演了XD。正在看花絮敏圭吃薯條治癒中，看到預告更想看下一集了阿！。我才不會相信預告呢。推。只是預告用兔子來比喻莫名覺得甜XD。還有一個議長獨自過馬路的花絮，是我漏看了嗎？正劇沒。有看到這段？！。有沒有可能，敏圭再一次愛上智雅，然後今天偷拍的照片曝。光，讓所有秘密一次爆發。這剪輯配樂超可愛  http://t.cn/RHQUB6f  來緩和一下大家。的心情XDD。用兔子比喻，超可愛，>_<。最後reset中字  http://goo.gl/QcmwM7。本來很感傷 但看到最後被莫名出現的鬼怪台詞拉出戲(欸。XDXDXD上面剪輯配樂超讚！邊看邊姨母微笑。https://i.imgur.com/tidI7XI.jpg。兔子故事，好像我和女兒這兩天唸的一樣呢。。Z大推的剪輯好棒！兩人笑起來都超可愛的。兔子故事書！太妙了。之前好像有別的韓劇有類似的童話故事。趙智雅和雅智3名字是前後倒轉，只有我覺得是故意的嗎？。應該是故意的沒錯！話說敏奎吃薯條好可愛啊 已心空～。其實在絨毛兔的故事裏 小男孩算是有認出絨毛兔耶？只是。故事到兩人相遇就ending 了 留下餘韻 讓人自行想像～（。被金總逼得去唸童畫故事書的人 留）。第9集哭慘QQ承豪演技真的沒話說好會哭呀。終於知道為什麼俞承豪一直接悲劇了 他哭起來真的很。有感染力啊 QQ最後一段看一次掉一次淚 拜託收視率上。升吧。真的！哭戲演超好！但看了姨母好不捨！。所以要開始演「不是兔子啊」嗎？。.2018.01.03 3.6%尼森韓國3.9%TNMS。天啊 收視率好糟！但真的很好看啊！。不會啦至少有漲隔壁掉4%這檔平均值真的都偏低沒辦法。有漲有交代~真的好看。最近韓劇收視普遍低迷，拜託至少到４%或海外效益好一點。，看他們大賞連續打廣告，覺得心疼。。不然這幾乎是有線台的收視QQ。有線台飆到9了最近看電視習慣真的跟以往大不相同了。嗚…我午飯時間在公司看到哭…希望沒有同事看到…。如果一個人在家看應該會嚎哭吧!!。在家看好好哭。z大推的剪輯太可愛了!!!!!。s大我也是，看到智雅說一個人15年多孤單多想念人，我就。不行了，超怕被同事看QAQ。我今天無法開直播，有人可以幫忙開。昨天才用愛奇藝看完 最後項鍊跟俞的撒啷黑太虐的吧。結果愛奇藝精采回顧又是reset那段 是要虐幾次QQ