防雷頁 其實這樣的結局我想很多人不會覺得滿意吧 我個人甚至有主角是被賜死的感覺， 下面來說說最後一集覺得不合理與違和， 讓我出戲的部分。 首先就是，秀炫、畢利被通緝， 畢利還能悠閒在街上給秀炫打電話， 阿不是你們兩已經被通緝了膩XDD? 然後是孩子們在警局吃便當的一幕， 我竟然第一瞬間是想到，他們怎麼會用筷子? 他們在保育院被關的髒兮兮， 還以為是用手吃飯的，沒想到還會用筷子。 是我太奇怪嗎? 歡迎告訴我。 小缺點說到這， 就想問編劇為啥不能好心點。 為啥不能在檢警知道事件經過後， 想個幫秀炫脫身的方法。 或至少是減刑之類的，但都沒有。 只有釣竿沒有餌，就只是叫秀炫別殺了， 但一點不殺的誘因都沒有，都殺那麼多人了， 難道還在乎多殺一個，也都一死不是? 雖然韓國現在也不執行死刑就是。 然後最後很硬要，秀炫自己開車到別墅， 畢利竟然也瞬間移動過來了。 跟老嘍囉對槍的那畫面， 也是一瞬間開槍就可以結束了， 硬要多打幾十秒，掐也不掐死。 最扯的是，女主猜到秀炫會去他家開殺， 自己趕過去，或是最後整個小組過去也就算了。 連特勤隊都來了...我整個大問號?? 我第一個想到就是，誰批的? 上面都擋住放人了，誰批准出動特勤去別墅的? 這邊讓我感覺很不舒服，特別在秀炫被掃射後。 這不合邏輯啊若我是檢察長， 我怎可能授權給下午才很不禮貌的檢察官派特勤呢? 如果說特勤沒來，幾個警察，就算一人一槍， 秀炫也能被送醫治療，然後可能服刑的結局。 唉本來還期待能有個好結果的。 比如說女主願意原諒包庇秀炫， 跟秀炫帶著畢利、澀琪一起亡命天涯， 可能來台灣，賣個韓式炸雞， 或參與石虎保育，太平島挖石油之類的。 女主俄文也挺好的，應該也可以躲去俄國， 總之有那麼多好結局不選，這個編劇母湯喔 光是想想他們在台灣市場說中文賣炸雞， 這畫面多美好不覺得嗎? 我是認為要付代價無誤， 但未必是必須以死為代價。 其實我很期待這部片成為一部私刑正義的片， 畢竟老是一個tone調，政治正確， 看久了也無聊吧? 我光是看張紫妍的案子， 就想說怎沒有人去直接把那些噁心高層殺掉? 現實被高層壓制，戲裡出現都不行嗎? 我比較期待有更高智商的結局， 比如不但殺掉都會長，還以私生子的身分， 得到企業經營權之類的。 我也一直以為他是壞人那派的暗樁， 側寫太詭異了這人。 也有猜過他是不是也是孤兒院出身， 有被領養的那種。 主要是他吊兒啷噹還走在動物醫院大街上， 我就覺得這畫面不太對吧XXD?? 我也覺得女主下去那邊， 照理說哈士奇該攔一下， 但如入無人之境啊 對，秀賢因賢貞而生， 但不知道為何，可能沒控制好， 一代賢貞死了，秀賢被送回去當人造人88號。 然後賢貞媽媽很傷心，發瘋這樣， 會長沒辦法就從孤兒院領出英恩， 給賢貞媽當賢貞的替代品。 這是高雄政治梗嗎? 我好像有看懂喔XDD 主要是我覺得特勤隊不該出現。 如果只有那兩個同組的警察， 不至於讓男主死得像廖添丁。 有為什麼只有12集的原因嗎? 我今天看到是完結篇也是嚇到。 我覺得開放式結局比較適合這部片， 寫這樣結局我覺得有點老派狗血。 比如說，殺了會長後， 千鈞一髮間逃出別墅， 然後追到懸崖邊，當眾人的面掉下去。 幾個月後，一個風和日麗的午後， 場景是在公園，女主看著澀琪在跟狗玩。 此時，一隻蜜蜂飛到女主手上。 一個低頭，女主發現牠翅膀上寫著， 我在絕情谷底。 從此男女主角過著幸福快樂的生活。 全劇終 這樣可以嗎?。社會觀感問題吧，畢竟主角是真實的犯了罪，那就"一定"。要受到懲罰...政治正確無誤。其實秀賢本來就必須死 沒什麼好糾結的 只是怎麼死而已。無關政治正確。我一直以為檢察官有秘密身份欸。本來期待都會長被判無罪 走出法院門口被一槍狙死 抱歉美。劇看太多 不覺得男主角一定要死。不合理的地方很多 但被通緝應該還是很可以走在大街。上 一般民眾是認不出通緝犯的XDD。不覺得男主角一定要死+1。可以先讓大家知道法律有多保護有錢人 這時候私刑正義就會。變得合理許多了XD。不合理的還有男主角的動物診所不管有人沒人 門永遠都。沒有鎖 任何阿貓阿狗都可以進去他的獸醫診所XDDD。女主角就這樣隨隨便便發現了他放槍的密室哈哈哈。第一集大家就在說秀賢一定會死,這個無爭議。。覺得男主不一定要死+1。基本上那是個公義失能的環境。。私刑正義也只是矯正的手段之一。只不過做為殺手秀。炫應該還是殺過無辜之人啦……。我覺得女主角不可能會包庇秀賢，因為編劇用前輩抓自己。的朋友暗示了，另外檢察官明明就沒什麼重要的為什麼。鏡頭這麼多？。還無法讓都會長受到應有的懲罰。賢貞不可能包庇秀賢 +1。我原以為檢察官是保姆偷帶出來的嬰兒之類的。很多東西沒講清楚......。我也以為檢察官跟育幼院有關...一開始就知道這麼多還以。為他也有線。借問秀賢不是為了救死掉的賢貞而出生的嗎，那英恩呢？。看完還是很多問號。英恩就真的是被父母遺棄的孩子 韓松還是有一般業務的。通緝犯跟官員吃飯有沒有看過!?。剛補完中字，能接受警察開槍，但這種無差別射殺方式也太可怕。可能跟只有12級有關係  很多東西沒交代完整  坑埋了卻沒填。最後幾集 氣氛營造得像是媽媽要幹大事  結果啥都沒有。菲利浦也就出來領領便當  是否雙面諜也沒講完整。高賢宇的部分也是 是否有得到平反 他的罪孽有沒有受到制裁。包括尹檢是否有更深的背景或動機  最後趕阿趕的就收尾了。可是我怎麼覺得英恩跟炫臻長得一樣XD 我對小朋友有點臉盲。這劇反應出心中的正義與法律的衝突 雖然我感到主角是被女角。被女主角逼死的= = 不過站在警察的角度必須鐵面無私。最後被射殺那幕配上my everything這首歌 不曉得為什麼我。眼淚就掉下來了。我只覺得死的太慘，其他沒什麼不滿意，還是哭翻QAQ，。最後片尾是在安慰一直期待感情線的觀眾嘛嗚嗚嗚。張基龍太帥，不接受他死@@。基龍新戲再一個月就播了 大家別難過XDDD。但秀賢真的好可憐啊嗚嗚QQ。覺得安排死一點都不意外，前面就不停暗示了，雖然還。是有期待編劇一絲絲的慈悲心XD 比較介意的還是死法啦。但也因為早有要被虐的準備，這結局還是能接受。現在聽ost都會鼻酸呢QAQ，之前聽就覺得怎麼每首都有種。悲壯的感覺……只能期待新戲有糖可吃了。My everything真的寫得太好了... 搭配劇服用真得完全好哭。我喜歡悲劇，這結局我覺得無法再更好了，給100分。還有是哪個字幕組翻秀炫的啊?。絕情谷底XDDD。哈哈哈哈哈 小龍男嗎。被絕情谷底笑死XDDD不過真的要開放式結局比較好，說好的。追擊愛情故事啊，總可以讓我們腦補一下在絕情谷底(？)甜。蜜的日子吧XD。懸崖編的好!秀賢超會跳懸崖!前後呼應!XD。其實這部我有很多想唸的, 不過還是算了, 不要造口業@@。不要用腦看, 用眼看俊男美女就好, 畫面多美啊XDD。h大這是正確使用方法 看演員們就好了 我們不要想那麼。多XDD。追擊愛情四個字不是OCN官方說的 大家別再誤會了~~XD。本來就知道秀賢必死無疑的，但看到他是被特勤掃射死說真。的也覺得這個死法很爛......。但還是不影響我哭的稀裡嘩啦XD。秀賢QQ，瑟琪加油。那個掃射太誇張了啦！打手腳制服就好，有必要打到人快。爛掉。同感掃射有瞎 連我弟都接受不能覺得很扯 囧。暴力美學。只有我覺得掃射蠻合理的嗎@@。還是我美劇看太多了。覺得合理+1，只是基於對主角的愛覺得難過，不過我是看。港劇，這種手上有武器的罪犯，基本上只要有疑似開槍的。舉動絕對是會被擊斃的。絕情谷底 XDDDD。除了秀賢被掃射有點無言 其它一切覺得收的還不錯 雖然可。以更好 但這種結局帶有一絲淒美跟遺憾 也不錯。這部一開始就標榜美學殺手，就讓它血腥美學收場唄!XD。開槍被多人擊斃是正常的, 怪的是持續太久..沒什麼意義。還是要打到腿軟站不住? XDD。喜歡這部劇情設定跟動作畫面，但最後被掃射而死實在有點可。惜，不夠淒美啊啊啊。整部戲很多bug靠男女主角顏值我才看完的。可以這樣噓文的嗎？……。Bug以外還是滿有可看性啊 演員表現都很不錯 動作戲也。滿好看