元真雅確定為JTBC 《Life》女主角 http://stoo.asiae.co.kr/news/naver_view.htm?idxno=2018022812285536407 元真雅所屬公司28日表示:元真雅確定會演出JTBC的新劇《Life》。 元真雅在劇中將擔任小兒科醫師的角色。 元真雅在去年以JTBC《只是相愛的關係》一劇出道。在《只是相愛的關係》結束兩個月後 選擇《Life》為下一部作品。 《Life》由《秘密森林》李秀妍作家及《Dear My Friends》、《名不虛傳》洪鍾燦導演 一同合作。 。哇！！！！！超期待。為了元珍雅要來追！！。哇哇哇～～～。所以文素利又配角嗎…(?) @@。文秀啊啊啊啊啊啊啊！小兒科醫生一定也很適合她^口^。QQ想看文素利主角。哇！!文秀! 超期待!。！！！！！太棒惹啊。好棒,可惜沒康斗。耶！！！！！我的天好開心喔喔必追。哇！。r大塊來看啊~~~~秘森+文秀的組合呀~~~~~。剛剛又去看元珍雅的ig有更新太可愛啦。但也推一下文素利。推全部主演，真的好期待這部戲。也太快!!也期待俊昊接新作xD。應該双生双旦吧，有兩條主線。從目前發布的消息來看，是四位主演囉??。除了珍雅以外的三位主演都是形象和演技口碑很高的演員。能跟他們合作，很為珍雅開心~~~~~~。推！。哇～～。推g大很開心元真雅很幸運，也替她開心能他們合作啊~。哇！！超開心！！。覺得是雙生雙旦+1 這部卡司好強! 真的很期待!。天啊！太開心啦～～～真雅好棒！。推！。期待！！！。我頭皮要發麻了.。人生這麼幸福真的可以嗎？。我昨天才在說希望珍雅接到好作品的...現在覺得好像。想慫恿俊昊去客串康斗到醫院小兒科門診看病XDDDD。在做夢喔（誰快來打醒我）。希望俊昊可以客串+1。能和三位實力派前輩一起主演 真的很替元珍雅開心！這。機會很難得的！。不知道李編這次會不會挑戰感情線，雖然我喜歡她沒有。感情線的風格．不過jtbc一直以來給我的印象都是比較。主打愛情類，現在有點難想像這齣戲會是什麼內容了哈。期待欸。本來想說俊昊可以演一下去醫院複診的肝移植患者 可是。真雅是演小兒科醫生XD。太期待了！。r大昨天才說的 真的馬上就成真了耶!!。天阿~~推元真雅~~必追！！好期待!。希望康斗可以客串+1 XD。天啊 好期待 第一時間馬上想到r大會多開心。哇天啊！！！！元真雅大發！這部必追了。這部應該是四位主演吧，感覺應該沒有什麼愛情線XDD。N大雖然是小兒科，來醫院複診也許經過會相遇到XD,真的好。希望俊昊能來客串啊~。李編說過她感情戲苦手，如果到時連吻戲都沒有相愛迷。不要太失望啊XD。小兒科的話演病人家屬（哥哥爸爸叔叔之類）就好了。推一個，覺得是雙生雙旦的戲。我倒希望不要有太多的感情戲 像秘森那樣點到為止很棒!!。喔喔喔喔喔推 這部真的越來越期待。沒有愛情戲沒關係 因為文秀要跟康斗在一起啊XD (腦粉。走開)。這麼快就有好消息. 推一個!。N大 ...XDD。俊昊乾脆直接客串珍雅的男朋友或老公啦。希望電視台不會讓編劇硬寫愛情線。希望元真雅可以大發...韓網有人說沒看過的臉演主演==快打他。們臉～～～。想到文秀抓周有準 還是當上醫生了XDD。沒看過的臉很好，叫他們快點去補看相愛XDD。哈哈 f大 XDD。感覺珍雅很適合小兒科醫生啊啊啊啊啊!!!這麼快就有新作品。，以後感覺前途一片光明XD。文秀太強啦 又可以看到珍雅了好棒。俊昊也快有新作啊~~推推!!推樓上客串換肝哈哈哈。珍雅跟小孩對戲應該很棒（開始各種想像）。我不擔心文姐姐，被李滄東磨練過的人，什麼戲都吃的。下去的！。期待期待！。小兒科感覺很適合。卡司太猛了。rain大入坑好深，看來相愛推坑有成功。所以誰快點去開Mother的閒聊文啊（歪樓）XD。哇!!太期待了。今晚就有mother了呀(茶)。推。哇！！！太厲害了。天啊！！！！！超期待啊啊啊啊啊啊。這麼快！！！。為了元珍雅必看。同意N大沒有感情線沒關係，還是會追~~文秀就是要跟康斗。在一起啊 (腦粉+1。同意R大，乾脆讓俊昊去客串小兒科醫生的男友或老公啦XD。這劇的編、導、演組合，未開拍前，已造成多人大期待！！。！。天啊好夢幻的組合！！！期待*10000。哇！本來就在清單內的劇，現在真的必追了。沒想到抓周有準XDD。希望劉仁娜能來客串~。哇。哇啊啊啊啊啊！！真雅回來了！！！。好開心真雅這麼快就有新戲了！俊昊帶著妹妹去看小兒科。的客串很可以啊。期待~。！！！！太棒了！。期待!!!!!。推我們文秀啊～～。希望不要有愛情線 曹承佑是我的XD。秘森那樣的搭檔關係我就覺得不錯 我也記得編劇說她不太會。寫感情戲 目前簡介也看不出會偏重愛情戲的感覺。太猛的搭配，這是做夢嗎？。好棒阿!。推推推。推！！！。推推～。推。推！！真雅氣質超適合小兒科醫生耶 XD。啊啊啊啊啊是元真雅 好喜歡她一定要追~~。康斗可以客串帶跟文秀寶寶看醫生的戲XD。推！。卡司好讚啊!!!!。期待!!。喔喔喔喔！這個好！。推!!!!想追這部了阿XD。這部也好期待啊啊啊。等不及了！！。期待早點看到這部劇的角色預告~~。JTBC不知道有沒有過完全事前製作的劇．如果可以也是。密森的製作團隊就好了（被揍飛）。期待預告+1 !!。這篇快爆了XD。那就讓它爆吧 XD。哇期待！！！。李奎炯也加入了!!秘森line再現XD。卡司會不會太強大了 XD。好我決定這齣就算斗娜來客串個送急診病人到醫院的。救護人員之類的我都不會被嚇到了！。想看斗娜客串。或者穿著古裝現身（名虛梗）（真是亂七八糟XDD）。目前最新介紹元真雅加盟出演的新聞標題是「在只是相愛。的關係男友力滿點的元真雅」XDDDD。男友力滿點的元真雅XDXD 之前推文中推過類似的話。男友力滿點 XD 很貼切 XD。真雅被發現是真男主角了嗎XDDD