完整標題是中場盤點：南常務的心動時刻 (上篇 EP16) 這標題所指的是南常務對允利的心動時刻啊 而不是我們觀眾對南常務心動的時刻 XD 在等待EP9的時間重看了前面的集數 一邊尋找著南常務喜歡上允利的蛛絲馬跡 於是興起了整理並分享給大家的念頭 本來想為EP18一氣呵成來個中場盤點 寫著寫著卻發現EP78要寫的內容太多了 只好分成兩篇 先把前6集的貼上來了 如果有時間的話 希望剩下的能在EP9出來前補上 == 防雷分隔線：以下有EP16內容 == 1. 車禍 https://i.imgur.com/VTNYILQ.jpg 允利說得沒錯 這並非一會兒就會被忘記的相遇 因為這一踢 讓南常務把允利牢牢記在心裡 百問百答 引用momomom版友的中譯本( 1QFi0Ea4 ) 58. 被踢過幾次？ 一次（被交通事故受害者狠狠踢了一記） 59. 被踢時候的心情？ 痛 慘 惹 2. 喪禮 https://i.imgur.com/vkjzJ65.jpg 儘管車禍初遇時允利頭髮濕透模樣狼狽 喪禮上南常務還是一眼便認出了允利 還一直注意著她的舉動 更把她的致哀台詞完完整整地背下來了 (笑) https://i.imgur.com/QJ4CVHR.jpg 3. 高跟鞋 https://i.imgur.com/MzQNtR9.jpg 飯店餐廳裡看到允利更狼狽的一幕 不由自主地替她撿起落下的高跟鞋 想丟掉卻又狠不下心 只好帶回辦公室 到總部開會還帶著去要還給她 4. 手帕 https://i.imgur.com/iNzpQbZ.jpg 在樓梯間看到允利在哭 (明明是自己弄哭的) 偷偷丟下手帕給允利抹眼淚 https://i.imgur.com/Ef4WG9i.jpg 下雨的辦公室裡 允利同樣的用一塊手帕 替南常務擋住雨水 在這以後 南常務開始用起允利替他預備的鉛筆 (其實是因為鉛筆字跡不會被雨水化掉 XD) 5. 獅子王拖鞋 https://i.imgur.com/ahZOek9.jpg 刻意刁難卻換來一雙合意非常的拖鞋 南常務無意中認同了允利的工作能力 (允利：能幹秘書認證GET ) 6. 旋轉門 https://i.imgur.com/PtCfu0t.jpg 如果要靠近 就離我近一些 如果要離開 就站遠一些 這也不是 那也不是 模稜兩可的 我最討厭這樣 這等於向允利宣告 容許她走進自己的日常 7. 我的秘書 南常務開始在意別人怎樣對待自己的秘書 孔部長第一個中槍 https://i.imgur.com/iT6xFlD.jpg 左允利是秘書 不是孔部長的個人訊息員 或是發火的對象吧 (但EP9預告裡兩人卻把孔部長當訊息員使喚？ XD) 接著是阻止允利替趙專務倒酒 你不覺得傷自尊嗎 給人倒酒這種事情 畢竟不是什麼愉快的事情吧 你不覺得自己被小瞧了嗎 他是別人的上司 我自己的上司都對我視而不見 別人就更不可能對我有多好了 https://i.imgur.com/Ty6X6wE.jpg 本來只是自斟自飲的南常務 聽到這句話瞬間軟化願意讓步 不但替允利倒酒 還主動問了一句 你是想讓我怎麼做 8. 關心 VS 干涉 https://i.imgur.com/rEbMolg.jpg 我想知道關於你的一切 中午和誰吃飯 喜歡的歌是什麼 興趣運動是什麼 最近因為什麼開心 還有 因為誰而難過 為什麼這麼只想自己一個人待著 這不是干涉 請把這想成是對你的關心 我得關心常務你 才能好好幹活 允利這段話迅速攻佔南常務的大腦 忙著去想這到底算是干涉還是關心 任由允利睡倒在自己大腿上 XD 9. 百問百答 https://i.imgur.com/ZL4mSid.jpg 覺得煩人的話 就是干涉 出於擔心和愛護詢問 那是關心 皇甫理事為南常務預備的符咒真的太合用了 儘管還沒有太適應 有點彆扭 南常務開始把允利的干涉當作關心來理解和回饋 10. 小盆栽 https://i.imgur.com/IVWfSds.jpg 儘管允利說這是隨便放著也會好好長大的小盆栽 南常務還是有偷偷在打理 偶爾還把它轉過背面曬太陽 這盆栽就像允利對南常務那顆關懷的心 允利以為自己的關心只是工作需要的單方面行動 不需要南常務花心神應對 其實南常務已經默默回應著 讓那份關心在自己心裡紮根成長 11. 擦藥 https://i.imgur.com/yAcOo1f.jpg 這一夜南常務非常忙碌 喝醉想睡個好覺 卻放心不下允利 掙扎起來到地下室幫忙抓賊人 是因為允利的稱讚？ 還是允利對著傷口輕輕的呼氣？ 南常務內心的某一處彷彿被觸動了 躲在漫畫書後偷看對方 也太少女了吧 (笑) https://i.imgur.com/Zqelp1X.jpg 12. 留在我身邊 https://i.imgur.com/2oqoGre.jpg 委屈的眼淚 落寞的背影 刻著無論你想要什麼 都會得到的馬克杯 讓南常務非常歉疚 站在二樓屋外 等著允利回來向她道歉 想好了很多要說的話 卻什麼都說不出口 不是因為覺得對區區秘書說謝謝對不起會很傷自尊心 也不是因為討厭 因為我是這種 沒出息的傢伙 https://i.imgur.com/sQe3zK4.jpg 只能雙手抓住允利臂膀 用渴望的眼神 說出 https://i.imgur.com/w0vUktY.jpg 留在我身邊 就像現在這樣 說了這話的後遺症 https://i.imgur.com/kQidWWY.jpg 13. 海帶湯 https://i.imgur.com/3GXfAWE.jpg 允利精心預備一頓生日晚餐 用來補償南常務的名譽損失 百問百答 19. 喜歡吃的食物？ 鮮海帶湯（譯註:那種細細的海帶絲湯） 20. 討厭的飲食？ 內臟類 蜂蛹 鹹的東西 眼前是最喜歡與最討厭的混合體 南常務選擇默默吞下去 表示喜歡已經勝過了討厭 儘管整晚不斷起床喝水沒睡好 第二天還是決定把自己日程與允利共享 14. 養樂多 https://i.imgur.com/nwkDtH4.jpg 想與允利一人一瓶喝著養樂多 (還說是餐廳硬要塞給他的) 偷偷注視允利的反應 竟看到她把它丟進垃圾桶 頓時連繼續喝下去的心情也沒有了 把自己手中的養樂多丟在一旁 更心碎似的把百葉簾也關上 15. 上司 VS 下屬 房東 VS 租客 https://i.imgur.com/RDo9IXA.jpg 百問百答 92. 最近最大的壓力源？ 秘書的干涉和房東的甲方蠻橫 https://i.imgur.com/pgFL0NC.jpg 南常務面對允利開始處於下風 被迫參加聚餐 更表演了rap 但也在允利和禹吐(禹昌秀在手機裡存的名字)面前帥氣了一回 16. 允利的同居男 https://i.imgur.com/gD2zRL7.jpg 南常務對這位20歲出頭的同居男充滿了敵意 還說允利沒良心 XD [Before]帥氣喝茶 VS [After]縮著喝茶 https://i.imgur.com/ScOHKdD.jpg 17. 奉常務 https://i.imgur.com/y458LSy.jpg 因為說了允利可能給男人留了餘地讓人誤會 讓允利徹底生氣了 南常務慘被貶為司機 (現在是每天跟允利一起上下班嗎？) https://i.imgur.com/YDrcjR0.jpg 無意中聽到奉常務對允利做過的壞事 奉常務更嘲笑了允利想進會長秘書室的夢想 南常務氣得在電梯裡跟奉常務帥氣宣戰 不要再隨便對待我的秘書 https://i.imgur.com/lJdU00o.jpg (EP78內容待續) 。原po中毒很深欸（南常務）。17那邊是因為要去本部開會，所以一起去，不過也是常務的進。步，以前開會不讓秘書跟的，也不要秘書準備的資料。推精闢解剖南常務文XD旋轉門整個心空啊 那要命的身高差。推認真截圖 我也覺得他們第一次見面 南常務就對允兒留下。深刻印象 因為被踢了一腳。推整理 每一幕都好心動(沒人問你xddddd。旋轉門那part太厲害了！。推。推推 南常務每一幕都是令我心動的時刻啊哈哈。https://i.imgur.com/3eDdxhH.png。https://i.imgur.com/GFpOgoV.png。不小心google到 身材好真的是靠後天的努力維持。推心動。真的是時時刻刻心動啊！超強整理術！。推推 看完這篇後 我心花朵朵開哈哈。南常務真的超暖超帥。為什麼整理我的心動時刻！（誤）。被大家各種文章推坑 連假一口氣看完八集 獅子王拖鞋真。的是秘書能力認證XD果真是部輕鬆的劇 百問百答太讚了X。D 現實中不會有這樣的常務啊~。拖鞋那邊太好笑。推推推。旋轉門那段看的時候就非常讓人心動！。截圖整理好用心，推心動時刻！。推～。推推!。推，南常務真的帥。推！期待下，看完又再次心空了。推心動時刻~~~。縮著喝茶那裡太可愛了。縮著喝茶那整段真的是看幾次就笑幾次，反應太古錐了XD。南常務好可愛，偷偷表現的小表情都很Q。常務吃生日海帶湯和蛋捲太鹹那裏 兩段都演得超好XDDDD。好愛南常務，好想要ㄧ個南常務啦，可愛到不行。推整理~喜歡旋轉門那段。南常務的路線跟左秘的前男友車本部長有點像耶～臭臉+噴。鼻血身材+低沉嗓音+專情，這果然是必勝公式XD。推！其實也是觀眾心動時刻，南常務帥又身材好，穿什麼都。好看。喜歡集幼稚、沈穩、貼心、直接於一身的南常務～。旋轉門真的超讓人心動啊~。南常務完美阿～唯一扣分吻人中XD。推推，太愛了。罰再吻一次XDDD。推 旋轉門那段心動+1。獅子拖鞋配獅子王歌曲 真的太爆笑 唱rap也是 傻眼XDDDD。旋轉門那段心動+1。精彩回顧啊！。推費歐那大的用心整理～。大家狂推，利用假日看了，職場現實很吸引人，女主角無論是。性格跟工作能力，有種難怪會被上司當棋子拋棄呀。推推～南常務超可愛！這部好粉紅啊(///▽///)。很喜歡南常務的反差萌，但感覺11集要小虐了QQ希望能夠。一直放閃哈哈。推推南常務。寫的真好。大推！我也入坑啦～