點開這部是因為想看看朴成勳除了惡角的角色才點開 之前有看到版友說他有演我的黑歷史誤答筆記就找來看 https://www.youtube.com/watch?v=yOd7Brk1cd8 這裡有英文字幕的影片 要找中字要麻煩自己去找來看了 知道只有一集就很開心地點開來看 結果發現只有一集根本看不夠啊啊啊啊 我想再看羅警察和陶老師更多戀愛過程阿 發現全昭旻演技真的很好耶再加上這個角色非常適合她 https://www.youtube.com/watch?v=9Bs84Wgeges 這段陶老師也超會 https://i.imgur.com/ARJUJX0.png 在這部劇她也超會撩人的 我都被撩到了///// 朴成勳飾演的羅必勝警察也很會 不過有時候覺得如果不是有好感 有些行為有點像騷擾XD https://i.imgur.com/aSY2Lfu.png https://i.imgur.com/oBxFxfS.png 這兩個行為要看人 有好感就會心空沒好感就是變態 https://i.imgur.com/LTLbXWa.png 一開始羅警官的的眼神都沒再藏的 滿滿的愛意 https://i.imgur.com/NqF76sG.jpg 這段真的好像小學生 常常圍在陶老師嘮叨 好幼稚也好可愛 https://i.imgur.com/RClQX3i.png 看到這段忍不住想說羅警官 哇你到底哪來的把握 但莫名被打中 https://i.imgur.com/M4bE0Kv.png 這裡也很肉麻又讓人激動 羅警官你好會 https://i.imgur.com/xseQrxP.png 又是一段眼神都要流出蜜的眼神 完全是陷入的眼神阿 https://i.imgur.com/RWi3P2M.png 難得看到有知性的全昭旻 能理解羅警官為何陷那麼深 https://i.imgur.com/BKU7X3Y.png https://i.imgur.com/PQYA3Lv.png 好喜歡每次看羅警官看著陶老師的眼神 完全是戀愛中的眼神 為什麼只有一集啊啊啊啊啊啊啊啊 https://i.imgur.com/HND7Nqf.png https://i.imgur.com/tWtUYQY.png 幫醫生OS:你們有必要這誇張嗎？不過就是消化不良而已XDDDD https://i.imgur.com/zqUL5Bv.png 最最最愛結尾的畫面 畫面超美 也好浪漫 為什麼只有一集啊啊啊啊阿 我又跳針了 發現朴成勳也好適合演愛情劇阿 不要再演變態殺人犯了啦~ 看完只覺得羅警官對陶老師真的是真愛 一個整天在你面前出糗的人 看完黑歷史誤答筆記還可以這麼愛 是真愛 只有一集也想看看有知性的全昭旻或是想看戀愛中的朴成勳 滿推薦這部劇給你們 只是只有一集真的看不夠(到底要跳針幾次 以下閒聊一下 看完這部也讓我想到金權不能也接個吸引人的浪漫愛情劇嗎？ 這麼有魅力的演員發揮撩妹實力一定也很讓人心空 心臟暴擊 有時候看到演員的角色都不談戀愛就想看他談戀愛 看著常常演正派的角色就想看他演反派角色阿 像是想看看珍九挑戰真正反派角色 一定超有魅力 成王男李憲真的看不夠 總之很推薦我的黑歷史誤答給大家 (轉好硬 。推推 我也要找來看 為什麼以前對他都只有反派記憶XD。在精神病患日記真的好有魅力喔。N大這部只有一小時非常好吞食 朴成勳演愛情劇也很有魅力。原來有他 我只記得全妹（X。哦哦感覺很好看耶，我也要找來看！成勳在裡面好帥噢噢。我覺得他在精神病患日記裡很帥哈哈哈一樣是忽略男主的戲XD。D。w大朴成勳在裡面是男主角你居然沒印象XD。k大有空閒的時間很可以補一下XD。p大帥是帥就是因為從第五集他和東植的愛情線（？）告一段。落了就來找這部彌補一下遺憾，想不到越補越遺憾為什麼只。有一集。這部有看，非常佩服女主在解考題時的台詞...有聽沒有懂。，哈～。推推推 謝謝推薦 想來看！。謝謝t大推薦 馬上看完哈哈哈。這麼快？XDDDS。朴成勳聲音也很有魅力，不要老是接殺人魔角色啦! 必勝警。好有魅力啊!XDDD。他在這部聲音好酥好迷人。他在圖書館告白我都要融化了>///<。看完我也需要他的特殊保護觀察了!哈哈哈。他的聲音真的好聽 沒抵抗力XDD。沒想到全昭旻這麼全身都是搞笑細胞!XDD 跟吳漣序金瑟琪真。是有的比!XD。她在柳白就很搞笑XD 在這部也放好開，不過她在這部好會。撒嬌唷泳池那段好誘人。女人味大爆發。柳白比較土味傻氣  剛剛午餐被她這部小表情差點噴飯!XD。陶老師就是帶衰體質什麼衰事都會遇到XD。謝謝t大推薦 短短一小時覺得不錯看 也不夠看XDD。換了髮型的朴成勳對我而言魅力暴增XD。而且他笑起來特別好看 是溫柔的笑 而不是殺人犯的邪笑XD。大家都叫他變帥的光洙!哈哈哈哈 真的很像!而且明明很溫柔。然後一樣希望金權跟朴都快接個男一好好談個浪漫的戀愛吧。的外型啊!XD。變帥的光洙XDDDDDD 我倒是完全沒這樣的聯想耶XD。他們顴骨那邊有點像XD 真的好想看他們演個浪漫喜劇啊！。不過他被醉漢唸的時候有一秒變仁宇有點嚇人但一下就恢復。正常了XD。變帥的光洙是什麼啦XDDDD。可惡有點像比較帥比較鮮的包偉銘。之前也有看到說朴成勳像李玉璽，各種明星臉。我之前也想到包偉銘XDD。包偉銘+1 想到之前朴海鎮也一直被說像包偉銘。所以朴成勳跟朴海鎮有像嗎(什麼結論XD。朴海鎮 Man to Man就脫離包偉銘了。https://imgur.com/gPACOlm  陳坤李棟旭XD。不要這樣XDD回不去了，男主越看越像包偉銘啦！。剛追完 甜蜜的 短短好看。全昭旻超可愛XD。有！我看他時一直想到朴海鎮 ！。早上看到原po推薦 剛剛回家立馬看完。一集真的不夠>///<。不過朴有些角度會讓我出戲包偉銘XD。所以朴成勳已經回不去了嗎？XD 我是不會朴成勳臉小很多。啊！。感謝推薦看完了，超好看啊啊！成勳在裡面有種年下軟萌無。害感，完全被羅警察吸引到了，而且氣場和仁宇差很多，好。強XD。對，他在這部有種天然呆的氣質很可愛！。感謝推薦！剛看完有夠可愛的（眼冒愛心）。不知道大家還有沒有類似的劇可以推薦QQ。噗通噗通love和戒指女王不知道算不算？都算浪漫喜劇。不知道o大有沒有看過。也推噗通噗通跟戒指女王。愛情喜劇的話巨星柳白也很推薦。撲通撲通看過了 也好甜～。馬上來看戒指XDDD。推這部~~也推認真解題的女主角。T大推薦的必看。超心動啊啊啊啊啊啊>///< 全妹可愛炸，羅警官也很會。更正，羅警察~。雖然因為時長太短，劇情推進轉折太快，還是挺好看的。個人主義智英 也好看。剛看完，好看！！！希望朴成勳之後會演男一。好看 謝謝推薦。當初是因為昭旻點進去的，看完之後覺得警察超讓人心動~。陶老師哭得超可愛 很希望他們再合作。全昭旻必推業界良1#的可能性！！。上面錯字，是業界良心「1%的可能性」。好看！也希望朴成勳以後能演男一 明明演技就很好 又帥！。轉折真的太快 時間不夠沒辦法 這部全昭旻好正。真的，這部全昭旻特別美特別有女人味！之前看兩部作品都。沒感覺到XD