劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 接檔《Mad Dog》 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=Tq6Htds1pqQ (Teaser 1) https://www.youtube.com/watch?v=XaIMUWOX1I (Teaser 2) https://www.youtube.com/watch?v=V2iweBTT1hY (5分鐘長預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 目前看第一集感覺畫風有點像童話(?) 。剛FB有看一下預告片段~感覺不錯~~~。可是不知道女主演技會不會像河伯一樣...。當男人戀愛時!!!!!。是編劇的恥辱之作吧。我對申沒有期待XD。辛苦金來沅了。想看金來沅，但對申跟這個編劇沒信心。決定多觀望幾集。想當初河伯預告也是剪的不錯XDD。韓評反應不錯 有說角色很適合申 兩人很搭...。我覺得還可以！希望愛情劇能感動浪漫，女一是誰是還好。XD 但申在這部我覺得演的還不錯。當初以為是現代，沒想到時空拉到前200年。看了第一集還不錯 會續追。我又要開始追劇了~。申世景～    汗。”如果有來世,妳一定要出生在好人家”,原本是,結果。。https://i.imgur.com/bZYRBSR.jpg。https://i.imgur.com/SynhNhl.jpg。韓評。申世景的演技很好？黑人問號wwww。點開第一集意外地好看耶 申世景的表現的確比預期好。申最近都不差阿 ... 長的又漂亮。其實韓評一直沒印象說申演技問題，倒是說她劇本接得。不好有看過@@。也希望這次真的是好劇本了啦…XD。其實看下來覺得申的口條的確不錯，咬字清晰聲音好，。但表情也真的是可以再豐富點... 不過目前這部看第一。集是ok。韓網在公布人選時有出現過演技疑慮跟腳色都太過雷同的留。言。當男人戀愛時,鋼鐵人,看見味道,是差不多的角色沒錯。希望可以繼續保持不管編導演。覺得第一集不錯，河伯裡的素兒會讓我不耐煩，但黑騎士的。海拉不會(希望能繼續保持XD)。不要討客兄。真的要拜託編劇不要討客兄。感覺海拉第一集也沒受難太久，而且後面突然轉運其實。也有點好笑(?) XD 但是看大意應該是會一直被救之類吧。申的演技一直都蠻有爭議的吧？前幾年講到不知道為什麼可。以一直當主角的人選，一定會提到她啊XD 但我是覺得她是。愈強則強的類型，對戲的演員會帶的話她的表現就還不錯，。相反的就會悲劇…。哈~ 有些也連帶都帶不起來..就希望她會越來越進步吧~。看完第一集，真的是想像不到的風格，好奇幻，會繼續追。但可以預見到Sharon。之後會要搶走海拉的身體或是交換命運。海拉算是無意間跟惡魔交易的感覺吧~?。目前謎團不少，前世不知道兩女之間結什麼怨。對了這部聽說正版來源是愛奇藝~。Sharon跟白姬好像認識很久，只是白姬要他們好，Sharon。卻是要奪走。所以預告有一幕貌似白姬跟Sharon翻臉了吧...?。200年前,Sharon是夫人,海拉是侍女,秀浩是大人?。貌似是?。剛剛沒先看第二集live  但感覺這集應該還不會講前世。預告都在約會...XD。看預告是這樣，只是白姬身份就真的很迷。感覺女巫定位? 長生不老是只有Sharon吧?。這部也沒有人物關係圖  官網沒有  會是三角戀引起嗎?。我看5分鐘預告，200年前白姬也在。我想說怎麼沒有人物關係圖，還困惑著。官網有企劃意圖(之前貌似看過翻譯可是又找不到了@@)。人物介紹也有  但是字很多XD。感覺人物關係或許是大梗  才會沒放(?)。而且海拉好友的未婚夫也挺有戲的....有種反派的味道。有列進去應該也是重要配角吧...。原來有演過六龍!! 當時演吉太味兒子XDD (那有戲了XD)。第一集不錯看，會想繼續追。第一集出乎意料好看。這次申世景可以穿得美美的，河伯幾乎都穿西裝外套或是。長褲。剛看完第一集覺得不錯看!。好像有看到人物關係圖耶!! 可是不是官網看到的@@。不知道是不是。http://blog.naver.com/js2y86/221154350551。參考看看吧~ 女二寫的是單戀男主。https://imgur.com/yVJMjlh.jpg。大家反應好像不錯QAQ 只好先養個6集再決定要不要棄。第二集貌似韓評也不錯，剛剛稍微看到有些片段也好像。頗粉紅XD。連看二集好看這劇追定了。金來沅的戲，通常是他主戲，不用擔心女主的演技，因為女方。的戲份都是花瓶程度(我是在抱怨punch亞中戲份太少)。如果這人物關係圖跟事實差不多的話。海拉前男友喜歡好友?還有戲份 ?我還以為第一集後就沒。他的事了。昨天收視第一了，升好快!!。好友未婚夫喜歡海拉第一集看得出來，對海拉男友在意/。海拉跑出去只有他在呼喚(卻沒有好友)。看了第2集就深深有種看金來沅就飽了的概念,其他不管了。來沅的聲音一舉一動都好迷人。。。。。。同意樓上，我也覺得看金來沅就飽了  XD 但還是希望劇。情更給力點。看了兩集覺得不錯，除了第一集申吃藥那段覺得不行，其他都。滿好的。另外我覺得阿姨演技怪怪的。姨母演得有點像搞笑情景劇...浮誇樣@@ 我本來以為是。智能或心理有障礙...(抱歉 > <)。但應該不重要啦反正就一個沒用姨母設定(?) XD。https://imgur.com/FVt00Gx.jpg。第二集收視新聞評論。還沒看第二集，看到網評我都心動了>\\\<。姨母感覺很沒經歷過社會歷練，想演出天真(蠢)。申演驚訝激動處都卡卡的第2集發現自己在別人床上醒來那。段也覺得不是很好只有動作驚訝的感覺。突然想起海拉前男友最後跟海拉說看到高富帥就逃走，。不知道會不會有影響。第二集只看半小時... 晚點再看完>///<。真的滿搭的兩人。申世景這兩集還不錯耶~有進步了啦~終於~。這部看預告時就覺得不錯!昨天看了真的滿好看的!。金來沅和申世景戲裡不管造型還是氣質都滿搭的!。推一下這部金來沅優雅的氣質(帥)和申世景特寫很美!。金來沅真的氣質不錯+1 麟公子之後終於有一位又讓我。覺得氣質高雅的角色>//<。文秀浩腦筋動很快，知道海拉認錯順勢接下，怕被揭穿要。求手機關機讓他保管，只是想跟海拉相處一整天>///<。也像韓評最後一條說得，油膩的台詞卻沒有負擔感，真。的很讓人心動。海拉完全忘記文秀浩?。樓上我也有這個疑問...而且傷疤不見了。應該是秀浩動過除疤手術所以面容有改變，這是比較合理。的解釋。納悶本來的傷的位置應該也不影響她認人。因為秀浩有說海拉看到他應該認不出來。除疤順便削個骨墊個鼻子這樣。還割了雙眼皮，哈哈哈。這集有浪漫心動也有溫馨搞笑，已經重看了3遍~。看到秀浩貌似踐踏花束，就想他應該是誤會了海拉家，。間接導致海拉家家破人亡。樓上推論的好像蠻合理的，我沒想到這麼多耶，只覺得這。兩集的來沅好迷人  XD。我實在是太好奇前男友之後會不會來亂，用google翻譯。人物介紹最後一句"我想妳還沒有忘記我，有什麼我可以。為妳做的嗎?。崔智勳(海拉好友未婚夫)第一句就是"你為什麼在韓國？"。想跟海拉結婚，我只是覺得我可以像以前一樣生活。。但他回來了…秀浩，海拉的父親照顧的可憐的男孩。他是一個成功的商人，來看她，他，我在乎。多角戀吧…。前男友不煩的話可能變忠犬工具人  噗。海拉好友未婚夫，所以其實是喜歡海拉喔？。其實第一集他很在乎海拉男朋友是誰，還有姨母也有說。其實你是喜歡海拉的，為了錢跟不愛的女人結婚。原來~ 前面真的是鋪陳...XD