請寫出三位自2018/1/1至今，有電視劇以及電影兩種作品， 在這段時間首播首映的演員和他的作品。 (以韓國首播首映時間為準) (格式：戲劇名電影名ＸＸＸ) 。與神同行/李屍朝鮮- 朱智勳。阿爾罕布拉宮的回憶-協商-炫彬。韓志旼 認識的妻子 ，白小姐。陽光先生-那才是我的世界-李秉憲。嗨各位 要三位唷XDD。蘇志燮 ，我身後的陶斯 ，現在很想見你。趕快借一下別人的答案(喂。認識的妻子-明堂-池晟。我身後的陶斯-現在很想見你-蘇志燮。Sketch-屍落之城-李善彬 經常請吃飯的漂亮姐姐-協商。孫藝珍。我身後的陶斯-現在很想見你-蘇志燮。池晟 ，認識的妻子 ，明堂。認識的妻子-明堂-池晟。明堂/認識的妻子-池晟 與神同行2/百日的郎君-都敬秀 與。神同行2/李屍朝鮮-朱智勳。美味：沈醉與美味-與神同行2-金香起。九號房間-妳的婚禮-金英光。一起生活吧-姊姊-朴世琬。李屍朝鮮-與神同行（最終審判）-朱智勛。致親愛的法官大人-glass-李宥英。我身後的陶斯-現在很想見你-蘇志燮、認識的妻子-明堂-池。晟、百日郎君-搖擺男孩-都敬秀。LIFE-明堂-曹承佑/最完美的離婚-麻藥王-裴斗娜。NINE ROOM-婚禮的那一天-金英光。我的大叔-90分鐘末日倒數-李善均/Live-偵探2-李光洙/百。日的郎君-與神同行2-都敬秀。我身後的陶斯-雨妳再次相遇-蘇志燮。第3種魅力-小公女-李絮／乒乓球-麻藥王-劉在明。神的測驗5-國家破產日（分秒幣爭）-柳德煥。Priest-出國-延宇振 認識的妻子-明堂-池晟。李屍朝鮮-七罪追緝令-朱智勛。我身後的陶斯-雨妳再次相遇-蘇志燮/百日郎君-Swing k。ids-都敬秀/Rich Man-女中學生A金俊勉。陽光先生 小森林 金泰梨/我身後的陶斯 雨妳再次相遇。蘇志燮/Nine room 婚禮的那一天 金英光。雞不可失/李屍朝鮮- 柳承龍。我身後的陶斯-雨你再次相遇-蘇志燮。經常請吃飯的漂亮姐姐-雨你再次相遇-孫藝真。金秘書為何那樣-雨你再次相遇-朴敘俊。我身後的陶斯-雨妳再次相遇-蘇志燮。Sky Castle-飆風特警隊-廉晶雅/想暫停的瞬間-她們的。故事-金海淑/陽光先生-分秒幣爭-趙宇鎮。我身後的陶斯-雨妳再次相遇-蘇志燮/百日郎君-Swing kids-。都敬秀/Rich Man-女中學生A金俊勉。李屍朝鮮-毒梟-裴斗娜，Beauty Inside-信徒-金成鈴，。Priest-野蠻公主玩婚記-延宇。我身後的陶斯-雨妳再次相遇-蘇志燮/金秘書為何那樣-。雨妳再次相遇-朴敘俊/經常請吃飯的漂亮姐姐-雨妳再。次相遇-孫藝真。火星生活-安市城-朴誠雄。1.阿爾罕布拉宮的回憶-協商-炫彬。2.馬成的喜悅-完美的他人-宋昰昀。3.經常請吃飯的漂亮姐姐-協商-孫藝真。經常請吃飯的漂亮姐姐-極智對決-孫藝真。我身後的陶斯/雨你再次相遇-蘇志燮。李屍朝鮮/與神同行2-朱智勳。百日郎君/與神同行2-都敬秀。韓志旼-認識的妻子-白小姐。認識的妻子-白小姐-韓志旼。客-與神同行：最終審判-金東旭/我身後的陶斯-現在很。想見你-蘇志燮/Priest-出國-延宇振。我身後的陶斯/雨你再次相遇-蘇志燮。圈套-完美的他人-李瑞鎮(認真上班美大要幫他補上XD)