有雷有雷有雷有雷....... 好的，十六集並沒有反轉（崩潰笑），所以小迷糊到最後還是完蛋。 也許真的像大家說的，編導要呈現吸毒的可怕，但是看完十六集以後， 我個人還是認為這邊處理得太粗糙了一點，讓我覺得小迷糊犧牲得好冤枉。 1. 如果小迷糊靠著對智遠的愛忍過禁斷的痛苦，為什麼一出獄門又會傻傻地 上了藥頭的車？明明是他要人家去部隊鍋等他，就那麼一點距離不需要失望吧？ 2. 小迷糊身上沒有手機嗎？被鎖在車裡他不能打電話給智遠嗎？ 3. 藥頭怎麼知道小迷糊出獄，還跟警察一起安排釣魚？ 我覺得小迷糊的結局，單純用吸過毒的人絕對不會戒毒的理由，對於觀眾來說 還挺有背叛的感覺，畢竟大家是一起看著小迷糊忍著痛苦戒毒，都以為他會撐過去的。 而且這樣安排，對於現實生活中正在努力戒毒的人來說也挺不公平的。或者其實到最後， 小迷糊就是個徹頭徹尾的loser而已，連這麼一點點的誘惑也都無法抵抗。（攤手） 但這樣處理，至少身為觀眾的我，真的覺得被背叛啊，把我的加油還給我 （所以我還是很想寄刀片給編劇） 警語（？）海洛因是最難戒的毒品，不是戒不了，但難度極高。大麻、搖頭丸都還好戒， 染上海洛因真的是希望渺茫。 所以我說應該打個電話呀...... 這種安排讓他成了本劇最糟糕的loser......so loser。可惡差一點就完美了氣啊崩潰啊QQ。小迷糊真的衝擊到我啊 QQ 看完中字一直無法置信 .....。小迷糊QQ。建議改標題哦 標題本身就雷雷的XD。我覺得他不是傷心沒人來接他才上車 而是看到就上車了。可能是好奇 也可能是想看看他想幹嘛(或是一部份也有戒。不掉的心態就上了)。另外 我覺得不管有沒有鎖 他都是自己選擇的..。他思考的時間不到一分鐘吧 門如果打的開可能會下車。但門打不開就屈服了 代表他的意志也很薄弱。雖然我覺得跟牢裡的他比起來很像前面都不知道在幹嘛。他是故意叫家人都不要來的吧 感覺就是自己在跟自己推。但跟板友說的一樣 牢裡成天有人看著他 在牢裡知遠來看。覺得車門沒鎖 是右手(加害者)看到針筒就不聽話 而且警察從。門外直接拉開。拉 結果最後惡魔戰勝了 很現實但是相信很多人都是這樣。他 是唯一的希望 但出來那霎那就不一樣了。同樣覺得這段處理不太好 有很多方式可以描述小迷糊再。吸毒 但劇情描摹的太倉促了。本來以為16集會反轉的說...。至於警察我只覺得是唯一理智上不合理的XDDD。感覺他入獄前就騙過志遠了，所以或許他其實沒那麼單純。畢竟日本留學生還可以一直跟警方接頭也是XDD。應該說剛好是在他情感最脆弱的時候出現誘惑吧 畢竟也。鋪陳了好久他是多細膩跟缺愛的人格。很倉促是真的QQ 而且背叛感很強 但就是真的別碰毒品。可是我覺得車裡漢陽掙扎的那段超有張力 雞皮疙瘩 所以我被。李演員說服了XD。他還是藥學出身欸 真的是不該。小迷糊還叫智元相信他TT還有等他的媽媽><就算沒人愛他，也。可以愛自己啊！氣啊！還不如大家都是壞結局QQ就差那麼一點。好可惜唉唉。認真覺得好崩潰喔不想看中字惹。看到小迷糊被逮以為是回憶，就看不下去了...臉很痛(T_T。知遠面談時總給我欲言又止的感覺 不知在猶豫啥 我一直以為。是個性設定 但看過小知遠時又覺得不是 現在這麼看可能真的。太瞭解漢陽 也可能被漢陽騙過不只一次 才會這麼猶豫吧。不覺得是鎖門，應該是要表現掙扎兩難，想逃又拒絕不了。誘惑。而且閔哲xi也說吸毒真的很難戒....伏筆啊    難過QQ。警察在出獄當下等他釣魚這段太倉促不合理+1。覺得漢陽應該不只這次戒毒失敗了，會讓媽媽親自報警，志。遠送他回家時還特別叮嚀漢陽不要亂跑，去探監漢陽跟志遠。說在戒毒時，志遠沒給回應。漢陽應該是累犯+1。編劇設定的藥學系高材生，顯得更諷刺了。累犯+1 媽媽都痛心到報警了 知遠面對他的態度一直都很。猶疑 至始至終我都誤會知遠不夠愛他不信任他 結局是這。樣 我才懂 為何知遠的態度一直都這樣不明確 久了就絕望。製毒和販毒有多可惡 第一次看港影“門徒”真的印象深刻。可以理解這樣編的用意，但那整段真的演得很倉促，感覺粗。糙。背叛感真的好深 這樣深信他已真的戒了...。結果我一直喜歡一個意志不堅的人 小迷糊把我的愛還來QQ。志遠對他是真愛 不離不棄直到最後一刻。以前到底被他傷了騙了幾次? 唉  .....。同樓樓上 理解復吸的編排 但真的處理的很粗糙。雖然心疼小迷糊從小的遭遇 但說真的都是他的選擇啊...。在想如果安排成之前要陷害小迷糊的那幫人的報復 會不會。比較好呢。騙我15集QAQ。可以接受戒毒失敗可是被這樣設計有點錯愕。標題要改外標啊XDD外面大寫T。真的太粗糙了，一出來就馬上被盜帳號了@@。我覺得不要安排警察出現也許好一點？當下雖然不會立刻被抓。但也不難想像以後反覆吸毒再入獄的樣子，反正針頭一插下去。同意+1小迷糊出獄這段很粗糙！。觀眾就已經徹底被震撼、也被背叛到了XD，導演的用意應該也。做到了，也不急於立刻要再送回牢裡吧，不如就設計成真的又。被朋友引誘還比較合理。我覺得馬上被抓也是有用意的 讓人不要存有再犯了罪也。不一定會被抓的僥倖心態。並不覺得這樣的安排很粗糙或令人失望，反而覺得這已經是。編劇能為觀眾潑的最暖的冷水了。比起出獄後和家人和解和。志遠相愛然後又受不了誘惑繼續欺騙隱瞞，最後被發現然後。結局讓觀眾看了更受折磨，還不如出獄後馬上復吸直接失望。到底。而且有時候忍得住誘惑不是意志力強大而是誘惑還不。夠大，感冒藥帶來的快感和真正毒品的快感差了多少，體驗。過的才知道。況且如樓上幾位的推論，他可能也不是第一次。了，這種行為再反覆幾次只會讓觀眾更心累而已。其實是為了第二季 （逃）。挑這種角色編排戒毒失敗還真是……。還有我覺得彭部長的話如果重看的人可以好好看一下 一。直在鋪陳 「監獄裡能有什麼好人」可悲的是即使再討喜。也只是毒蟲而已TT 如果在外面毒癮發作危害社會更不好。只是背後的故事難免讓人心疼 但是不得不說蠻寫實的。他知道是媽媽報的警更失望，我覺得也是一個契機。戒毒。者的家人支持也是很重要的，但是他並沒有感受到家人的。支持才更戒不掉吧。因為沒跟媽媽和解而又吸毒讓人覺得更像是抑制不堅定。的藉口唉。小迷糊你讓我好難過QQQQQQQQ。我也覺得犧牲了小迷糊QQ 最後是個遺憾,回想都覺得悶! 本。以為會是勵志結局 結果卻是警世走向。當觀眾崩潰感到背叛就代表編編成功了 戒毒失敗帶給。那些信任他的人就是這樣的感覺吧。蠻肯定這劇的 一個監獄的東西太正向是不行的。不覺得跟媽媽沒有和解可以當藉口 這樣憂鬱症也是藉口啊。(沒有要指什麼XD 當初真的就不該碰毒 最失望的是明明下。定了決心 也答應了知遠 卻幾乎沒有掙扎的再犯 真的超難。過。標題請加上戲劇名。回w大，我覺得你拿憂鬱症跟吸毒比不恰當，憂鬱症沒。有選擇權，吸毒是自己的選擇。疾病本身不代表犯罪。前面的劇情一直在鋪成小迷糊是個缺愛的孩子，所以當。志遠對他伸出手來，他愛上志遠；在牢裏大家都相信他。會戒掉藥物，所以他也很努力。出獄之後唯一在門口等。著他的是留日的朋友，所以就鑄成大錯了…缺愛的孩子。只想急急忙忙的抓住眼前看得到的東西，卻忘了愛他的。人心急如焚的等待。然後我也覺得沒有鎖門，就是只是自己無法戰勝自己T.T。m大 我說的是不可以XDDD 我想說的就是你的意思啊XD。覺得沒鎖門+1 是他自己最後仍抵不過誘惑，而且警察也直接。拉開門，所以應該是沒鎖。編劇在之前打過很多次預防針了，只是觀眾選擇相信小迷糊。。除了推文提到的彭部長，法子也說過，沒有只吸過一次毒的人。，覺得這警世效果超強啊。覺得不粗糙，小迷糊真的沒這麼單純，換上皮衣就變了。吸毒的人怎麼可能一次就戒掉，何況他還當過藥頭。合理的。的醫護戒斷療程都沒RUN過，輔導員體系都沒有介入…是要。走衍生劇這個線的嗎XDD((感覺可以。有點遺憾但回頭想小迷糊跟知遠會面時，知遠的表情實。在是耐人尋味......被稱為是小迷糊或許也是雙關。覺得小迷糊的處理有點粗糙。沒鎖門+1，小迷糊的內心天使惡魔不斷的交戰，但惡魔贏了。。也顯示人在面對強烈誘惑時，內心的交戰及是否有足夠的意。志力去抵抗它。沒鎖門吧，他是要拉開不拉開自己在掙扎，最後惡魔贏了而已。基本上他上車就是輸了。本劇最大的遺憾阿 QQ。其實搞不好小迷糊一直都有跟壞朋友聯絡，不然他怎麼知道小。迷糊出獄的日子，且照道理小迷糊會希望志遠來接他，而不是。要他在年糕店等。更正:部隊鍋店。覺得處理得太粗糙+1 對於一個兩隻腳剛踏出監獄的人來說。自由的空氣+對愛人要送禮物的期盼，理應會遠大於馬上吸毒。就算要再犯也不是馬上的事，為了表達戲劇張力而壓縮過程。這桶冷水潑是潑了但也不覺得很高明。曾經在監獄工作的朋友說這其實是很常見的情節，很多吸毒。犯出獄後吸毒的朋友就在外面接風，然後就去吸毒了…而且。海洛因是心理成癮，真的不是那麼好戒的…。剛出來就撐不住就更警世了，我也覺得漢陽不是表面上那麼。單純，那只是導演給觀眾看得一面，覺得他一出獄眼神就變了。我覺得門沒鎖，是小迷糊無法克制心魔開不了門....T___T。覺得沒鎖+1。結果還是輸給了自己QQQQ原本抱ㄧ絲希望覺得志遠給他的愛。可以戰勝的QQQ。如果在監獄就能戒掉海洛因，就不需要勒戒中心了吧，。之前看過戒毒的片還是需要專業旳醫護人員，或許再諷。刺政府對於戒毒的體制不完善。染上毒癮雖然是自己的。事，但如果社會上各個層面都可以更友善的支持他們戒。毒，會很不一樣吧。看完十五集才明白為什麼小迷糊的海報背景也是亮的。把我的加油還給我！！QAQ。因為小迷糊所以我沒辦法重看這部劇了QQ。別鬧了 你看到戒毒中心有很多人甚至必須要全身上銬。上鎖你就會知道所謂戒毒並不是靠愛跟信念就可以撐過。不如說大部分人還是想看完美的結局而已 現實生活中。這種獄內雄心壯志一出獄秒犯罪吸毒的例子到處都是。你說獄內為何可以只想著志遠然後想辦法撐過戒斷。好奇讓小迷糊設定為醫藥系高材生 是不是更讓人警惕?!。那是因為獄內的生活就是那麼無聊 所以志遠是他唯一。憑藉 就這麼簡單 回到社會後多了數百種誘惑跟現實。最了解毒品藥品成癮性的人  卻還是碰了......。並不會因為這樣不愛志遠 但是仍然會接受誘惑的。在失去自由失去愛人的處境下為了重新得到它當然相對。容易撐著 等到手了意志力一鬆懈馬上就被誘惑擊敗。我也同意樓上的看法，愛歸愛，但誘惑不一定擋得了。更正是樓樓上XD。所以俊浩跟濟赫都說漢陽出去後要趕快去治療中心。結果他連治療中心都到不了。是小迷糊這個角色太討人喜歡才會讓觀眾一廂情願覺得他一。定戒得掉是編劇手法太粗糙吧，不然明明教科書都寫過毒品。成癮性極高沒那麼好斷的。有時候吸毒者即使解毒了，但對毒品的渴望依舊存在，而。且又看到針筒就在眼前了，對毒品早已不是「喜好」了，。而是「想要」。針筒會直接誘發他想起以前吸毒的快感，。所以很容易一犯再犯。況且小迷糊一直沒有接受真正的戒。毒過程，要自己戒掉是難上加難。。小迷湖我覺得雖然是遺憾，但我覺得這樣寫很好耶！果然。有的人不會說「你已成功戒吸毒」而是會說「你已遠離毒。品」。任何一個衝動都有可能和幸福愈離愈遠...希望李。奎炯下次演個幸福的角色。看完15話晚,還去找戒毒報導看,文章的戒毒者已經持續戒毒。品10年,但他說如果有毒品擺在眼前又四下無人,他卻也沒把。握不去碰...QQ 唉唉。我覺得沒有粗糙耶！若是小迷糊第一次戒毒進監獄，那他。會天真的以為自己戒毒痊癒了，實則不然，這樣的人容。易再吸毒，當然也有例外的。。可能漢陽一直有跟朋友有聯絡，只是沒演出來...這樣。想出來，似乎好一點了。一廂情願的認為小迷糊能成功戒毒，看到劇情受到衝擊QQ。不粗糙+1，脫離監獄重獲自由的當下，任何心境壓力下都會瞬。間改變，我覺得拍攝手法非常自然寫實!!。不粗糙+1，其實小迷糊這個角色整個劇本非常突出!幾乎平衡。了整個太過期待美化的監獄，導演依舊隱晦強烈的表現監獄。黑暗沉重的一面，小迷糊最後的回馬槍很精彩啊!。小迷糊根本是隱藏版男主角！現實癮君子就是這樣！。這部雖然有滿滿的溫暖有溫度的一部劇，但在這之下真。的還是有現實的殘酷啊......所以只能犧牲小迷糊了！。李奎炯太會演雙面個性的角色，不這樣複雜化他的角色層次,。太浪費他的精湛演技了!只好犧牲一下比較驚艷!XD。秘密森林跟這部 都是這樣。而把小迷糊可愛化，就好像隱喻吸毒當下好玩看似沒什麼，。而容易讓人忽略了它的可怕，這完全像人設的巨大反差。。不粗糙+1 覺得很寫實...。不粗糙+1 非常真實。不覺得粗糙但是讓我很傷心QQQQQQ。有些人會覺得粗糙是因為不想看到他BE才這樣說的 我覺。得這樣編蠻現實而且警世的 只是編劇真的很壞。讓觀眾喜歡上一個角色再狠打你一巴掌 養套殺的概念XD。其實覺得太突然以至於感覺粗糙，或是太傷心，是因為對小。他不只壞，他還把李奎炯推到最高點！。迷糊太有愛、對他抱太大希望了。真的非常遺憾看到這樣的結果，害我在電腦面前大喊不要。啊…唉~小迷糊真讓我太失望了。。真的！我對小迷糊投入太多感情惹QQ（是否該發心得去男女。版（欸XDD。唉唷 樓上硬大 他只是虛構的角色 別太認真XD。令人疼愛的迷糊文爆~~~XD。感覺就很對比，在裡面大家會保護他(連自己知道自己該做。麼，但出去了就又要面對現實。劇本超寫實，幾乎是九層。幾乎過九成的再犯率。唉…所以叫小迷糊(~啊~~~啊~~~~#高八度音。一直以為他是被設計的...不過他應該是愛匱乏而沈淪吧。編劇用這個最愛的角色提醒要我們好好珍惜自己，不。然傷的最重是愛我們的人。打一打還是好難過喔：(。自行腦補小迷糊的廢棄人生……令人警惕！一時不慎，愛人。失望離去，父母再度失望……人生啊……。為什麼抓人的警察要跟車內供毒的壞朋友說"辛苦了"...。這世界好黑 難不成是串通好?? 有替死鬼有業績 皆大歡喜??。應該就是釣魚執法吧。警方多少都會跟這種藥頭(線人?)合作吧。我還以為那時候被其他吸毒罪犯逼吃毒品時他都拒絕了代。表真的這幾個月的意志力戰勝慾望，結果就抱著好大的期。待。所以15集真的覺得好難過。。因為釣魚執法呀...給警方業績的藥頭需要小迷糊的替死鬼。飾演宋志遠的金俊翰 好像是演電影為主?? 找不到相關資訊。好像]是電影咖。看了小迷糊再拿起針筒那一刻，簡直想直接關銀幕，但是。連結到後面閔哲的特赦，我認為卻是讓整部劇更加真實有。感，而不是單純述說一個美好的故事。畢竟監獄裡關的都。是做錯事的人，有人反省悔改，當然有人繼續犯錯。。後續看海報 小迷糊的海報是亮的..。感覺小迷糊這條線很強調人是需要被愛與關心的，小迷糊到。頭來還是沒發現他母親是愛他的，如果早點感受到解開誤會。小迷糊會想的更多一點，也少一點賭氣不負責任的行為。人就是這樣互相的，媽媽明知很愛自己兒子但又不讓兒子。感受到，原生家庭真的hen重要。。超級寫實+1 小迷糊一踏出去的眼神完全不一樣，外面。畢竟充斥著太多誘惑無法抵抗。前面有演到小迷糊有透過仲介繼續經營自己的ig，應該就。是和藥頭有持續保持聯繫的伏筆...唉！我的小迷糊呀！。對耶，都忘記繼續經營IG這梗了。哇塞雞皮疙瘩 那段我只顧著笑了。https://goo.gl/FCxpKU   推薦報導者這篇關於戒毒的報導。剛重看第一集了 小迷糊累犯無誤。https://goo.gl/4kFsZ9  看完就可以理解戒毒真的不是這。麼容易的事。說不定漢陽跟俊浩說吸毒的原因也是假的，那是他的說法不代。表是事實。。都忘了經營ig這件事 這樣一想就覺得有跡可尋了。覺得變成藥頭那真的又是另一種等級欸...。tin大貼的第二篇的故事也好悲喔 真的碰了就毀了。IG那段記得,但是如果一直有和藥頭聯繫,那15集在車上為什麼。要說"你這混蛋"?(難道是喬巴的說話方式??!!!。不過我覺得他自己也算藥頭 14集他也說清醒後都開始販毒了。覺得衝擊很大背叛感很強..原來不只我難過啊..本來想找li。ve文看討論沒想到有專文還爆了..太難釋懷..加上16前半又。一直營造緊張氣氛..後面球場的感動削弱好多..一直沒什麼。心情看完結..真的好可惜啊小迷糊..。覺得很真實，讓我想到大炳，被抓吸毒很多次，可見真的很。難戒阿！。漢陽是整個寢裡最聰明的，正是因為太聰明太相信自己。相信自己看透世事而且擁有足夠的意志力抗衡，偏偏這。「能靠自我意志克服」就是成癮之人最忌諱的事情。從他踏出門穿上那件繡著紅玫瑰的皮衣時他就已經換成。我覺得是一種隱喻耶，近在咫尺想要卻感受不到/得不到的。另外一個人了。愛(明明就在附近卻被鎖在車上)的心會讓人深陷成癮行為。把劉漢陽角色和李奎炯演員分開欣賞，角色給我們省思和警。惕，演員出色演技令人讚賞，多去網路看影片，感受演員音。可以把別人看得透透徹撤卻看不清自己需要幫助啊。樂劇的魅力展現，對小迷糊這角色的遺憾就隨時光淡化吧…。…。http://pansci.asia/archives/video/87800。成癮是一種疾病，背後原因複雜，不是單純吸毒這麼簡單喔。一直到最後都還期待有反轉，但真的是現實啊...。看著他有一種在看馬修．史卡德的感覺。他成為我看這部戲最大的痛。累犯不合理的地方就是為什麼家人愛人還要聽他的。不在門口接他反而是讓惡友搶先了。不知道他意志力消散的那麼快啊……而且他說不想要人家去。監獄門口，不去不是很合理嗎。就算是親人先接走，但誘惑是隨時的，小迷糊當下若開了。門走出車門，才是走向陽光。有些事情沒有辦法和人生和解的 過了就過了 她母親沒有錯。她只用自己以為可以這麼做的方式在對賭自己和兒子的親情。再犯是很多因素的加總和最終自己的選擇。是報復誰也是報。復自己 是放棄誰也是被放棄自己 是走不出去也不想走出去。復自己 是放棄誰也是放棄自己 是走不出去也不想走出去。還沒看完的時候就被原po原本標題雷到釣魚。現在還不敢看最後結局的2集，好失落...。我覺得蠻合理的，在牢裡沒有毒可以吸，頂多吃吃藥，那種感。覺跟吸毒差很多，所以看到他忍了那麼久的東西出現，那種美。妙的感覺。再來，在監獄只能忍著不吃藥，但其實沒有真正接。受治療，所以他的毒癮其實沒有被治療，一看到忍不住其實不。意外。真的能戒毒的人真的很少數。。導演或許不想讓人有種有意志力就能戒掉的錯覺，讓人警惕。毒品千萬別碰。不覺得粗糙反而蠻欣賞編劇這樣編劇情欸 雖然臉被打得很痛。但這樣編更能加強警世理念啊。所以毒不能碰啊。覺得超粗糙的 想表達警世 但根本不合理啊。長期犯的劇情也好不合理 唉。劇情排的不錯 小迷糊在監獄內戒毒順利 是因為被關跟四周有。人看著的關係 而且他出獄時還沒完全戒完毒 他家人也在門口。即時接走他 覺得他根本是本來就想出獄時再吸一次 吸毒難戒。是劇本家想跟大家說的吧 因為小迷糊很討喜 但其實吸毒犯不。討喜 而且會讓家人很痛苦 會讓朋友很失望..。他家人也在門口->他家人沒在門口 (第2段少打一個字)。處理得不好  復吸不復吸倒其次   可能因為角色太多兼顧不。暇  至少收穫了這位值得欣賞的演員。我們只是看戲都這麼傷心了，現實的親人朋友有多痛苦。覺得令人傷心，卻是最有衝擊性的警惕。沒有特別偏愛這角色，所以打擊沒大家那麼大，有這個失落。的結局做警惕也不錯。現實中毒癮很大的想要毒時連老婆都能賣給對方只要有藥，。真的不是只要為愛就能戒這麼簡單。。不好意思可以問一下小迷糊海報是亮的跟這個有什麼關係嗎。研究了好久哈哈。會叫家人都不要來接搞不好本來就有預謀要接觸毒品了。一直帶到說吸毒者難戒毒就有感覺會這樣了，雖然看到時也是。心痛。我也覺得很難過(︶︹︺)