雖然很多餘但我還是先寫在前面好了 我很歡迎大家一起來交流討論，但請各位版友用字遣詞時能夠尊重一下不同立場的人，最 近接連幾篇文章的推文都有淡淡的火藥味；喜歡也好不喜歡也罷，這都是個人取向沒有標 準答案。所以請各位版友發言前能夠再多想三秒鐘喔（啾咪 好的眾所皆知白經向日葵我本人看完這兩集只好點播一百次心痛比快樂更真實；爹不 疼後娘不愛然後突然有一天未婚妻不愛自己外加冒出一個能改變場景的外掛人物，真的是 我看過最慘的角色之一，慘到不忍直視卻心如刀割的在手指縫中（？）看完一集又一集 我們白經努力辦案（？）但未婚妻在跟別人翹課談戀愛，這種反差慘到不忍幫他寫個慘字 啊啊啊，魷魚絲不要再要說不說了快點協助辦案吧QQQQQQ 但你以為慘的只有這樣嗎？ 那你就大錯特錯了 在stage傲嬌完之後，一下戲馬上拿了三明治起來吃，之後屁顛屁顛的跟在端午後面；但 是沒用的孩子，哈魯已經強勢回歸了（大哭）那個微笑的跟你說還好有你的端午在哈 魯回歸時就消失了 你問我為什麼？因為白經是男二啊（淚 之後上工時又發了脾氣，一下戲立刻回頭要解釋，卻看到未婚妻眼眶泛淚說我很受傷 ，然後還要被說不要傷害端午 天公伯啊，傷害端午的不是作家嗎 最讓我感到委屈的是端午暈倒時，白經原本手刀要衝上去的，結果發現對手已經運用金手 指搶先抱走。你在圖書館跑來跑去時，哈魯只要睡一覺就能想起凌霄花，真的太不公平了 （痛哭 沒辦法，白經，你就是這麼慘，這就是男二的宿命，但請繼續保持這樣的氣度，努力辦案 ，劇情推進這個艱難的任務你就是主力了（拍肩）就算委屈也不要打擾他們的愛情，請讓 我輕輕為你唱一句我給你最後的疼愛是手放開 最後給各白經向日葵們一點安慰，我們宰旭真的做得很好，ig人數直線上升，早上十點多 時看才86萬，現在看已經又增加五千名追蹤數了，請持續為我們的李演員應援，雖然預感 後面幾集會虐到連慘字都寫不出來（閉眼）但相信以白經的高人氣編劇應該不會對他太差 了 最後最後，還是希望大家理性討論，發言請尊重不同的取向，避免引戰字眼 白經啊，這就是男二的宿命啊（拍肩 真的，專心辦案，下次你就接類型劇吧 感謝的事情太多，那就謝天吧（咦 其實本齣演員都是最大贏家，希望劇終後能持續為他們應援喔 白天cp最高 讓我們一同高唱心痛比快樂更真實（搭肩搖 哈哈哈哈哈哈哈同一個爸爸笑死，那時後真的好心疼永道 你有外掛我有肝（悲從中來 然後英文零分還能考第一只能respect了 果然男一就是好（咦 funmicky : 看這劇在演什麼哈哈哈 11/01 16:24 https://i.imgur.com/oQq8saW.jpg 道華超可愛 因為會一直拉小提琴嗎（被揍 真的，滿滿的糖也掩蓋不了事實XD 對主cp無感1，我反而覺得哈魯1.0比較有火花XD 3.0擁有片段記憶也不幫忙辦案真的很B ug 我在此宣布道華分會成立 大家趕拍戲真的很累，我在www看覺得還好（？ 認同，不是最重要的角色確實最吸睛的角色（對我而言 有啊，他挑釁哈魯時，笑得你心裡發寒（毆 我反而不希望白經爸覺醒，然後嗆白經爸的戲份再多一點XD親情感覺是由弟弟來補足 對XD打架打輸爸爸，但圍毆應該勝算高一點（不是 你別說了嗚嗚嗚嗚嗚 那畫面太美我不敢看XDD 時不時就把海帶cp拿出來看1 我不准你離開我 這樣也太虐了安堆QAQ 是愛情真實的樣子(X)是虐戀真實的樣子(O) 真的太慘了（痛哭 沒錯XD希望道華能逆襲成功啊啊啊啊啊 真的QQ每次看他有口難言（？）我就好鬱悶啊 Sent tree pay1 希望白經跟道華都不要再當作家工具人了QAQ 我的必殺技小提琴（咦 其實我不覺得珠多黑化XD她比較像是受夠了這一切，我覺得她的內心如果刻劃出來應該也 很立體很能引起共鳴，但只剩六集了應該是來不及了（掩面 只能安慰自己這種充滿遺憾的角色才能刻骨銘心QQ 白經弟弟不要讓我失望啊QAQ 從不覺得經午線會發展成功，只求結局不要太慘啊（卑微 天哪看到有人也認同3.0很怪覺得很開心 真的是1.0比較有火花，3.0反而就是有金手指的角色，會守護女主然後就沒了。1.0的神 秘感完全不見，3.0真的編劇要再加油，看看會不會給更多描述 其實道華也沒什麼變啊XD都是可可愛愛（手指愛心 很期待但只剩六集（看著編劇 道華的os真的太可愛了請看看我們純情漫的真清流 困惑，你幹嘛突然關心我（嚇到吃手手 我覺得他是真心想救端午的，他很努力去找這世界的蛛絲馬跡，從道華那知道哈魯可以改 變場景時也是手刀去問魷魚絲；然而此時此刻端午卻在談戀愛（泣不成聲 沒禮貌cp 認真選的話，我反而會選白經或南柱XD白經順著毛摸其實蠻好的，行動派；南柱對自己想 要的東西很堅定，也是屬於用說的不如用做的；道華對我而言太優柔了，只能當姐妹；至 於哈魯很深情很聽話，但是我對這種性格沒愛XD 可我覺得南柱很可愛耶哈哈哈哈哈，一直很認真說很恥的台詞只想抱緊處理（？ 永大似乎比較害羞XDD 這是什麼神展開XD 不用不好意思啊大家熱烈討論(X)選妃(O)我覺得很有趣XD 我要選誰好呢（勾耳後） 我認真說白經這角色真的是我看過的劇中最慘的角色之一 不知道下禮拜會不會虐到直接開一篇假閒聊真黑特=_=。推一個～～(^O^）。我之前看完www，宰旭IG才2萬粉絲。我相信虐越慘李演員的粉絲會越多的嗚嗚嗚嗚李演員踏著白。經的屍體走花路吧（不要這樣）。媽壓，最近人氣暴風成長，80幾萬～(^O^)。推原波 推宰旭 推白經！！！。我只能來推了。我希望白經不要再去干涉男女主談戀愛~好好的辦案就好QQ。推白經文，推白經向日葵，推點歌...啊，這篇文可以推的。地方太多了XDDDDDD。原PO這篇寫得好幽默XDDD  戲裡兩派戰來戰去只是一時，。演員宰旭收獲了高人氣才是更長久的啊~為他開心！。宰旭真是太有魅力了，編劇大人讓白經好好的放下吧～可憐的。孩子就讓他最後有個溫暖的結局就好～。推編劇讓白經好好地放下吧....。本集重點，嗯，河路告白白經XD。http://i.imgur.com/bOZuPqz.jpg。感謝你寫這篇讓我有動力蕊片和追下去。萌萌的身高差。哈哈真的好像繼承者，當時也是永道文齊發！兩位都讓人真。的邊心疼邊嘆氣啊。永道派+白經派 而且他們還同一個爸爸啊！。心痛推嗚嗚 白經就去查線索讓男女主角好好談戀愛吧。推白經派QQ 真的是讓人很心疼的孩子 宰旭把白經演很有魅力。也圈到很多粉絲 宰旭走花路吧!!!!。請讓白經專心辦案！。一人一信，請願青瓦臺。樓上XDDD。大推這篇 白經就乖乖辦案找真相吧XD。真的心痛QQ白經做錯了什麼編劇要這樣對他還有對我們QQ (?)。真的好好辦案找真相就好，談戀愛這種事交給官配就好。。認真辦案的白經，請給加班費！。這兩集都在心疼白經啊！。人生總是不公平啊！有的人奔走為生活，有的人幸運從天。上來，沒辦法事事公平啊…只能說可憐的白經，優秀的宰。旭~。推 你在圖書館跑來跑去時，哈魯只要睡一覺就能想起凌霄花。這句XDD原PO寫的太有趣了XD。推樓上，那句真的太好笑了XDDD。xDDDD。你有外掛我有肝XDDDD 笑死。看白經真的覺得他超慘的，沒人愛他（除了我們XD）還。不能控制自己，而且沒有機會學會怎麼表達自己想法QQ。網球那段根本不忍看直接跳掉，不要再虐他了啦！！。拜託作家別再寫讓白經摔東西的場景了～白經沒那麼壞啊～。推宰旭！推白經！推推推～～。羨慕你們XD我是為了道華追下去的，一開始本意是純粹想。每次白經摔或踢東西我都替劇組心疼（？。但宰旭花絮裡對staff們好溫柔XD可能都一次過。道華超可愛+1。一天白經都喜歡 感覺要開始大虐兩方了哭哭。最後白經意外，把心臟給端午，然後白經就和一天在一起了....。.。道華真的很合我現在這個年紀的胃口....（在挑菜嗎。d大這也太虐了吧QAQ。跪求編劇筆下留情不要再狠虐白經惹QQ。認真說現實中會選道華XD。現實選道華+1 一起生活感覺會很有趣XD。推宰旭 推道華 (咦。道華派。推白經認真辦案，劇情進展好慢！需要他加快速度。現實選道華再+1。昨天真的是邊看邊為白經心痛啊嗚嗚嗚嗚。昨天看無字版就覺得為何要虐白經嗚嗚嗚 對主cp無感希望劇   11/01 17:30。情快點推進，給白經一個好結局。現實道華我也要+1哈哈哈。第一次看李在旭演，白經這個角色真的很累，一直要大吼。。然後我只想說，李演員眼睛下是眼袋還是浮腫，好想給他。熱敷袋喔。XDD。白經真的滿可憐的，可是想想如果編劇要虐不虐的，角。色張力沒有出來，我們就不會對這個腳色或演員演技感。到這麼深刻。白經只要介入男女主，就是只有虐，拜託好好認真辦案就好。！！！劇情還需要你來推動啊！！！。白經這角色無時無刻都在皺眉都在生氣都在暴怒都在摔東西.。....演起來好累.....好像還沒見過白經笑過.....。我覺得時常生氣就算是演的也是心累，辛苦宰旭XD。沒看他笑過+1（心很酸。不會就是從未露出笑容直到劇終吧....。推啊 編劇不疼 戲內作家不愛的白經QQ                    11/01 17:57。希望白經爸可以覺醒然後道歉和解，既然得不到愛情。至少有親情吧。白經嗆爸爸真的有趣XD。只希望編劇能讓他離開那個家 不要陷入階級複製之中 對。我來說這才是他最好的結局 感情戲就不用惹OuO。如果永道跟白經是兄弟的話，他們的爸爸應該會很乖吧。樓上joan大，XDDD。永道他爸好像會跆拳道？印象中有次永道出去打架，結。果他爸扁永道的原因是因為他打架沒打贏XD。結論：薑還是「老」得辣～（XD ）。剛把字幕版全都看完了，最後白經送花那裡，是粉紅玫瑰。啊....花語是初戀QQ。雖然別的顏色也有送XD。初戀都不會成功的。哭哭。道華的內心OS真的超可愛～。初戀總是刻骨銘心....。推第一段 推全部～～～ 心痛啊嗚嗚                  11/01 18:45。噢我終於補中字了，白經那束花，表示他去看了之前道。華推薦給他他還不屑的純情漫畫啊。看白經這麼慘，先跳出來去看WWW修成正果....。白經真的只能靠自己...。但是對於他的智商感到驕傲。總覺得古代白經喜歡的其實是哈魯要留的只有哈魯！。是說宰旭處女作的造型，真的很像學校2013裡面那個吳正浩。= =。白經真的被虐到我看不下去了QAQ(明明看完了 然後看最後。一段端午抱病跑去找haru我一直腦補白經會不會一個箭步。衝上來背她過去之類的XDDD。放不開，也看不見未來，難道這種不完美，才是愛情真實。的樣子QQ。白經 是觀眾的。沒關係 我們一起期待宰旭扶正的一天吧！我們薛演員真    11/01 20:27。的是很寶藏男孩啊。推白經！！最近虐他到不想點開中字QQ。道華真的超可愛~（姨媽愛心眼）。現在看劇只期待白經辦案跟道華逆襲XD。真的很希望白經最後能夠有機會和端午把一切都說開QQ每。次看他想要解釋都沒有人要理他真的蠻難過的QQ。我還想看珠多sent南柱媽tree pay。推宰旭，再推道華，我現在比較期待道華珠多南柱這邊。的三角關係XD。道華真的超溝水 一開始都希望他趕快出現XD。珠多再黑化多一點啊切拜。被設定成不懂得怎麼道歉和去愛的人，即使在陰影裡也。不知道該怎麼做，真的心酸。白經這題好難解啊。白經真的令人心疼到完全不想點開看中字。沒有機會愛也沒有人會愛他了，哭哭。覺得白經太可憐了～都快看不下去了。然後哈路3.0之後感覺整個變了個人了。從反而沒那麼喜歡了。也不希望白經跟端午配了。白經你就找別人吧。雖然官配灑糖很開心 但哈魯3.0真的怎麼看怎麼怪XD。目前反而比較期待道華趕快意識到自己雖然是漫畫作者工。具人但是有電視劇親媽(?)加持啊!!!還有珠多的黑化。這樣來說白經才是最真實的人。（都沒變XD)                                           11/01 23:48。非常期待珠多的黑化 不知道會不會有從她視角出發補漏。的部份。遲來的道華派在此+1xd 白經在劇中的確是個不討喜的角色，。但我自己應該是因為演員本身魅力或是還沒那麼入戲（？）。而不會對他反感。\李稻花/ \100道華/。我已經做好最後6集被爆擊的準備，來吧。我是覺得端午雖然明顯愛哈路，但這幾集看白經的眼神。很有戲，帶點困惑?抱歉?不捨?。道華+1~ 看他崩潰覺得可愛 ^^”。道華+1，喜歡看道華與小提琴的推拉戀愛史。看到白經這麼被虐覺得很難過QQ。希望最後可以給他個好歸屬，然後很感動這兩集白經如。此認真想辦案~。是說這兩天有看到粉絲剪白經X藝瑞的視頻，好帶感XD暴躁C。P哈哈。每次道華出場 嘴角就會不自覺上揚啊啊。現實生活會有人喜歡吳南柱這種男生嗎XDD，每次他一個人。在那玩粉紅泡泡就覺得好尷尬，不過他也挺可憐的，大家都。覺醒了就剩他一個人在瑪麗蘇。居然在白經文底下看到好多道華派的同好XD。撈到好多道華派好驚訝XDDD（非本意歪樓）南柱真的尷尬，。要不是還有顏....永大不如演自己更吸粉，看花絮他才是道。華啊，完全撒嬌系~~。道華是A3裡個性最好的啊~。偶一天角色整體個性最喜歡道華。南柱真的很可憐，現在就像他嗆媽媽時的話一樣，只不過。是個裝飾品跟空殼。。不過永大還是把這角色演得不錯，純情漫畫裡的男主角還。是很帥的。就像小時候覺得道明寺很帥很蠢一樣呵呵。永大是我喜歡的型，但對南柱就只覺得有點可憐的男主。。我看到花絮永大花絮太少幾乎都沒講話。期待撒嬌的金。永大～。南柱覺醒後，發現自己喜歡的其實是道華XD。結果一樣是三角關係XDD。歪樓對原po真的很不好意思><金永大在花絮裡真的很可愛哈。哈 對於南柱的無感應該也是因為永大把那種傀儡（？）感發。揮得很好 會讓人想去補他之前的戲。原po對選擇白經或南柱的推文好像也很有道理XD。但老公人選會選道華（都不會是你的～被拖走）。\道華+1/吐槽超好笑。。對宰旭有私心所以看白經現在的走向超心疼的。我們經真的是不如不要覺醒 醒來發現全世界沒有人愛他QQ。其實一開始看也覺得這角色嘴很臭 但知道他的家庭關係還。有母親早逝造成他對醫院跟生病的人有陰影以後就只有滿。滿的心疼QQ 這個禮拜真的看了好心痛QQ。白經不會沒人愛呀 他弟超渴望他的愛的。雖然我是哈魯派，但也很喜歡白經這個人設及演員，加油啊。～完成男二該做的。真的是看到白經被虐到看不下去啊啊QQ只希望編劇手下留情。給他個好結局啊~~虐那麼多集終於看到白經笑惹。https://i.imgur.com/MawkxxZ.jpg