文章出處: https://star.ettoday.net/news/1045994 300億天價打造 《與神同行》刷新南韓影史最高製作預算 繼《屍速列車》、《軍艦島》之後，又一刷新南韓影史拍攝預算的年度強片《與神同行》，即將在12月22日於全台盛大上映本片改編自LINE WEBTOON同名人氣網路漫畫，由河正宇、車太鉉、朱智勳、金香起、李政宰、EXO成員都暻秀（又譯都敬秀）等人聯手主演。不僅在今年釜山影展的亞洲電影市場展上掀起各國買家瘋搶熱潮，國際版權更狂銷美國、加拿大等12國，甚至在亞洲各國都刷新韓片版權的最高金額，甚至還高調登上《綜藝》（Variety）雜誌在市場展上的日刊封面，可說是未演先轟動，台灣也將緊跟著南韓同步上映。 各國片商瘋搶國際版權 《與神同行》高調登上《綜藝》雜誌封面 《與神同行》改編自漫畫家周浩旻的同名人氣網路漫畫，故事笑中帶淚，以地府世界諷刺陽間，強烈翻轉人們對於地府的既定印象，並在神與人之間探討命運的牽連，深受各年齡層讀者喜愛。如今翻拍成電影，南韓更斥資300億韓圜（約新台幣8.1億元）拍攝預算，打造漫畫中許多華麗的特效與場景，強勢超越《屍速列車》的100億韓圜，以及《軍艦島》的220億韓圜，成為南韓影史拍攝預算最高的話題強片。不僅如此，本片演員卡司也堪稱是近年韓片最完美、整齊陣容。除了河正宇、車太鉉、朱智勳、金香起、李政宰、EXO成員都暻秀（又譯都敬秀）領銜主演之外，金東昱、뀊赤F錫、吳達庶、林元熙、李浚赫、藝秀晶等人也將大舉加盟演出。 值得一提的是，本片在今年釜山影展的亞洲電影市場展上開始國際版權銷售，並向各國買家公開12分鐘精彩片段，就連《綜藝》（Variety）雜誌都在市場展上的日刊封面刊登本片視覺，強烈吸引各國買家關注。據悉，許多台灣片商早已摩拳擦掌準備搶購本片，並在市場展上掀起瘋狂的競價風潮。截至市場展結束，本片的國際版權已經銷售台灣、香港、澳門、新加坡、馬來西亞、印尼、汶萊、菲律賓、柬埔寨、寮國、美國、加拿大等12國，更在亞洲各國創出韓片影史對外銷售的最高版權金額。許多海外買家們紛紛表示：這是從來沒出現過、非常有創意的南韓電影，不똊陬媊R視覺和演員陣容，還有感人的故事，預計將在亞洲各國、甚至是全世界取得巨大成功。也讓本片勢必成為今年最重要的南韓電影，能否超越《屍速列車》在台灣的票房佳績，也非常令人期待 以陰間諷刺陽間 《與神同行》笑中帶淚翻轉人們對地府既定印象 這部籌備6年，斥資300億，刷新南韓影史最高製作預算，並轟動釜山亞洲電影市場展的《與神同行》，台灣即將跟南韓同步，於12月22日盛大上映。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是一個正直又盡責的消防員，卻為了拯救小孩而墜樓喪命。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他的面前，開始指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。他們告訴金自鴻，如果他想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過七位閻王的審判。審判依據七大罪來評斷，包括： 謀殺、怠惰、欺騙、不公正、背叛、暴力、不孝。金自鴻回想著自己的人生，他覺得自己應該能順利通過大部分的審判。而且他發現，如果他能通過這七次審判，他就能夠在轉世之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能夠託夢給年邁的母親，於是他下定決心，一定要通過七大審判。 另一方面，蘇鴻（金東昱飾演）在軍中服役時意外死亡，因為充滿憤怒與不甘，他成為無法超生、徘徊在人間的冤魂。這個亡魂的出現，震撼了死後的世界，也影響了金自鴻在地府的經歷。當江林公子來到人世追捕蘇鴻，並調查他冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的無辜。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 。推，看過預告片超期待，感覺很有趣。補完原著漫畫後更期待這部了!。讚河正宇。這部終於要上了嗎？之前看過無挑就很有興趣