https://i.imgur.com/Jcb4Uwx.jpg 這是一部由 現任 刑警陳江浩 https://i.imgur.com/ygRgYwJ.jpg 現任 電視台PD姜武英 https://i.imgur.com/SvRotCn.jpg EX 犯罪剖繪師卓源 https://i.imgur.com/fW9nJKz.jpg EX 首席法醫官李班碩 https://i.imgur.com/nesqgs6.jpg EX 黑社會老大Teddy https://i.imgur.com/QokXxPX.jpg 組成 Team Bulldog ，五人之間專業分工、合作無間、互助互信進而破獲各種案件 https://i.imgur.com/n1Sd6dK.jpg 卓源：NONO 呃嚴格來說是打打鬧鬧、相互吐槽、抱持不同目的聚在一起，然後卯起來一直破案的 組合 https://i.imgur.com/8yuOTOp.jpg 身兼挽救 OCN 上半年收視率口碑這份艱鉅任務的法外搜查，並沒有讓觀眾失望 https://i.imgur.com/8E2PLiC.jpg 首先，本劇由馬哩馬哩觀眾s一同敲碗的黑色的失蹤M編劇執筆 再來，就是一見車就笑的魅力，再加上五人五色的互動讓嚴肅的案情外，增添令人忍不住 捧腹大笑的趣味性 https://i.imgur.com/GKa3OMh.jpg 其他角色們不輸主角群的滿滿存在感 像是最大咖的照片GUEST江浩爸馬大哥 江浩媽與兒子之間的 錢的戰爭 忙內阿媽達跟組長(和前署長)總是慣江浩到不行 https://i.imgur.com/sppV8x3.jpg 法醫女兒差點出演一場 誰是被害者 其中最令人中毒的，果然還是wuli姜PD的馬叫聲，如果沒聽過的請務必要仔細聽、認真聽 、用心聽，她真的是自己叫 https://youtu.be/ctTT5K25r0 再來是意外成為亮點的(深呼吸) 朝鮮八道最溫暖的榴槤 https://i.imgur.com/IfxZaDb.jpg 曾經是犯罪剖繪師，現在則是直銷業務 幸福的傳道士，百歲人生good life. 兼偵探，興趣 則是 叮 江浩 https://i.imgur.com/Cp3adQt.jpg 偶爾也會给他 叮咚叮 https://i.imgur.com/4kXGiYY.jpg 明明來自FBI，卻是柔弱好欺的大人 https://i.imgur.com/0awqpEV.jpg 只要吸入器在手，便可打遍天下無敵手的Teddy老爹，轉職為Bar老闆後，還會勸誡孩子們 歹路毋通行 https://i.imgur.com/8HRoM46.jpg 從提供專業到提供服務的李法醫，真的很喜歡屍體其實是個愛妻家，也是女兒控，睡在 冰櫃的偽貞子頗嚇人 https://i.imgur.com/BA1MhL4.jpg 而最最最讓人放心的男主角，江浩。由於他窮得只剩下錢 https://i.imgur.com/lv3Qut3.jpg 完全不用擔心像最近隔壁台的律師一樣只剩下滿腔熱血但快被現實擊垮 https://i.imgur.com/J85rzQY.jpg 這麼多年來，江浩從忙內熬到前輩，有實力，有衝勁，有刑警的勘(直覺)，還有各種 練肖 喂(咳咳既能打更能抗拒誘惑 劇情從2集1案3集1案4集1案，有時看起來是一個案件實際上卻是兩個案件交雜在一起 ，有時看似不同的案件最後卻交集成一點 喜歡推理警匪偵探劇的，不用擔心太好笑而少了嚴謹性 喜歡搞笑有趣的，一定能找到打中笑點的地方，像我就是 https://i.imgur.com/4I4aiHK.jpg 喜歡看車車的，這裡絕對有滿滿的車車可以看 如果被 誰是薄荷糖 and被棄的 Rugal 傷到的 OCN 忠實觀眾，更需要這部找回對 OCN 的信心 https://i.imgur.com/lvs9ZAt.jpg 期待他們五人能再次攜手走向第2季 最後獻上Team Bulldog合唱片尾曲 I Love You(原唱：車太鉉) https://youtu.be/QdP5VgrsyVw 打完收工 其實有點不知道怎麼寫只好亂寫XD 謝謝t大，已改 真的，超中毒的 對啊最溫暖的榴槤 是很鬧 真的很好笑哈哈哈 一見車就笑^^ 這是一定要放阿嗚呼呼呼 對啊偶爾只是偶爾 後面已經變成拜託XD哈哈哈 聽一次就上癮沒錯 她真的很強哈哈 笑點get不到沒關係，看車就能笑(喂) 我自己是很喜歡他們之間有趣的互動 有時候就是一種這是在講三小？？？然後就笑了哈哈哈哈 馬叫聲是真人發音唷請看內文花絮連結有認真練習片段 搞笑/緊張/燒腦都做的不錯 沒錯好看又好笑 k大可以多多嘗試OCN 這部真的很不錯 有錢真的很棒呀有錢就是任性 沒錯花不完的錢 https://i.imgur.com/qH3xqiB.jpg 馬叫聲真的很厲害超強 畢竟江浩覺得媽媽默認爸爸貪污，但我覺得陳媽媽也有一定的錢吶 真的很難原來大家都偷偷試過XD 看他皺眉頭碎碎念真的很紓壓 沒關係，榴槤會等N大 對看似亂七八糟結果每個人的專業技能超強 姜PD也不是吃素的(馬叫聲各地方言) 李法醫在劇裡很帥榴槤也有帥氣的一時間 對呀 暱稱越來越長 陳媽媽跟江浩的互動真的很有趣 希望有第二季時陳爸爸可以出現在回憶或者托夢(咦？)戲份 有帥，就夠了 哈哈哈 其實五個人都有帥氣的一瞬間^^ 是說，法醫是特戰出身耶 希望有第二季^^ 車車真的讓人很喜歡看他皺眉頭碎碎念真的很有趣 榴槤也很得人愛。s大是rugal。馬叫聽了會上癮。推推法外搜查 朝鮮八道最溫暖的榴槤又出現了XD。這部戲很熱鬧… XD。這部很鬧很好笑  XDDDDDDDDDD。真的是一看到車就想笑。哈又是那張證件照XDDDD。偶爾也會給叮咚叮XD。江浩一直被叮還逼迫要讓卓源給他叮咚叮超好笑。來推一個聽一次就上癮的馬叫聲XDD。想到馬叫聲是真人發音還是覺得超厲害又神奇啊XD。這部笑點我get不太到啊！ 幾乎都是少了點什麼@@ 不過辦。案的過程拍得很不錯，看著也想參一腳去打工XD。馬叫聲應該是配音啦，那個花錢僱傭兵破案真的很霸氣XD。很喜歡這部!!! 又好笑又有緊張懸疑的地方!。期待可以有第二部~~~~。這部真的好看又好笑。推法外 平常OCN不大看的我來說覺得蠻好看的。這部和機智醫生生活並列今年看過的韓劇NO.1，幾乎沒有瑕。疵。推推法外．有錢真棒（不是這樣）。江浩走一個"有錢就是我的超能力"路線XD。有錢真的很棒啊。補推。t大絕對拜託要看花絮，看完就會對PD能夠實際叫出馬叫聲超。佩服，我看完也忍不住莫名開始學馬叫, 但還是沒辦法像她一。樣這麼強XD。有錢真好蓋章認證XD 為了案子拿出黑卡超帥，當車車組員真。的很好，但我覺得還是要拿一點錢孝敬一下媽媽啦。我當初看完花絮也有試著叫看看 但真的好難XDD。車車自我就是一個看我碎碎念瞎胡扯來解決一切的正經搞笑。風。可惡，一說起馬叫，突然又想學著叫叫看了哈哈哈哈哈。推推 雖然這部我一直停滯中XD。不過這齣最值得稱讚的是，雖然看似亂來衝動又到處湊隊友，。但辦案其實很嚴謹很有SOP，不會依據主觀不管客觀情況證據。啊，而且搞笑的隊友其實各自有讓人落淚的故事，光是法醫。長那樣子卻能很帥（欸），就夠讓人驚艷了。我比較有印象的是側寫師，後來到了正韓日報當部長XD。我覺得重點不是爸媽有沒有錢，而是兒子主動孝敬父母的那。份心啦，不能怪車媽不想煮飯給車車吃。我沒有偷偷試，我都光明正大試，但家人大概對於我起笑已經。見怪不怪哈哈哈。sofa大不要這樣對法醫(他會哭泣)XDDD。哈哈哈哈哈 至少法醫有在我心裡打下新形象了，他真的應該。多接一點這種可以表現帥氣 慈祥 有肩膀又有專業魅力的腳色。法醫我是從SNL系列認識他（掩面）。每個角色的故事都有著墨, 希望能有第二季!。推這部 太喜歡車太炫了！主要角色們也很可愛。這齣有我最愛的WWW姐夫~~~。這部我真的笑到瘋 每個角色個性都很鮮明 劇情也不老土。好希望有第二季呀。這部真的很好笑又很好看，完全無負擔，期待第二季XDDD。刑偵劇可以這麼鬧又完全不走偏, 真心推!!XD