每個人的感情觀多半會受成長過程影響，志平面對感情時，容易過度考量，或許也有那麼 一點自卑，不輕易坦承自己的感情才不容易受傷，或許也是他一直單身的原因。 志平很優秀，即使前段人生不幸還是順利的長大了，但他面對感情時，太小心翼翼也不主 動，初期達美曾經好幾次感到不對勁，問他為什麼他要如此幫忙，他都推說自己和道山是 很好的兄弟。 他對達美有心動，但他不以為意，他成長過程中或許和愛和幸福不大熟，因此他會覺得自 己怪怪的，但他不明白自己愛上了。 志平會對達美那麼好，是因為奶奶是他人生中最大的貴人，他傾盡全力想回報奶奶達成奶 奶願望，讓達美幸福，因此在他無意發現達美的真實心意時，他知道成全他們，她才會幸 福，他繼續爭取只是徒增彼此的痛苦，他捨不得達美痛苦（因為奶奶也會因此傷心） 希望志平能相信自己可以有擁有幸福的權利，如同英實說的，你是膽小的打者，希望有一 天，面對愛情，他能勇敢揮棒，努力掌握自己的幸福。 / 相對的，道山的確是志平說的，八字好有福氣的人。 他有滿滿的父母的愛，聰明的腦袋，他是被祝福的孩子。 雖然因為宅男本色，不諳隱喻的他對愛情也很陌生，但第一次脫單成功，除了志平創造的 天時地利之外，最重要的就是他沒想太多，勇敢拉住達美的手，勇敢親下去的人和。 一開始或許是謊言，但他很快就發現他喜歡達美，他勇敢追愛，創造自己和達美更多的牽 絆。 一開始或許還贏不過那些年信件，但創業期間，道山一次又一次支持達美，牽起達美的手 的力量，是真真實實的，讓人心動的，就這樣不知不覺的，達美對眼前的道山更加心動。 / 一個是和你通信許久，聊慰你家庭破碎的筆友。 一個是在你面前，你遇到困難總是不顧一切支持你的人。 說真的，信的力量很大，但勇敢牽起的手力量更大。 對筆友的是感謝及懷念，對牽起手的人才是悸動的愛啊...... 。沒錯，希望志平有一天能夠勇敢揮棒！。我喜歡你簡單扼要地帶出志平的「心魔」，也喜歡你寫。希望志平可以碰到一個跟他頻率對上的人。出志平退讓的心理歷程 志平真的是一個很有風度的人。推。推！希望志平能得到幸福~。初期志平本來要坦白 是道山打斷志平說話 後來也因為捨。不得達美傷心選擇不說 總結來說志平看待達美的心情大。於自己QQ。志平並不是推說和道山是兄弟喔! 是道山先對達美說謊。而且他本來也打算要坦承，就是一直被干擾打岔....。手是關鍵啊！創業精神最重要的就是動手做。從投標的立場就。知道兩人的不同。志平因為成長辛苦，必須仔細算計，道山。有家人，所以可以衝。志平從小就是個缺愛的人，導致他成為容易被情緒勒索。的工具人。沒錯 就算通信再久因為沒見面也是份很虛幻的感情，真的見。面才有心動的感覺。你知道你整篇論點最大謬誤就是不管是信還是現實，給達。美最大幫助的都是志平。你自己回去重看前面就會發現。晚會上道山會出現是因為志平，發表會成功是因為志平幫。他審稿，踩到牛屎還是志平救，道山出包創業失敗還是志。平鼓勵他再起。這就是為何觀眾這麼生氣，志平給予達美的遠超過道山。晚會出現是道山收到達美訊息決定去幫她的～。還有甚至摔招牌 還是志平提醒要錄音 不然道山早就被告。了。其實暗暗幫助做了很多的是志平，但是很多站友都說達美感。受不到看不到，達美需要的是來到他面前與她攜手的人，但是。明明志平做得更多給得更多，讓達美成長更多。反正，對某。些版友而言男一女一就是沒有理由一定要在一起，合理性也可。以無視。志平也許不夠勇敢，但是他為達美做的比道山只出一張嘴還要。多更多也更無私，只是我要說達美真的不值得志平的愛。是啊，不顧一切的支持，除了嘴巴上說的，程式中毒能幫。忙解決，還有什麼?達美想要的是天才工程師好讓她的夢想。成功吧，越想越覺得達美很...。推。志平真的是不夠勇敢才輸掉達美，但志平卻是做最多的那。個人，道山幾乎是一路撿現成的啊...最後達美人設直接。變渣女，不喜歡志平又不直接拒絕，雖然說志平也是心甘。情願守在達美身邊啦，一個願打一個願挨，但妳知道這人。喜歡妳還不明瞭拒絕又一直接受別人的幫助，真的很母湯。，浪費別人時間