武漢肺炎造成的各行各業停擺 有很多時間追劇 卻發現追不到好劇 QQ 我心中的第一名是來自星星的你 全姊跟秀賢浮誇中細膩的演技、唯美的畫面、綜藝的橋段 讓我Re了7次以上 但到了鬼怪開始受夠男女主角分分合合100次還沒完的劇本 對愛情片感到厭膩 想求貼近社會寫實，或描寫社會現象的韓劇 期望男女主角演技好 不要只耍帥或一直外掛(例如梨泰院對我來說就有點) 可以有創意但不要把某一方寫成無腦白痴 感情線ok但不要是主軸 對古裝劇無感(就算是秀賢演的擁月也忍不住快轉惹) 因為本身在醫院工作也不想再看醫療劇 會有種一直加班的感覺Orz 看過很喜歡的有 秘密森林、信號、機智的監獄生活、1988 the good wife (全道嬿演技驚豔)、未生等 不是我的菜已棄的有voice 金科長 梨泰院 9回 (對不起南相美跟黃正音的演技法會讓我出戲) 或是韓影也歡迎推薦 看過喜歡的韓影類型：秀賢 啊不是， 也喜歡社會議題的，使人流淚於無形或超娛樂片 國際市場(超愛)、原罪犯、殺人回憶、我的特別兄弟、那才是我的世界、我只是個計程車司機(超愛)、極限打工、盜賊同盟、偉大的隱藏者、奇怪的她、屍速列車 看過覺得普普的： 極限逃生、與神同行(太刻意的哭點導致出戲)、七號房的禮物、追擊者(警察廢到誇張)、辣手警探、錢力遊戲 以上高標準求影劇 補心得（雷）韓影那才是我的世界 這部不知道台灣有沒有上映，我是在飛機上看的 雖然秉憲哥有鬧過一些風波，但不得不說他的演技真不錯 大男人獨自照顧麻煩弟弟的內心掙扎都能讓觀眾感覺到 看完以後我還特地去查朴正民這個演員 我以為他們真的找自閉症的人來演才發現他還上過RUNNING MAN XDDD 韓劇或韓影讓人著迷的地方就是他們真的很多硬底子演員 讓人看戲看得很過癮 這種描寫社會邊緣人的劇本他們也發揮得不錯（雖然少數也很老梗） 這部劇情還算合理，沒有為了Happy Ending硬拗 內容有實實在在的艱辛但善良的人最後可以得到幸福 看完讓人有種暖暖的感覺 好像鼓勵了也正在社會各個角落掙扎的我們 推薦想要感受溫暖小品的大家 看了陣容很誘人可是醫院背景哈啊...想下班XDDD 但我還是會點開看看感謝 感謝提醒 忘記說大叔也看過了 對吼還有天空之城也看過，喜歡 live也看過喜歡 愛的迫降已看完但不是我的菜...最喜歡東九那段XDDD 啊 雞不可失就是極限打工 好看認證 1987黎明到來嗎?? 已看但還是比較愛計程車司機 正義辯護人好看 分秒幣爭不是我的菜 我好像喜歡歷史勝於描述商界的影劇 沒有不喜歡鬼怪啦，只是從那部開始對該編劇的戲路失去新鮮感了... 這三部我都看過了我驕傲（挺）還為此去了光州朝聖XDDD 那時初入韓劇坑被震懾住了哈哈哈哈哈哈 後來發現怎麼都大同小異(但是全姐跟秀賢的演技真是不一般般啊) 藍色海洋也是劇情我覺得普普 但看全姐把自己演得像隻魚感到真心佩服。life~。魔女的法庭(感情線薄弱，復仇為主。求薦文要單一劇或電影心得200字喔快補。我的大叔。金牌救援！。火星生活～～。我最近在看Vagabond覺得還不錯，一集接一集看。皮諾丘。有幾部社會議題想推，但原PO還是快補單劇200字心得吧XD。監獄醫生。我的大叔。live 講基層警察執勤上會碰到的各種事 覺得還蠻好看的 但。第一集要撐一下。還有很紅的天空之城啊！。絕對要推愛的迫降啊～男女主角甚至配角群演技都很強大。前陣子才完結的職場大女主劇www也很好看啊～。沒關係是愛情 請回答1988 信號。啊! 眼殘沒看到1988已經在名單上了XD 還有我的大叔。這部沒看過但朋友說療癒又寫實。最近上映的陰櫥(韓影),是探討家暴和扭曲的親子關係等等,以。靈異題材呈現,票房不錯,但個人強烈建議在白天觀看並且開大。燈,開頭10分鐘不到就撐不住了,好恐怖喔囧。雞不可失 放鬆用。喜歡未生 又不愛感情線主軸  黑狗不看看嗎。電影 1987 正義辯護人 分秒幣爭。你的喜惡都跟我很類似  推我的大叔。金牌救援 或是千里馬超市(放鬆舒壓推薦)喔。韓影神之一手也還不錯。比較喜歡第一集崔振赫跟鄭雨盛。精神病患者日記 所有人的謊言。Live。喜歡星你卻不喜歡鬼怪 也是很神奇。有秘密森林和信號，那推隧道～～～。火星生活 山茶花開時 朴正民推電影東柱。沒關係是愛情啊、山茶花開時、耀眼。Watcher 或許也可以看看，演技好，劇情不差XD。“浪漫的體質”很特別，說不定會引起你的觀看慾望XD?。魔女的法庭（女主超級驚艷）檢法男女2（反派跟男2演技跟。化學反應都炸裂）。另推韓版的指定倖存者，很好看。如果原po喜歡社會議題的韓影那我要推很久以前但超級好看。的「他們的幸福時光」，超級好哭！。檢察官內傳，好看又有趣。歷史類推「搖擺男孩」movie版也有很多好雷推推。我喜歡漢摩拉比小姐，對法官職業刻畫細膩。。1987  華麗的假期 跟計程車司機合為民主化三部曲。星你跟你要求的類型不合啊XD不是社會寫實男主也開外掛。XDDD。推個Argon、輔佐官、未生、指定倖存者。金牌救援今年最推！。大推金牌救援。我也愛星你，不愛鬼怪耶，鬼怪步調有點慢。陽光先生半古裝呢。？不然60日指定倖存者。是說你的第一名 和求的劇取向也差太多 XD。山茶花、輔佐官、金牌救援、浪漫的體質。請輸入檢索詞 WWW 理判事判 漢摩拉比小姐 耀眼 mother。漢摩拉比小姐(法官)Live(警察)Black.Dog(臨聘老師)。金牌救援！檢察官內傳！。今生是第一次。山茶花，很多集 20集後面比較好看。推浪漫的體質！。韓影：搖擺男孩。推山茶花開時 懸疑戲份快超過愛情線XD。推李滄東的綠洲 節奏比較慢 可是演員演技好到不行 看的時。候不認識女演員 所以在電車上那一幕我真的是驚呼。再推金牌救援 沒愛情線但感動滿滿。韓劇LIVE 警察那部。跟原po一樣本來還以為真的是找身障人士來演…。那才是我的世界你有看喔 那你也可以看我的麻煩老哥。曹政奭 DO演的 我覺得差不多…。差點忘記 還有電影北風也很好看。推薦live，不介意久一點的話，也推幽靈。現在大家都在等的李屍朝鮮啊。他人即地獄->很壓抑的殺人劇。金牌救援->看團長收服神奇。寶貝。寶英姐姐的Mother。德魯納酒店->雖然有感情線但不錯看。信號->好看唷。啊~剛沒發現信號已經有了。陽光先生。推 羅曼史是別冊附錄 看完很羨慕劇中人物可以在那。麼棒的地方工作。你被包圍了、Live。推推朴正民 演技很好 但小螢幕好像沒什麼作品Q。拜託看"浪漫的體質"!!!!。浪漫的體質必須推。千里馬超市->去年超爆笑戲劇，必推啊。我的取向跟原po滿接近的 最近也比較不愛愛情類XD 不過。山茶花很好看 原po應該也會喜歡 除了愛情還有很多元素。以及最近要播第二季的李屍朝鮮也頗具故事性。有愛情但也探討很多人生議題的今生是第一次。描寫社會生活與底層人物的我的大叔。韓影可以看寄生上流啊 得很多獎XD。好像還沒有看到推 赤月青日 的，那我來推一下這部，結合。童話故事、詩和兒童暴力的懸疑劇。神測五季也探討到許多社會議題。赤月青日也很好看XD。醉後的浪漫、朝鮮名偵探。山茶花開時。我的全像情人，Forest。劇：失蹤的黑色M。影：素媛、殺人者的記憶法。奇怪的搭檔。歷史派的話還有 芝加哥打字機。推今生是第一次。推浪漫的體質 雖然劇名主軸很像是戀愛為主 但其實不是。劇情貼近生活。hyena。只是相愛的關係 很深刻的描寫活下來的人如何與傷痛共存。火星生活 山茶花開時。芝加哥打字機。推 Vagabond 雖然結局...還要等第二季，但還是覺得好看。我的大叔。最近看檢查官內傳也覺得好看！蠻多社會議題但不至於沉重。芝加哥打字機。檢察官內傳也好看 我喜歡。職場劇推黑狗 題材很棒 徐玄振大推～。我的大叔。秘密森林->赤月青日.自白/信號.屍速列車->李屍朝鮮。the good wife->迷霧Misty、請輸入檢索詞WWW、Hyena。未生-->我的大叔、black dog。電影：菜鳥陪審團、機密行動：我們的辭典、證人。　　　花漾奶奶秀英文（有些好看但太沉重的就算了）。拜託看”金牌救援”!!!!!!!!!!!。他們生活的世界。KMHM。嫉妒的化身(前四集可以按加速)，後面倒吃甘蔗。還有去年大紅的熱血司祭啊 超舒壓～。社會議題:赤月青日/美麗的世界/憤怒的媽媽。請輸入檢索詞 WWW。voice的案件蠻貼近社會現實的.可惜就是bug太多了。"只是相愛的關係" 還有"雖然30但仍17" 可以試試.男女主。角都是努力生活的市井小民。第二次二十歲。秘密花園 雖然是金編 交換靈魂真的演的好好笑！。另推我的鬼神君 不是機器人 我的大叔。我這檔追好多：謗法，無人知曉，如實陳述，梨泰院。重re鬼客，然後開始看神的測驗：重啟，山茶花開也很推。電影的話最近看了魔女，菜鳥警校生和驅魔使者。赤月青日+1。請輸入檢索詞WWW ,應該符合你的喜好。Vagabond。想推「只是相愛的關係」。失蹤的黑色M、dear my friends。電影: 金基德的"春去春又來 奉俊昊"非常母親"。電影孫藝真演的"海賊汪洋爭霸"很好看，緊湊刺激又很好看。海賊是拍得很好的娛樂片。赤月青日再+1。海賊我是要打"又很好笑" 上面打錯了。寫實到不會想看的 熔爐。熔爐看完會有陰影..。寄生上流+1。春去春又回跟非常母親看完可能心情也不會太好XD。最近的<金牌救援>+1XD (不懂棒球也看得懂的職場劇~。看完心情好XD。你喜歡的我反而都不喜歡 真的是青菜蘿蔔。只是相愛的關係，我的大叔，自白，金牌救援，芝加哥打字。機。喜歡未生的話那一定要看金牌救援，繼未生之後最棒的。職場劇!!!有貼近現實的殘酷感傷，也有追逐夢想的熱。血沸騰，裡面每個人物都血肉飽滿，看完很感動又有療。癒到！電影的話推北風，未生李聖旻拿下影帝的鉅作!。七號房讓我哭到瘋掉，受不了親情梗XD。取向跟我好接近 近期最推金牌救援。自白~。推魔女的法庭 很好看。羅曼史是別冊附錄。金牌救援 請回答1988。自白、會讀心術的那小子。社會議題的話 推特別勞動監督官趙掌風、檢察官內傳！。民主革命題材的劇 大推芝加哥打字機 餘韻不絕。- 金牌救援（原本不想看但一開就真的停不下來。- 信徒（原本不期待但每個角色都很到味。- 耀眼（前面的鋪陳已經不難看後幾集的反轉會很有張力。- 火星生活（很好看但晚上會做惡夢XD。- 又吳海英（海英跟媽媽的每個對話很好哭。感覺38師機動隊會適合你。我的鬼神君。所有人的謊言(大家的謊言)這部好看!。監獄醫生不看後悔 每集高潮。推朴正民~~~~~~~。耀眼。好害怕現正on檔的全都被迫喊停…。天空之城。魔女的法庭 九號房間 迷霧。近期的推金牌救援！另外推Dear my friends、耀眼。金牌救援 山茶花 狂推。今生是第一次跟只是相愛的關係也許原po會喜歡。雖然因為抽煙對池昌旭有點無感，不過奇怪的搭檔還不錯。看，檢察官內傳也推，韓影的話偵探1.2、馬東石全系列。都不錯XD。推《那才是我的世界》 台灣有上映但討論度不高 我也非。常喜歡。韓影推薦開心鬼(哭爆)、建築學概論(秀智超正)、菜鳥陪。審團、朴贊郁導演和李滄東導演全部的片。金牌救援，我的全像（智能）情人，有愛情線但是題。材很特別，特效很好看，，男女主角演技好。浪漫的體質必推。Live轄區現場 我看五遍了。不排斥李秉憲的話 陽光先生也看一下啊。韓版火星救援 韓版指定倖存者。愛情/家人感情 必推 沒關係是愛情啊。熱血中有點搞笑和溫馨的職場劇 檢察官內傳 金科長。現實黑暗大人系的劇 輔佐官 VIP他們的秘密 他人即地。獄。(Sry金科長收回XD。《春去春又來》真的看完很惆悵。再推一個《有你真好》QQ。「奔跑的檢察官」也很好，處理社會人權問題。打錯，奔跑的調查官 才是。元斌《大叔》社會陰暗角落 孔劉《諜影殺機》南北韓間。諜設定 都動作片 大開殺戒只為一個小女孩XD。檢察官是中午開心吃飯、晚上喝酒、沒事偷看別人八卦的。山茶花開時!!哭爆 劇情又好。芝加哥打字機 請輸入檢索詞www。Breaking bad。金牌救援、千里馬超市、德魯納酒店。Live轄區現場 耀眼。很愛全智賢。想推嫉妒的化身耶。芝加哥打字機？！。芝加哥打字機！！！（前面多按了一個問號XDD。輔佐官。喜歡1988的一定要看山茶花！！。最近電影看了魔女 很好看。金牌救援。又吳海英。浪漫的體質 推推。三流之路？。今生是第一次。推看了這麼多年的韓劇 來自星星的你也是我的第一名。金牌救援+1。指定倖存者 沒關係是愛情啊 我的大叔都很念念不忘。山茶花 金牌救援跟千里馬也都超愛。推個個人很愛的 青春時代！。姐姐還活著。雖然傳統狗血，可是會讓人一直想看下去。。你的第一名口味實在有點特殊。如果可以接受李秉憲看他演技的話，推陽光先生～這部很。精彩。喜歡金秀賢可以看製作人呀~~。金牌救援！！大推！。花遊記，後半劇情和結尾有點瞎，但會忍不住一直看到完。也推皮諾丘。愛的迫降反而是我現在的第一名XD。鬼媽媽。推dear my friend。火星生活。推自白，意外的好看。推韓版類無間道：闇黑新世界。班會......。芝加哥打字機~  推文有些我覺得沒有很符合你的風格。。推今生第一次。推山茶花開時、李光洙的live。當你沉睡時  好看~。火星生活...。金科長要撿回來啊。看起來你應該去看我的大叔，還不夠寫實就沒了。認識的妻子也很寫實。被推文的魔女的法庭吸引，三天內看完！滿好看的~~~案件非。常貼近現實。歷史劇的話 劉亞仁的六龍飛天還有 韓影思悼都很值得一看，。真的會被劉亞仁的演技驚呆。太陽的後裔 抓住幽靈。熱血司祭！！。火星生活。第一個想到suits 金裝律師 發現好像沒人推薦QQ。電影 哭聲。首推嫉妒的化身！！。推一個金牌救援超好看。Live 火星生活。漢摩拉比小姐是好看到想買DVD收藏的等級。當你沉睡時，vagabond，德魯納