劇名 : 機智醫生生活 官網 : http://program.tving.com/tvn/doctorlife 電視台 : tvN 播放時間 :2020/03/12起 每週四21:00 (韓國時間) 每週四20:00 (台灣時間) Netflix 03/12起 每週四21:30上架 (台灣時間) https://www.netflix.com/title/81239224 集數 : 12 導演 : 申元浩《機智牢房生活》、《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編劇 : 李祐汀《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 演員 : 曹政奭 《綠豆花》、《Two Cops》、《嫉妒的化身》 柳演錫 《陽光先生》、《浪漫醫生金師傅》、《心情好又暖》 鄭敬淏 《當惡魔呼喊你的名字時》、《火星生活》、《機智牢房生活》 金大明 《心裡的聲音》、《Drama Special紅月亮》、《未生》 田美都 《MOTHER》 劇情簡介 : 機智醫生生活是? 寫作醫學，讀作生活， 機智醫生生活是我們平凡的生活故事。 匯集了每個人的生老病死，融合了數萬種故事的地方， 誕生的喜悅和永遠的離別這兩個截然不同的事共存的地方， 因為染上同樣疾病而互相成為巨大的力量、 諷刺的是，有時也是透過別人的不幸而得到安慰的地方， 和我們的人生非常相似的地方， 這就是醫院。 還有守護著醫院的平凡的醫生們。 有著適當的使命感和基本良心， 比起院長的權力欲望，填飽肚子的食慾更勝一籌， 比起夢想成為史懷哲，光是讓自己的患者得到安寧都很費心， 每天每天都忠於自己工作的五位平凡的醫生們。 如今年屆四十的他們， 以不同的人生形態再次相見，他們是一起度過青春時期的朋友， 一起分享著同樣的苦惱也成了彼此的慰藉， 雖有著10年資歷，但站在手術台前仍難掩緊張， 人生邁入40年但仍經歷著成長痛的他們， 在醫院裡學習、生病、成長。 不知從何時開始變成溫馨就是得賺人熱淚的時代， [機智醫生生活]是雖然微小卻溫暖的， 雖然輕盈但能填滿內心的， 不是傳達感動，而是能帶來共鳴的故事。 總而言之，是人們生活的故事。 Cr.機智醫生生活官網 主要角色介紹 : https://i.imgur.com/nUteTGs.jpg https://imgur.com/0MEf4eK.jpg 李翊晙 肝膽胰外科助理教授/40歲 曹政奭 飾 天才們也認可的 天才中的天才 念書也好、手術也好，其他的更不用說了， 十項全能的萬能man。 看著翊晙就會覺得，這世界...真是不公平啊。 玩樂的場合總少不了他，但他卻仍然是全校第一名 與生俱來的好腦袋，專注力也非常驚人， 醫大首席入學、首席畢業， 在同期之中也是晉升最快的一位。 從未經歷過失敗的人生，對翊晙來說，生活是愉快且能樂在其中的。 身為氣氛製造者，天生的品味和幽默風趣是他的人氣秘訣和魅力點。 但是翊晙最大的魅力在於他不輕浮。 對於一起拯救患者的手術房同事們的辛勞， 他也是位懂得感恩的醫生。 翊晙的看診時間別說三分鐘，連在三十分鐘內結束的都沒有， 因為知道捐贈者的感激和受惠者的懇切， 總是會認真聽著病人說的話。 就這樣經常超過既定的診療時間， 讓護士們感到驚慌失措。 當然，這種嘮叨的性格不只是針對患者， 他會把知道的事情鉅細靡遺地展現出來... 只是問他一個問題，每次都會變成一場演講， 也因此常遭受朋友們的責難。 雖然忙於醫院工作還要照顧兒子羽朱， 但一次也沒有埋怨過妻子惠庭， 即使人們揶揄他有個事業心強盛的妻子， 翊晙依然為惠庭應援。 比起自己，要讓自己所愛的人幸福 這曾是翊晙愛人的方式。 不希望人生第一次被背叛是這種方式啊.. 惠庭的離婚宣言，讓翊晙明白 這樣愛人的方式不對... 後悔嗎? 覺得委曲嗎? 不翊晙的想法之有一個， 現在他需要照顧的就只有自己， 還有羽朱而已。 https://i.imgur.com/YmfebNA.jpg https://imgur.com/HOmucBl.jpg 安政源 小兒外科助理教授/40歲 柳演錫 飾 史懷哲，不，連孔子、孟子都能贏過， 天使般性格的所有者， 雖然天主教是母胎信仰，但別名卻是佛祖。 比起父母的懷抱，更習慣醫院病床的孩子們的哭聲， 父母們因為焦急不知道該往何處發洩的憤怒， 小兒外科的淚水讓人痛徹心扉。 比起身體，心靈更加勞累的小兒外科， 政源的溫暖不僅僅是安慰也是希望。 雖然從事醫生工作已20年， 但一次也沒有對患者、監護人、還有醫護同事們發過火。 所以別名是佛祖 即使他母胎信仰是天主教。 當然，他的佛祖說對醫大同期五人幫來說是行不通的。 不生氣又怎樣~ 既倔強又超敏感，最後也會爆發吧... 只是小小的失誤也會徹夜難眠， 一旦下定決心，目標達成前連一口飯都不會吃。 政源從大學時期在同儕間就顯得特別， 人們理所當然地對他有所關心， 想要認識他、想多了解他， 但諷刺的是，只有四個對他毫無興趣的人和他成為20年的摯友。 把笑容留在照片中而離開的孩子們， 讓曾經喜歡拍照的政源從此把相機深藏起來， 他連聽到孩子們的名字都仍感到心痛， 也想著醫生似乎不是自己該走的路， 為此苦惱許久。 想要成為神父，這夢想甚至比哥哥姐姐們還早... 只是因為醫生夢而動搖了， 想成為神父的夢想，一次都沒有放棄過。 即使是20歲時的愛情、30歲得到的名譽， 都沒有比神父的夢想來得耀眼， 雖然有人會嘲笑那只是有錢財閥、富家子弟的虛張聲勢， 但政源仍默默地走向那條布滿荊棘的路。 現在... 時間所剩不多了。 https://i.imgur.com/hQmoJkU.jpg https://imgur.com/9LNcmuJ.jpg 金雋婠 胸腔外科副教授/40歲 鄭敬淏 飾 在醫大只有瘋子才會支援的胸腔外科 傳說中的瘋子。 對住院醫師來說是惡魔，對患者來說更是， 總結來說是撒旦醫生。 心臟是heart，而heart也是愛... 醫院的心臟胸腔外科人數已經好幾年未達標， 簡直就是醫院的稀有物 默默守著這樣的胸腔外科的人就是雋婠。 當然，內情也很單純， 原本只是和前輩在網咖玩突擊風暴而已... 因為遊戲而分神，當前輩問了胸腔外科如何呢?的時候， 我連自己當時的回答都想不起來。 回過神一看... 我已站在胸腔外科這個沒有槍聲的戰場中央， 所以我決定 既然如此辛苦，就抱著要出人頭地的決心試試看吧 無法掌控的手術結果，迫於無奈送走的患者， 讓原本就刻薄冷漠的性格變得更加冷淡， 對於住院醫師和患者而言這就是冷血， 即使如此，還是有能讓雋婠感到開心的事， 那就是手術過後再次充滿活力地跳動的心臟。 總是嚷嚷著什麼事都好無趣的四十歲雋婠， 也有著不亞於二十歲的熱情 那就是女人。但問題就是戀愛都無法長久 現在，不論是戀愛還是遇到新的對象都覺得孤獨， 夢想只是組成一個平凡的家庭啊... 難道這就是對花花公子的懲罰嗎? 看似傲嬌的雋婠，他的弱點是頌和。 刻薄的雋婠在頌和面前卻非常溫順， 雖然是朋友但值得尊敬、雖然是同齡但卻像大人般的頌和， 是雋婠最信任且追隨的人。 覺得什麼事都很煩很無趣的瞬間， 一隻名為翊純的鴿子飛進雋婠的心裡。 一想到就會漾起微笑， 一聽到聲音就難掩興奮， 光是看到她從遠方走來 都覺得心跳瞬間達到300下， 內心萬馬奔騰。 不管怎麼說...心臟好像超出負荷了 能治好這症狀的名醫， 在這世上好像就只有翊純一人了。 https://i.imgur.com/2RjoM2O.jpg https://imgur.com/ukFKqHK.jpg 楊碩亨 婦產科助理教授/40歲 金大明 飾 難以捉摸的宅男， 做為自發性的Outsider， 呼吸和活著是神奇的慵懶主義代名詞。 醫院內唯一一個會高興迎接哭聲的地方， 是誕生的神秘與生命的驚奇燦爛奪目的地方， 那就是婦產科。 還有...在那裡看起來最不高興的人， 就是碩亨。 即使有著無法看透內心想法的冷漠表情、 看似在勉強回答提問的外貌，個性也很特別， 但靠實力就能博得好感 診療室總是門庭若市。 撇開醫生這個職稱的話，幾乎沒有看起來正常的地方， 年屆四十卻是每句話總帶著媽媽的媽寶， 覺得和別人講電話很尷尬，就算別人打來也總是用訊息回覆， 在空蕩的家中坐在沙發上看電視是他的興趣也是特長。 碩亨追求的人生觀是 在最基本的人際關係中，進行最基本的交流。 幸運的是， 大學時期那天的選擇，得到了人生中唯一的朋友。 單獨見面會很尷尬的雋婠， 讓人感到忌妒的政源， 對碩亨感到神奇而總是煩人的翊晙， 還有人生最後一個女性朋友頌和.. 也許是自己的錯覺，但他們就是青春的全部， 和人類楊碩亨一起生活著。 覺得什麼事都很煩， 懶懶散散的人生中毫無樂趣可言， 但40歲碩亨的人生，迎來了巨大轉變。 孩子們我們重新組團吧 我想玩樂團啊 這是第一次。 碩亨如此大聲的呼喊 碩亨總是對身邊的人感到很抱歉， 因為無謂的告白讓初戀頌和費心而感到抱歉， 對因父親而結下夫妻之緣卻受到傷害的前妻感到抱歉， 還有...對可憐的妹妹也感到抱歉。 不知道要恨誰還是責怪誰 最後，一直壓抑下來的憤怒 在看到母親的淚水後一起爆發了 父親的黑錢讓碩亨生活不虞匱乏， 即使遭受非難，也只是以因為他是爸爸這樣的藉口視而不見， 但現在，碩亨的心中已經沒有父親的位子了。 他的翅膀已經被折斷， 但為了只能以淚洗面的母親， 他要笑，要和她聊天並給她溫暖的擁抱， 要為了她好好活著。 https://i.imgur.com/vODBlck.jpg https://imgur.com/97bp4c0.jpg 蔡頌和 神經外科副教授/40歲 田美都 飾 嬌小身材散發的魅力 深受後輩尊敬的教授， 總是在醫院裡，不知道什麼時候才會吃飯睡覺， 又被稱為鬼。 是個未知的世界、也被稱為我們人體小宇宙的大腦 被那神祕的魅力吸引， 只在醫院、家、醫院、家之間來回就過了十幾年。 頌和是醫院的寄居者也是鬼， 成了神經外科唯一的女教授， 頌和如果在此放棄的話， 就又會聽到女人不就只能這樣的話。 不想在自己後輩的名字前面貼上唯一的女教授這樣令人厭煩的標籤， 在任何逼迫、虐待、歧視之中也毫不退卻， 努力堅持了下來。 和嬌小的身材及少女般的外表相反， 內心非常堅強而充實。 特別是在醫大99級四幫中，她是具領導能力的人， 對患者來說她是親切的醫生， 對後輩來說她是值得信賴追隨的教授。 即使在繁忙的日程中也能仔細地審閱後輩們的論文， 緊急手術也最早到場， 在手術台前，表情比手術刀還要犀利的頌和， 對後輩來說已經超越了尊敬，是能夠救活患者的希望象徵。 任何愛情 都沒辦法讓頌和有像想要救活病患時的迫切感， 她當然也有過初戀，頌和用愛點燃了二十歲那年的青春， 在那之後的戀愛，不再有特別的回憶、或是充滿遺憾的離別。 頌和的人生就是醫院、患者、論文 只要有這三樣就完美了。 像醫院裡的鬼那樣生活的話， 得到的就只有頸椎病和無止盡的食慾而已。 儘管如此， 頌和唯一的愛好就是獨自在寧靜的大自然中享受露營的樂趣， 希望有一天能買輛帥氣的露營車走遍全國， 這就是頌和小小的夢想。 Cr.機智醫生生活官網 預告花絮 : [Making] 劇本閱讀現場 https://tv.naver.com/v/11546624 https://reurl.cc/62N5ZO 中字 EP.1 從99級五人幫到頂級客串一開始就超有趣的拍攝現場 https://youtu.be/zoEX1J58qtc https://reurl.cc/Qd4X6M 中字 EP.2 笑場連發從Pick me幕後到99級的絕佳默契 https://tv.naver.com/v/12978852 https://vimeo.com/399392317 中字 EP.3 99級大合唱，是演技還是真實反應? (ft.壽根志源的相遇嗶哩叭哩蹦) https://tv.naver.com/v/13089973 https://reurl.cc/xZl7gV 中字 EP.4 從火花Rapper MC政奭到心動炸醬麵Ending99級的完美默契大公開 https://tv.naver.com/v/13211539 https://reurl.cc/D9mA66 中字 EP.5 出現意想不到的NG?即使NG還是超級歡樂的99級(feat.人類影印機曹政奭) https://youtu.be/EoAO0M3snE https://reurl.cc/20WL0n 中字 只要聚在一起就會爆發笑聲 未公開花絮大放送(ft.名品歌聲主角公開) https://tv.naver.com/v/13372522 https://reurl.cc/nz7Dzl 中字 EP.6 從學生時期到淘氣鬼99級 今天也默契滿滿 https://tv.naver.com/v/13427661 https://reurl.cc/D9AXNQ 中字 EP.7 今天也暖暖的99級從部隊前的放閃戲開始到超歡樂的生日派對 http://tv.naver.com/v/13526633 https://reurl.cc/Qde9b9 中字 EP.8興致爆發因模仿<萬惡新世界>而喧騰的99級(feat.SWAG青蛙) http://tv.naver.com/v/13624313 https://reurl.cc/O1rVpA 中字 [特別花絮]比誰都還真誠的律帝住院醫生們的影音信 http://tv.naver.com/v/13536307 https://reurl.cc/WdA3Q5 中字 [特別花絮]羽朱 Holic 讓叔叔阿姨心臟暴擊的羽朱花絮特輯 http://tv.naver.com/v/13659046 https://reurl.cc/vDpqOa 中字 [Behind band]去年夏季開始的練團過程大公開 https://tv.naver.com/v/12968623 https://reurl.cc/5lM186 中字 [Behind band]瘋狂難度在製作組的圈套(?)中也實際演奏的99級 https://tv.naver.com/v/13202939 https://reurl.cc/d07DVV 中字 [Interview] https://youtu.be/m7qWaTfBRT0 https://reurl.cc/8GqjoX 中字 [演員接力CAM] https://youtu.be/Mp2gN2cDH7k [忙內演錫CAM] 從不得了的佈景介紹到醫生們的心跳TMI 接力CAM 第一彈 https://youtu.be/QXNJLDf51Lw https://reurl.cc/4RQo4D 中字 [敬淏大明CAM] 從開箱影片到餐車Vlog 不知道大家喜歡什麼所以全都準備的自拍新手 接力CAM 第二彈 https://tv.naver.com/v/13017950 https://reurl.cc/kdlX7L 中字 [美都CAM] 99級樂團名美都和Fa La Sol的理由是? 接力CAM 第三彈 http://tv.naver.com/v/13111076 https://reurl.cc/oL0795 中字 [MC政奭CAM]團隊合作無須多言主持能力強 請收看MC政奭的迷你脫口秀接力CAM 第四彈 https://youtu.be/XMsRd3DxKOM http://tiny.cc/w4xxmz 中字 (感謝jello929大推文提供) [弘道潤福CAM] 神經外科胸腔外科篇 接力CAM http://tv.naver.com/v/13473964 https://reurl.cc/NjlqMq 神經外科中字 http://tv.naver.com/v/13581729 https://reurl.cc/yZvk8q 胸腔外科中字 [弘道潤福CAM] 肝膽胰外科篇 接力CAM http://tv.naver.com/v/13642720 https://tinyurl.com/y9eavksd 中字 (感謝jello929大推文提供) [冬天CAM] 從Winter Garden到父女組合曹政奭x柳演錫x申賢彬 接力CAM https://tv.naver.com/v/13672156 https://tinyurl.com/ycs24ezf 中字 (感謝emilysui大推文提供) [材學CAM] 讓鄭敬淏x田美都驚訝的接力CAM天才丁文晟登場 https://reurl.cc/nzv712 https://tinyurl.com/ycp35qz7 中字 (感謝jello929大推文提供) EP.9 預告 : 原本做事俐落的冬天，在政源面前卻反常地失誤連連，無精打采的， 接到急診室的呼叫狂奔而來的頌和，因看到患者的模樣而感到驚訝， 另一方面，翊晙從患者家屬的表情中察覺到有種不安的感覺... https://youtu.be/2_l_4fgEhYQ OST Part.1 Lonely Night 權珍雅 https://youtu.be/BaeAhfv2Dq8 Part.2 Introduce Me A Good Person JOY(Red Velvet) https://youtu.be/hoLzH1revMg Part.3 Aloha 曹政奭 https://youtu.be/3DOkxQ3HDXE Part.4 不華麗的告白 圭賢 https://youtu.be/ftQF5AbDMLM Part.5 你是我美麗的愛 URBAN ZAKAPA https://youtu.be/EC4wyZ2MHlI Part.6 在市廳前的地鐵站 郭真言 https://youtu.be/OD7JTf7QOVY Part.7 You Always J Rabbit https://youtu.be/dSH9Lt6zk0 Part.8 聚集我的淚水 輝人(MAMAMOO) https://youtu.be/g5W9KnbtIac Part.9 風在吹著 李素羅 https://youtu.be/YB4IV27i6k 直播網址 : (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。頭推。周四推。機智推推推。推 冬天加油QQ。推。終於進入冬天了，冬天加油！。差點忘記今天有機智！一陣興奮！。來了～～先推！。推～今天想看羽朱...。終於周四了!!!。心心念念的禮拜四終於到啦！希望我們小可憐冬天可以有。進度一點。因為脂肪肝所以不太能捐 要等等看腦死患者的肝。冬天加油啊這集！！ 也希望羽朱這集多出現 前幾天的特。輯好口愛。YA 禮拜四了 希望冬天政源有進展 冬天加油！。碩亨媽媽是突然心律不整住院的。好快就廣告。政源媽媽好暖 特地上來首爾。爸爸梗還在哈哈。五人幫又吃烤肉了。狂點XD。頌和真的很等不及欸。頌和到底多餓XDDD。碩亨媽媽要離婚了！。還是生的就急著吃XD。碩亨媽願意離婚了。碩亨說覺得心情很好XDDDD。翊晙要碩亨別拒絕遺產XD 要給繼承就接受。推推。弘道暈倒了。喔喔這次只有兩人一起吃飯。又被call回醫院了。怎麼能連關門都這麼搞笑？。真的XD。笑死哈哈哈哈哈哈哈。明明就很在意冬天。學什麼寄生上流。笑死哈哈哈哈哈。哦哦哦哦。笑死XDDDD。覺得這個不是冬天的相親男。竟然說家裡見。一個說錯一個說對了 對的是職業錯的是不是男友？。男友來接哈哈 不用雋婠的卡。安大尉好暖。翊晙也好暖。安大尉送傘但翊俊要送回家QQ。潤福跟男友吵架中。如果被選上的話我們會分手嗎。材學好好笑哈哈哈哈。翊晙跟各科住院醫生都很熟。翊俊真的跟誰都好哈哈。這個教授真的好討厭R。千教授真的很討人厭耶。患者大老遠去看診，結果要他們回去離家近的醫院就好。竟然剃頭。結果眾人驚嚇是這幕嗎wwwwww。猜爸爸減肥回來（亂猜。真的減重七公斤。好感人...。（但也太快了吧。翊俊同意做手術。原來頌和那幕是為了這個道歉。哈哈哈把雋婠趕走。說是家事。要問翊純的事吧哈哈哈。冬天真的好棒嗚嗚 原本用很難的專業用語到現在還畫圖。說明QQ。翊純前男友好爛。哦哦哦哦 志雄跟翊俊說喜歡頌和了。安大尉說想看他們練團。翊俊表情管理。翊晙表情很微妙。練團最開心。感情真的好好呀。哈哈哈哈哈理事長跟羅女士來了。哈哈哈哈理事長跟政源媽來聽演唱會。頌和今天好帥。不是羅女士是羅莎女士XDD。理事長為什麼感覺快睡著。千教授踢到鐵版了齁。千教授尷尬了哈哈哈哈。樂團運鏡好華麗。是因為今天前面有觀眾嗎xd 運鏡真的特別華麗。理事長裝沒事但偷打節拍（抓。理事長哈哈哈哈。羽朱來啦！！！！！。翊俊請不要把小孩教成搞笑藝人餒哈哈哈哈。翊晙好浮誇哈哈哈。頌和去患者家屬開的瑜伽中心祝賀。男性三十後半 結果是哥哥。翊純以為是男友結果是哥哥哈哈哈哈。一臉失望XD。頌和是跟安大尉吃飯嗎？。翊晙這根本超不順路的XD。推推推。這哥哥好好喔  羨慕翊純。吃飯竟然還要等一週！氣！。吃飯這樣剪輯真的超過份。下禮拜再見了。推推 好想看中字。https://youtu.be/6byfPYxkV5A。啊啊啊～看來翊俊頌和這對還有得等呢～頌和之前不是拒。絕過安大尉了嗎？怎麼還會一起吃飯？翊俊那個表情是在。心想說才不給你看嗎XDDD。聽得懂韓文的版友可以看這個度過下一週 韓國醫生youtu。ber看機智醫生的反應跟感想。覺得很有趣 對手術真實性還有醫院生態都有解釋 蠻不。錯的。寄生上流我快笑死XDDDD。被預告騙過好幾次我不要相信TTTT。正片沒有完整播出安政源心意都不可以相信TTTTTTT。李翊晙關車門我可以笑一年XDDDDDDDDDDdD。關車門太好笑了~特別倒帶回去看~翊俊連關車門都這麼忙。預告很愛剪winter garden但正片都一點點QQ。吃飯片段每次都讓我很想吃韓國料理！。預告不能信啊啊啊啊 這齣哈哈哈。寄生上流笑死XDDD。關車門太可愛了XDDDDDD。寄生上流我真的大笑哈哈哈。真的不會再被預告騙了+1同感預告很愛剪winter garden,。正片的量卻跟預告差不多。winter garden又要等下集QQ 一週好長QQ。如果有長期跟這編導團隊的作品的，應該打死是不會相信預告。而且從以前97.94.88猜老公開始，就應該知道這編劇超愛騙人。翊晙寄生上流與關車門都超好笑XDD。政源冬天進度真的是一集擠一點！！。為什麼這麼好看的劇一個禮拜只有一集!!!!。今天練團未免太帥。啊啊啊啊好羨慕理事長跟政源媽可以坐第一排看演唱會啊。千教授太活該了XDDDD。才被捐肝的爸爸逼出眼淚，後面看到剃頭又笑死XD。大家一起等吃肉的樣子真的太可愛～。請問寄生上流是什麼梗？？。http://tv.naver.com/v/13700116   今日演唱會。下雨有什麼特別意義嗎？為什麼頌和跟翊晙超興奮？是說。翊晙連關車門都好好笑...XD。咦？我有漏看到哪一段嗎？上次預告中那個試一個月那段我怎。麼沒看到。翊晙跟政源借錢唱的那段旋律是寄生上流裡的梗。今天練團的歌超嗨，政源轉鼓棒好帥！。https://youtu.be/2qxp6SBBI3c  寄生上流梗傳送門。預告裡的一個月是碩亨講的，這集講的其實是他父母離婚。的結果一個月後就知道了。只知道下雨韓國人愛吃煎餅跟麵疙瘩 但不知道雨天對他。們倆有什麼特別的意義。y大 預告中碩亨聲音說一個月後就結束了這集有啊～在說。媽媽的離婚流程。一個月是碩亨父母離婚申請要等一個月才生效 怕媽媽反悔。捐肝爸爸很好哭 也很震撼。真相說剃頭髮真的超好笑的啦哈哈哈 預告很會。今天練團五人技術都更進步 更帥了!。剛回去看上次預告，只有理事長有初期憂鬱症是真的？！！。龍醫師看到頭髮被剃掉的那個生無可戀樣太符合人設了XD。DDD。千教授吃大便XD。後面妹妹的地方 好感人。頌和今天彈貝斯好帥。今天的新歌（想捐肝爸爸帥氣回歸的那段，不是練團那首。）聽起來很像是Gummy的歌聲(≧▽≦)♡夫妻一起賺錢嗎XD。求版友給解答 不知怎地最後翊純哭了我也跟著感動流淚。了。原來雙胞胎弟弟(是潤福嗎)是因為太熱昏倒。是說為什麼小。兒科開刀房要那麼熱?。後面翊晙翊純那段真的好感動QQ。因為嬰兒的體溫比較高？。第一次看到有提到開刀房的溫度設定，覺得很酷。是因為小朋友的體溫調節還不好吧。胸腔外科手術需低溫 小兒科需高溫 這細節好棒。預告超騙 我不會相信冬天戀愛的。雙胞胎弟弟是弘道。翊俊真的是個好哥哥跟翊純那段好感動喔。感覺冬天說翊晙一個說對一個說錯，錯的應該是男友。雋婠以為翊晙跟他揮手結果發現不是的尷尬貌真的笑死我。這集好多感情跑好快，尤其頌河和翊俊，超多兩個人鏡頭。，是不是偷偷交往啦？。練團頌和貝斯SLAP好帥。我也一度以為偷偷交往XD。我以為那段是韓國本來就有的順口溜(?) 原來寄生上流就是。原創了喔XD。看到千教授踢到鐵板好爽喔。翊純看到哥哥那個失望表情也太真實XD......不過哥哥是。個好哥哥...。他們5個人坐在中庭在吃冰的時候，覺得頌和翊俊坐在一起。真的好像情侶檔>\\\< 拜託這季結束前多派糖給我們，讓。我們可以撐到明年XDDD。翊俊跟安大尉對話太有趣了~翊俊一直想把安大尉的喜歡解。撐到明年XDD。釋成前後輩那種~結果安大尉一直示愛~翊俊表情不好啊XD。看到好多評論在說翊晙又再一次知道別人喜歡頌和，會不會。又像20年前一樣拱手讓人...。羽朱為什麼只出現三秒鐘？翊晙爸爸不要一直把他送去昌。源啦......。翊俊從陪頌和看病之後~感覺衣著比較用心~是錯覺嗎XD。永遠都是下集預告最好看！拜託下集真的讓我們看看政源視。角吧QQ。這支影片有詳加解說潔西卡獨生女伊利諾芝加哥～～7:28。開始 https://youtu.be/2uZp-k_mVL8。j大我覺得不會啦～之前翊俊會放手是不想破壞5人間的友。情啊～安大尉又不是他們的朋友只是後輩而已啊～。順口溜是寄生上流梗,旋律是韓國愛國歌曲 獨島是我們的。領土。重看翊晙和安大尉對話那段  翊晙表情真的好明顯XD。原曲好像就是獨島歌吧？看超人回來了 很多小朋友都唱過XD。這集的理事長好傲嬌好可愛XDD還點歌。winter garden 好少QQ。安大尉追求頌和，說不定反而促使翊晙正視自己的感情。https://youtu.be/CbOeYbBe9Mk  今天練團原曲，1982年偶。然相見的你by Songalmae。天啊 最後兩分鐘放顆洋蔥 翊晙暖炸。也有可能頌和不是去見安大尉。鏡頭好像沒有拍到他。們見面啊。沒啊！吃飯就是伏筆，跟誰吃還沒出來~。下雨天是什麼梗啊？還以為已經在交往了，結果結尾又。來個安大尉。這樣剪感覺就不是了 上集結尾搞得碩亨媽媽像病危 結果這。集開頭五分鐘就講完了。練團頌和太帥了！大家真的學了很多。再來要等一年啊！希望可以先讓我們安心一點XDD。雋婠真的是傲嬌型的貼心~大家幫忙照顧碩亨媽媽超暖。今天新ost應該是李素羅，聲音很好認。關車門太好笑了 這兩集的搞笑擔當是李翊晙！！。手術室的溫度 減肥的爸爸 超不順路的哥哥 都好感動。解釋一下雋婠在中庭說千教授是皮隆，韓文如圖，英文Vill。ain的韓文發音 http://i.imgur.com/48rADaV.jpg。頌和從碩亨媽病房出來：「我再待10分鐘就要跟碩亨訂下婚。期了」這裡也好好笑XD。https://youtu.be/2_l_4fgEhYQ  上次預告00：54-00：58翊。俊說的話是否沒播出來呀。冬天那個感覺是家人不是男友。然後潤福的簡訊男我猜是翊峻。這集都沒用到衛生紙耶，就最後翊純哭了我也鼻子酸酸的。一開始的烤肉實在太邪惡了，宵夜文有罪啊！好想吃肉！。看起來老朋友要變成情人真的不容易XDD。大家分時段照顧碩亨媽真的好溫暖，都是好孩子唉唉。下集感覺政源要申請離職了？。是我看錯嗎？我剛剛明明有看到頌和就是去安大尉那間餐廳。啊，我有看到他們互相打招呼@@。互相打招呼沒錯，但沒同框，不知道是真的約還是導演又騙。人的手法。真是的XDDD我第一次追這組編導的，看個預告還要猜是不是。又被騙了XDDD。樓上T大，我也是哈哈(握手。這集練團唱的超好~腳也跟著打拍子了xd。冬天那位不知是不是男友 但是敏荷介紹的 不是家人。減肥爸爸和不順路哥哥我有哭QQ 還有翊晙反省覺得暖。千教授在餐廳那邊沒看懂@@。看到有人猜開車男是冬天的弟弟，職業可能是賣車業務之類。的XD。李翊晙關車門真的是看一次就會笑的像瘋子一次XDDDD。這麼天才的人有些事做起來這麼ㄎㄧ尢XDDDDDD。頌和竟然是跟安大尉吃飯！翊俊加油啊 快跟頌和在一起 這。集他們兩片段好多哦。關車門為什麼可以這麼好笑XDDDDD。啊啊希望被導演騙～。千教授那邊要跟他結婚的女生後面跟了一個年輕女生是。我以為開車男是敏荷介紹的那位 冬天上車前說「有約」。那位女生帶奶奶去治療時叫她去看別的醫院 沒有給他診治。不過這集說家裡見...恩～好我不要再被申導騙XD。@m大 千教授吃飯那邊赴約的人是前面他態度很差打發掉的。病患，所以他看到直接挫賽沒想到對方來頭這麼大。竟然還模仿寄生上流哈哈哈。婦產科那邊有特寫一位新來的女護理師 還有把她的名子。感謝carol大解答 只在無挑歌謠祭聽過李素羅的歌聲所以。不太熟XD。翊晙跟羽朱在家門口說掰掰超可愛還月球漫步出去。打出來 該不會是碩亨離婚的那位再婚之後的小孩吧。月球漫步笑死XD。哼哼哼李編申導94這麼愛這種很容易讓人誤會最後反轉再反。轉的梗！所以開車男應該不是相親男。頌和真的跟安大尉吃飯嗎 沒看到同框我真的不相信XD。還是跟神經外科住院醫生們吃飯 只是安大尉先到。第一遍看為安大尉尖叫 但拉回去看沒同框 暫時不信！XD。光大說的有可能耶！安大尉坐的位置是四人桌。而且重看開車男上集來接冬天時，他看安政源的表情很微妙。，不像是第一次看到，我猜是可能冬天在家跟他訴苦對安政。源的暗戀可是沒結果，然後弟弟心疼姐姐什的XDD。下雨天的聲音聽起來像炸東西或是煎餅的聲音，所以會想。要吃煎餅。soso大這可能性很大耶 對比是翊晙一直叫妹夫。一般人不會對自己的兄弟姊妹吐露暗戀心事吧。弟弟來監看誰讓他姐這麼傷心XDDDD。每週只有一集太煎熬了QQ我真的不應該追上進度。好希望winter garden 下集進展多一點。那個捐肝爸爸的套路我猜到了。肯定被虧的啊 家人才不會討論這個 覺得不是。捐肝爸爸有想到埋梗 但我太相信李翊晙了XD。婦產科的護理師的資深護理師穿便服真令人驚艷。上集男生來接冬天時看起來是本來就認識的狀態 一來就直。接開門上車了。婦產科的資深護理師穿便服真令人驚艷 有氣質的熟女。而且明明上集就說是約會對象 連車型都說了 不會沒赴約吧 這。對Winter Garden 根本就說被拿來預告釣觀眾的 每集都被騙TT。關車門笑翻XDDDD翊純看到翊晙秒垮臉根本現實兄妹啊。如果第一次見面通常會再稍微問一下確認。不知道我猜的（聳肩）看編劇會不會打我臉囉～不過還特別t。ake他看安政源的表情肯定有梗。開場畫面一個個演出來了。我猜以三季的節奏看來，翊俊和頌和會不會在一起的結。果會在第三季第一集揭曉XD。這劇的預告根本詐騙集團等級的XDD。上集有人猜和碩亨同辦公室的可能是垃圾哥，今天有鏡頭。帶到名牌，應該確定不是垃圾哥了，好像叫全什麼的。我也是太相信李翊晙所以沒想到爸爸會減重回來。所以我。們也要反省嗎？XD。那我應該不是一般人因為我會跟兄弟姐妹講XDDD因為不在同。個單位工作可以訴苦最安心。看冬天一直慢慢成長覺得好感動嗚嗚。真的詐騙集團 看預告頌和說會負責還以為手術失誤多嚴重。哈哈對耶H大好細心～。安大尉可能是跟翊純吃飯 慶祝她錄取英國留學。j大我剛有跟李翊晙一起反省 還順便反省了太相信他XD。一般人為什麼不會跟兄弟姐妹說啊@@我也會講啊……。不行！ 我要猜頌和是和翊俊羽朱一起去吃豬排 但安大尉跟。誰我就猜不出了 還顯得有點緊張。預告只相信政源要去當神父的心意沒變這點 其他都是幻覺。一起反省+1 XDDD。安大尉服裝感覺也蠻正式的。感覺是神經外科吃飯～ 只是安大尉先到。因為還是在暗戀階段 講出來很糗 而且兄弟姊妹都會互虧咩 談。戀愛都不見得會跟家人講了 何況是暗戀。安大尉你到底跟誰吃飯(抓領)。垃圾哥應該忙著顧小孩TTTT。是不是家人不知道 但冬天談戀愛肯定是誤會。推sosoing大 而且感覺他對政源有點敵意的打量 應該真的是。知道內情的家人XD。翊晙漫步退場跟被妹妹嫌棄都好好笑XDDD。翊俊頌和今天好情侶的相處 安大尉給傘有點暖 結果翊俊等。到手術結束要送頌和回家我整個感動到了 本來頌和線沒特別。站誰 今天開始站頌和翊俊CP。不過冬天個性直接，或許會講。這週的歌我還是想搖安德烈肩膀 是有沒有在聽!!!。也有可能是好朋友啦XD。對耶也可能是好友，像安大尉和翊純。而且如果是家人 要怎麼解釋上集秋醫生約的局？不是時間地點。車型都講了 結果來的是家人 那...？。這編導真的太邪惡了XD故意把畫面停在那裡讓我們猜一個。禮拜安大尉究竟跟誰吃飯XDD。我也以為翊晙跟頌和單獨吃飯會有什麼，結果講沒幾句話就。回醫院了...。垃圾哥自從拍完94後，除了客串88，好像都是在拍電影，。前陣子有看到電影的消息。因為冬天的接送男說回家見~不然可能同居嗎?(崩潰)。政源看起來明顯有在意冬天 下集終於能等到冬天政源的進展。了吧！？。誰可以讓安大尉緊張赴約啦XDDD。也可能真的是約會對象 但冬天表明有喜歡的人 男生要幫她助。攻 故意說奇怪的話(?)。覺得是冬天家人+1。不知道為什麼下集安政源主動和冬天貼近TAT。覺得接送男是冬天弟弟 然後職業被翊俊猜對+1。預告政源跟小病患抱抱好暖～～。冬天上周開車門太自然了，沒有詢問也沒確認，完全不像。跟第一次見面的人出去的樣子，應該是家人+1。抱抱好暖好可愛+1 安德烈請繼續守護小朋友吧。安政源跟冬天的細節我都會顯微鏡模式看XDDD可是戲份好少T。TTT預告一分鐘正片10秒TT。之前斐醫生對病患很有耐心說明 他也是看在眼裡欣慰笑 所以。這集他對冬天表現好而笑 我沒什麼感覺 就也是欣慰吧（白眼。）。婦產科的見習護士有特別的特寫還很注意碩亨 是要和秋敏。荷競爭碩亨嗎？ 可憐的秋醫生 八字都沒一撇 每天累得不。行。感覺今天練團歌詞很符合政源心態，希望是。這集龍碩民醫生雖然還是很忙 但氣色沒那麼差 看起來比較。有精神了 反而是秋敏荷擔當了看起來累到隨時能倒下的角。色。？？？？？是我看錯嗎 安大尉不是跟頌和吃飯？。好吧 也可能是家人之類的吧。是說曹叔好厲害 目前cover下來的每首歌都詮釋的很有味道。而且聽不膩 拜託最後一定要出原聲帶。我後來也都會注意他們的氣色XDDD這部自然的就像在看實境X。DD。拜託出原聲帶+1。曹演員真的每首都好聽...不過看花絮他們都是在拍攝的地。碩民這集有大將之風了 感覺還是累但他有打起精神。方現場錄音，應該很難出原聲帶...。下集比起跟冬天的進展 從理事長的話(這比較難亂剪）感覺政。源跟醫院提了要去當神父  跟GOD進展比較大。政源要先過媽媽那一關，沒那麼簡單......。前面碩亨媽媽住院 5人都輪流去VIP病房當值真的好喜歡 每。個人都理所當然的去照顧的樣子 有這種友情真的很棒很棒。想到要等一年 才能知道其他對的進展 希望導演不要這麼殘忍。啊 至少確認心意吧。原本以為VIP病房會很黑暗 譬如為了VIP必須放棄一般病患之類。的 但這劇果然很peace。碩亨為了逗媽開心 一進病房就耍寶被護士看到 我笑死 然。後翊俊和碩亨的父子關係越來越自然是怎樣XD。翊俊：今天誰要請客？ 雋婠：你爸 XDDD。你爸那裡真的是太好笑XDDD好有默契而且不停加點。頌和離開碩亨媽病房時跟翊晙說她再多待十分鐘都要跟碩。亨訂下婚期了也好好笑。默默覺得潤福是不是會喜歡上翊俊 ? 她跟男友的鏡頭直接。接著前面的三角關係。你爸那裡我還愣了一下 太自然XD。頌和急著吃 然後盯著肉希望它快點熟的樣子好可愛XD。加上前面兩集特寫她說翊俊是浪漫醫生還有跟著翊俊去看開。刀時不小心脫口沒說敬語的橋段。感覺這邊也有鋪陳。翊晙年齡可以當潤福的爸爸了！而且潤福的堂妹是羽朱的女。友～這關係好複雜。潤福跟翊晙應該是對前輩的崇拜。潤福脫口而出非敬語 以為是翊俊沒有架子讓她覺得親切。這集突然來個潤福與男友的爭執 讓我摸不著頭緒。潤福那段有點突兀，不過應該又是鋪梗吧。潤福跟男友爭執看手機哪邊接著就換雋婠不用看手機的對。比 感覺應該不是潤福喜歡上翊俊才對。敏荷這集出現的部分好短QQ。結果不只政源 翊晙也抽煙 以為醫生會比較注重健康XD。每集都因為預告而期待冬天政源有點進展 這集2人戲超少!。潤福男友跟雋婠這組就是屁孩和成人的對比啊~XD。決心不再被騙時 預告又是滿滿的冬天政源是怎樣(丟筆。真的！每週到唱歌部份就發誓不要再被預告騙了 結果看完預。告又產生希望了XDD。H大是說這個吧  https://i.imgur.com/8vCGkYa.jpg。又要等一週了qqqq!。真的 導演很故意 知道大家都在期待冬天這對 每集預告滿滿吊。胃口 正片都只有一咪咪。前面一提才發現，翊晙找頌和吃飯次數變多了！。winter garden真的好少QQ。超喜歡這劇的女角 頌和 冬天 敏荷 政源媽。https://tinyurl.com/yaxryzv9  關車門怎麼看怎麼好笑XDD。D。推個。對  盯著肉好可愛XDDD。只是關車門到底為何能這麼好笑XDDDDDDD。然後翊晙夾肉放她碗裡要她慢慢吃  好像爸爸在餵小孩X。DD  是說這集吃飯戰鬥組沒有坐一起耶。https://i.imgur.com/CGGVQOZ.jpg。https://i.imgur.com/WP0ThvM.jpg。頌和 冬天 敏荷~!!!。三人都好可愛唷！ 然後冬天太美吧 氣質美女。冬天真的造型變一下完全變個人w。誰快點傳給安德烈看看。三個演員都好美 申演員的氣質真的和冬天完全不一樣 再次讚。嘆角色塑造和演繹力。https://i.imgur.com/Ehfnx2Y.jpg   美都的綠色上衣想。起之前的小青蛙對比圖XD。期待之後有winter garden 的便服約會 冬天超美。好喜歡這集一樣好笑又感人感覺還特別多伏筆跟彩蛋。冬天是阿米 翊俊去便利商店買的咖啡是防彈代言的。後來病患多媽媽也是買同款咖啡給她 還眨眼好可愛!!。一開始安大尉帶實習生進手術房說完怕冷不能去CS。下雨天那個梗，我記得好像是頌和喜歡雨天(應該是之前。跟大衛雨天露營的時候提到的。旁白”潤福啊 很冷吧 再忍耐一下”不知道是誰說的??。應該是材學，他後來拿兩瓶熱水給潤福和旁邊一起的醫生。好開心那看到政源脱衣服XD。片尾有幾張劇照，除了5位主角同框，同框還有碩亨+敏荷，。政源+冬天，雋婠+翊純，最後是翊晙+頌和。如果照片是CP。line，頌和配的不是安大尉而是翊晙....我可以期待一下。嗎? XDDDD。還是我補腦太多? XDDDD。頌和好童顏 冬天演員反差好大 敏荷鄰家美女 三個都好美。感謝H大! 真的是材學 今晚睡得著了XDD。這集頌和翊晙好好嗑 但沒看過回答系列怕太早站隊。預告政源說下次全部都在在跟你們說，聽起來好令人害怕。，是頭痛梗嗎還是神父消息update。不相信預告XDDDD。這集看了2個半小時，每周的1集根本當成3集在看，捐肝爸。爸後來會回來有猜到所以有點感動，以為要安全下莊了結果。結局的翊晙那邊，我根本在翊純還沒哭的時候眼淚就趴搭趴。搭地掉跟神經病一樣傻眼，又要再等一周好煎熬~~~。這集樂團大家都開始練一點炫技的東西了，感覺實力越練。越強好好看！幾季練下來也許能上個寫生簿之類live表演。了（這真的不是音樂成長節目嗎XD）。身為阿米的我，一直在看冬天拿到的防彈咖啡上面是誰XD。DDDDDDD。一周一集真的不夠看....。但也只剩三集了 T^T。且看且珍惜啊好好看TT。看著很舒服 時間一下就過了。翊俊說的沒錯 喜歡頌和的人看她彈bass 只會更喜歡而已。真的超帥。從請回答系列開始 把朋友的家人當作自己家人的感情真的。很讓人感動。李翊晙這集好忙XD 超多事情和鏡頭的。和頌和一起的場次在回憶兩人後也變多了。覺得開車男是冬天弟+1 冬天的個性感覺有點認生不像是。見過幾次就會讓進家門。冬天弟+1 翊俊說要跟敏荷和冬天去吃炒年糕,正源還說。冬天很忙啦,明明就有在關注冬天嘛XDDD。翊俊去看妹妹那裏我哭了 好感動QQ。寄生上流讓我整個大笑啊 哈哈哈。預告讓我好期待正源和冬天的發展,可是每次都被預告騙。關車門那段怎麼那麼好笑XDD 我相信安大尉不是跟頌和吃。飯的，跟預告一樣是萬惡剪輯啊！可惡，又要等一週才知。到答案了QAQ。頌和:我上面有三個哥哥 翊晙:(點頭)個個都皮包骨  XDDDD。五人幫湊在一起練肖話就是好笑XDDDD。冬天真的造型一變就像換了一個人~~。最近吃飯，戰鬥組好像都沒做在一起，自從翊晙頌和線開始。最後五人幫要去吃飯那醫院大廳臨演也太多 有人穿病服。不然以為在百貨公司XD。收視小漲到全國12.134，首爾14.479......沒入圍百想有點。心不甘啊QQ。冬天應該也是富二代 載他的應該是哥哥和弟弟。*或。只能期待三季完結後，一次性給大獎（如魔戒）。發現每一集看了肚子都好餓...連泡麵都好吃。安大尉吃飯到底是誰？ （小迷糊出現！？ XD。啊啊啊啊啊啊我的冬天啊進擊吧冬天。是說不知道是不是戲劇需求，還是韓國醫學生制度真。的是這樣，劇中出現的實習醫生，醫學知識水平都低。的有點誇張。頌和從碩亨媽病房出來：「我再待10分鐘就要跟碩亨訂下。婚期」超爆笑+1。翊晙關車門為什麼可以這麼有趣：)。內容好看 預告更好看。雋婠跟翊純約會那邊腦子都會自動把秀英帶入是正常的嗎。？(歪)。突然發現，這集沒有奉醫生咖啡時間欸！。婦產科的護理實習生 不知後面有什麼戲。碩亨像多了4個手足輪流顧老媽，跟翊純那次一樣，上集停。在很嚴重結尾，這集跟沒事一樣。翊晙絕對還有暗戀頌和。，上次聽到安大尉喜歡頌和，表情就變了，這次再做確認。是師生的尊敬喜歡，還是男女愛情喜歡。。感覺冬天跟正源都一直穿牛仔襯衫。回很樓上的大，實習生是姓金沒錯喔。捐肝的父親片頭是化妝嗎？肥得好自然XD。千教授的結婚對象 我第一眼看還以為看到碩亨媽XD。第一眼看錯+1 我還特別倒回去...。雋婠拿卡給潤福搭車回家好暖啊～雖然最後有男友來接沒。用到。翊晙聽到下雨了表情突然亮起來好可愛啊~~ 希望後面能。夠把翊晙頌和下雨天的故事鋪陳清楚~。雋婠被潤福閃到覺得很好笑，拿信用卡的手傻住停在空中。潤福在男友車上的那段，好怕畫風突變！。已經連兩集沒有奉醫生沙龍時間,可能是該知道的都知道了。這集一堆翊晙跟頌和的場景 真爽。潤福跟男友吵架 應該是為了帶出後面的雋婠和翊純吧。好喜歡導演戲裡這種鏡頭安排 還有很多小細節埋梗。https://youtu.be/YB4IV27-i6k  OST Part.9。翊晙翊純那段真的感人 但每次看這部都是一下傷心。一下又被下一個笑點擊潰 XD 想說我才正要哭一下呢。tvndrama官方IG上的這則預告最後面多了翊晙說：「你喜歡。張冬天對吧」。五人樂團越來越駕輕就熟了 好帥！。https://www.instagram.com/p/B_46OALBJDX/?igshid=1ost3。k9ygvx05。本來覺得安大尉給傘已經很暖了 下一幕翊晙等著要送頌和回。家直接爆擊心臟 抱歉了安大尉我也要開始站翊晙了XD。每次頌和跟翊晙的互動真的可愛死了。這集還揭開千教授收賄真的是雋婠舉發的 之前還以為是。千教授隨便想拖雋婠下水 搭配碩亨媽的評語 他真的是。很心思細膩的人耶。話說都不演政源雋婠同居 兩個心思細膩的人住一起應該。很刺激吧。請問練團那首叫什麼歌名， 需要來找一下。好愛好愛他們喔想看同居生活+1兩個計較起來一定很好。笑。看了好想學貝斯，頌和這首貝斯超帥。回樓上，歌曲是偶然相見的你by Songalmae。https://youtu.be/CbOeYbBe9Mk。Apple Music 找到了，謝謝。太溫暖了 每一集都很好看～。捐肝爸爸和翊晙兄妹那裡秒落淚....。理事長跟兒子通話那裡也有點淡淡哀傷。翊純感動完 也有點賺到一筆零用錢的表情 真是太可愛的。從第一集後就不相信預告了XD。話說曹演員的現實人設怎麼像劇本寫出來那樣完美...。翊晙知道下雨了 怎麼這麼高興的跑去找頌和吃飯啊? 中間。有什麼梗嗎。安大尉感覺真的跟頌和吃飯（？ 門框顏色跟門口的服務人。員的髮型是對的起來的。https://i.imgur.com/YzP1cs9.jpg。https://i.imgur.com/UsEgnhG.jpg。從前幾集發現大家練團時 畫面跟歌詞好像都有連起來欸..。本週海報   https://i.imgur.com/p5SEfXc.jpg。我的心被你佔據 畫面帶到冬天、唱到笨蛋 畫面千教授。想問一下正確除毛是要除哪裡？除頭結果大家都很震驚。回樓上c大 除毛要除鼠蹊部。這一集我的點在雋婠給卡搭計程車、翊晙跟才學打招呼是。是醫院的萬人迷，關車門及接送頌和、很不順路去看妹妹。話說關車門繞車跑一圈是什麼招？。手不長只好下車才能關車門。而且我發現跑一圈上車好像可。以少淋一點雨耶，下次也要這樣試試看XD。爸爸為女兒減肥超催淚QAQ。跑一圈運動慣性不用折返繞車頭 果然很聰明哈哈哈。我的點是雋婠要吃冰棒在塑膠袋裡找不到然後去搶正源手上。的巧克力，正源再搶回來XD。喜歡敏荷但這集好少啊啊啊。看S大的圖，頌和真的是去跟安大尉吃飯？我寧可相信是神。經外科聚餐！XDDD。因為敏荷上集戲份很多 是主場啊 總要平衡一下  群像劇就是。這樣。頌和可能是幫安大尉慶祝什麼 表情看起來不像約會 可能只是。聚餐請客。反正預告要反著想XD。但感覺安大尉那個餐廳門不像雙開的耶 還是猜不是頌和。跟他的飯局。也有可能是圓上次安大尉對頌和說你應該要請我吃飯那段劇情。吧 不過安大尉也穿得太正式XDD。預告都騙人的，冬天有人來接，以為是秋醫生介紹的，都。轉成是自家兄弟，而且還不明演說是誰，吊著觀眾。每一集都看到哭 是說這部的預告會騙人XD。剛剛把這集好好的看完，看安大尉桌上只有2個杯子應該是。和頌和兩個人，希望只是聊聊天然後就去找翊俊宇宙吃豬。排飯了～然後預告裡翊純找雋婠去朋友聚會好像會有吵架？。雋婠找翊俊喝一杯是打算要說了嗎XDDD。或是剛好在同一間用餐被看到引發翊俊吃醋最好了XDDDD。這集翊俊頌和的互動根本大增而且像情侶啊啊啊～<3吃飯。的時候翊俊會照顧頌和，還等頌和下班，其實之前頌和疑。似有腫瘤時，翊俊凌晨開完刀就跑去找頌和，重點就算是好。朋友會一起進去門診嗎XDDD。也許是因為腫瘤的關係，翊竣打算更珍惜彼此，所以在追求。中了。雋婠這集戴起眼鏡了。大家輪流照顧碩亨媽好暖啊!還有差點嫁給碩亨的頌和XDDD。頌和居然想吃生豬肉嚇壞我XDD。希望憂鬱症初期的理事長沒事 很喜歡看他跟政源媽的互動。翊晙關車門真的笑翻 明明在車內移過去也能不淋雨關門XD。這集練團的歌有被翻唱過嗎？好耳熟。政源真的算很清楚耶XD 翊晙唱起寄生上流梗瞬間笑噴XD。這集感覺帶出很多情侶間的日常問題。捐肝父親減重不意外又讓人落淚QQ 我也太相信翊晙在反省。翊純的過去讓人心疼 真是渣男一枚 希望雋婠好好守護翊純。5人一起下班的畫面真好 但是臨演好像真的有點太多XD。因為理事長的憂鬱症請他跟政源媽來聽演唱會也好暖啊。這集終於看到羽朱了 跟爸爸互動真是可愛加可愛>//<。最後也跟著翊純一起鼻酸了 請給我一個這麼暖的哥哥QQ。真的!!看88的時候好想有善宇一樣的哥哥 現在想要有翊。晙一樣的哥哥。我現在已經被預告騙的開始防禦了XD 照這個邏輯。頌和會跟大尉吃飯 雋婠不是跟翊晙說戀情 冬天沒有談。戀愛。從頭暖笑到最後，好愛這部。翊晙去找翊純的時候說了「有心事就跟哥講吧 哥不會很忙。的」 對比之前翊純住院的時候所說的哥很忙沒那個空去看。你 我想翊晙應該也有自己好好反省過吧 家裡的小公主當時。是在是在跟他撒嬌沒有發現  說出口的那句「哥沒能好好照。顧你 很抱歉」真的超催淚QQ。難怪雋婠告白會成功 畢竟當個週末他就去吃炸醬麵了XD。翊晙真的不要怪老友啊XDD 真的好期待揭曉的那一刻。拜託導演不要讓我們等到第三季啊啊啊QQ。翊晙真的是活寶，騙政源看到冬天的賊笑，他應該有知道。什麼吧！！。這集頌和翊竣真的大進展看得超級開心 兩個人都好可愛。接送回家超級暖 果然我買的股是對的。安大尉那裡翊竣忍不住了吧表情管理怎麼了XD這次不要再。讓了啊!!!!!!五人一起下班那裡頌和叫翊竣全名也很可愛。這兩人真的超配啊結果最後又剪一個安大尉的鏡頭真是鬧。心嗚嗚嗚。winter garden下集該進展了吧 不要一直騙觀眾啊!!!。而且兩個人去吃飯那裡翊竣還幫頌和拿衣服到後面送回家真。的一氣呵成 編劇趕快讓兩位在第一季修成正果好嗎!!!!（。吶喊。我覺得第一季結束一對都不會成 已經成的可能還會分QQ。為什麼像千明泰這樣都沒人投訴？是病患太少都遇到好人嗎X。D。雋婠約會我也會自動帶入崔秀英！各個情況都好像秀英會做。的事、說的話，像是男友說要傳好看的照片，結果女生傳搞。笑照片。當然也有可能因為鄭的演出太自然，所以我自然代。入XD。翊純演員的氣質也好特別，好喜歡這部的各種女性角色。千明泰自己是客服室長偷壓下來了？好想看金科長教訓他。噢噢有可能！但讓他去客服部超反諷XDDDD。重看翊晙騙政源是冬天那part,政源問翊晙：你在幹嘛的嗓。音很迷人XDD。這集練團的歌也是88第三集德善畢業旅行那段的BGM。政源每次領錢都被逮到XDDD。這部真的超多88元素的 我是最近才追完88 然後重re機。醫才發現翊晙在ktv前回憶的歌曲還有上集玩接龍的歌都。是88bgm!。政源不只嗓音迷人 這集還讓他脫衣秀了（星星眼。喔不頌和不可以。在看別棚 結果看到捐肝爸爸是隔壁陛下的馬獸醫 XD。完全沒發現1988有這首歌。我...我臉盲到一開始誤認載冬天到跟潤福的是同一個...。同soso大覺得政源那句嗓音很迷人+1。https://youtu.be/HshnkJPDaSQ  五人吃烤肉NF版。大家的。表情都好可愛...。NF版？？跟tvn播出片段有不一樣嗎（大驚，天兒不喜歡有。版本差異啊。沒有差別，只是有中文字幕。這是Netflix的官方YouTube頻道，每個星期都會上傳當週。有趣場面跟樂團歌曲。想看更多碩亨敏和（敲碗。XD不好意思大驚小怪了 感謝j大~~。翊俊跟醫院每個人都熟，那麼忙連護理師跟嫂嫂吵架都去。關心，結果不知道自己妹妹很辛苦，一定非常愧疚。這5人只要一遇到吃的，就羽朱化XXD。頌和怎麼可以連跪在沙發上看下雨都好可愛。看到tvN好像有釋出不一樣的預告？。似乎有釋出第十集的短版預告。https://www.youtube.com/watch?v=0pAXjIg91-8。這個～短版預告。推上面s大 連跪在沙發上看雨都可愛到爆！。https://youtu.be/0pAXjIg91-8  15秒預告，但沒中字。15秒裡面雋婠對著電腦沉思的表情好心疼QQ 聽不太懂韓。文但除了最後一句以外好像都在講翊純準備博士申請的。事情。好像還有一版30秒的 對岸有翻譯 重點句是翊晙的聲音。有一句 你喜歡張冬天吧。15秒預告留言有好心人翻譯了 看起來翊純真的被選上了Q。Q。15秒預告看起來翊純選上後先告訴安大衛了,雋婠似乎不是。第一個知道的QQ 要去英國三年。連哥哥都是聽安大尉講才知道翊純要出國進修。我才不相信預告勒 最後一定會反轉。QQ拜託第一對不能分RRRR。希望官方可以加碼放下雨關車門那段啊 哈哈。翊竣沒有錢為啥不在提款機領就好？把錢還掉賭債之後又說。要請冬天喝咖啡。因為自己領就沒有寄生上流梗了XD。身上只有信用卡的話那是有可能 只能刷卡消費沒有現金。雋婠看著電腦沈思的樣子真的好心疼，女朋友第一時間不是。告訴他，一定很傷心，感覺這對岌岌可危啊>< 這次真的希。望是被預告騙了QQ。只求第一季可以看到冬天政源有進展阿~。下一集預告拜託是真的!!!garden winter沒進展很焦急。實習生把頭髮理掉那邊一開始好笑後來有點鼻酸。千教授看病那邊真的很火，真心不配當醫生!!!。重看了一遍 覺得張冬天說的一半錯那裏是 那不是她的男朋友。一半對那裏是那個男的是經銷商吧。那男的有說晚點家裡見，多半就是自家兄弟了，做賣車經。銷商。看到有人火眼金睛看到預告中是因為有人送冬天花，普外醫。生才說冬天好像談戀愛了。https://i.imgur.com/cNSi8VT.jpg。（冬天前面桌上放了束花）不過坐在對面的翊竣在偷笑...。預告通常很詐騙，但還真希望是冬天有男友送的，哈哈。頌和回去開刀，看到翊晙一直在醫院徘徊有猜到在等她，沒。想到是真的！溫暖爆炸啊！每集都有好多片段想重re一百。次，快結束了好難接受...。jello大那個版本的預告最後一句是「教授請不要裝作不知。道」不知道是不是對碩亨說的嗚嗚。http://tv.naver.com/v/13724079   ep.9花絮。大家好認真在看肉XD。回去重看關車門,翊晙太有趣了哈哈,配樂也配好好!!!。我要大膽猜測開車載冬天的男生也是阿米哈哈哈哈哈哈哈。鄭敬淏: 演錫啊 我們剛不是才一起吃過飯嗎???????!!!!。柳演錫: 這個是肉，我們剛才吃的是飯...因為太好吃了嘛。XDDDD。演錫戲外跟哥哥姊姊們真的好可愛XD 真實忙內。是說導演一直不只一次特寫頌和的鞋 有人分的出來是新的。還是舊的嗎 我眼拙想看都看不出來XD。認真又看了一次想問千教授後來在餐廳遇到門診陪伴奶奶。的女生是要結婚的對象的女兒嗎？。鞋是新的 舊的很舊沒光澤。https://i.imgur.com/00HuupX.jpg  舊鞋。https://i.imgur.com/peRYHj8.jpg  ep8穿的。有個疑問，這家烤肉是韓國連鎖店嗎?是置入嗎?? 5人看肉。表情好誇張專注XXD。哇 真的很舊XD。希望這禮拜也能有練團的花絮。病患媽媽送冬天咖啡那裡，有眨眼偷笑，希望有埋梗阿XD。https://www.bilibili.com/video/BV1x7411f7sT  b站這位。網友有翻譯所有訪問花絮，右手邊可以選擇視頻(今天花絮。中字還沒出)。https://tinyurl.com/y8kj97hg  才說還沒就來了......第9。集花絮中字。https://www.bilibili.com/video/BV1XK41157aL。哈哈 我剛好幫補另一位的翻譯XD。感謝分享中字～立刻看完<3。曹演員已經在揪團準備練習下一季的歌曲了XD。回上面e大  烤肉店是連鎖店沒錯。演錫烤肉聲差點害人家NG  XDDDD。沒有關車門的花絮有點可惜 哈哈哈。謝謝原PO解答，烤肉都拍得比廣告吸引人了，鬼媽媽也有。烤肉店，所以想到是不是連鎖店置入。另外那個定存就真。的是置入了，看b站up主有提到，真的有送公仔，公仔還很。受歡迎。昨天又看了一次片段，發現烤肉連鎖店我有吃欸XD。有吃過。演冬天的演員本就是美術家庭 她的科系對英文的要求也頗高。申賢彬背景專介  https://tinyurl.com/y8gtfcyf。美都不是有新的鞋 為什麼還是繼續穿舊的阿？？。好喜歡這次練團的歌，五人組好帥！。請問為何官方都沒釋出翊晙版本的OST，還是我沒找到嗚。嗚？覺得他唱歌好好聽啊。除了OST第三首Aloha是錄音室版以外，戲裡面唱的歌曲可以。上Netflix youtube官方頻道看片段喔。https://tinyurl.com/ybjmnvsq  <-機醫的播放清單，字幕。可以選中文。第9集的劇中練團影片出來了 標題好好笑。但是沒有第二集跟第五集的演唱片段。秋敏荷的接力cam  https://tinyurl.com/y946p9rg   (無中。字）。https://youtu.be/x-aEaWu9t3Y  第五集 夜深了。我是指netflix的片段沒有，後援會的我知道，謝謝j大。好像一開始官方頻道也沒有要放，看到大家要求後就固定星。期一上傳樂團歌曲了。天阿！謝謝jello大，開啟狂re模式！！！。看這次花絮才發現他們的練團室門一開就是醫院耶 XDD。每集都能聽到曹演員的歌聲真的是讓愛聽曹演員唱歌的。我收看機醫最意外的收穫 再加上高歌時的俊美側顏真。的是>///<。https://tinyurl.com/ycckf89k  敏荷接力cam中字。學寄生上流是哪個部分呀。偷偷說，剛查了板規，似乎沒說不能分享劇中音樂。我把。樂團表演的片段整理成了mp3，有需要的話發站內信給我(。偶然遇見的你我把父女對話拿掉了)。寄生上流梗是翊晙借了四條煙哪裡。潔西卡、獨生女、伊利。諾伊、芝加哥是寄生的妹妹去面試時背的口訣。喔喔喔喔j大我已寄信，感謝。接力cam 敏荷也太可愛了吧。安家輩份好好笑 說不定真的同宗咧 但我還沒查到XD。安恩珍也是韓藝綜校友 這所學校真的太強了吧。如果按照現在的CP 敏荷要喊政源孫女婿 XD。能進韓藝綜的都超強的～!!。五分鐘 頌和笑死我了，我再待十分鐘就要跟碩亨定下婚。期了。前面轉各診間畫面 莫名感動