看到金泰希產後回歸的新作品hi bye mama新聞，看預告覺得不賴，昨天追了第一集...結 果今天眼睛超腫 但是發現版上對這部討論好少，有大大們也有看嗎？歡迎一起來聊 個人看完第一集滿推這部的，覺得很多細節處理得很好。（怕爆雷就不細討論嘍） 演技部分，我其實覺得金泰希把媽媽詮釋得還不錯，因為自己本身也是新手媽媽，所以那 種少女轉換成為母親，還有對孩子的愛等，其實在這部也蠻多貼切的感受。 小迷糊李奎炯的演技當然更沒話說，其他角色也是 劇情目前讓我很感動也很喜歡，重點是不會整集哭到底，許多橋段也充滿喜感，編劇拿捏 得很好 然後被飾演女兒的宇鎮童星收服了，也太太太太可愛了...重點是...本尊竟是小男孩啦， 有人跟我一樣覺得不可思議的嗎？ 。討論少可能是因為才播兩集XD。昨天看了那個台中烏日車禍新聞，馬上聯想到這齣，心很。酸也很痛。如果是我，大概永遠不會想投胎，光是在旁邊看著孩子長。大，就算不到只是看也好。很好奇找小男孩演女生目的是什麼啊。韓劇兒役偶爾會男扮女或女扮男，這不是第一次。現在有一個兩歲女兒的我，這部真的很催淚...。我很驚訝+1。live文有推爆。反正沒有要演什麼性別議題，劇組只要負責小孩不被看出真。正性別就行了。我還以為小男生演女生是在鋪什麼梗XD。當媽媽之後對這種劇情最受不了了。看了要離別的片段就眼睛酸酸了。我完全沒發現是男生！！！。好像是因為長得很像金泰希所以選這個小童星。弟弟眼睛超大。金泰希好正。真的超催淚。我還推薦我媽看呢哈哈哈。慘了 這樣不敢中午吃飯看了。吃飯不要看，我昨天中午吃飯看，變吃飯邊哭邊擤鼻涕，。非常的狼狽（又噁心XD）。難怪我ㄧ直覺得小女生怎麼這麼像男生！。而且看起來不像五歲，怎麼演得像3、4歲，害我有點出戲。。小孩發展遲緩喔，第二集有提到了