為了版面清晰明瞭所以刪除原文... 原本第一篇情報文提供連結~~ https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1516430720.A.2B9.html 今天(1/29)是開放 Making USB 預購 價格和更詳細的照片情報都有公布在官網~ 有興趣的可以去找找^^ http://thekingloves.com/ 這篇就渣翻並整理一下裡面相關資訊 Making USB 是分成 Android版 和 PC版 兩種販售 所以要入手的話必須先看清楚說明~~~ 價格和配送時間也不一樣 然後今天有另外公布上次沒說的附加物，算是特典吧(?) 至於有沒有英文字幕支援我不是很清楚... 原文圖也會放上來，如果有人看得懂的話，還請幫忙多指教討論... 大致上最重點部分應該是沒有翻錯吧... ^^ 以下正文 翻譯： [email protected] (轉載請告知並註明來源 感謝) Android 版 定價：韓元 66000 (匯率 1/37 計，約合台幣 1783 元) 3月起依序配送 延續電視劇的感動與餘韻 《王在相愛》公仔樣式的Android Mobile版本 MAKING USB發行 任時完、林潤娥、洪宗玄的電視劇未公開影像驚喜收錄收藏價值100% 由任時完、林潤娥、洪宗玄三位演員共同打造美妙的唯美畫面，在MBC電視劇《王在相愛》 中感受到他們閃耀的青春和成熟的演技能力，其幕後拍攝故事將包含在《王在相愛》公仔 樣式Android Mobile版本 MAKING USB。 謜、珊、麟三位主人公的採訪影像 、演員們 拍攝時的模樣包含 未公開的排演場面、未公開的拍攝現場、未公開的NG部分 等這段時間無法 公開的多樣製作影像，多種幕後影畫面將涵蓋在 200多分鐘 呈現。於此同時，再附加 包含未 公開的照片和三位演員印刷簽名的迷你畫報集、含有英文 (還是緣由? 不確定) 解說的數 位寫真書等 ，預計將作為劇迷們這段時間想回味電視劇的感動和餘韻的特別禮物。 慧型手機 內容 1. 任時完的話謜的角色分析報告 2. 洪宗玄的話麟的角色分析報告 3. 林潤娥的話珊的角色分析報告 4. 呼吸急促 爆發大笑三人三色演技熱戰 5. 揭下面紗關心集中的主題公開 6. 謜 珊 麟 卿卿我我的宮中羅曼史 7. 閃電公開逼真現場所有的CG 8. 潤娥的遊行 名筆林潤娥老師登場？ 9. 我是歌手任時完閃耀的LIVE 10. 洪宗玄孤軍奮戰的超凡魅力反轉捕捉 11. 謜 珊 麟急促呼吸驚險的動作場面 12. 現場今日也放晴三人幫的音樂劇自拍 13. 謜 珊 麟 爆發大笑NG接力 商品細節 品名：《王在相愛》公仔樣式Android Mobile版本 MAKING USB 內容： Making USB、迷你畫報套印本、數位解說寫真書 材質： USB (Android 使用之OTG) 注意事項： 公仔 王謜66.540 / 王麟66.540 / 殷珊6040 (mm) USB (OTG) 24.512 (mm) 原文圖(內有物品圖樣和大小示意圖) 謜： https://imgur.com/aGU1IYH.jpg 麟： https://imgur.com/YyzUngu.jpg 珊： https://imgur.com/Va9hMl2.jpg PC 版 定價：韓元 55000 (匯率 1/37 計，約合台幣 1486 元) 2018年2月19日起依序配送 (文案介紹與 Android版類似就不翻了... 新增的特典都是一樣的) 品名：卡式複製防止USB 大小 / 重量：84mm52mm / 9g 容量：8GB 介面：USB 2.0支援 (USB 1.1 兼容) 支援OS：Windows 10/8/7/Vista/2003 支援 (Mac OS不可支援) FAT32 NTFS文件系統操作 其他：256bit AES加密支援 / Multi Format支援 / 記憶體內部剩餘的容量不可使用 / 不可複製USB內部音源 / 英文版支援 (這個我不確定?) 產品色澤因光照角度和系統操作，或許會與實際所見略有不同 原文圖(內有物品圖樣和大小示意圖) 是分成正反兩面，所以到時應該是如圖開正面部分 https://imgur.com/gGz8jfQ.jpg 類別 PC 版(電腦用) Android 版(只能Android用喔蘋果不行) 價格 55000 韓元 66000 韓元 內容 皆為200多分鐘花絮與演員訪談 特典 迷你畫報套印本、數位解說寫真書 字幕 有沒有英文我不太確定@@ 配送 2/19起 3月起 購買方式 目前只有看到官網，不過官網沒有配送海外(囧) 可能需要代購門路之類@@ 所謂了解， 就是知道對方心靈最深的地方的痛處， 痛在哪裡。 龍應台《目送》 目前蒐集到三種管道~~ 1. 95樂府 (目前只有上架PC版，Android版還在向韓方詢問中) https://goo.gl/WfCTfw 2. FB搜尋 Ms.Hana (方式如圖所示) https://imgur.com/V2AiVqI.jpg 3. 集貨網... (方式裡面都有寫) https://www.elf.com.tw/index.aspx 版上不能代購團購，這次應該是也沒打算開...(不太會處理@@) 希望多方搜尋或詢問到的通路能幫助到想買的人~~ >///< 要是違反版規再自行刪除... 改站內信討論... . 詢問官方關於整個物品的重量... 官方回覆 PC版是 500g https://imgur.com/M7tbXHA.jpg 給需要的人參考~~^^ 破英文就請忽略... QQ 另外看到留言版上還有別的疑問也不錯 有人問到關於畫質的問題 官方回應兩版畫質一樣都是HD，都沒差異 唯有差在PC版只能電腦用，Android版只能Android手機用~~ . 關於字幕有無的部分，有看到官方的回覆~~ 收到消息是沒有中文或英文字幕QQ 不過會附上數位英文教程 (Digital English Tutorial) 似乎是說翻譯每段落的重要情節或重要台詞 這部分我就不太清楚，不過是官方的回覆~~ 給大家參考~~ . 95樂府對於 Android版的回應... 目前韓方只同意95樂府代購PC版，Android版最後不允許...QQ 所以如果需要 Android版的話，請找其他通路囉... .。感謝分享資訊！安卓版的好可愛啊...但pc版的比較實用。如果有人能找到可信的代購的...歡迎熱心站內信喔..^^。只覺得官方很有心要做(滿驚訝現在還能等到!!)。不過真的很不方便海外粉啊...QQ。感謝分享 好用心阿~~。PC版的95有回我~ 可以去他們網站找看看喔...不過想。說再看看有沒有其他通路。安卓版目前還在詢問中~。感謝D大分享 期待有其他通路XD。到現在還在想念麟的英姿QQ。安卓版的有點可愛 但只有安卓QQ。想入手，但不知有沒有英文字幕很糾結丫~~T_T。感謝diana大分享～。感謝分享。天啊天啊 安卓版的好可愛啊！ 感謝分享~