 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2EoCqZJ TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 EP 4: (15秒) https://youtu.be/qyuXQLzvEDE (30秒) https://youtu.be/jWFbw7_7o4M (中字) http://t.cn/Eyu8RoR cr. 百度玄彬吧 EP 5: (15秒) https://youtu.be/D6Ew9AWPyZA (30秒) https://youtu.be/0giv7dLQ9Ss (中字) http://t.cn/EygFEck cr. 百度玄彬吧 EP 6: (15秒) https://youtu.be/W0eXqoU67M (30秒) https://youtu.be/d05W9rlejo8 (中字) http://t.cn/EUHZguL cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 中字花絮: EP 1~2 http://t.cn/EyuElCF cr. 百度玄彬吧 EP 3~4 http://t.cn/EUPOW2x cr. 百度玄彬吧 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST Part 1: 演唱: Loco 柳星恩 曲目: Little Prince https://youtu.be/SKPyCQn9UME Part 2: 演唱: 曲目: Day Dream http://t.cn/EUYCUb3 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 2018/12/08 EP03 6.950% 2018/12/09 EP04 8.154% 8.1% 2018/12/15 EP05 6.829% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。今天代表要落跑了XD。快離開那鬼城市XDDD。真的是跨丟鬼！！！（觀眾也被嚇到魂飛了）。各種特寫腳。推推。前妻2號真的令人阿雜 = =。需要隔壁棚的神父們幫驅個魔 XD。齁真的很會。。（拳頭硬。寶凜妳好棒我超想揍妳XD。高宥拉揪竟在囂張什麼啦到底 = =。我的天啊又來了。驚驚 bgm又來。真的會起笑。車代表沒出現。這到底是中什麼邪？。雨中這場戲感覺很累。推。誰在敲門(抖)。哇....這情況可以開車，超強。振宇：怕怕~抱抱~ = =。準備落跑中。熙珠：人形防空洞成就get。哈哈哈哈好可憐又有點好笑（車裡不開門鬼鬼進不去。說他有被害妄想。幫QQ 又來雷雨了。你沒有妄想我都要被搞出妄想了...下雨打雷有音樂都。各種可怕XD。車代表又出現了。鬼啊~~ > <。這樣不算有障礙物要倒數嗎？。這部要變鬼片了XD。哦！帥喔。戴AR隱眼去找關卡了?。熙珠發飆了，哈。第一次覺得熙珠攔得好。熙珠連珠砲蠻厲害的。熙珠崩崩 XDDD。叫他取消合約把錢拿回去。齁！！不要忽然撩人！！。換別人也會嚇死 XDDDD說要簽約給100億後又在自家墜樓。要先升級還是？找酒館？。鬼啊~~~~。登入遊戲裡反而正常了。哦是武器鋪啊 XDDDD。要買武器嗎？。這是軍火庫吧 XDDDD。哈哈哈，他是要買強一點的幹掉車代表嗎？。哈哈哈經驗值不足。振宇是自暴自棄了覺得乾脆撩下去玩這樣? XDDD。等級不夠不能買嗎？。這是西洋匕首?。他還蠻聰明的，現實解決不了乾脆回去遊戲裡解決。嗯嗯,飛鏢可以買 XDDD。要用經驗值去換。熙珠一定覺得振宇中邪 XDDDDD。哈哈哈，看起來真的需要送精神病院。買飛鏢太恐怖 他真的完全要被人認為是瘋子了XDDD。再度幻想症驗證XD。又來了 靠。太扯了啦 才剛買完裝備就來 > <。有用有用 飛鏢遠程攻擊有用 nice shot! XDDDD。應該會隨便蒙到一把武器吧。可以在武器鋪裡決鬥的嗎？。這位要一直到處找門把自己關起來XD。那一天車代表會不會自己開門？。他根本不會死呀。車npc是多少血啦 殺不死膩。朴勳演這齣也各種慘耶到底要被插多少東西在身上？XD。到底要被捅幾刀XDDD。讚讚~振宇lv5啦~~灑花~~~ XDDDDDDD。5級了！！！。恭喜你晉升五級 之車代表的100種死法!XDDDD。哇，又出現了。這樣根本無法睡吧？。車代表，我是拿來練等級用的....哭哭。會去咖啡館找艾瑪npc嗎?。抱著熙珠可以睡!XD。可以去咖啡館聊天把妹了但他應該會跑走？。為什麼要這樣對待孕婦！！。金義聖會不會也跑進去玩 這才是最大魔王吧?!XD。車代表老婆其實也滿可憐 什麼都不知道。教授也是好狠。光看金義聖就覺得是壞人呀XD。全劇組都有去西班牙拍外景的樣子真不錯XD。這部好多演員去西班牙拍攝。叫她不要屍檢。工程師到底為何沒有回去看決鬥時的錄影啊？。其他時間就算了，但第一次決鬥應該有畫面的啊。高宥拉好煩 車爸一臉暗黑 理事感覺信了那噗攏共工程師的邪。隱眼是只有一副嗎 怎麼不讓其他人測試。一直用第一人稱回憶自述法有點...可怕。這是什麼神進展啊？。看到門關起來就覺得好恐怖。女主親自做看護,小妹陪玩這樣? = =。珉周真的好可愛哈哈XD。宥拉真是瘋子。前妻2號真的是瘋女人......。妹妹講話好實在。說不記得為什麼會跟宥拉在一起XD。這個朋友也是各種話中有話有點煩人。朋友在嫉妒呀。當然是嫉妒，還是小妹講話直接。不過這男的好強迫。珉周真的好可愛 實話精靈XD。不是啊 放振宇一個傷患自立自強嗎? 囧。又來了啦 > <。換場景了嗎？？@@。又要來了嗎。想要睡著但是沒有藥了。他現在是沒有隱眼也受到影響呀。可憐沒有安眠藥沒辦法睡了。之前就一直都是沒有隱眼也看到啊所以不戴隱眼說不定。更不安。根本就PTSD了啊 = =。逃跑前不去跟愛瑪講講話嗎？。宋編很愛把男主關淋浴間耶XD。好可憐 還要把自己關在淋浴間。哇哇哇，又打雷了。哎又來惹。他是打算放棄嗎。這個故事告訴我們淋浴間要用毛玻璃哦~全透明的好毛啊~。車代表....我沒有台詞。NPC：給我臺詞！。之前真的看不出他有沒有拆隱眼 手一揮又登入。車代表這個造型要保持10集嗎XD。要跑了。不會藥物中毒吧。不要飛機票要火車票。真的沒去跟愛瑪說話耶。世周還倒在月臺嗎？XD。其實也不用追啦 熙珠你趕快全家搬回首爾就好啦~。跑惹。熙珠妳弟在月臺！！（被揍。ep5確認熙珠已經煞到振宇(蓋章)。說錯是ep6~哦哦戰場地圖要換到首爾啦~~。終於要回首爾了。咩。振宇是回韓國接受武術訓練喔，哈哈。真的是足足六集的海外份量。女主真不簡單，男主未離婚，有惡妻，還有精神分裂，這。樣也可以煞到...。想頒給朴勳史上最慘男二XD 第四集就領便當還要一直。當鬼XDD。振宇長得帥就是外掛了XD 愛瑪換裝秀沒了嗎?弟弟的下落呢?。人帥真好，人醜性騷擾。不對，是第三集就便當了哈哈。車代表死幾次了啊?已經贏過名不虛傳的許任了沒? XDDDD。代表要跟許任和白真相pk嗎？。今天看到網路新聞 艾瑪還有好幾套服裝耶 會再回西班牙嗎?。我記得還有去匈牙利拍的外景。肯定會回去的啊不然二集後面那個一年後怎麼辦XD。世周世周世周你在哪裡啊啊？。一個失蹤一個變鬼一個變成神經病XD 男主們的悲歌XDD。照顧對方的母性都很容易衍生出愛意。。心理學中被幫助時也時常產生愛意。振宇似乎回首爾練等級了。振宇可能在首爾有奇遇啊 剛剛預告雨中殺人真的帥!!。不知道把首爾設定在哪個年代，斗笠殺手好像日本武士。netflix上了。終於等到netflix。剛買完飛鏢就要決鬥XD。車一直出現超煩躁欸。看理事跟教授對戲有一種陽光先生的前世今生感XD。看得觀眾我，也很害怕下雨...。搞的我也跟著神經質起來XD。都快要變成反行銷了哈哈哈。珉周根本吃誠實豆沙包長大的我好喜歡她啊！。最後一幕真心疼女主，振宇無心的撩起女主的感情無聲的告別。小妹妹真的很會一針見血XD。尚范的語言態度攻擊有點幼稚...。預告最後一幕門口掛著emma 木牌 是搬回首爾的家嗎 好。豪華XD。妹妹每次出場真的有趣^^。上週把秘密花園再補一遍，也跟雨有關淋雨就靈魂互換。。那下週來重看海德哲基爾與我，有關精神狀態多重人格(。看炫彬帥就好)。預告說第一次決鬥都會在每個城市的地標廣場，是有去京都。嗎?!XD。還是光化門的武士。超喜歡這種有點懸疑又刺激的劇~又要等一個禮拜了...。熙珠的英文名字可能就叫EMMA:P。看預告下集熙珠全家要搬回韓國了，可是弟弟不是還沒。找到！？！。可能通報失蹤人口了（照第一集的振宇口述。我其實一直有疑惑車代表跟振宇登入了同樣的遊戲裡。他那邊沒有人在追蹤嗎？他的遊戲程式是放在哪裡？。隱眼是振宇家的產品那車代表是用什麼玩的？。陛下到了2018還是被李宛翼吃死死啊哈哈。這梗有好笑 XDDDDD。XDDDD 振宇拿拐杖走路也一直讓我想到李宛翼。車代表離開j-one時也帶走技術另行研發吧？。還有A此人仍未明朗是個謎。A是雙面諜嗎。心疼熙珠！！。車代表應該有拿到AR隱眼,但沒專利,所以振宇才會嗆他。車代表的秘書應該知情,但感覺編劇沒寫這條線……。那他死的時候眼睛裡應該也會找到隱眼才對啊。我很想知道他是怎麼從馬可那邊可以先一步開始測試的。但不知道宋編有沒有想要交代就是了（大家都回首爾了。聽到吉他聲就起雞皮疙瘩 拜託別響了。會不會車教授演什麼角色都看起來一樣...。覺得很奇怪，在武器店的時候，車代表可以直接穿牆，但。為什麼浴室的時候，無法？！。車代表有穿牆嗎?。因為振宇把玻璃先砸破了吧！所以車代表才能進武器店!。因為有阻礙物啊 武器店那門已經被打破了他進的去。車爸一直站男主這邊真的好帥氣，能不能也解決高宥拉啊。第6集比第5集好看多了，情節流暢，增加男女主角情愫的產。生，送玫瑰、火車送行……VR遊戲的神秘性VS主角精神出狀。況……都很精采！。刷ep7預告覺得振宇也是猛 還是把遊戲上市的樣子 or公測?。感覺好像開始走霸總風了 還在熙珠家門前偶遇咧 XDDD。唉 突然覺得剪接真的很重要 景跟劇情都不錯 但剪得太拖了。第六集太錐心了 我哭。沒有遊戲規則就花了100億韓元買下，劉代表真大膽!XD。花了6集篇幅其實是在說明遊戲規則，好吧!西班牙旅費先賺。回來!XD。我覺得振宇很猛啊感覺回國後繼續自己獨自奮戰。艾瑪應該還是會在韓國場景出現/但這樣車代表也會..。在韓國場景沒戲分嗎?!XD。車代表在韓國又要來追殺了嗎XD 光想就心累。然後我想問，那款隱形眼鏡只能玩阿宮回憶的遊戲嗎?不能。玩種菜什麼之類的嗎!XDDDD。種菜XXD。這兩集恐怖感有出來了。恭喜代表終於升等了。但是沒戴隱形眼鏡還登入遊戲好恐怖和一個隨時跟著你的死。人。之前一直被鄙視的Npc和武器現在都可以用和對話了。essendo大的問題讓我認真想像了一下.種菜感覺好療癒。感覺拿來做三時三餐之類的闖關也不錯XDDD。花一百億買這個遊戲嗎？XD。這部應該不會是男主角會死才會一直用回憶方式說話。我也是有一種男主角最後會領便當的預感。等待時間太久，跑回去重看金三順了（！）。這編劇是會讓男主吃便當的嗎?!(突然有點興奮 XDDDD。韓國主場啊 車振2人應該還是會廝殺吧 決戰首爾塔之類的。這應該是韓劇第一個第4集就終生殘廢的男主了，到底為。什麼要讓男主殘廢呢？無法理解拐杖的設定，拿拐杖有比。較帥嗎？。看到要拿拐杖我也內心囧了一回。但是，聲音線都好好聽啊。也不懂為什麼要讓振宇跛腳，打怪不方便談戀愛也不方便啊。沒辦法破解 魔王打不死。給遠方的r大 其實宋編的劇本雖然愛談心 但是仁顯 九回&W。重要的節奏運鏡都非常明快，只有這部，還是線上遊戲，。弟弟好可憐 死了都沒人理他 也沒人找他。但是前6集溫吞的速度，只有xx牧場種菜養青蛙比較合適!XD。宋導又有秘森的口碑，只好合理懷疑是否說好前6集是西班牙。之旅的導覽!XD。老實說我沒有覺得節奏特別慢，只覺得安導愛拍微表情。特寫這點很吃演員功力。。比如先上樓查看再下樓這肯定是編劇寫的，但我從熙珠。的害怕裡讀不太出來她到底是因為怕什麼才這樣。但是。振宇的每一個眼神都會讓你理解他在想什麼。熙珠的很多動作真的讓人看不懂，哭也不知為何而哭，慌張。也不知道她到底慌張的心態是什麼?XD。像這種快打遊戲的西方電影太多 養壞觀眾習慣 如果硬要加。入心境轉折這麼細膩的表達 導演想要的效果會很辛苦。這集最後我不懂她為什麼哭？因為以後看不到代表所以哭嗎。她之前被罵 我懂畢竟代表罵滿過分但這集我就不懂了。假設代表和現實ㄧ樣高顏值，被玄彬這麼帥的人需要，2。天內愛上他是可能的，從天天在旁邊照顧他，突然不告而。別，換做是我也是會哭的。世周在這個家也太沒存在感?失蹤也沒人在意。一來是那個吉他技工說熙珠就是個愛哭包(人設) 再來是愧疚。反觀財神爺受傷家裡人超緊張?XD。我只能從別人說到熙珠這個人的方式還有她忽然間連珠。砲時的內容猜是熙珠可能是怎麼想的.。除去代表人很帥還會撩妹外，一個好好的人來了自己家。莫名用一大筆錢買下旅館之後忽然間墜樓殘廢然後又好。像瘋了，還一直說自己很害怕，結果忽然又跑掉，心情。應該也是很複雜啦．。關心代表也正常，只是弟弟被放生的感覺，好慘QQ。弟弟因為前面人設跟前面有鋪陳過他常常忽然間鬧失蹤。所以一時之間沒有去找人也還算正常。猜測熙珠有點移情 尤其是振宇開車那段 因為熙爸是車禍便當。至於世周就是我行我素不聽管教啊 看小妹講到世周的態度...。一直看到車代表我也嘆了一口氣。自從出現車代表以後，遊戲中敵國耐斯爾王國武士通通不。見了!XD。好奇這遊戲有這麼恐怖的bug怎麼還能上市?振宇修復bug了，還。是拿掉玩家PK的設定?。預告裡有各城市第一次決鬥的設定場所。有沒有可能之後腳突然好了？。玄彬帥到沒天理...這部看他就夠了。第一次看玄彬演的戲，媽啊，演技也太強大了~~本來擔心不。玩電玩會很難融入劇情，沒打算要看，但因為棄了某劇，無。意間點開來看，馬上入坑躺好！玄彬演技真的很能帶領觀眾。進去劇情，讓我可以完全忽略女主.。覺得代表身負重傷，邊被追殺還能邊撩妹很厲害。XD。忽略女主正確。看玄彬演戲真的是享受!!太迷人了T_T。重刷一遍，炫彬情緒表情或肢體動作上都相當細膩到位，。無可挑替。。其他人不夠強大很容易被他的光芒掩蓋。我也喜歡炫彬的演技，之前不是提前出坑就是完全沒興趣。種菜好可愛，我想跟青蛙旅行XD 有BUG的車代表太恐怖了。玄彬真的厲害，演技好而且演得很自然，重點還長得帥XD。我可以請劉代表開發另一款遊戲男朋友嗎？只有我知道老公。不知道那種！哈哈哈。那麼好用 有手感觸感的隱形眼鏡 幹嘛要開發殺人遊戲嚇人。啦！QQ。好想知道世周到底到那裡了，車博士好歹屍體還在公園。我還以為鎮宇5等後會馬上到咖啡店，沒想到就直接走。了XD。玄彬演技細膩+1 又帥氣迷人。忍不住又將秘密花園點開重播。重看祕密花園+1。我重開了雪之女王 哈 玄彬演技真的很細膩。回樓上，這肯定是編劇，W跟九回都這樣，人受傷了還不。趕快叫救護車，還在演，真的不太合常理......。一堆bug~~不過偶像劇嘛，沒bug就怪怪的了。game server架在那？source在那？這些都沒確定就花100E?。當然最大的bug 就是能夠殺人與沒眼鏡還能被追殺吧。就看最後要怎麼收尾了....。覺得這部像鬼片       代表真的好可憐