前言 真的有人會期待The Game自製梗圖整理嗎？（疑惑） 這些梗圖大部份是拿我有印象的韓劇、韓綜來惡搞， 趕快往下看笑一笑吧我會附上創作緣由(x)惡搞解說(o) 如果有你愛的韓劇被惡搞了，就抱歉啦XD 晙煐的美食廣場 https://i.imgur.com/j4xwZwU.jpg 泰平xi（裝飾用）大胸肌跟玹宇（超細）大長腿，哪個會當選勒？ https://i.imgur.com/TdGqKhL.jpg 因為祭品文都是雞排，所以安排雞先生出來抗議。自己的梗圖自己吐槽 泰平的抉擇 https://i.imgur.com/1t898hs.jpg https://i.imgur.com/xxqAaf5.jpg 用底片與十字架概念弄出來的圖，當成是吐槽篇的預告。 經常請吃牢飯的刑警哥哥 >經常請吃飯的漂亮姐姐 https://i.imgur.com/VR2M7v2.jpg 江材偵訊炸彈maker成民宰，出現了請你吃牢飯的台詞，馬上想到孫仙那部啊 https://i.imgur.com/TMj2TjO.jpg 沒想到神猜測，完結篇江材居然自曝喜歡很會吃的女生。 只是相愛的刑警 >只是相愛的關係 https://i.imgur.com/9THfFji.jpg 炸彈案前一天，江材與奉秀在車行深情相望，相信大家都笑了吧？ https://i.imgur.com/20JY1O2.jpg 剛開始改圖手法有點生疏，後來又補做了這張。 有關係，是愛情啊 >沒關係，是愛情啊 https://i.imgur.com/TevUMYI.jpg 韓組長和晙煐好友莫名奇妙跑出來的感情線。這發展當然有關係啊 孤單又迷信的人玹宇 >孤單又燦爛的神鬼怪 https://i.imgur.com/7AGKbgm.jpg 這張官方劇照看到的時候，讓我想到鬼怪的海報，搭配孤單又迷信的玹宇 趙法醫為何那樣？ >金秘書為何那樣？ https://i.imgur.com/OTbTDr4.jpg 這張官方劇照是版友提供的，玉演員深情的眼神，忍不住用了金秘書當梗。 搭配玹宇日記的台詞再次見到他時我覺得心臟都要停滯了。 阿薩布魯屋頂的回憶 >阿爾罕布拉宮的回憶 https://i.imgur.com/6YCEilC.jpg 因為版友一直推我去看阿爾，阿爾海報跟色調我很喜歡，就拿屋頂戲惡搞了。 愛的墜樓 >愛的迫降 https://i.imgur.com/B9ReDny.jpg 這場墜樓戲貫穿整部戲，大家惡搞過很多名字，最後用了墜樓。 三時三餐監獄篇 >三時三餐 https://i.imgur.com/f51qeKA.jpg 泰平xi最後被關的那段劇情，我第一眼就想到三時三餐的玉冰古。 我們結婚了 >我們結婚了 https://i.imgur.com/BszlR2j.jpg 泰平xi跟晙煐最後的結尾，準備衣服、禮物，還去海邊，根本就韓綜我們結婚了 https://i.imgur.com/PAmI38P.jpg 改上面那張完全就沒笑點，這種梗圖一定要出泰平玹宇的真官配版啊。 監獄法醫 >監獄醫生 https://i.imgur.com/FlQkoJb.jpg 在監獄裡的玹宇跟金亨秀那個奇妙的見面，忍不住做了這張。 紀念重案組 https://i.imgur.com/1W8b43b.jpg 結束吐槽篇和梗圖之後，拿我很喜歡的重案組劇照做了這張小的紀念。 這組劇照大部分是截自晙煐去見玹宇那天，一旁待命的重案組成員 https://i.imgur.com/IdA63q1.jpg 最後就用這組劇照，表示我對The Game以及版友們的感謝吧 什麼？你說這樣還不夠？ 好吧，我有始有終湊個20張 胸肌的誘惑 >妻子的誘惑 https://i.imgur.com/fyBtK98.jpg 會做這張，是因為玹宇對晙煐烙狠話我要看看你們的愛有多偉大。 這台詞根本就古早味復仇劇啊 說到這種復仇劇，最經典的就是點了痣會換身份的妻子的誘惑囉 玹宇你一定沒看這部，臉上點痣就可以換身份了不用殺人。 我就拿被惡搞的泰平胸肌當標題有始有終吧 結語 找劇照組合跟補吐槽句不難，比較花時間的是弄劇名的美術字， 要做到像原版，例如阿爾、三餐，就真的有麻煩到XD 為了表示我吐槽又惡搞玉演員的歉意，我做梗圖的時候都用Spotify聽2PM啊 我看我短時間不要亂追劇好了（抖） 謝謝大家康薩哈米搭你最喜歡哪張惡搞梗圖呢？ 泰平會不會唱歌? 3/27追加一張 https://i.imgur.com/77tUH5D.jpg。梗圖都用什麼軟體做啊  好精緻 才看一集 大推啊。H大很用心，這篇還有特別版的梗圖是第一次亮相。愛的墜樓嘴裡的晚餐差點噴出來 哈哈哈。illustrator跟photoshop。話說妻子的誘惑那位超經典的申艾莉現在已經轉行當警察了。了解!!真的很用心 字體很費工 哈哈 再推。哈哈推H大梗圖XDD。因為如果把放過推文的湊一篇很沒意思 所以又補幾張。我一定要推趙法醫為何那樣？ 這張真的好有戲！XDDD H。大真的好有才 梗圖好笑又好看。H大好有才 梗圖已存好XDD。胸肌的誘惑真的是回馬槍的好笑XDD (因為其他的我前面已存好。重案組那兩張已經媲美劇組海報了。H大好有才，雖然我沒追這部。誘惑那張真的是壓箱寶要拿來搞笑的XD。謝謝so大一直這麼捧場！。也感謝t大的稱讚！。2PM的歌真的很好聽，最近出了日文精選輯www HT大推。孤單又迷信的人噴笑www。超級有梗的用心！XD。迷信和趙法醫害我差點在辦公室笑出聲www。第一張超經典XD。能有這麼多梗圖也要感謝N大r大提供截圖跟劇照XD。左下小圖的泰平臉也一直戳中我笑點XD。沒看這部，但看梗圖很開心。我以為我有推過這篇沒想到居然沒有！不管怎樣我要選。愛的墜樓！XDD。標題最搭給孤單又迷信的人，構圖最好看給十字架跟小。組成員．（自顧自的投票哈哈）。玹宇果然是攻，泰平是受~哈哈哈XDDD。哈哈哈 好有梗 推。r大超愛墜樓戲XD。我熱愛玉石俱焚一起死(並不是)。3/27追加一張梗圖。XDDD。H大竟然偷補梗圖XDD。居然被你發現了 哈哈哈XD。妻子的誘惑