劇名: hi bye mama/哈囉拜拜媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天晚上21：30跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車瑜利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙鋼和。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車瑜利 鋼和的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒棲旴就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來鋼 和的妻子和女兒棲旴的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車瑜利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫鋼和與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本瑜利下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到鋼和的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙鋼和 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是瑜利的丈夫及棲旴的父親， 在瑜利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的鋼和也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷鋼和。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的瑜利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的瑜利的丈夫珉貞的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒棲旴。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的棲旴的鋼和變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子瑜利去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的鋼和再也回不來了 瑜莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子珉貞和女兒棲旴生活在一起。 可是有一天... 死瑜莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子瑜莉和現在的妻子珉貞之間 發生了讓鋼和討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳珉貞 鋼和的繼室、棲旴的繼母。 鋼和也是珉貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳珉貞(34歲) 鋼和的妻子棲旴的新媽媽。 我們棲旴自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與鋼和結婚後一直養著棲旴。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來棲旴幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡棲旴的她。 和鋼和的死去的妻子長的很像... my way的珉貞卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙棲旴 鋼和和瑜利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 鋼和再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把珉貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg https://i.imgur.com/vNRtdsA.jpg https://i.imgur.com/qpvv5tA.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg cr.tvN IG EP5預告: https://youtu.be/iPzLt6p3CI4 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q https://youtu.be/fZ5aDUH4lg 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 像星星一樣 演唱者:朴智敏 https://youtu.be/QE1yfQBM nefilx 周六，日播出時間晚上21：30 ： https://reurl.cc/VaK5LN。回家再補ost, 歌名和歌手名字。https://www.instagram.com/p/B9a-8jRpJXA/。https://www.instagram.com/p/B9aoNh1JJ7A/。劇照。非常期待，非常好哭！。感覺這齣快可以一集開一篇了哈。https://www.instagram.com/p/B9Yz0OEBsOG/。婚紗照超美，李奎炯和金泰希也太搭。https://www.instagram.com/p/B9Ywb4_HVXc/。婚紗照是找婚紗公司拍的還是劇組自己拍的，也太美。r大我有考慮一集一篇。超可愛 https://www.instagram.com/p/B9bVzY1Jsjd/。婚紗照也超美的我都在想RAIN真的不會吃醋嗎XD。推推。反正都用手機發？。美到我覺得他有吃醋XD。美到我在想劇裡有要用這麼多張嗎XDDD。r大發的其中第二張好可愛。一般不是意思意思拍就好嗎？拍的這麼用心XD。推！不曉得這禮拜會不會跟媽媽見面。婚紗超搭。婚紗照也太美。難道會把拍婚紗過程也拍出來？。i 大我覺得有可能。很想拍拍Rain的肩膀（你老婆只是在拍戲不要吃醋XD）。那婚紗照拿去發假新聞都很可以（欸）。美到我都覺得金泰希會不會想留作紀念XD。咦婚紗照有很多張說。這個 https://www.instagram.com/p/B9bltazH3Hq/。是說這部感覺播很久了 但怎麼才五集 XD。推！。推～～～一次看完四集 好好看 超好哭的！！每個角色都。有好多故事。r大對啊！我上面兩個連結都是婚紗照。婚紗照超級美啊！！！。很少看到劇中有那麼美又那麼多張的婚紗照。婚紗照拍的好好看。終於!!! 一個禮拜好難熬。今天還是好卡。Tvn和OCN無論什麼時候都很卡。不想看那一家人(3+1)...(好想快轉)。婚紗照好美。推推。邊看邊想婚紗也太用心，還變化場景，可能是劇情會演。？。唉唷 雨都在廣告上和金泰希大肆放閃了，拍劇就別吃醋了。總不能一直演龍八夷那種類型的人物吧，會得憂鬱症的。雖然我覺得金泰希在龍八夷裡面用弱點威脅讓人對她扶手稱臣。演得很霸氣，有讓我眼睛一亮，可是太悲苦了。俞利的復活這49日對大家都是個課題呀。婚紗照超美!!!。https://1boon.kakao.com/tvn/5e620bf6dc055229a8aeed69。婚紗照網誌版。看完婚紗照發現他們比想像中還搭。婚紗照很搭 覺得比在戲裡更有fu。要說鋼和和珉貞故事了。大學的鋼和好像小迷糊。原來是一見鍾情。大學的鋼和看起來真的很像笨蛋。覺得敏貞很適合有瀏海。上架了！。珉貞正要告白發現鋼和有瑜理了。綱和空氣拎包太可愛了吧好像貓咪撥沙XD。哈哈哈哈哈哈哈。姐姐對不起。安內相在這裡好親切喔XD。笑完又要哭。鋼和崩潰了嗎XD。還沒哭完又笑出來。為什麼這集一直出現小迷糊。小迷糊好可愛哈哈。被勤相笑死。車瑜理獲得的第二個擁抱！。如果要收集三滴眼淚她應該會很快就收齊。哭好久XDDDDD。開頭抱抱就讓人爆哭了QQ。安內相真的好可愛你多演點這種角色嘛XD。我要被鋼和暖哭了QAQ。鋼和撕那堆到底什麼東西？論文？書？病歷？XD。一種無意識的崩潰？XD。護理師對話超好笑，比起醫生我更覺得教授更可憐XD。大家都好暖喔。覺得安內相被鋼和弄崩潰變成我的期待點了XDDD。氣到血壓高XD。鋼和TT。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。感官遊戲XDDDDD。勤相蠻聰明的啊XD。他居然是之前衛生紙男。瑜理把法術道具偷走XDDDD。開頭看到鋼和大迷糊好可愛，姐妹重逢開始哭，安內相跌坐在。地讓我瘋狂笑XD。教授怎麼這麼可憐，有鋼和這種弟子真是辛苦他了哈哈哈。本來49日這單位就太不正常了，如果發生在台灣，一定更讓人。懷疑。原來他們不常對話嗎。哈哈哈哈。珉貞偶包好重XDDDDD。哈哈哈哈哈哈。被自己小孩捅，XD。勤相好煩好浮誇。好丟臉。還亂教小孩。瑜理超帥。如果有像瑜理這樣年輕漂亮又開朗的女巫，我願意天天去。鋼和都不用被照顧珉貞也有點落寞。鋼和表情也太心虛。但是上班時間這樣一直玩夾娃娃可以嗎XD。回頭補瑜理跟鋼和的戀愛片段 很甜 金泰希少女時期也很美。啊 這麼相愛的兩個人 鋼和失去瑜理是多麼的痛苦。瑜理新髮型真好看。珉貞發現了吧。我剛有先偷拉到後面看彩蛋，珉貞跟她們的牽連好深。哇哇哇哇哇哇。她還真的抱過棲旴。你來當棲旴媽媽吧！！！。這集夾娃娃有點拖，但其他好看。勤相裝扮真的好誇張。超浮誇，他兒子居然沒覺得丟臉。珉貞是不知道怎麼和小孩相處才沒什麼和小孩對話嗎？。珉貞可能剛看到懷裡的孩子失去媽媽 所以有著想照顧他的。聽預告好像是要離婚了，說因為那個人是孩子的媽媽。我覺得也不是耶，敏貞在大學時有朋友聊天感覺比較活潑一點。，但跟鋼和結婚感覺鮮少寡言。念頭(?) 可是真的還是不太擅長忽然就開始養育小孩吧。他的立場其實有一點尷尬 最重要的會是鋼和一起面對。珉貞感覺好壓抑。但看起來好像鋼和沒有參與太多(? 跟珉貞相敬如賓。預告敏貞是覺得"道嬿"簡直跟瑜理一模一樣，所以可能才對她。說妳來當孩子的媽媽吧。為什麼要喝酒還要一個人躲起來喝？。珉貞感覺把一個真正的自己藏起來了。說不定只有瑜理知道。珉貞可能覺得自己要當一個"好媽媽" 把一些以前的喜好不在。鋼和面前展現出來 很壓抑地過著 但他現在才知道其實當一。我覺得跟鋼和一起養不尷尬耶，因為鋼和感覺並沒有很參與。孩子的事，所以不會是因為孩子發生一點小事就破口大罵敏貞。的那種爸爸。個媽媽不一定非要求好心切讓孩子努力學很多東西才是好媽媽。只是感覺敏貞真的不知道該怎麼當媽媽或和孩子親近。只是只有自己不知道小孩對草莓過敏有點悲傷。瑜理的出現大概也是讓敏貞找回自我的過程。可是為什麼會對草莓過敏呀，如果媽媽懷孕時吃了一堆 XDD。畢竟是懷孕時喜歡吃的，誰會知道孩子出生後反而對草莓過敏。難道就是因為吃了一大堆才過敏？。目前沒有科學研究顯示孕期中飲食會造成胎兒的過敏。所以母體吃什麼和小孩吸收沒關係。孕婦僅需考慮自己吃什麼最適合、最愉快即可。但常有懷孕時吃什麼，小朋友以後會喜歡吃那個的傳說耶 ^^。有啊！我媽說懷我的時候很愛吃甜的結果我就變成螞蟻XD。我吃很甜飲料都正常的那種。喜歡跟過敏原是兩種不同的情況...。珉貞會知道棲旴對草莓過敏 他一定查得很仔細 他可能把養育。想得太複雜太謹慎了 而鋼和可能都傾向都讓珉貞放手去做。對其他鬼的戲實在有點厭煩，衛生紙就算了怎麼還纏著瑜理。讓她做飯...也稱不上很重要的事。但是瑜理這幾年全都在旁邊看著 為什麼他還是不知道棲旴對。草莓過敏?。是不是從小都沒吃過草莓？。會發現孩子過敏通常是孩子吃過後哭鬧、身上紅腫才會知道。但這樣為什麼知道棲旴對草莓過敏？。不然就是敏貞身為婦產科護士，有幫棲旴做過過敏原檢測。跟著旁邊五年不知道孩子對草莓過敏也很怪，這集的爆點大。概就是珉貞光速發現瑜理，走向真是奇特XD。很有可能是珉貞直接幫棲旴作過敏原測試 然後入學時直接。告訴學校 自己平常也直接不讓棲旴碰草莓 他應該就是一個很。看瑜理的行為和外表。認真的媽媽。他也曾偷偷帶棲旴測試學習能力檢驗 這部分瑜理也沒跟到。很難不發現？。瑜理畢竟沒有真的24小時都守在棲旴身邊，她偶爾還是會去看。一下老公、看一下爸媽妹妹和朋友，錯過孩子也有可能。還有在靈骨塔打屁XD。嗯嗯有可能謝謝s大。瑜理也沒有24小時都跟他們一起啊XD。看她的回憶畫面應該是有吃過過敏過一次珉貞就知道了。也不用到過敏原測試，其實蠻多部分都可以看的出來瑜。同感瑜理會幫助珉貞，看她講到珉貞的表情說她是個好人。的時候，神情很特別竟然有點暖（總不可能是因為都是愛酒。人的關係吧XD  這五年來珉貞感覺蠻叮金在養育棲梧的~。理跟珉貞的特質加起來可能剛好是棲旴需要的。一個因為是養育生手所以愛得很直接，一個是過度謹慎。回憶畫面有棲旴吃草莓嗎? 還是漏看了。回憶畫面我是只有看到敏貞自己吃草莓，給棲旴葡萄的畫面。瑜理雖然一開始看到棲旴差點觸電大罵珉貞(也是很合理XD。但過敏的橋段安排應該是讓瑜理之後可以更安心的走，人世。間的事情可以放下。回憶畫面是珉貞直接把蛋糕上的草莓吃掉而瑜理一直喊。沒有棲旴吃草莓的畫面。然後瑜理在一旁不知所以然跳腳說棲旴喜歡草莓。但是瑜理還是有說珉貞是好人 那代表他這些年看在眼裡。棲旴喜歡吃．但她會這樣認知是因為她自己懷孕時愛吃。可能瑜理覺得珉貞沒有像他那樣疼愛棲旴 但還是很盡責了。這集又是前後呼應．有些片段一直讓我想到我的意外爸。爸XD 珉貞如果放開心的話應該會做得很好的。她也沒有像她自己不在乎別人說閒話，她根本超在乎的吧。如果珉貞不是好人，瑜理復活當下大概馬上就開始策畫如何趕。瑜理才比較像不在乎別人說話的人。她應該看的出來珉貞把棲旴照顧的無微不至啦。走敏貞，奪回孩子了好嗎XD 媽媽可不是好惹的。但我還是想知道要怎麼解決讓棲旿不再看到鬼。只是大概我刻板印象以為在新生兒室的護理師應該都很。知道怎麼跟嬰兒小孩互動XD。瑜理就算不說出那句珉貞是好人，光看瑜理沒想破壞生活這點。我很期待她們兩個聯手哈。兩個媽媽。就已經很明顯了。今天鋼和試圖要裝病結果被棲旿戳破超好笑。你肚子痛嗎？（搖頭。護理師是懂得醫學知識，不一定很會對付小孩和他們玩得起來。更何況新生兒從保溫箱出去之後也就沒他們的事了。不過她對棲旿鋼和的確都有點過度溫柔就是了。眼睛睜大大看著爸爸走來走去超可愛。勤相看到瑜理的反應笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈 不要跟我打。招呼XDDDDD。我是覺得珉貞滿委屈的 身為繼母他怎麼作感覺都不對 雖然。這集突然覺得珉貞好可憐，她非常愛這對父女，但卻感覺。很像局外人。敏貞頂多跟很多嬰兒互動，但跟長大的孩子也不會有接觸。說到新生兒最後其實很想叫她趕快把嬰兒送去新生兒室。舌頭本來就是長在別人身上的沒人管得了 但他壓力一定很大。棲旿不用住保溫箱感覺蠻健康的XD。我也是，小孩不是很需要待在保溫室嗎。不知道會開始喝酒會不會是開始帶棲旴上幼稚園後被講東講西。棲旿超誠實回答敏貞的話，超可愛的XDDDD。後開始的啊。不要跟我打招呼超好笑。鋼和應該頭幾年自己帶棲旿習慣了所以什麼都自己來。喝酒我覺得她應該以前就會了只是藏起來哈。棲旿是預產期一周前出生的其實已經足月了啦。嗯應該還是只是藏起來喜好而已 不然太可憐了XD。勤相看到老婆後面的瑜理後，還一邊說姊姊對不起，一邊後退。關門躲起來，超好笑XDDD。敏貞會喝酒很明顯，不然她就不會用那招讓燒酒轉氣泡。好希望安內相多出來一點他在這齣太可愛了哈哈。那一招不會喝的人就不會那麼熟練XD。所以瑜理還很高興遇到同好．她們如果之前就認識感覺。會是好朋友:P。鋼和真的是好好老公，跟謗法的成俊一樣，老婆不整理沒關係。我自己來就好，當他們老婆真幸福。瑜理媽媽在房間裡打花牌生悶氣也有點哀傷，讓我想到。金智英的媽媽。可是我覺得鋼和原本也不是那樣的人耶。我是覺得讓敏貞和瑜理當朋友有點殘忍，她得看他們夫婦放閃。像是之前雨傘也是瑜理提醒啊。太自己來就顯得好像不需要珉貞或者很見外。鋼和畢竟經歷過自己獨自一人養棲旿的時期，所以開始習慣了。照鋼和個性如果說是瑜理養育棲旴他應該會被鋼和氣死。當然是在沒有鋼和在中間的情況下啦XD。瑜理在的時候，有人幫自己收拾，但沒了什麼都得自己來。跟棲旴在一起的鋼和就是長不大的屁孩 但是實際上鋼和有自。他會被鋼和氣死？還是被瑜理氣死。己養過棲旴了 所以後來他什麼事都會自己處理好。不然受傷吃虧生病的都會是孩子。其實專注在他們身上就蠻好的了，但靈骨塔那群感覺後。面事還很多．然後我都要以為那個抓娃娃兒子會喜歡上。且單親媽媽有很多地方可以諮詢，但相對而言單親爸爸卻很少。瑜理了XDDD。希望不要鋪這種奇怪的線XD。所以單親爸爸的學習很多時候都得在手忙腳亂中自己成長。r大我也以為。我也有一度以為抓娃娃兒子要被瑜理煞到了。還好不可能。很難講不可能啊她如果之後又拖推不了一直幫他們去纏。著他．這個一個可愛大美女！。還忽然間說我可以幫你做飯（！）。我真的不知道靈骨塔那群的功用，尤其那一家人圍著兒子真的。所以是要舖這條線讓我們看鋼和吃醋嗎XDDDDD。有點讓人厭煩。靈骨塔讓我覺得是編劇為了讓12集內容可以擴張成16集。XDDDDD。可是他們有很多鬼耶。拜託不要~~~~ NO拖戲 最近這集我就在想瑜理號稱失憶的謊言。到底什麼時候才要破梗了。那家人圍著兒子到底是要幹嘛呢？。我好想把瑜理拖去見她媽媽，你如果要走不知道時間更。瑜理很美啊 如果抓娃娃的兒子喜歡上她 我覺得不意外XD。寶貴嗎？是要拖到什麼時候！。那家人可能想看到兒子娶妻生子死亡再一起走(另一宗族翻版。還是每個都要走到一半遇到？。可是要再讓媽媽一次承受瑜理的離開也很為難啊。但若我是瑜理，也確定49天後終究會走，也很難不想 與其讓。別人承受第二次離別，不如從來都沒有回來過。我如果是她媽知道她這樣拖時間就先爆打她一頓。我本來以為靈骨塔那群也有自己的故事然後一個個升天(?。姐姐也是半路遇到，媽媽也來個偶遇？。可是這樣集數也太短會講不完 現在反而覺得如果瑜理媽媽。我也覺得媽媽會揍她XD。看到活生生的瑜理結果時間一到又要面臨別離很殘忍啊....。就是當初走的那麼突然傷心現在有機會才要把握啊。若這時候，媽媽突然出事變成鬼去見瑜理，發現瑜理復活成人。我覺得這發展應該也滿有趣的。都不知道活著的人如果能再見一面就算再次離別有多傷。心都會願意。不要啦，媽媽要長命百歲。姐姐的反應就會知道媽媽也許知道女兒的狀況她還是會很開。心再能見到女兒的。只是光想那個畫面就覺得很催淚。婚紗照也太美了吧！金泰熙一直很美，但總覺得她當媽媽後。的美不一樣了，很喜歡～～。我看不太懂瑜理媽媽收到海帶那段戲是什麼意思?。海帶會不會有關瑜理。我本來以為是瑜理以前愛喝海帶湯所以他收到海帶會難過。結果這段結束得猝不及防。我自己理解是，孕婦生產完常會喝海帶湯坐月子，而身為娘家。媽媽做給女兒喝是一定的，但瑜理畢竟生完就死了，這是媽媽。的一個大遺憾。海帶湯在韓國生日跟坐月子時會喝，送這的人非常沒眼力。見。原來是這樣看你們推文才了解也有可能。應該還是要等到後面演出鋼和再婚的理由 才比較好評斷。其實我覺得也不到白目，因為對方可能只知道對方女兒死，。可是不知道原來是生產完死亡，送海帶也是情有可原。因為海帶湯生日也會喝，但看媽媽跟妹妹的對話送的人。沒眼力見很久了XD。但我覺得對方也沒惡意，看起來就只是有好吃的東西我想起你。就買來給你了，媽媽跟妹妹沒機會說瑜理怎麼死的，對方也不。會特別知道吧。更何況韓國人這麼愛喝海帶湯XD。看餐廳裡有多少海帶湯的變化菜色啊。不會用到海帶的家庭才是少數。珉貞有瀏海也太美了吧。鋼和那個樣子大學為什麼都能吸引到正妹。大學那個樣子。兩位都是能當校花的程度了。聽說他還常常穿著不同隻的寫呢。鞋。可是我覺得鋼和很有反差萌耶，陽光開朗又有顏質，雖然偶爾。傻氣，但在我看來鋼和為人太真實，不會過度完美，反而好。他很帥啊你不是都被他電到了XDDD。我知道啦，t大還是喜歡像宥鎮那樣聰明又俐落的壞男人。是很帥，但是看他上學的樣子覺得欸？為什麼校花級的會被。他吸引。這代表校花有顏又有腦啊，才能一眼看中績優股XD。書包還開成那樣XDDDD。她們眼光超準果然是校花。果然一般人就會像珉貞身邊的同學一樣嫌棄他XD。她同學口氣好嫌棄他XD。現在的醫院護士也很嫌棄鋼和啊，還很可憐安內相呢XD。哈哈哈哈。他呢，他下班了。教授氣到腿軟站不住還扶脖子XD。安內相真的好可愛哈哈哈。不知道瑜理她坦白。鋼和一直要反飯店確認瑜理是不是過很舒適也好暖。要求飯店櫃台打電話主要是瑜理有接電話就好，沒接電。話可能是消失了，鋼和是害怕瑜理消失。但是櫃台又不能隨便打電話，所以飯店需要理由才有正。當性。從鋼和確定是瑜理後平均一集都會有人發現瑜理真的復。活，哈哈哈。珉貞喝酒為什麼這麼好笑哈哈哈。叫飯店打電話那段我哭了QQ。這集心疼珉貞 對這對父女是小心翼翼隱晦的珍愛QQ。瑜理到目前為止都還是很忠實於自己的處罰(?)都不會想要越。界真的滿了不起的 每集都有感人的地方騙眼淚啊嗚嗚。珉貞雖然看起來很冷漠、話不多，但其實一直以來對棲。旴關心跟照顧一點也沒有少呀QQ。看著女主旁那位女巫，忽然想通愛的迫降在16最後彩蛋為。什麼硬要加女巫的戲，都TVN的，接檔週末劇，女巫造型還。很像。太好看了 好姐妹抱在一起大哭那邊很感人。為何見到自己的另一半都沒有來個久違的擁抱說好想你之。類的話啊！不是很愛對方嗎？這我有點不解。。我也超不解竟然沒擁抱（膚淺的我想看啊）但可能是瑜理其。實沒有很久沒見鋼和 鋼和理智上在意著自己已經再婚的事實。瑜理~(高八度) 為什麼每集結尾都一定要弄哭觀眾啊~嗚嗚。話說 兒子線 我猜 會不會 其實兒子是…雙或是gay 對象。其實是棒球選手 身高感覺差不多 而且最近有些韓劇都會偷。渡LGBT理念進去。兒子線是一家三口的兒子線嗎？不是有跟女人去飯店？。推。站在珉真的立場還蠻可憐的...這部戲每個人都不太會說謊。啊 大家一有什麼事都寫在臉上了XD。目前傾向認為兒子線可能之後會讓鋼和吃醋 逼大家面。對自己的感情做決定。如果兒子線是要讓鋼和吃醋我可以接受XD。覺得珉貞會發現很合理，姐姐說倒不如快點發現我也支持。現在只想看到跟媽媽見面。然後其他支線尤其是那家人可以不要。再演了很煩..明明可以少一點支線，主線發現後再多演一點也好。每集都讓人又哭又笑的。還有想看女ㄧ究竟何時才要換衣服。這集已經換了啊。喔？我沒注意到，啊對我想起來了 但好吧希望看他穿其他美裝。覺得海帶梗寫得有點太含蓄，外國人可能看不出來，而且馬上。接手機廣告有點一頭霧水。不過看到現在一直感受不到鋼和對珉貞的感情...不知是什。麼原因才決定再婚的。蛤我覺得金泰希在這集頭髮放下來，換牛仔褲裝已經美到像仙。女了耶！看的時候一直讚嘆怎麼會有這麼世界無敵可愛 漂亮。開朗，眼睛又閃閃發亮 炯炯有神 清澈無比的人呢？想到她。已經是兩個孩子的媽真是不可思議。海帶的部分我個人是覺得那對編劇來說就是一種基本常識，就。像看陸劇美劇日劇也都會有一些對他們本國人而言很基礎的知。識，但我們卻不甚了解的文化。例如美劇中可能會出現像拉丁。文字母的應用，然而這對西方國家而言基本上看到就會知道，。這是在象徵什麼意思，然而對我國或不常接觸天主/基督教文。化的人，可能就會一頭霧水。因此我個人覺得含蓄的寫法並沒。有問題，而且若每一項都寫得很清楚，反倒失了很多淡然餘韻。好吧，我四刷時再仔細看一下（沒錯我已經三刷了XD）。直播一次，無字幕"再看一次"一次，有字幕再看一次。對，我是沒有覺得編劇應該寫得更明顯，就只是外國人比較不懂。國民媽媽真的好會演（一直很愛看她演）。我快被勤相笑死XD 光是看到瑜理的三度高音就覺得超會演的。不過我想問一下海帶梗是什麼?? 只看到媽媽看到海帶臉色。就不好? 這代表什麼意思嗎?。上面推文有解釋可以爬上去一下 XD。我覺得金泰希這次劇本接的很好! 這部到目前很順很好看。簡單說就是韓國人習慣生日和坐月子會喝海帶湯，但媽媽無法。為女兒煮坐月子的海帶湯，所以每次看到海帶就見物思情。希望一直很順下去 （之前看仙女傳前面好看支線有點煩結果..。希望繼續保持下去阿!! 不過我發現金泰希跟雨這兩夫妻。接劇本的口味很相似诶XD  --回來吧大叔跟第二人生也很對。我味口。Tuba大謝謝你,原來是這樣..