劇名: Hyena/富豪辯護人 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/hyena/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年2月21日起播出每周五、六晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 Netflix 2/21同天晚上10點半跟播: https://reurl.cc/YlLjjO 集數: 16 編劇:金露莉 導演:張太侑《來自星星的你》、《樹大根深》 演員: 金惠秀《Signal》、《職場之神》 朱智勳《Item》、《李屍朝鮮》 劇情簡介: 此劇本是2013年SBS劇本公募戰中獲得優秀賞的作品，由《來自星星的你》的張太侑導演 與金露莉作家合作打造。此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律 師，為求生存而展開的鬥爭故事 cr.維基百科 角色介紹: 金惠秀飾演鄭金子 忠律師事務所律師，如同雜草般有頑強生命力的女子。 她不著重處理的案件是否違法及不義， 跨越道德的邊界不擇手段地取勝賺錢。 她的人生就是悽慘的生存，對於什麼都沒有的她來說， 唯一的武器就是自己聰明的頭腦及冷靜的心臟。 因為出身於貧窮家庭，她連大學都考不上， 唯一的希望就是考取法律學位成為律師， 然後抓住有錢的顧客生存，是唯一可以白手開始的成功途徑。 因此，為了目標她什麼都可以做，只爭取她想要得到的東西 ，輕視別人的眼光、價值和批評。 朱智勳飾演尹熙在 法律世家出身，法務法人宋金最年輕的合夥人律師， 是法律界的精英。 他的爺爺、爸爸是前大法院院長和首席法官， 因此他亦跟隨祖輩的路， 在首爾大學法學院首席入學， 在校期間以研修院首席畢業。 他的求勝慾和自尊很強，不容他人追隨， 背負著國內最有名律師事務所皇牌的光環， 為資本一方打官司。 在律師事務所內，他是一個工作狂， 更成為法律組織的代表。他的目標不是錢， 而是作為法律家，擁有成為最高權力者的名譽， 以及讓世人尊敬自己。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP5預告: 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=SjvE2J2485k 海報: https://i.imgur.com/9IgReHl.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/WB9Mpdp.jpg https://i.imgur.com/YsNtapE.jpg https://i.imgur.com/mlafFpG.jpg https://i.imgur.com/HpAQnfX.jpg https://i.imgur.com/xYGDOY6.jpg cr. 官網 花絮照: CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=iNo5UBq_Lhw https://www.youtube.com/watch?v=c6rj6kPYzBM https://www.youtube.com/watch?v=u4SgZHvMKMU OST : PART.1 歌名: Easy 演唱者:Yeo Eun https://www.youtube.com/watch?v=vfl_QQCnn_g PART.2 歌名: 在通往你的這條路上 演唱者:伯賢 https://www.youtube.com/watch?v=vNvICcwomQE PART.3 歌名: 你啊 你啊 我的你 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=rxDQJDerd9A Netflix 2/21起同天晚上10點半跟播 : https://reurl.cc/YlLjjO。是說有人看到這部的預告嗎？我怎麼都找不到。看完第四集之後開始期待他們的愛情線鬥嘴好有火花。我好像也沒看到。從上周就找不到了 IG是有放啦但想用水管。推。今天官網好順。等中字。我開著用聽的哈。他們兩個鬥嘴真的好好看。尹辯賈辯下禮拜還要連袂去跑酷．想到他們兩個都要出。現在李屍就覺得好笑。哈哈哈哈笑死我了。哈哈哈哈儲藏室裡太好笑了。啊啊啊啊怎麼可以停在這裡。結果停在兩個待在儲藏室嗎？。他們兩個怎麼可以吵的這麼有火花眼神又變化超快的。對，停在尹辯忽然告白（不是）。連在儲藏室都可以無聲的架XD。期待期待。為什麼崔元英和金資也那麼搭。原來金資是要接崔元英的位置。熙材崩潰表情怎麼看都看不膩XD。還被嚇到退後幾步。我覺得我可以看他們兩個互瞪吵嘴你來我往一整集都不。需要有劇情也沒關係XDDD。雖然這麼說有點哀傷但我贊同XD。社長是不是故意的。故意把她和熙材放在一起。熙材的來電鈴聲居然是狗叫聲。金憓秀身材超好。t大看到最後沒XD。哇哇哇哇，我們是什麼關係，我們是曾經相愛的關係。天啊啊啊啊啊！現在是要比誰比較會撩就對了,觀眾被撩到。睡不著了啦。r大我看到了。最後倉庫戲超好看。前面我都要睡著了。不能整集讓他們吵架嗎？XD。就讓他們兩個出現就好XD。對不對，我的心得就是這樣XD。我就只在等他們兩個對戲吵架而已劇情演到哪我都不知。道XDDD。我從金資朝他飛奔過去推進倉庫裡就開始大笑。我其實也是XD。他們對戲超有火花說話語氣態度超像離婚又見面的前妻和前。夫啊！根本不像才交往三個月的情侶。他們一來一往的對話的默契之好！。一種史密斯夫妻進階版的概念。連無聲吵架都超好笑。真的！。然後最後金資聽到尹辯回答後那個眼神表情！。沒有默契的兩人沒辦法用無聲吵架啊！要很愛對方才知道對。方再表達什麼，沒有愛根本看不懂。金資表情完全被融化。他們兩個常常會一瞬間眼神心軟但是又嘴硬。好喜歡那種口嫌體正直哈哈哈。他們對話都會撩到觀眾。金資一直說自己沒有真心愛過他，結果一聽到是曾經相愛的。關係表情就變了完全藏不住。中間餐廳那場戲也很有意思。金資最後說一句這是你愛的紅酒不是我愛喝的！所以尹辯不。認輸才會卯起來撩就對了XD。什麼時候才能看到你們火力全開撩對方XD。熙才一開始以為是金資喜歡的酒，但其實是他自己喜歡的，。說明金資當初為了接近他迎合他的喜好，就如同他喜歡的。書、音樂家一樣，熙才還沒踏進她的世界，對她仍是完全。不了解。金資卻對他瞭若指掌。天啊他們吵架火花好棒XDDD  結尾竟然在這麼撩人的倉庫裡。金資聽到熙材承認兩人是相愛過的關係整個變臉 就說金資還是。有在乎他 只是她不承認XDD 希望接下來熙材能更深入了解金資。跟改名前的她啊!!!。倉庫那段好好笑 XDDD。推進倉庫慢動作時熙材的變臉超好笑XD 最後這一段我還倒轉回。去再看一次笑一次XD。實不相瞞我剛只重看了最後那一段XD。我也喜歡倉庫那一段......希望曾經可以不要只是曾經啊。雖然劇情搞笑但我怎麼覺得這集金資有點令人覺得難過啊XD。實不相瞞我只想看最後那一段。尹熙才可以從下集開始就火力全開挖金資的過去嗎？。我想看金資到底經歷什麼，也想看尹辯真正踏入金資的世界。好想一直看他們爭鋒相對、你來我往的互嘴。這集有點拖戲。倉庫那段超棒的XD 他們可以一直這樣鬥嘴下去嗎XDD。這部男女主真的火花劈啪響哪裡都可以撩XDD。兩個人一直互撩然後觀眾在旁邊燃燒。金資在烤肉店那段好正好可愛!! 不敢相信奔五了。金資一直被尹辯嫌棄說她和他們不是同一個世界超可憐,好想。看之後尹辯打臉啊！。我也想知道金資的故事啊！。原來金資在劇裡年紀是41歲這樣也沒有裝很年輕啊！。裡面造型說40我可以接受。今天看到金姐年輕的照片，真認不出來，現在反而比較好。看。金姐年輕時有一段受歐美妝影響的黑歷史XD。目光都會被宋&金的女律師吸走 演員造型跟電影未成年差。好多認不出來。這部很好看！。我對妝容不是很了解，不知道歐美妝是哪種，但我開始看金姊。演的戲，已是她約來到30代的時候了，但我覺得無論是張禧。嬪還是老千、外遇好日子那時候，都不算太雷啊，認真說的。話，金喜善和崔真實在1990年代的劇妝才讓我覺得嚇人。在更之前 也是1990年代 金姐2X歲的時候。要來先關心一下儲藏室後續XD。再飛撲一次XD。又健身，我還以為健身廣告哩。好奇金資和車上的男人有什麼關係。幽美要和他在一起了嗎？。配樂好煩。嚇死我。合作得不錯。期待下集聯手莫名燃。會互相問有沒有好好吃東西的關係XD。古典樂那裏熙材很開心XDD 期待下集聯手!。看金資眼神好趣味。e大XD。聯手根本是無敵了啊，什麼時候可以閃瞎觀眾我想看。難得看到金資難為情的表情好可愛。金資還一直解釋越解釋越奇怪。他們從來都沒放下對方啊。我也喜歡看女律師一直回想他們兩個人的互動,根本是夫妻。可惜劇情我都沒有很專心看，只有他們兩個出現才比較有精。神XD。前5集劇情都是在藉由案件建立2位主角的人格特質 應該要。等金代表回韓國 劇情上轉折才會比較明顯。不過看著他們2人鬥嘴也是挺有趣的。超有火花的。在車上的對手戲就好好看。這兩集都很好看 也喜歡他們兩個的互動。宋代表到底在打什麼算盤？金代表應該是他太太的妹妹吧。，為什麼回來會有礙計畫？。這集好好看我竟然忘記快轉或跳過，拜託兩個快點聯手。感覺會超無敵的！。車上打開音樂的瞬間哈哈哈哈。這集真的好看，我看到忘記時間，直到車上那段結束開始追逐。我才發現這集竟然已經快結束了，下集聯手感覺更有看頭。車上那段音樂的設計和談話我都好喜歡。我同時也很好奇劉鎮宇選手轉業來到這部後，到底跟金資是什。麼關係，好神祕。還有我突然想猜金資是不是爸媽有被別人詐騙/倒過公司。她天天在看的那棟大樓感覺以前可能是她們家的。我開始覺得金資根本愛熙材愛的比較深 只是不自知(或不想。承認。熙在很學院派，金資完全街頭派，這少爺與流氓的組合。真是各種火花滋滋滋。終於出現金資愛過的痕跡了！！。r大跟我猜的不謀而合XD 覺得金資一直以1000億大樓為目標賺。錢，跟她過去若沒關係的話，這金額也設定地太跳tone。我覺得金資應該知道她有愛熙材耶？因為前幾集他們倆在高理。萬小提琴手慶祝酒會遇到幽美，去小吃店喝酒時，熙材問她有。沒有喜歡過他？金資卻避而不答，只說她從沒真心待過他。讓我覺得金資是就算有，也會說沒有的人，因為情況不允許她。把時間浪費在這種兒女情長上，她設定的目標更為重要。C大是說車上的音樂嗎？XD。同sofa大!看居酒屋那段也覺得金資是故意這樣說要切。斷熙在的感情(殊不知後來兩人一直纏在一起xdd) 這。兩集互撩跟看到金資有動心過的痕跡好滿意XD。看熙才崩潰真的療癒。我好喜歡看金資眼珠各種滴溜溜地轉。我喜歡她的各種眼神和笑。儲藏室那段 莫名心動。在儲藏室金資要熙材放下 結果車上的古典樂證明她似乎也放不。下...XD 兩邊互相打臉真的很好笑 好期待看到長版預告的辦公。室偷情熱吻(覺得自己像是拉板凳嗑瓜子看兩人火花喊燒的路人。什麼長版有這段我居然沒印象。我記得在五分鐘長版預告有 快接近尾巴一閃而過兩幕XD。https://imgur.com/YN0T3Nx   截圖這裡(不過金資好像哭惹)。我沒看到熱吻耶，我只記得預告片中有在辦公室嘴唇碰嘴唇輕。吻一下而已。這個姿勢應該是熱吻吧(如果不是也沒關係 我可以接受更熱的!。熱吻我也有印象！。那時候記得感覺也是比較像故意硬碰硬XD。原來是這個，但這不能說偷情吧，男未婚女未嫁XD。https://youtu.be/SjvE2J2485k?t=316。應該是說在辦公室這樣感覺很偷情XDD。好刺激我之前到底看了什麼XD 完全沒印象。本來就很期待那一段 後來看到網路上有人討論親的時候金。資哭了，我更期待了（很壞。哈哈哈沒錯r大在辦公室感覺很偷情XDDD而且他們都透明玻璃耶。不怕哪個加班的律師同事走去休息室喝咖時被看到嗎XDD。good wife早在這種四周落地窗的辦公室親過了，而且真的是。偷情，所以金資和熙材應該也是選加班時候吧XD。預告竟然有辦公室熱吻!!!。居然沒人討論金惠秀跑步時的G奶...。推文t大看直播有說身材很好XDD。金惠秀身材真的好~儲藏室那邊熙材好像很努力的想把。持住>///< (還是是我想歪了？XDD。m大我也覺得熙材是這樣XD 還故意說金資很胖轉移注意力。金資還故意用手指在他身上戳啊轉的XD。熙材很痛苦XDD。儲藏室那段 熙材下一秒親下去 我都覺得不違和。還好不只我這麼想～那段我re了好幾遍 超撩xdd。第六集超好看！期待兩人聯手。哈哈 所以才跑去做運動消耗體力啊～。如果鄭麗媛演應該外型更搭。要選外型搭的女演員很多 但要能演鄭金資這角色的恐怕很。少。兩位主角超有火花的！。推推喜歡這部。我也覺得儲藏室那段熙材快受不了金資的肉體誘惑。所以很痛苦 原來大家都這麼覺得XDDDD。金惠秀的身材超級好 著名的S型身材!!!。看了覺得鄭金資只能是金惠秀 這角色太適合她了。第六集很好蕊啊！。挖身世要等後半部吧。推 on檔只想看這部