EP.14 文字預告 https://i.imgur.com/yHCeso8.jpg 和停珉相遇的世熙， 以及目睹這兩人的志浩。 彼此帶著各自的秘密就這樣過了一夜 隔天和停珉見面的志浩， 冷不防地提起有關自己”丈夫”的話題... 秀智把朴代理叫了出來， 要求他把這段時間對她的性騷擾行為 做出公開道歉。 心情放鬆的秀智， 衝去抱住了給與她真誠建議的相九 究竟秀智能否得到朴代理的道歉呢？ 陷入極度苦惱的世熙。 突然覺悟到，自己早在不知不覺中， 比起舊愛停珉， 擔心的只有志浩一人的事實。 志浩遇見找上門來的助導， 得知志浩從助導那邊遭遇過的事情， 瞬間，世熙的眼神一秒間就變了... 中譯 [email protected] EP.14 官方15秒無字預告 https://youtu.be/vakiG9wFETc EP.13 撞見初戀EP.14 影片中字預告 http://goo.gl/HZRc5j cr. 九億少女追劇夢@weibo 助導你的死期到了，請做好心理準備.. (世熙：今生打人是第一次。) 至於大家從上個禮拜開始， 就一直很好奇的南首席 愛妻觀察日記 終於在今天有了完整解答： https://i.imgur.com/epZI1Iv.jpg 9/28 相互沒有異性好感 協議一起住 總是喝進口酒 9/29 因媽媽來拜訪 決定搬走 租金全數退還 10/14 雙方求婚完成 再度入住 月租5萬元減免契約協議 10/15 2年制入住結婚 進程協議完成 10/15 新房客父母家訪問 狀況判斷能力優秀 10/17 閱讀數量相當可觀 10/18 用電視劇說故事方式向朋友傳遞婚訊 10/20 拜訪父母家 用電視劇作家經驗化解危機 10/22 相見禮過後 根據雙方父母要求舉行婚禮 10/30 結婚 一旦哭了就會停不下來 10/31 廚藝十分優秀 10/31 沒有預警就找來公司 10/31 幫貓取了名字 11/1 喜歡蟹醬 11/1 在公司附近的咖啡廳就職了 11/1 跟初次見面的打工生立刻變親近 11/2 因普美關係 去了志浩xi打工地點 11/3 討厭(我)鎖房門 11/5 用奇怪的眼神盯著我看 11/6 轉換價錢(勞動費用)後卻生氣了 11/7 把月租結婚契約書帶去了咖啡廳 11/10 今天的大海...是第一次 11/11 射飛鏢很厲害 11/12 打呼 內容參考DC推文 http://goo.gl/6tEgBB ...晚上沒有Live可以看怎麼辦呢(焦慮) 貓咪抓臉太便宜他了 結果這集竟然沒有出現格雷的挑釁， 害我略為失望XD (看在對視很甜原諒你 應該帶有憤怒難過 說不定還會自責 (我的女人被人欺負 我卻什麼都不知道) 進擊的志浩，希望大門隨時為她開啟 t大可以順便打心得 大家會自動報到XD 追Live的大家要變無殼蝸牛無家可歸了QQ 畢竟連福南都沒有讓他破戒打人， 助導感覺很有機會。 想像世熙就算不打人， 光拉衣領怒視應該也很帥 (期待老公力爆棚的世熙) 謝謝b大補充 只看出前面那句後面一直讀不出字， 真是太感謝你了 暴走的世熙好難想像。 但看著明明在自己家， 卻畢恭畢敬像客人一樣雙手端水果， 我只能說他真是個反轉的男人XD https://i.imgur.com/bPNG5oA.gif。推～變眼神好期待><。推期待真男人世熙上線。助導肯定被貓爪抓臉!XD。今生打人是第一次XDD。期待南格雷發飆。推打人是第一次XDDDF。這種劇情竟然不能live很焦慮+1（來回踱步。世熙會想到睡衣志浩那晚吧，太心疼太崩潰。討厭鎖房門(笑倒)。明天不能討論，嘖嘖。今生打人是第一次我笑歪。明天22：01我會準時上線啊(忠誠。那是要先打好一篇文給大家討論嗎?還是這篇就好。覺得這篇就可以，謝謝t大(手比愛心。非禮老婆可能真的要打人了…就算打人比車貴！。能不能去facebook的今生是第一次粉絲頁討論呢？。怎麼辦我好喜歡只擔心志浩的世熙劇情，我覺得世熙不會打。人，但他的眼神會殺死他。好可惜明天偏偏維修啊啊QQ這劇情一定討論爆棚~。和初次見面的打工生立刻變親近XD。15(2)：新房客父母家訪問，狀況判斷能力優秀。助導感覺要變成機車了 暴走世熙解鎖中XDDDD。世熙：今生打人是第一次XDDDD。有個小地方順便提一下：日記中10/15還把她當房客，但到。了11/2突然就改口變志浩xi，果真福南助攻有成。感謝翻譯 太可愛了 哈。今天普美都沒戲啊。預告的最後一段令人安心一點哈哈哈。感謝翻譯。感謝翻譯，是說我被「只喝進口酒」這句話逗笑了，觀點很特別。呢。之前有猜助導的事世熙會不會知道，好期待!感謝翻譯!。我可以直接把13、14一起打在一起。感謝翻譯。live, 文打在一起。助導的事會不會是停珉跟世熙說的 感覺志浩不會跟世熙說。看到今生打人是第一次在房間大笑XDDDDDD。想想那件事對智昊來說一定是很大的陰影 這段期間卻一直。自己隱藏起來 QQ。但都說要坦誠了。今天晚上不能LIVE真的難過啊啊啊，謝謝神人整理了愛妻觀。察日記哈哈哈哈，好可愛啊XD。南格雷ㄧ個半月內就被志浩給搞定了XD。晚上不能live焦慮+1，這種劇情不能即時討論:(。感謝翻譯，今晚22:01準時報到~。感謝翻譯!!。推今生打人是第一次XDDD。這兩個人算很趕進度了 其實結婚才半個月啊。用電視劇說故事方式傳遞婚訊跟拜訪父母家不是同一天。嗎？。放貓咬他。結婚速度好快 志浩真的是瘋子。推觀察日誌。那預告怎麼看都甜甜的，世熙的那份心。世熙第一次聽到打呼還打電話跟管理室抗議，第二次竟然可。以在旁邊睡一晚.....愛情的力量真不容小覷。推觀察日記。觀察日記超可愛XD。11/2的紀錄真有趣，去拜訪志浩的咖啡廳還一定要寫「因為普。美」才去拜訪，傲嬌的世熙。推愛妻觀察日記（甜蜜。你確定是睡一晚 而不是盯著她打呼過一晚XDD。OST8音源釋出了～～～～。OST8試聽  https://youtu.be/x5BuRwtvmNE。感謝翻譯觀察日記。準備狂蕊這首到今天播出前><。用電視劇說故事方式傳遞婚訊跟拜訪世熙父母家真的是。同一天~世熙的愛妻觀察日記有bug XDD 如果世熙記錄在。10/20是因當天才和智浩確認說出那句話，是否出於電。視劇作家經驗也說不太通，因為10/20是週五上班日，。不是世熙媽簡訊傳來的週末時間。Ben那首OST好好聽QQ 狂蕊中～。只好解釋成剛好穿同一套衣服XD。覺得10/20應該是bug.剛去看EP.5確認:簡訊傳來是10/21(。媽媽簡訊問兩人週末是否愉快+那天很感動。世熙則說隔天1。0/22是見面禮)所以10/18志浩說要結婚+拜訪日一起比較合。理。https://youtu.be/8q5reaEX0tY。這首有官方MV耶XD。等等來看!!。有些時間會有小bug 只能確認大致時間感XD。ost好好聽 音樂一下第一句就想到世熙側躺盯著志浩的臉。聽完OST8想到昨天的劇情其實覺得有點難過。DC側躺照支援  https://i.imgur.com/afAXudu.jpg。https://i.imgur.com/nIJUVGK.jpg。這個抱法真的是保護感跟珍惜感十足啊!!。是很甜~但整個臉都悶在胸口裡,感覺好像會窒息(欸。(但不得不說世熙抱得一臉滿足~好閃>///<)。馬代表秀智新聞照  https://i.imgur.com/ba5GhVY.jpg。廠商宣傳照  https://i.imgur.com/vakzTAc.jpg。被喜歡的人這樣抱著應該會馬上融化吧 >\\\<。貓的名牌是屋哩（我們）嗎，嗚嗚～～連告白都很會。秀智跟馬少女的接吻模樣好可愛～～。會動的抱抱  https://i.imgur.com/lVEb0P8.gif。終於是馬少女捧臉吻了哈哈哈XD。抱的時候，世熙的手是輕輕地摸著她的頭...深情地。。浩朗(金佳恩)經紀公司blog更新  http://goo.gl/TSvQwH。金玟錫IG也有這張  https://i.imgur.com/g2jQSpy.jpg。今天不能一邊直播一邊看推文，覺得焦慮。庭沼珉經紀公司blog更新  http://goo.gl/R8ojPe。有民基拍的這張  https://i.imgur.com/Ac40Ib8.jpg。貓的名牌是當初智昊丟掉的那套嗎！。11/2因為普美關係去志浩打工的店應該是指用完餐被代。表拱著請甜點結果只點7杯美式的那次。跟普美去探查福南應該是隔天11/3 真男人這晚才在電。話講討厭鎖房門。感謝r大po的照片，光看照片就滿滿的甜蜜感啊！不能開live。和大家一起討論好崩潰。庭沼珉更新ig,手上有戒指，是劇透嗎？ ！！。可是那張照片上日期是10/23。李民基官方IG更新-應援認證照  http://goo.gl/kYXRtu。大推！把主角內心描寫很細膩的片，完全入戲！。沼珉IG的戒指照  https://i.imgur.com/ZMzgCAI.jpg。普美花絮照  http://goo.gl/9dizAe。普美背這個也太Q  https://i.imgur.com/EVrAkha.jpg。為什麼李民基和應援車的照片都這麼世熙？ 花絮照也要維。持機器人人設嗎 好好笑。想到等等就要停機了 焦慮…… 好想和大家討論。為什麼李民基應援認證照要這麼世熙?好好笑XD。普美好像兩集沒出現了，很需要她出來調節氣氛XD。民基之前的今生認證照也是這樣，代表他很融入角色XD?。https://upload.cc/i/sTZy1x.jpeg  普美會跟元錫一起出現。認證照真的很世熙XDD。沼珉IG一直都美美的 民基的應援認證照莫名有喜感 還在。世熙裡面  他好入戲的感覺。開機了！真的今生打人是第一次了～～～。普美好正!!!。開機了！大家快來抓住14集live的尾巴~。世熙打人了啊啊啊啊。真的，今生打人是第一次肯定氣炸。叫他坐下講清楚男人力爆表啊。真的動手了XDDDDD。最驚訝的是為什麼志浩看得出來啊！。志浩找的書被老公買走了。公公打電話給志浩