覺得困惑1 雖然從劇情中可以發現賢利的生理性別是男生，也開心在保守的韓劇中加入了多元性別認 同的內容，也不是偽同性（粉絲向）的CP組，以往較常看到的只有較為陰柔的經紀人或造 型師這類的角色會出現在韓劇裡（也可能我看得少）。 但賢利這個角色，如果要以在夜店呈現辣妹形象，在男生性別我反而覺得很突兀，感覺被 以瑞罵一罵，下一秒衝上來揪著以瑞的領口怒視也不會奇怪的man感。 說實話，如果一位性別認同是女生的男性，相信會讓自己更為女性化一點，如果以賢利的 演繹，不如讓他當男同志好過是第三性前的男性。 也能理解在韓劇要找位男演員演即將變性生理女性的男生有點困難，找根秀來演可能還更 適合...（被罵爆） 最後希望越來越多韓劇可以加入多元性別認同的劇情進去，他們也可以多參考台灣或泰國 的BL劇，我很有信心我們在多元性別這方面可是在很前端的。 。http://i.imgur.com/EnmZzRD.jpg。http://i.imgur.com/yuJfiaK.jpg。http://i.imgur.com/Ra0EZL8.jpg。http://i.imgur.com/1imKIbJ.jpg。這是我所知道韓國最大直播平台 男生變女生的男主播。他們大部分沒有做聲帶也沒切下面 但是上不了戲劇演出。的原因我認為不是沒機會 只是韓國歧視性傾向太嚴重了。假設真的找男生來演對他們這些男生而言生活會造成比。現在更多的不便 比如言語霸凌甚至肉搜住址騷擾你甚至。危及生命都有可能…所以我認為韓劇讓原本就是女生來。演變性人的角色比較適當…。樓上@@。正因為歧視所以現階段只能這樣選角 要他們找一個男性。來演變性人 現階段太神話了。一樓貼的照片......超正。主播也不是隨便拉上去就能演的好，韓國圈內就是沒有適。當的專業演員！又不能叫河莉秀年輕個20歲，現階段就是從。缺。我覺得你誤會了 所謂性別認同 和 氣質這兩件事 它們是獨。立事件 不是二元的...。1樓照片好正，韓國真的歧視很嚴重。我感覺韓國網友粉絲很可怕，所以為了劇組藝人好如此選角。這也沒辦法。雖然他們一定無法勝任這種高張力的戲劇 但是我想就性。別認同上 可能連這些外型看起來沒問題的男生 演藝公。司應該也不敢收 可能演技培養再好 文化上應該還是不。能接受