很久沒追劇，看板上推薦看了金牌救援 若是要我選擇，那會是2019最佳戲劇，可是樣本數太少就不參加徵文了 引用版友說的話，三個角色雖然都是南宮珉演的，但感覺完全不一樣，就是長得很像的人 金牌救援：白團長就是很壓抑的機器人，感覺都沒有喜怒哀樂，到後來才比較有溫暖的表 情 監獄醫生：亦正亦邪，遊走底線，黑化的醫生 金科長：洗白的痞子，表情非常豐富，一開始看劇心想，天哪，白團長怎麼變成這樣，你 正常點阿~ 後來 金科長，你正經我好不習慣 簡單說下心得 以推薦度來說 金牌救援>金科長>監獄醫生 不過三部戲都值得一看 金牌救援 https://ibb.co/Q9M42Rr 很精采的戲劇，可以感覺編劇很用心的將球團經營的困難完整呈現，一開始不想看這部， 因為看劇照還有名稱，誤以為是熱血棒球，像菜鳥總動員一樣的戲 https://ibb.co/231KQXp 主角群大概是棒球笨蛋這種 結果完全不是，主角不但不笨還很聰明，不適熱血少年，還是很冷靜，玩弄人心於股掌的 菁英 整部戲，比賽場面寥寥可數，根本想不起來，雖說每次球員投球姿勢都很好笑，但不否認 都沒比賽還滿特殊的 之前看棒球大聯盟動畫時因為滿喜歡所以有稍微研究棒球，這部在比賽的著墨真的少的 可以 難怪大家都不看好，沒有電視台願意投資，越少見越不敢下手啊 幸好，南宮珉選了這部戲並且獲得很好的結果 萬萬沒想到，根本是職場劇啊 看了版上的推薦抱著期待的心情，真是太出乎意料，白團長化險為夷的本事，用簡報說服 人的過程，還有與其他敵對團長的諜對諜 都將人心算計的很好 原本以為是汲汲營營在牟利的主角，卻只是一個”地獄倒楣鬼”，坐輪椅的弟弟，癱瘓的 父親，流產的太太，看到後來真覺得怎麼可以這麼慘。 還能活得這麼正直真是太好了 前面交易林東揆跟姜斗基，太厲害，是怎麼國家代表王牌換來的 (真是太神奇了) 去找外援找到一個韓國人，很妙的劇情，有探討到球員當兵的問題 突然可以理解怎麼孫興愍在世界盃怎麼可以跑這麼拚命，不怕受傷不怕死的踢法，為了免 役啊~~ 哈哈哈 減薪這麼嚴肅的話題也是，也許大家都不希望，不過年年輸球的球隊，財團不想支持想賣 賣不掉，還要加薪真是說不過去 幸好完美落幕還讓總公司上了新聞 自願捐薪水真是不錯啊，開除他之後要拜託他回來，捐薪水之後也要拜託他不要捐XDD 最後雖然球團還是賣掉了，至少充滿了夢想 可惜白團長不能繼續帶領大家，但是埋下了可能的伏筆 其實我是足球迷啊 可以拜託白團長救救足球隊嗎XDDD 雖然每次韓國比賽都希望他們輸，不過如果是白團長的球隊我會支持喔 比較可惜也比較慶幸的是整部戲真的沒有love line 女主角在之前完全沒印象，越看越覺得聲音好聽人漂亮演技又好，其實跟白團長也挺配的 ，尤其是一直在照顧人的白團長被女主角保護的時候 真的想說，你們在一起吧 不過沒有也沒差，因為世英跟載希其實也挺配的，富二代又認真做事，認打認罵，哪裡找 呢XDD 監獄醫生 https://ibb.co/M71s7GD 雖然有很好的題材，但劇本真的差金牌救援太多，又熱血又好看，劇本又完整不拖戲 監獄醫生是一直在無謂的反轉，壞人永遠關不進去，明明罪行重大，卻都可以在路上趴趴 走 會覺得韓國法律怎麼了 主角遊走法律邊緣，讓犯人可以保外就醫，雖然看到一些人被折磨的人不人鬼不鬼還滿爽 ，畢竟惡人自有惡人磨，可是還是會認為怎麼這樣都不用負法律責任呢 總之劇情實在不太合理，而且雖不難看但無謂的部分實在不少 那麼看點在哪呢? 就是在三巨頭的演技啊 南宮珉演反派真的好帥啊~~~ 像之前看味女裡面演殺人魔就演的超棒的，根本把主角的光彩都搶光了 雖然只是配角但實在太吸睛 所以演這種亦正亦邪的腳色真是帥到忍不住一集接一集(喂) 看他教唆那些犯人們自虐，其實還滿有趣的，雖然常常黑人問號 究竟是為什麼這樣自殘這些人也願意這樣???不怕好不了嗎 奇怪了~ 另外一位演技超強大的就是崔元英 這部戲的大反派，這部戲每個人都滿像反派的，含主角，但他最大尾 真的 真的 真的 很重要說三遍 如果不是知道他在演戲，我真的會覺得他有病(注意，這是誇獎) 究竟他臉部抽搐是怎麼演的 拿針刺自己的肌肉嗎???(看戲的時候一直在想這個問題) 太可怕啦，這什麼演技，感覺可以控制自己的”神經”耶 別的不說，光是這點值回票價 另外一位醫療院長，被主角踢走，又一直被坑中計抓去關，雖然很孬很沒用，但這部分也 是演得很好 而且後來也活得很好，該怎麼說，真沒天理... 總之這部戲，劇情什麼的，就這樣吧，但是演技 幾霸昏 金科長 https://ibb.co/hKNH95H 先讓我笑五分鐘 哈哈哈哈. 南宮珉瘋了嗎?還正常嗎，怎麼這麼好笑 想到這是白團長就忍不住想，你還好嗎?(嘴角上揚) 這部戲跟金牌救援比較來比較慢熱 會看到金科長逐漸從 想捲款潛逃的痞子變成發聖光的好人 一開始出場想說這誰 櫻木花道嗎 結果還真是 看圖 https://ibb.co/Ykwmnrx 本部戲最好笑的是 花心的金科長CP之謎 前面 金科長VS徐律 歡喜冤家 中間 金科長VS財務部長 同居關係 金科長VS洪佳恩 追隨金科長的忠實迷妹1 金科長VS光淑 追隨金科長的忠實迷妹1 還有多年同事情誼 後面 金科長VS朴明錫 看明錫敢怒不敢言 皮皮挫真的很療癒XDDD 結局 金科長跟徐律 真命天子 兩人不但化干戈為玉帛，同居 是你一口我一口的關係 而且同步率達到百分之百 笑死XDDDD 女主角(?) 已經沒有人在意她了 看金科長跟高層戰鬥，運用耍無賴的方式氣的他們牙癢癢 這方面的反轉跟金牌救援有點相似 只是一個解救企業，一個是解救球團 雖然調性不太一樣 金牌救援是理智的熱血，金科長則是戲謔的熱血 都很好看 金牌救援會讓人很著急後面，廢寢忘食，斷點很難找，你無法按下停止 而金科長是讓你不慍不火，可是會一直接一集，到最後就迷上了，後勁十足 期待南宮珉的下一部劇 第一次看到是聽心覺得好慘的角色，劇情沒印象了 後來驚豔是看味女 看完金牌救援監獄醫生及金科長後 請收下我的膝蓋 一鞠躬~ 最後來一首熱血BGM https://www.youtube.com/watch?v=ECLFRr5NuZ8。金科長真的超瘋超好笑XD跟面癱白團長完全相反。金科長超好笑！。南宮珉必推！。看完金牌之後整個迷上南宮珉 期待新戲!!。最喜歡監獄醫生了。演的真好。南圭萬表示:你只看了三部?!(怒)。南圭萬是誰。南宮珉一生推XDDD。南圭萬是他在兒子的戰爭裡的角色，也是演得很好但很。瘋 XD。因為兒戰第一次聽到「憤怒調節障礙」(應該是這部沒錯。吧) 那一年連續看他演看見味道的少女和兒戰都快有陰。影了哈哈哈。看味女的反派就看完後直接愛上南宮珉了 怎麼那麼會演。監獄醫生還沒看  先推金科長 白團長～～。啊啊對還有兒子的戰爭！！ 憤怒調節障礙XDDD。他在以前的作品我看得很少，但在那一年看他演反派後。整個刮目相看～演技很驚豔。當時因為那個角色 「憤怒調節障礙」一詞好像流行了一。陣子 XDD。兒子的戰爭好看嗎，覺得他演亦正亦邪的角色超適合。兒子的戰爭 他的反派演技真的讓人印象深刻。兒子的戰爭我覺得過程很好看，尤其演員飆演技非常精。彩，需要很多衛生紙QQ，但結尾好不好就見仁見智(對我。來說還算可以接受但不甚滿意)。他真的很會演！而且顏值也很不錯！。身材也很好（不知肌肉還在嗎？）。看見味道的少女好看嗎？。看見味道的少女我印象中也還不錯。前面比較好看，後面還好，南宮珉的主廚很帥。他在兒戰的戲份應該比看見味道的少女重。兒子的戰爭開頭很吸引人，但過程有點拖和冗長，南圭。萬是很大的亮點，覺得結尾收得不錯比過程好太多...。兒子的戰爭可以找南圭萬特輯來看,如果沒時間看整部的。話。劇情我已經忘了，但我是看演員飆演技看得很開心，結。尾對我來說不是那麼合理，可能因為很愛俞承豪的角色。吧。兒子的戰爭只推前面4或6集，後半段都在鬼打牆啊！。推原po心得，很有趣又很傳神，南宮珉三部曲都大推!!。除了監獄醫生沒看另外兩部超推。推南宮珉三部曲！。共通點，主角都很聰明~~~監獄醫生也是看飆演技。還有美女孔心～南宮歐巴演穿夾腳拖的律師～還蠻輕鬆的。戲～。還有南宮珉的綜藝我獨自生活必看！超好笑！！。南宮必大推!!好愛金牌團長角色 監獄醫生跟金科長也推!!。我是先金科長 白團長。監獄醫生還沒看。白團長跟金科長。根本是不同人演的。哈哈。美女孔心的中後段有點悶 可惜前面走有趣路線...。訓男正音我會推薦 就是一個很放鬆看的戲。金科長我覺得步調很快誒 第一集後面就很有趣了。我的第一部也是你能聽見我的心嗎～看他掉淚都會不由自主。地跟著哭，那時候覺得他的眼神好適合這種苦角！後來幾部。暖男角色就覺得還好，反派作品剛好都沒看，近期就只看了。這三部作品，真的很讚歎他可以如此精準地詮釋出人設。大相逕庭的戲路！真的很厲害！。金科長和白團長完全不同啊！剛開始好不習慣面無表情的團。長 然後我獨的南宮珉真的太喜感了。同樣哀傷南宮珉，推薦看他上我獨！。錯字，是愛上。推看味女！這部題材很特別，劇本有點普，但南宮泯在劇。中讓我印象非常深刻！覺得是代表作。。美女孔心雖然後面鬼打牆，但看南宮珉戲謔正經切換感覺不。錯，哭戲照樣很棒，而且很溫馨，有空可以試試看XD。美女孔心好像有看過，不過沒印象了。訓南正音沒看過，翻之前的文好像滿多人跳過這部XD。大推金科長！除了女主角個性有點無趣之外其他角色都好特。別好可愛，更不要說龍律CP火花四射XD這部戲我給100分！。棒球故事不靠球員比賽還能拍得這麼熱血，編劇厲害。。超愛金科長。南宮不是愛情戲的劇 角色都很鮮明。龍律cp真的是bromance的經典！金科長調戲徐理事的各橋。段我蕊很多遍XD。白團長太壓抑了，所以需要金科長平衡一下    ！南宮珉的演。技更上層樓！也推南宮珉的入坑戲能聽見我的聲音嗎。只看了監獄醫生跟味女還有一部美心？我就被歐巴的長相給。迷住了（愛心）。可惜監獄醫生在不知道第幾次反轉後反而有點疲累了。也剛看完金科長 好好笑。訓南正音我本來期待探討單身和婚姻價值有新角度切入，但。後來發現劇情還是走老梗，所以我不太愛。然後我同推能聽見我的心嗎，我覺得r大應該是要打這部但說。錯了。看味女題材很有趣，可惜劇情沒設計好，嫌犯動機不明所以，。看到最後有種被編劇耍的感覺。看金牌救援入坑南宮珉 金科長超好笑。看前面像周星馳，後來發現表情跟片尾漫畫一樣XDD。推南宮珉  從金科長愛上。金牌救援>金科長>監獄醫生 +1。推金科長。金科長後2/3不行 救援優質戲。南宮珉三部曲之外，最推聽心孔心兒戰，訓南正音會被。跳過是因為這種小品放在南宮系列裡很有違合感XD。南宮推 金科長演的超好笑XD。我反而超愛看南宮珉演壞人 真的演得超壞xDD。南圭萬出現一次我就跟我媽一起罵一次。我們全家到現在還記得南圭萬，真是令人印象深刻。不知有沒有機會再看他演壞人,南圭萬真的印象超深。監獄醫生=金牌救援>金科長。以上是我的排名，金科長。太崩壞了我吞不下去，可是我又很愛看他在綜藝上搞笑。，我好矛盾啊XD。雖然我很愛南宮珉但他演的愛情戲我都看不下去QQ不知。道為什麼入戲不了，但跟真英的我結就很可以，哈哈哈。跟真英我結超可以。我剛好都沒看過他演愛情劇作品。跟真英小一段小品演出就超爆笑。好男人和壞男人的差異XD 真英還說我要吃XD。他演愛情小品真的都滿無感，以前的失戀救助羅曼史。跟女主也沒火花，不過我那個時候就覺得他很敢接別人不。接的角色了，男主真的是個廢柴XDDD劇情忘了造型還記得。這些戲看下來，最有火花的就是徐律，不愧是官方CP 哈哈。我也覺得南宮珉和李俊昊最有CP感！相愛相殺鋪陳得很好XD。美女孔心也推。推我結XD 我獨也不錯。宮珉啊～～其實蠻有綜藝感的XDDD。推南宮珉。美女孔心還可以。其實訓南正音還可以，能看見撒嬌的南宮，他真的很會演。。。訓南正音算是了結了我對聽。聽心裡的一點意難平，聽心裡的南宮讓我有夠心疼的。。南宮珉只能推了 只要有他都是品質保證。然後龍律真的無人能敵>////<。金科長，你正經我好不習慣。我喜歡這句話。謝謝推薦 真的是一位很棒的演員。他真的超會演。超級。