《赤月青日》EP2324（1/2）2526（1/3） 直播資訊 ： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php （請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv） https://aqstream.com/kor/mbc/MBC http://enjoybs.com/live/channel/MBC (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents 愛豆直播：2324 https://tinyurl.com/y9z9fkfb 2526 https://tinyurl.com/y7544nca 劇 名 ： 《赤月青日》 （Children Of Nobody） 官 網 ： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/childrenofnobody/ 電視台 ：MBC 播放時間 ：2018年11月21日起，韓國時間每週三、四晚上10：0011：10 台灣時間每週三、四晚上 9：0010：10 KKTV每週四、五早上十點更新 https://www.kktv.me/titles/00000365 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：崔政奎《獄中花》、《華政》、《Triangle》 編 劇 ：陶賢貞《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《愛情能用錢買嗎》 演 員 ： 金宣兒 《能先接吻嗎？》 、 《有品味的她》 、 《蒙面檢察官》 李伊庚 《檢法男女》 、 《加油吧威基基》 、 《Go Back夫婦》 車學沇 《認識的妻子》 、 《隧道》 、 《他們的 Money?》 南奎里 《我身後的陶斯》 、 《愛娜啊，吃飯吧》 、 《對，因為是家人》 企劃大綱 是完美的人生..在那個少女出現之前 善良的女兒、誠實的妻子、好媽媽、有能力的兒童諮詢師，擁有著完美的人生。 如果當時沒有發生事故的話 如果那時候沒有見到那個女孩的話 但是發生了事故，看到了少女，完美的人生破碎了。 是因爲罪咎感嗎？還是瘋了呢？ 一直看見少女，總是能看見，你到底是誰？ 可疑的殺人事件，犯人在現場留下了詩 追逐著少女，每當這時，她都會面對可疑的殺人案 在殺人現場發現的奇妙的那些詩句， 還有留下來的孩子們。 有詩的死亡，總是有孩子。 紅月、青日（藍色太陽）的真相是... 越是追查案件，越能揭露罪惡的可怕真相 以及與此一起，穿着綠色衣服少女的真實身份。 變紅的月亮映照了白日，藍色的太陽照亮了夜晚， 像那樣，友京朝著看不見的真相逐漸靠近... 就這樣，她開始了最後的拼圖拼湊... 主要角色介紹 車友京 金宣兒 飾 https://i.imgur.com/ITUCQ5Q.jpg 如果妳是真的...是真實存在的話...我來救妳 善良的女兒、誠實的妻子，作爲好媽媽和孩子的諮詢師，忠實地履行了所有的角色， 擁有著成功的人生在那件事發生之前 事故發生在一瞬間，從那時起，友京看起來和平、穩固的世界開始出現了裂痕以為 所有的事情都是因爲事故而起，但事實上，發生事故的瞬間，是不是從穿綠色衣服 的少女出現開始的呢？ 追蹤穿着綠色衣服少女的痕跡的友京，遇到了可疑的殺人案，還有總是在現場發現的 奇妙詩句... 友京在追查看似無關的死亡之間的過程中，明白了這些死亡是針對特定對象的連環殺 人案，但是因爲被當作是看到幻想的女人的胡言亂語，誰也不相信友京的話，除了倔 強的重案組刑警智憲以外 姜智憲 李伊庚 飾 https://i.imgur.com/LLfrueT.jpg 認爲犯罪必須在法律的範圍內接受審判的男人。 看似大大咧咧，其實是原理原則主義者。 雖然和使命感和正義感這些令人臉紅的詞語離得很遠，但是是將犯罪必須在法律的 範圍內接受審判這個令人煩膩的命題以信念消化並體現，正義、愚直的警察。 慢吞吞又磨磨蹭蹭，但一旦抓住什麼，就會顯露出高度的集中力和執着。這種傾向在 戀愛問題上也照舊延續，雖然一直表現地不經心和冷漠，但在分手前卻表現出執着。 被前女友指責爲幼稚利己主義，愛情缺乏，但智憲執意不表現出自己的傷痛。 作爲重案組的刑警，雖然感覺靈敏卓越，但不光靠這一點行事。因爲身爲刑警，必須 以合理的懷疑追查案件，捉拿壞人。但是在根據事實和情況追查出來的事件現場，他 總是會遇到一個女人。主張著有詩的死亡必有孩子的荒唐邏輯的女人：車友京。 全秀英 南奎里 飾 https://i.imgur.com/gk5NMwW.jpg 我是警察，只是做了警察應該做的工作而已，前輩 短髮、沒有化妝的臉、黑白的衣着，到特有的無表情...全身散發着冷酷魅力的人物。 毫不溫和，完全非社交性的性格，但因爲難以接近的獨特個性，在南超地區重案界 裏生活得非常好。只是人們並不清楚在讓人無法接話的簡短語氣，和隱藏在無法表 露情感的無表情背後，憤怒和激動的心情。 基層警察時就騎著相當於高級進口車價格的最高級摩托車，這也是她的特性之一。 因此警方內部流傳着她有著巨大的家底的傳聞，但其實毫無事實根據，事實上， 摩托車只是纏繞著一件心酸的家族史。 李恩浩 車學沇 飾 https://i.imgur.com/ri82zEL.jpg 溫柔善良的容貌背後，藏着祕密的男人 溫柔善良的容貌，沉默內向。但是，和孩子們在一起的時候，會彷彿散發出光芒般， 無比的幸福和愉快。真心地愛著孩子們，尤有甚者，更真心希望孩子們能夠活在的單 純、堅固的世界。 製作、維修、畫畫...要用手做的事情沒有什麼是不行的。獨特的手藝不僅被稱爲 萬能男，也壟斷了在孩子們間的人氣。因爲孩子們故障的玩具在恩浩的手裡會再 度復原，或者更加帥氣的重生，偶爾也會把世界上獨一無二的玩具放在孩子們的手裏 與韓鬱中心有很深的淵源。5歲時被交給夢鄉保育院（韓鬱中心的前身），直到高中 畢業爲止，一直在那裏成長。畢業後輾轉多個職業，3年前重新回到韓鬱中心，在院 長的照顧下，在韓鬱中心兼職做夜間警衛工作，並且在此吃住。 其他登場人物 許真玉 羅映姬 飾 https://i.imgur.com/KiY65YM.jpg 友京的媽媽 不像友京的媽媽，反而像姐姐般年輕又漂亮。一輩子都是溫室裏的花朵，過着美麗 的公主生活。10年前活在丈夫的庇蔭下，丈夫過世後則在大女兒友京的守護中。 與忠順善良的友京不同，二女兒世京經常走岔路。不過有什麼關係呢，我的身邊有 友京。 車世京 吳惠媛 飾 https://i.imgur.com/53hFtoO.jpg 友京的妹妹 和友京截然不同，個性自由奔放、直率、有點任性。離開家後在外國各地流浪了近 10年，2年前回國定居。本來想要從此開始和家人好好相處，卻發生了可怕的事故， 就這樣成了植物人。兩年間躺在牀上聽着姐姐友京和媽媽真玉的對話，一步步收集 的疑問後結論只有一個，那就是我們家的祕密太多了 擺脫令人厭煩的療養醫院牀鋪後，一定要揭開這個祕密 權燦旭 延濟亨 飾 https://i.imgur.com/0s0Cbp3.jpg 警局情報工作警察 和智憲是兄弟般的莫逆之交，在重案組內部被稱爲奇客(geek)（怪傑的意思）， 通過協助調查相關核心情報進行報告的過程，正式加入連環殺人案調查本部。 雖然常會被智憲的嘮叨傷害，但是以特有的樂觀性格單純以對，有著單純，愉快地 接受所有情況的奇妙才能 朴修榮 洪基泰 飾 https://i.imgur.com/5JMNqU0.jpg 重案組組長，智憲的上司 因為憨厚好人般的性格，乍看容易被誤以為是明哲保身主義者，但在決定性時刻 會選擇進取積極性地挑戰，擁有帥氣的氣魄。 宋浩民 金範來 飾 https://i.imgur.com/5Un6MnW.jpg 韓鬱中心院長 3年前父親病倒後，繼承了父親的權利，重新出任院長。 雖然是諮詢師起家，但現在比較像事業家。比起兒童福利，他追求的是實際利 益，比起慈善事業家，更適合被稱為事業家。年輕時經過短暫的婚姻生活後離 婚，至今獨身，與父親一起生活。性格看似憨厚，但內心對父親的渴望和不安感 很強。 和恩浩從小就很熟。 尹泰柱 周錫泰 飾 https://i.imgur.com/0BbFaiX.jpg 精神科醫生，韓鬱中心諮詢委員 和韓鬱中心有合作關係心 診所的院長。 同時負責友京的個人諮詢。給人銳利但溫和的印象。 與韓鬱中心合作的項目以需要同時進行心理諮詢和醫院治療的兒童和父母爲對象。 人物關係圖 https://i.imgur.com/zj8nRRt.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/AQ6mrvw.jpg https://i.imgur.com/WDufu9Z.jpg https://i.imgur.com/QYn1brf.jpg 讀本會議 https://i.imgur.com/CtVGC4N.jpg https://i.imgur.com/laGGBPc.jpg https://i.imgur.com/ld7OSlU.jpg https://i.imgur.com/mlllVWq.jpg https://i.imgur.com/2JLrgZl.jpg https://i.imgur.com/1gPoevR.jpg https://i.imgur.com/Z23rJ1d.jpg 劇照 https://i.imgur.com/1Ogltln.jpg https://i.imgur.com/B044JgE.jpg https://i.imgur.com/C5TNwuI.jpg https://i.imgur.com/cbeRGdB.jpg https://i.imgur.com/uy4OzTw.jpg https://i.imgur.com/QZgsbjP.jpg https://i.imgur.com/dLNJUcz.jpg https://i.imgur.com/f4p4S5r.jpg https://i.imgur.com/5FIQdGr.jpg https://i.imgur.com/ca7zKXf.jpg https://i.imgur.com/q8iVf6J.jpg https://i.imgur.com/mwyMzf5.jpg https://i.imgur.com/USzjrjm.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=4nf4EpEtiJ0 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=FNu9DPnxric 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0002 (cr.KKTV) teaser3 (1分鐘)： https://www.youtube.com/watch?v=qelvvsKzCzc 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0003 (cr.KKTV) 四分鐘長版預告 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0004 (cr.KKTV) 製作發佈會： https://www.youtube.com/watch?v=ECMPi0muM0 主演訪問：(1) https://www.youtube.com/watch?v=qntSTxe7Ak (2) https://www.youtube.com/watch?v=BnieQWSQvXs (5) https://www.youtube.com/watch?v=942QSbuVOU (6) https://www.youtube.com/watch?v=flNk3s1w14 花絮影像： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/childrenofnobody/sketch/ 中字： https://tinyurl.com/ycs54e6m https://tinyurl.com/ya9qwdep https://tinyurl.com/ydczdd7l 讀本中字： https://www.bilibili.com/video/av35600391/ OST Part.0 Main title https://www.youtube.com/watch?v=1mBD_lyvME https://www.youtube.com/watch?v=nzAvu1_tDlc Part.1 影子JinSil（Mad Soul Child） MV： https://www.youtube.com/watch?v=w6HGcfywbxw part.2 MoonlightLee Bada MV： https://www.youtube.com/watch?v=wQ7rlKylGpY part.3 那晚星星依舊閃耀（Shining Stars）Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=1X4pe9LMIAI part.4 邊緣車學沇 N (VIXX) MV： https://www.youtube.com/watch?v=DrgRBM6zuM （cr.vlending） making: https://www.youtube.com/watch?v=QGg66cuEcJw part.5 從那時起海彬(gugudan) MV： https://www.youtube.com/watch?v=LxkdEzR4x9E making： https://www.youtube.com/watch?v=1uegeydvB3Q 各集標題 ep0102 當月亮照亮麥田 ep1718 尋找隱藏的臉 ep0304 綠色衣服的少女 ep1920 不能說的秘密 ep0506 死亡與詩 ep2122 善良人的臉 ep0708 木乃伊女人的秘密 ep2324 犯人 ep0910 目擊者 ep2526 不該記住的 ep1112 殺人的理由 ep2728 ep1314 紅色哭泣 ep2930 ep1516 同樣的想法 ep3132 EP2324 犯人 https://www.youtube.com/watch?v=luYGzc9xhs4 再補兩個人物介紹本週一樣四集開在一篇 ep2526 不該記住的 https://www.youtube.com/watch?v=r9sQ4mt8yA 在所有的情況和證據都指出浩民（院長）就是犯人的情況下， 智憲再次陷入了一種微妙的抵觸感之中。 另一方面，從植物人狀態中醒來的世京的嘴裡傳來了意外之語...。官網很堅持不給文字預告XD。推。推。推推。推推 連假看了這部整個著迷XDD。這齣適合一口氣看很多集，會很過癮。推推。戴著兒童節目裡看起來像善良的人的面具。（我的網路今天不太妙）。恩浩被院長揍了。可惡！暴力狂！！快把恩浩打死了。友京要恩浩報警，恩浩不願意。要友京當作沒看到。智憲戴著護頸上班。。友京問恩浩院長是怎麼樣的人。。恩浩說院長那不是暴行，他對恩浩來說像家人一樣。智憲：閔和靜為什麼要發送秘密網站的邀請給妳呢。新的強盜殺人的案子被害者又跟韓鬱中心有關。查出現場有指紋是恩浩的！。感覺這案子跟剛剛院長打他有關係...。現場留下來了一本詩集是恩浩的。刀子上有指紋也是恩。浩的。但他說他只是去到現場目擊了然後跑走了。證據都指向恩浩。智憲要他拿出一個犯人不是他的證據。就放了他。世京到底會不會醒過來啊？。喔喔喔是會講話的世京。。友京回憶以前吵架的樣子，世京很討厭後媽。友京媽真的會讓人毛毛的。綠衣小女孩又出現了XD。就站在媽媽的旁邊。啊是站在世京旁邊！。今天終於要揭曉了嗎？。看來院長跟被害人借過錢。院長是暴力前科犯？。院長只要提到恩浩就會失控耶。拜託友京去探望恩浩。說院長說會幫他請好的律師要他不要擔心（根本反話）。恩浩好可憐TT。推一個，結局收的好再來補這部劇。結果恩浩把能證明院長是犯人的記憶卡藏起來了，因為。怕老院長會生氣。。這集有後勁TT。院長是因為對方一直說要跟老院長說所以他太害怕就失。控了。老院長到底是有多可怕..。智憲真是好人。叫恩浩離開韓鬱，說會幫他找工作，要。他離開老院長。齁！！！完全是被精神虐待了。這音樂讓人好不安。說院長是秘密網站的架設@@。推推推!!!。在院長家翻出一堆證據（這下到底誰被栽贓？。恩浩念詩給老院長聽/友京念詩給世京聽。世京醒了！。最不希望出現的可能性要出現了。推～愛豆打不開只好明天看中字。愛豆最近很怪，其實我已經好一陣子連不上了。剛看到這個笑出來XD。https://www.instagram.com/p/BsHr5qYH1Zq/。真的 我已經好久都連不上了，但上週有連上....妹妹真的好。可愛。本日綠衣小女孩  https://i.imgur.com/ZuIx4xr.jpg。https://i.imgur.com/lvCS9F4.jpg。這集最後後勁好大,院長一定不是紅色眼淚,但恩浩行為實在。是太有違合感,完全明白智憲會懷疑的心情...QQ。我覺得那個善良人的臉面具其實看起來蠻可怕的XD。學沇這兩集的幾個眼神突變演的真不錯！。被kktv笑死XD  https://i.imgur.com/N3E7do6.jpg。這集感覺又把紅淚身份指向恩皓.....?。覺得這整集的劇本好厲害.。正覺得恩浩不是嫌疑人太好了 又……到底。中字補完，到目前為止真是好看到掉渣啊！。看r大推文之後有空想來補了XD （果然腦波很弱。這部也快播完了下下周就完結了耶。看恩浩的處境看到哭QAQ。對，快完結了，可以一口氣補完。學沇這次真的讓我眼睛一亮！我對他的印象還停留在無。理的前進。團隊默契真是種神秘的東西，這劇組目前方方面面螺絲。幾乎都沒鬆。他不是也有演隧道！雖然我沒看。隧道不知道有沒有出現十分鐘？XD　感覺比較像特別出。演...XD。1988年生的朴光浩，打醬油。補完中字，實在好精彩，各種不忍、各種懷疑。我討厭老院。長>_<。這集好看到我跟宣兒一樣想要喊個SEASON2了。哈哈哈他在隧道根本只是客串開車的XD 這部表現真的很好。我每次看他演出資料上有隧道都要想個三十秒...。世景醒了，可以用眨眼溝通。但是只認識友京認不出（。或者不想認？）媽媽。〃世京〃。院長把韓鬱中心拿去抵押了的樣子。。智憲腦袋真的很清楚。來跟恩浩要院長室的出入監視器。記錄。大家都不相信院長是紅淚XD。大家都覺得他不是會關心兒童虐待的人（這是紅淚的重。要特徵）。恩浩來見院長，院長第一句也是問老院長反應怎麼樣。要恩浩請老院長幫他請好一點貴一點的律師。老院長好過分！！！。友京跟智憲跟恩浩講了一樣的話，要他趕快離開老院長。“友京跟智憲一樣”。恩浩把友京給他的介紹聯絡電話丟掉了。友京看到綠衣小女孩在世京旁邊時就感覺她會醒過來了。。。問世京認不認識綠衣小女孩，世京的包包裡有照片。（好緊張喔！）。院長是狗農場案件嫌疑犯的消息被走漏了。恩浩這集好可怕。恩浩跟老院長說，讓院長變成那樣的是老院長。院長雖。然很壞，但老院長你更壞。院長好呆。叫他看看面具跟球鞋，他說都是他的。結果。球鞋是恩浩的。恩浩你想做什麼！！。啊啊啊！！（抱頭）。現在我終於可以做真正想做的事了。託老院長的福真的看了很多的詩。（開始把詩集撕掉）。（抖）。友京去院長家找院長，恩浩來開門。友京應該發現了。恩浩怎麼會知道院長是紅淚。友京的身邊真是充滿了屍體。。。。啊啊啊啊啊（抱頭）。我不推文了大家自己看XD。老院長應該對小恩浩做過很不好的事情。有種有人要領便當的不祥預感。恩浩很羨慕智憲。拜託不要...。叫友京不要想起來綠衣女孩是誰。恩浩死掉了？。偷瞄了一下。我痛恨我的預感TT。TT。可惡又沒預告了=.=。今天這個節奏就是有人要領便當的節奏啊...。最後眼淚流了一缸．但到底是誰開的槍會一槍斃命啊。沒預告好阿雜。警察不是都會射肩膀或腳？！。綠衣小女孩是世京．所以現在的世京是誰？。如果太危險的，會直接打要害（？ 但這個警察真的太準了吧。我好傷心TT。不希望他領便當啊！！！！可憐的孩子。哭到眼睛好痛嗚嗚嗚。傷心到我無法看神測...。智憲也好驚訝欸 我心臟好痛嗚嗚。有點好奇編導是不是有調整過節奏，這集一點都不像單。數集尾巴．完全是雙數集的手榴彈啊！。讓我有一種在看密森14集尾巴的感覺...。好期待明天中字，近期最愛的一部阿！。衛生紙要準備好><。恩浩說的最後一句話超逼淚的（自虐又去水管看了片段。我沒看錯，那槍真的是智憲開的TT。我也自虐看超多次後勁強到現在超難受的QQ。最後那場越下越大的雪中的路如此淒美的悲傷..。偷偷的說一下...VIXX官方行程表的赤月青日部分只到今天。沒有下週以後的了T_T(趕快補上打我臉啊啊啊)。來點回憶戲嘛TT。但也有可能他們拍完了！（硬是要。出來的新聞也都是...嗯......QQ（哭）。我去看了官方新聞了，好吧，就這樣（萬念俱灰）。學沇我頒新人獎給你！（被踢走。如果早播出一個月說不定就可以提名或拿獎 可惜了嗚嗚。這部戲滿沉重的，光看演員幾乎都沒有笑容的表情就很憂鬱。也很好奇恩浩到底想起來小時候什麼事，為什麼會變這樣？。這部戲實在是太沉重了.... 我真討厭類似《熔爐》般的劇。情！他應該對老院長又愛又恨吧...........。巨大桌子的房間(充滿了窒息與壓迫感)，老院長說他就像喜。歡詩一樣喜歡他.....詞寫得真好，畢竟不是電影，尺度不能。太大。想像力是無限的，隱晦的方式，更令人感到心痛&噁心。恩浩想起來什麼從他說的話和畫面其實蠻清楚的。他對。詩的痛恨，每逢讀詩時的意味，當月亮照亮麥田，就會。吃掉一個小孩。。這部是我第二次看車N的戲，第一部是隧道...。恩浩QQ...竟然沒預告，還要等一週..。恩浩的遭遇還沒有完全明朗,可忍不住希望不要是有更...的。方向，這種社會成功人士背後反差的面向真的太噁心了！而。而且恩浩還希望友京不要想起來,這不就代表友京...？。恩浩有個案子沒說到，就是錫宇嬤嬤被撞，難道兇手還有其。他人？。綠衣小女孩意味著什麼現在真的不敢想了，只能希望不。是全然壞的。。恩浩的遭遇對我來說已經算蠻清楚的了，ten的第一二。集裡也是類似的描述手法。。也許下集會透過友京再闡述一次（另外一直被懷疑的學。長醫生恭喜脫罪XD）（雖然大家可能寧願是他。。）。我也寧可是學長...希望恩浩最後是被救贖的，這兩集看到。智憲對恩浩態度軟化，還很照顧他，以為恩浩就要重生了。看完中字哭超慘TAT，恩浩你不準死啊！。MBC超過分，放了一個恩浩版的MV T.T。https://tinyurl.com/ya58szry。恩浩 ....QQ。想到心痛的熔爐 QQ。竟然不是學長QQ 更好奇友京被埋葬的記憶了。哭炸！太好看了真的太好看了！。恩浩最後一句話的後勁好大...昨晚補完中字，今早還是。無法釋懷QQ。看到恩浩說羨慕智憲甚至嫉妒就覺得心好酸..QQ 恩浩的故。事覺得說明的很清楚,就是小時候藉著讀詩的理由被性侵了.。真的不敢想像一個孩子要怎麼認知『讀詩』這件事..QQ。還有最後一句,是什麼樣的母親會把孩子丟在那麼美麗的地。方?心真的太痛了...。把孩子丟在這麼美麗的地方，我的媽媽，去哪裡了呢？。這句口白真的是這整個禮拜在腦海揮之不去啊。這部真的超級好看，難道是因為劇情太沈重所以人氣很低嗎..。今天補完中字真的覺得用詩隱晦受虐過程真的太精準。有人寫心得文的話可能就會冒出來了，我猜不少人是潛。水看或不一定會看live文。癩病那首詩真的字字都是血淚（心痛）。我看到預告了…嗚嗚嗚TAT。官網一直不放，我今天等了好久。恩浩啊TT。https://www.youtube.com/watch?v=VyIkDKM0ieU。好好看！兩天就補完了，我很久沒有這麼瘋魔了啊。紅色眼淚我一直猜恩浩，體型也像，超滿意老院長被虐殺。編劇真的很敢寫，演員個個都好，尤其是孩子們。老院長的死法滿意+1 (辛苦演員了）。恩浩被性侵(　ﾟдﾟ)我漏看什麼。恩浩把詩集按在書桌撕毀像是在影射童年處境QQ。被撕詩集=小恩浩、成年恩浩=老院長（心痛）。這部分處理得很隱晦但其實不難懂。包含恩浩說老院長說他像愛詩集一樣愛恩浩，還有他們。兩個在說到「安慰」這個詞時都是隱喻。所有的隱喻加起來就是院長會在夜晚叫恩浩到大房間去。讀詩給他聽，同時要求恩浩「安慰」他。所以這齣劇一開始第一次出現詩時友京就說過，這個人。對詩充滿了厭惡和恨，所以才會把詩句留在處罰的現場