這幾天binge完Hyena又快速二刷不少片段 此時睡不著還在爬板友們心得文的我 決定來無雷推廣一下 當初Netflix預告放出來時 我覺得這部應該很有趣 但就在看了板上第一集的live文發現有感情線後 我...我...就馬上關掉Netflix惹QQ 我完全無法想像金憓秀跟朱智勛如果接吻的樣子啊啊啊啊啊 我個人是吃不太下男女主角年紀差距太大的片子 我一直以為山茶花開時孔歐膩姜河那差10歲就是我的極限了 (likewise 男主年紀>>>女主年紀的戲我也不太看) BUT 這陣子劇荒再加上板上好評不少 我終究默默地點開第一集 然後就很爽快的binge完這部囉 朱智勛在這部戲中完全配得上的金憓秀歐膩場強大的氣場啊 感情戲其實一點都不突兀 男女主之間的眼神對視和每次的一抹微笑都很有火花呀 如果山茶花開時的勇識是一隻憨厚忠實的土狗，那Hyena的熙材就是一隻聰明可愛的大狗啊 都很暖萌 ^ ェ^ 這部劇整體劇情流暢bugs很少 二刷後也發現不少前後呼應的細節 且喜歡日劇Hero、未生、秘密森林、火星生活劇中團隊情誼的， 本劇H Team的人設也很完整溫暖 每次看完類似的戲都會很希望原班人馬出演第二季啊 (還好秘森終於要出第二季了QQ) 最後補一下我個人2020至今推薦的劇： 屍戰朝鮮、Hyena、機智醫生生活 大家一起來看Hyena吧 Sent from JPTT on my iPhone H team所有組員一眼就看出表示： 我也是 覺得太趣味 屍戰我也覺得不可怕 血腥畫面也沒有很多啦 愛的迫降bugs真的太多 我無法忽略 但是玄彬好帥北韓的設定算有趣 還是邊吐槽邊看完了 梨泰院太中二又太王道 我最後還是棄了 陽光先生李秉憲跟金泰璃的設定我就無法接受啊啊啊啊啊 玄彬超帥好嗎愛的迫降我根本當心靈A片在看XD 當年秘密花園大熱門時，我的iPad touch桌布還是金社長XDDDDDDD 沒看過宮 但那個髮型（怕） 我也覺得李蒼世子還好XDDDDD 老實說我一直沒有get朱智勛演員的帥點 但犬系設定的熙材真的可愛 熙材是很有魅力的角色 難怪我之前這麼喜歡勇識 原來我是犬控啊XDDDDDDDDDDDD 用電腦編輯 希望沒有修到推文 跟板友們討論這部真的好有趣啊。推hyena。hyena 跟屍戰真的超推  朱智勳看好看滿的概念XD。覺得熙材像是杜賓犬～。熙材表示：哥,我像是誰的狗嗎？。就是第一集那個傻眼表情 讓我決定看下去 太有趣了。屍戰還沒有深陷，看完Hyena就真的陷入朱智勳的魅力裡了。努力推廣+1，近期無法看其他劇了，無法入眼XD。還無法看其他的劇，所以直接從頭再看一次XDDD。你推的劇我都愛！。富豪辯護人ㄧ生推。大推！。Hyena真心超級推！希望大家都可以看到這麼好的劇！。柔光打成這樣實在越來越難接受XDDD。我推薦我妹看，這星期她們猛追，看完都很推。Hyena大推！。看完富豪 我也追完好 信號 太好看了.....突然沒目標了。超級無敵好看 而且越後面越好看！。捨不得這麼快完結。看完整個迷上朱智勳。大推Hyena!!。可以再來點朱智勛嗎？好想吸好吸滿唷。屍戰會很可怕嗎？但看完Hyena又好想看朱演戲！。屍戰我個人不覺得恐怖 不是刻意嚇人的那種。我也是跟周遭的人猛推！！不是嫌別部劇不好，但灑狗血都看得。下去了，為什麼這部片那麼難推。這個禮拜Netflix第三名 應該越來越多人看了！！。推！。看完了 不知道要再看哪一齣了QQ。再看一次XD。劇本很棒  比爛尾的迫降和梨泰院好看多了！　快來看哪！。推~本來只是去看朱智勛的，結果裡面的角色我都好喜歡~。真的一生推，超好看！！。必須要推啊！從第二集開始追起，開始追劇人生！現在好希望大。家不要錯過！。這部是越看越好看 意猶未盡。推推推 好看好有魅力。一次看完很過癮啊！！！。朱智勳飾演的尹熙材真的帥翻了。你的 >>> 是多少歲 蠻多韓劇男主看起來比實際年齡還小。https://i.imgur.com/F3ersHN.jpg。朱智勳比玄彬帥一千萬倍 哈哈哈哈。第一次看朱智勳的劇，馬上被圈粉，喜歡他講話的氣音，好會演。同意V大哈哈哈哈。玄彬、朱智勳明明就是不同的帥XD。話說我以前看宮、屍戰朝鮮都沒被朱智勳帥到,但這次我。覺得熙材好帥啊～。朱智勳現在是我心目中韓星最帥的 無人能取代 哈哈哈。溫馴跟叛逆衝突的氣質（眼睛愛心）。舉手投足都精密計算過的感覺，都在最高峰的時點停止，。簡直柏拉圖最適（好浮誇哈哈哈哈哈。Hyena真的一生推！！！朱智勛在這部活潑度、西裝造型，。完全帥出新高度！！！。這部好看，超乎想像。好可怕，現在每天都要ig跟韓劇版刷超多遍！！看hyena或金姐。和智勳的各種消息才安心。如果現在才飯上智勳的粉，我很推他以前演的一部“魔。王”，無法抗拒長的聰明又壞壞的感覺。。好。魔王好看，那部有被他迷到！。朱朱這幾年帥到無法無天，私下個性幽默活潑有魅力，推。薦愛他的必看綜藝《無限挑戰阿修羅特輯》，跟哥哥們搞。笑起來超好笑的啦。。沒看過魔王，不過剛剛看了魔王的劇照朱真的是越老越帥。請問有大大知道ep7的孫辰守是誰飾演的嗎？。https://i.imgur.com/kOvyqqY.jpg。https://reurl.cc/NjqML6。洗菜之歌。我目前也推這三部 看完Kingdom 無縫接軌Hyena 朱智。勳看好看滿後 目前機智醫生中。醫生好看嗎。因為CP看不下去(大哭)，不然熙才真的好帥QQ