目前追到12集(CHOCO TV的話是第6集) 感想就是太舒服啦 本來看到編劇有點沒興趣 因為高校處世王、她很漂亮都不是我的菜 但這齣目前為止真的是一集接一集，停不下來 尤其男女主角演技非常自然 看戲的時候，感覺就是舒服2個字~ 《雖然30但仍17》 瑞麗醒來後，13年的空白人生，讓她的心智留在了17歲， 宇振雖然活著，但也像空白了13年，封閉的心留在17歲，裹足不前。 雖然是不同的形式，但是兩個人都雖然30但仍17。 前幾集花了很多篇幅建立男女主角的人格特質， 瑞麗開朗、率真、善良還有點迷糊， 給人一種船到橋頭自然直的傻氣。 小宇振溫暖，而大宇振把溫暖藏在生人勿近的疏離感中， 但即便如此，大宇振還是常常無奈的被攻陷， 嘴巴上跟姊姊說不要回去照顧小屁孩，但還是回去了， 不知不覺答應讓瑞麗住一個月、 被劉燦和他的2個朋友凹，送他們去上學。 標準口嫌體正直XD 另外劇情也設計了一些巧思， 明著看是在講瑞麗對這間房子的熟悉， 但拿來比喻兩個人的關係卻恰恰好~ 像是家中枯萎的盆栽，放在那個充滿陽光的風水寶地，就會閃閃發光。 不論怎麼寄都收不到的電郵，原來是被阻斷，到了垃圾郵件匣。 那個原來以為打不開的天窗，原來用通便器就可以打開。 枯萎的盆栽就像宇振慢慢乾枯的心。 但瑞麗三番兩次吃力的把盆栽拖到陽光下， 宇振一開始老是踢到、老是排斥，就像是封閉不和人接觸的心， 到後來宇振發現，盆栽放在那裡真的閃閃發亮後，就不讓瑞麗搬開了。 就像瑞麗三番兩次對宇振的關心和靠近，讓宇振漸漸有了笑容。 明明是重要的郵件，一定要收到的，但卻被系統給丟到垃圾郵件匣。 就像宇振，明明很想跟以前一樣，傳送關心接收愛， 但曾經的付出和愛，卻不小心害死了瑞麗， 為了不要再讓自己牽扯到別人的人生， 所以就自己自動阻絕了那些明明自己很需要的關心。 房間的天窗，就像宇振一直打不開的心房， 他以為那是採光窗，打不開的。 就像宇振的心一樣，是打不開的。 但沒想到，瑞麗用通便器打開了那扇窗， 開了的窗，偶爾吹來涼風，偶爾飄下落葉， 就像瑞麗那時不時闖進宇振心中的溫暖。 這些平靜、溫暖的時刻，常常讓宇振不自覺的微笑， 常常讓宇振不自覺的開始說謝謝，付出關心，接收愛。 但宇振愈和瑞麗相處，過去的那場車禍就愈常在眼前重現， 排山倒海的自責感，讓宇振從這些微的幸福感中醒來， 那些自責、害怕、恐懼不斷提醒自己， 提醒自己是如何毀了一個人的人生。 最後窗戶專用的通便器被收到了衣櫃裡， 就像宇振把心再次關起來一樣。 韓版12集結尾， 宇振明白到，這些害怕、恐懼、安心、幸福的感覺， 都是和瑞麗相處的點滴所感受到的。 那個萬惡的捧臉的手 停在這邊怎麼可以 https://imgur.com/a/yxVDHbj 好想知道兩個人如果相認之後會怎麼樣 還有苦苦守候瑞麗的亨泰 是舅舅傻瓜卻愛上瑞麗的燦 還有每集存在感都很高的Jennifer 另外覺得申惠善好厲害， 17歲少女的可愛，她演起來一點都不做作。 還有梁世宗落淚的戲，那個表情和淚水， 讓我感覺到宇振真的很痛苦很疲累。 好想知道宇振捧起瑞麗的臉後，接下來咧 下一集趕快來啊啊啊 推推~兩個人內心都很17歲啊 宇振哭的時候，真的超想叫他到姊姊懷裡來(你哪位?) 覺得男主的語調很特別 可以從聲音感覺到情緒些微不同 但是音調、音量的起伏卻不大 聲音最大大概是大叫禹瑞麗出來那一段XDD Jennifer的故事感覺也要開始展開了期待 瑞麗看到腳踏上的貼紙時 有回憶她追著小宇振的片段 難道小時候的劇情會有瑞麗視角? 覺得男主角的聲音好聽1 可以用CHOCO TV 更新很快~。我也覺得超好看～。很棒心得～推。很順順的就看到第6集。推～好看 女主角很可愛演的很自然。推心得～。梁世宗好會演啊，哭戲太精彩！捧臉那邊真是讓人怦然心動。～。推心得！停在這邊真的超痛苦的啦～～～。這部戲除了劇情流暢之外，更重要的男女主角自然精湛的演技。才會如此吸引人，很喜歡宇振瑞麗兩人仍然純粹善良的個性。梁世宗的哭戲超厲害，一秒從小老頭變成17歲的受創脆弱少年。期待Mr.孔認出眼前的大女孩是當年的初戀。推 梁世宗表情演技深得我心啊 惠善的雖然外表30但內心是17。歲的演技也超自然不出戲。這部到目前真的好看 男女主角哭戲都很有渲染力QQ。真的不錯看！希望中間不要走到太虐的情節就好。真的好看！。推心得～我還一直想到底郵件是什麼用意XD。推，這部好看！。世宗的臉和演技深得我心。推心得。這部看的很順很舒服 期待他們發現彼此的那集。推心得 超喜歡這部：）。這部也很不錯，清新小品。3017必推!!。期待男女主的發展 雖然我的最愛是燦 XD。超推。推推，這部也好好看。推 喜歡這部～。順暢舒服，期待新進展。喜歡男主的個性！！不慍不火的語調～。推推。推 這部到目前都很好看 希望兩人快相認呀!。推心得~停在捧臉那裡真的很痛苦 期待下一集啊!!!!。推這部超好看的清新小品+1這部氛圍人物都讓人舒服，尤其。是Jennifer 是個可愛又溫暖的人！她說話的語調好迷人。暗喻的戲就是需要有原po這種文章才能看懂 感謝 好喜歡這齣。！。真的是讓人看得很舒服的一部戲，推四個主演的演技！。我也覺得好好看，男女主角的演技都好棒，尤其申惠善，她。把30歲的人但卻擁有17歲的樣貌演得絲絲入扣！Jennifer冷。面笑匠的演技讓人喜歡。推好看！！。整齣戲看得很舒服，另外，Jennifer好有魅力！。昨天點開 默默的追完12集 好喜歡這部。劇中最可愛善解人意的角色是柳燦，安孝燮演得真好！可惜。男二命，終究不得女一的心……那位一直找女一的痴心醫師。金亨泰，更是令人揪心，一直緣慳一面！這劇有40集，該不。會要等30集後，男主角才會認清女一是他小時候的暗戀對象。吧？希望別那麼拖戲吧……。男主角聲音好好聽~~。昨天mod看了1-2集，然後覺得好好看喔！男女主角都很。會演戲，舅舅傻瓜的劉燦也演的很可愛。mod每星期才。更新兩集，好煩躁喔！。這部好看～女主演技很好，跟著哭T..T。推推！戲好看，你的心得也好看！。推 溫暖小品。目前沒壞人也可以很精彩太喜歡了！好不忍心燦被虐QQ。期待Jennifer的故事。覺得女主小時候也有暗戀男主，所以才會在公車上問男主。問題(搞不好根本就是鼓起勇氣搭訕男主，不是真的不知。道在哪一站下車)，所以後來男主走過去跟女主說話時，。女主緊張的也馬上站起來…。天窗的比喻看這篇才點醒。他們小時候感覺也有緣分但錯過了,之前小瑞麗有要追宇振。但沒追到，宇振的畫筒（應該叫畫筒吧！的外觀也是貼波露。露的貼紙。推世宗跟惠善的哭戲啊 看得我眼眶都泛淚了QQ。推這部 目前節奏劇情都很喜歡。超好看阿 但不知道相認後會變成怎樣 捧臉END太心動啦~~。雖然亨泰沒啥戲份，但我覺得他很慘，為了女主當了醫生，苦苦。守候，睡美人醒來第一眼看到不是他，口連：～。燦超可愛希望不要太虐他QQ 男主的情感表達的很細膩很厲。害！惠善的17歲少女很可愛很自然！哭戲也很揪心TT 喜歡。編劇用這種暗喻的方式表達宇振的內心變化，看完還會一。直回味~。其實美國真的有一個躺在醫院20年的少女 看到心得文想到。https://goo.gl/CYL1wf。覺得太早跳坑TT 好好看，等待好煎熬。還有女二這條線也要展開。我也覺得這部看起來很舒服～推！。申惠善演的很不錯,本來沒有我眼緣,卻覺得把角色演活了!。想看Jennifer的故事(一直很喜歡這演員)。好期待 今天就有新的一集了