劇情進行到第十集 廷勳死亡我覺得釋出滿多訊息 可以來推測一下這部劇的遊戲脈絡 有興趣的一起來討論吧 1.怎樣的情況下會真死？ 振宇一開始練等被npc殺死很多次都復活 所以當玩家單純跟遊戲內npc對打時，是安全的 但車代表跟廷勳分別跟振宇決鬥/結盟 兩人在遊戲裡死亡後，真實世界也跟著死亡 車代表是被玩家（振宇）殺死 廷勳是被npc殺死 所以我猜真實死亡的必要條件是決鬥/結盟造成的 2.真實死亡的bug是誰搞出來的？ 這部分還需要更多線索 馬可先前曾對車代表誇口遊戲是他寫的 有可能馬可確實有寫遊戲程式的能力 在跟車代表談判的時候被要求要增加遊戲趣味性 自作主張把決鬥/結盟寫進程式 但沒寫好，反而造成模糊現實與遊戲的bug 另一個可能是世周原本就有寫決鬥/結盟的程式 但他一直沒用過 直到馬可拿去賣錢要演練給車代表看 世周才跟馬可決鬥，沒想到一玩真的殺死人 也有一個可能是 世周一開始只寫了結盟功能 馬可擅自加入決鬥功能 結果導致遊戲開始崩壞 我一直很在意第一集裡 世周為什麼會在電話裡說車代表不是好人 如果是指車搶了振宇老婆 似乎有點嚴重 但如果是車代表知道決鬥會造成人真的死亡 卻依然不在乎 那世周說他不是好人就很合理了 如果是這樣的話 那車代表去找振宇決鬥也很邪惡啊 （但是回憶戲裡車又不像那麼壞的人，這好糾結） 3.90級救援任務 救援任務應該是世周躲起來之後新寫的程式 我猜他應該像振宇躲廁所一樣 躲到地牢裡某個小空間裡避開馬可 如果是為了躲馬可，不能用現代武器就很合理 畢竟馬可也是94級，不像車代表只有4級 （但怎麼能躲一整年也是滿神奇的，而且他到底怎麼離開車站卻完全沒被拍到？） 任務最低2人，最多4人 一般遊戲會有組隊限制 但這裡感覺強制性不是絕對？ 當然也有可能振宇跟廷勳的結盟是被承認的 所以雖然廷勳人不在地牢，振宇還是可以進去 第十集片尾跟預告看起來 熙珠是打電話找館方人員去把振宇帶出地牢 既然救援任務有範圍限制 那振宇離開地牢之後任務就會被取消 就像他在火車上被帶到下一站 在格拉納達的任務也被取消了 救援任務失敗後，勢必要有新的玩家來觸發任務 （似乎也沒規定A失敗不能再由B帶隊進去） 我猜熙珠應該會加入，不然她實在太邊緣了 振宇幫熙珠練等，練一練順便談戀愛也很合理的 振宇廷勳熙珠組隊，還剩一個名額 有可能會是找到世周後跟他組隊？ 但這又有新的問題 玩家為何可以是任務的一部分？ 既然世周是任務，那他自己需要解這個任務嗎？ 如果確定世周在地牢裡 那就把他找出來直接帶離地牢不就好了？ 救援任務的必要性是什麼？ 微弱的可能性是世周把馬可也寫進任務裡 救援任務的boss是馬可 世周希望有人能幫他一勞永逸解決馬可 我現在最好奇的是振宇的腳到底是怎麼好的？ 遊戲死亡導致現實死亡既然成立 那遊戲裡治癒，現實也治癒我覺得是合理的 可是振宇只是搭火車腳傷就自動痊癒 我覺得解釋太少了 讓他跟某個npc接觸後治癒不是比較合理嗎？ 還是他的腳早就好了，之前只是裝的？ 。這部明明就跟信號一樣燒腦又有趣，電腦遊戲玩家應該會喜。歡的劇情。感覺有點被劇名+誤以為是愛情劇拖累。。真實死亡的bug，除了決鬥，我猜測是某等級以上玩家例如50。級。至於原因，你提及的車代表不是好人，加上馬可本來在。向車代表兜售遊戲卻變化成跟世株決鬥死亡，會不會是車代。表慫恿馬可加入真實死亡的bug好藉機殺死master世株、獨吞。遊戲並且賣給他？。等級不是必要條件吧，振宇殺車代表的時候才4級啊。我也很在意世周電話裡說車代表是壞人這件事（他不是。說不是好人，而是直接說他是壞人）。我想的比較簡單粗暴,覺得編劇沒想那麼多(潛意識/虛實。然後秘密任務的武器被卸不是因為現代武器而是因為不。能用非格拉納達的武器或道具（應該是指不是在格拉納。看了ep10熙珠vs振宇,熙珠vs理事,其實都在講"相信"。達升級所獲得的武器道具）。車代表和振宇決鬥,那致命3刀讓他覺得自己死了,所以真死。秘書被武士小怪圍攻,覺得自己傷重致死,所以也真死了。至於真人變成遊戲npc…就遊戲斷線常會看到的那樣…。純粹就是bug,通常gm會清除吧,但崔組長功力不夠 囧。因為遊戲bug令玩家真實死亡也太超自然了。我比較傾向是視覺效果太強烈導致腦部產生病變。信號在編劇上比這齣有邏輯合理多了，就算這齣科幻取。向但是也太多bug。是視覺效果太強烈+1，看到自己流太多血，有了流太多血的。生理反應，看到自己死亡，有死亡的生理反應。小秘書拔掉眼鏡還被殺死，這真的太誇張了，已經超自然XD。就強烈的心理暗示+超自然啊(我的確這麼覺得 XDD。我一直覺得這齣比較偏奇幻而不是科幻。其實設定一直亂飄，有在玩遊戲的人反而覺得很亂。像等級高還是被敵人砍的哀哀叫，經驗值系統不合理。這級最智障的應該是帶了還介紹的補血罐然後沒上場。然後小秘死了，振宇不可能再讓任何對他而言重要的人。進入遊戲裡的。下副本條件2人，要單刷好歹要組隊才能進場。如果是生理反應，那在一般練等時怎麼不會如此？廷勳在被車np。c砍時，也說砍到時像真的一樣。光拿心理作用沒辦法完全解釋。到～。不過ㄧ開播我看到編劇就先做好心理準備@@。車代表會不會是指教授？。第三點：如果是在地牢裡寫程式，有網路和電力系統嗎？。我到覺得從戲名跟劇情發展，最後結局。其實真實世界是。西元2080年或是某個未來，主角們一起玩偵探遊戲的回顧。，不然遝輯實在太燒腦了。。milk大～有可能喔！！這樣推論好像合理些！。「相信」才會被遊戲所控制，甚至死亡。信號雖然也是時空交錯但劇本縝密 不會拖戲。我一點也不想思考這些邏輯耶~哈哈~反正這就是編劇的世界他。說了算啊~根本沒有正常的邏輯吧～。心理學有個故事是這樣的 刑求時把一個人固定並蒙眼 在他的。手割個小傷口 旁邊擺個滴水器具讓水不停地一滴滴 滴著。被刑求的人就以為那是自己的血滴在地上 最後那人就嚇死了。意思是人是會被自己想像出來的恐懼嚇死......。感覺編劇對電腦/網路遊戲的認識不深，所以寫成這樣...。現在等級則是世周lv94,馬可lv92,振宇lv91。車代屍檢，不是有驗到血像被放光，但又沒任何傷口，心理。作用被嚇死，可以真實放光血。就跟W一樣，漫畫人物都能走出來了，邏輯是編劇說的算XXD。Master沒在地牢裡吧？ 他不是在某棟建築物（3D結構圖像是。城堡建築）？地牢只是拿到下一關鑰匙的關卡？看來我要重。新細看一次了。整個非常燒腦！我也猜會不會車代指的是車教授？但。為什麼一開始又要打給振宇？。我覺得這編劇不是「燒腦」，而是需要放下腦袋。從9回到W，看完感覺總是精彩但不經典，Bug多。同意T大，劇情不燒腦，端看編劇怎麼圓。宋編的仁顯、九回、W我都有跟過，題材一個比一個創新。可算是前無古人，這點十分欽佩，九回架構還算好理解，。同意T大+1 放下腦袋比喻的真好。但到W開始劇情架構及邏輯實在太偏離普羅觀眾的常識太多。也許宋編有她設立的世界觀，但膚淺的觀眾如我難以理解啊。放下腦袋XD。本劇練等砍喪屍的時間太長，而且單調較無大變化，都是因為。玄彬太帥才沒快轉XD，現在只求宋編好好收尾了。PS: 繼戲子後，又一部不想看到男女主角發展LL的劇= =。這部沒感情線我覺得很OK耶!!!! 女主目前就是個翻譯人員。我到目前還看不懂宋編要表達的意念，看當時W的心得文。還有個邏輯滿快就浮出一些，希望接下來的集數能進展。快，殺Npc升級真的佔太多部分了，大推親女主是補血XD。親女主補血XXD，不過，我也不想看吻戲了。這些bug如果編劇到最後不好好解釋就是ㄧ堆大bug了。希望最後不要亂收。我覺得是遊戲有會造成死人的設定或會說是bug，而世周跟馬。可對於要不要賣給車代表的意見不同，車跟馬可應該是覺得無。所謂，而世周想要修復，然後遊戲關鍵人物應該是艾瑪。可是馬克被殺前，世周不會發現真的會死人，等被馬克追。殺，他有空去跟車代說修復的事嗎，他也是急忙打電話給。振宇，就忙著逃亡了。其實退一百二十步想，寫程式寫到與現實連動本來就不。可能，就不要太在意bug了哈哈，我比較在意女主角這。個角色存在感比妹妹和奶奶還低，她除了一直哭目前我。找不到她的存在價值。第9集連幫振宇包紮時，我看到特寫掉到振宇肩上大淚珠，。真的先草泥馬，怎麼又哭了。哭太多，一點意義跟可憐都沒有了。女主的價值在ep11?要和男主談戀愛做浮木啦~(完全沒興趣XDD。如果真要皆大歡喜，就像美國電影total recall魔鬼總動員。，整場遊戲就是 阿爾罕布拉宮的回憶……一種植於人腦的回。憶遊戲。實際場景在2050年，死掉的人都在VR中……哈哈哈。乾這部不是愛情劇？取這名字 直接跳掉了。我第一次這麼希望一部片沒有感情線（女主角真的設定。的太薄弱了，上面說到的第九集滴下來我還想如果是鼻。涕就太好了XDD)，主軸就是解救世周大作戰，藉由故事。告訴我們網路交友很危險（馬可），還有分不清現實與。遊戲的妄想症將變成22世紀黑死病（哈哈另開腦洞）。我覺得這部其實應該改名叫屍速電玩之類的就不會讓大家誤會。了~。老實說，我以為女主角當導遊的前期設定可以成為地下迷宮的通關。引路人，沒想到還是繼續當花瓶。本來以為去年同期上檔的是《機智牢房生活》還以為這次也是王牌。第九集真的有點被氣到，特殊任務已經夠黑和惡意設計了。根本連任務都還沒啟動，秘書就直接寫死，首爾廣場不就死一排。而且等級都練到Lv50，是吸經驗值練大所以沒槍就不會玩嗎？。編劇就是要讓祕書領便當吧 這樣比較悲壯啊 QAQ。看得扎心又猜不透。完全同意T大的看法！導遊設定應可以好好發揮的。我覺得剩6集，我可能變吐槽代表 >"< 但女主角真的沒發揮空間。雖然我也很嫌棄女主角的花瓶演出，但編劇看來是放三組花瓶。如果要選一個死，我希望是女主角XDD。真寧可是振宇、秘書跟世周組隊，女主角至少要有治癒。能力加入組隊感覺才有點作用XDD。秘書都死了，寧可只有振宇世周組隊，他們倆己經陷進去要。自救，女主繼續當花瓶別加進來，就別加重她的戲份了。哈，可是我不希望看到愛哭包組隊...她可能尖叫哭整路.。編劇為了讓代表看起來可憐到不行，安排了小秘便當....。但觀眾比較希望是女主熱便當，看男主流淚，也不要小秘。死。看到小秘死，寧願這一切是代表摔下樓昏迷做夢...醒來拒。絕這個遊戲上市。朴怎麼會接這部，很好奇。這齣女主設定太沒有功用了，好糟糕喔。 可以給一個智慧上。線的女主嗎？ 不要花瓶啊。大概就是故意把強大的代表搞到失去所有希望，才能真正愛上女。主角吧。不料有觀眾甚至寧願用女主角換秘書回來。車代表 指的是車教授的可能+1。說實在這遊戲除了一開始覺得很華麗，玩下去的話好像。有點無聊XD。秘書有說  在那邊的全部都是 非NPC 角色。這個遊戲超無聊啊....。光是要動這一點就很讓人不想玩了。練整晚才升一等也很瞎。原本看到有人說像SAO還蠻期待的。但SAO比這個好玩多了啊QQ。彈吉他的艾瑪感覺應該有作用，畢竟崔組長很認真在幫忙做造。型啊～XD。那個...振宇升級的方式根本是走偏鋒啊，他自己其實。也可以算是裡面的bug之一了，正式遊戲不可能像他那。樣玩啦。艾瑪和女主的連接也還看不出端倪 只有長得像+懂吉他。女主如果像貝微微一樣強是不是會好一點？。SAO是VR虛擬實境,本劇是AR擴增實境啊 XDDDD。很會打遊戲 不一定實戰很強 崔組長看起來就是弱雞啊 XDDD。能在這遊戲快速脫穎而出的可能是練搏擊/格鬥等等的人。樓上 SAO系列也有AR遊戲ㄛ。哦哦抱歉!SAO涉略不多,所以SAO的AR不用動嗎?!囧。不過ARVR不是重點啊 一個要練一整晚才升一等的遊戲誰要玩啊。而且還是反覆做同一件事。合理的解釋是最後這一切都是一個愛打電玩的屁孩在做的夢...。分類。覺得是世周植入AI影響玩家腦部增加真實感(感受重量,反作。用力等), 結果AI失控真實到讓人覺得真的死掉。宋編把故事說好的能力 每況愈下啊（哀。同意T大QQ, 很多遊戲點沒處理好,看了都有點氣。之前小秘在說明'被砍'的感覺時，其實有說到平常練等的N。PC砍起來和車代表砍起來的感覺不一樣，表示小秘其實分。的出來一般敵人和BUG敵人的差異。在格拉納達被砍的時。候電話中有特別跟延宇說砍起來是真的會痛的，後來也導。致真的死亡，不知道後面會不會有解釋，要是沒有的話會。覺得前後太不連貫，反正編劇想幹嘛就幹嘛= =。用app發文沒跳出分類，剛剛才注意到喔。NPC[Non-Player Character]就是非玩家角色意思，非NPC應該搞錯。照理說pvp對戰後死亡的人變成遊戲的真人npc（只針對。殺他的人），遊戲中車代表也都只追著振宇，而真人的n。pc砍人是會痛的，那照理說車站砍秘書的都是真人npc（。才會導致死亡）但不可能有這麼多被砍死的真人變成npc。，當時副本任務也還沒開啟（如果照打開卷軸開啟副本。振宇腳好秘書才被砍死我覺得還能說是特別副本特別設。定）總之目前我覺得編劇變了很多鎖死自己的發展，畢。竟人只要死了就沒有回朔的可能了（難道要time loop了。嗎隔壁棚哈哈）。猜測馬可修改了什麼，造成只要在格拉納達決鬥就會有精神造。成的痛覺(橡膠手錯覺之類的)，大腦被騙，死了就真的死了。脈絡 是 跟W學的嗎XD