金賢重新劇女主角敲定安芝玄 曾出演《鬼怪》等劇，10月開播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107940 https://a.ksdi.com/a/20180731/107940640052.png 今日，金賢重的複出之作 《當時間停止時》 劇組宣佈，女主角確定由演員安芝玄擔任，明 天就要正式開拍了 KBS W最新電視劇《當時間停止時》製作公司透露： 主演確定是金賢重和安芝玄，明天 （8月1日）就會開始第一次拍攝。 播出時間還在討論中，尚未確定。 https://a.ksdi.com/a/20180731/107940640055.jpg 《當時間停止時》是一部 奇幻浪漫劇，金賢重飾演擁有超能力的男主角俊宇（音）， 安芝 玄飾演25歲、擁有三層建築的房地產主人金善雅（音） 。 安芝玄是1992年出生的演員，出演過《學校2013》、《當你沉睡時》、《朝鮮神槍手》等 劇，tvN電視劇《鬼怪》裡守護恩卓媽媽的遺產並平安交給恩卓的女鬼高貞賢，以及最近 MBC電視劇《時間》裡女主角徐玄的好友吳英熙， 都是她演的哦 https://a.ksdi.com/a/20180731/107940640056.jpg 《當時間停止時》計畫一共12集，預計在10月通過KBS W以水木劇形式跟大家見面，金賢 重將從下周開始加盟拍攝。 期待久違的復出和新劇 （圖源：KeyEast，《鬼怪》劇照，KOOM）。遙想當年曾經溫暖我心的智厚學長.....。唉。智厚歐巴還是好帥。以前暖心的小新郎...。請問是演當你沉睡時的誰啊@@。金賢重的負面新聞衝擊力太大，會出戲。看到他，會想到恐怖情人，不太能接受。智厚學長QQ童年QQ。Google演員表也沒對應出她演沈睡的誰啊？？。她演的是 2011 SBS 你睡著的時候 不是 2017 當你沈睡時。韓星網真的很常亂翻譯...。拳王。我也懷念當年的小新郎～唉！走歪了。他還有戲可以拍......也是很厲害。形象已經太負面，看不下去。重新出發就祝福 希望到時候拿作品來說話..可是看到他。也覺得真的無比幸運 金範從流星花園後 一直期待他有新。的代表作 可惜發展感覺不太好 現在又要去當兵2年了 好。可惜 QQ。推樓上 想念金範。金賢重會打她。原來是鬼怪的婆婆。負面新聞衝擊太大。金賢重在感激時代真不錯帥。。已經證實皆是女方自導自演了。。首爾東部地方法院刑事4團於1月22日進行了法庭辯論，檢。方對A某求刑1年4個月，求刑理由是：在沒收檢查的手機中。發現了A某偽造的與懷孕相關的簡訊；孕檢照片有被動過手。腳、疑似合成的痕跡 ；A某不顧暴力導致流產是虛假事實、。仍然進行訴訟，最終止於詐騙未遂；向媒體宣稱因暴力導致。流產，屬於出具虛假事實的行為。