陳世娫確定出演TV朝鮮新劇《大君》 http://m.entertain.naver.com/read?oid=241aid=0002719551 https://m.weibo.cn/status/4164150571959017 陳世娫確定出演TV朝鮮大製作電視劇《大君》女主。 將在劇中飾演所有人都愛著的朝鮮代 表美女成子賢，她是名門之後，從小以美貌出名，作為朝鮮第一美人，求婚者從朝鮮八 道蜂擁而至。 《大君》是以 首陽大君和安平大君 為中心的描繪政治混亂和淒美愛情的史劇。講述圍繞著 一個女人的兩個世子的血淚羅曼史。不惜殺了自己的弟弟也要搶奪的愛情，為了使任何人 都無法靠近那個女人，他們展開了熾烈的欲望之爭。不僅會描述善惡對決的主人公以及阻 礙主人公的反派，還有愛恨交織的王室兄弟之情，後宮們的嫉妒，為了爭奪王後寶座野心 畢露的王室女人們的角力。 《公主的男人》 導演、《下女們》 編劇 聯手打造，預計 今年年底或明年1月在TV朝鮮播 出。。她的演技...。怎麼有種7日王妃的感覺。我只是看敘述感覺有點像七日和王愛mix...。而且明年加這部，好像有兩部在說安平大君(另一個是預。計SBS要翻拍擁月作家的小說"紅天機")。我個人滿喜歡她的，但是之前看獄中花她時裝真的比古裝。好看很多，希望這次古裝扮相可以美一點。跟服裝無關，主要是頭髮的關係，不太適合頭髮收齊?。不過朝鮮好像就那樣…?。演技...+1 韓國很吃得開 首陽大君是觀相那個大君嗎 給。我的印象很有氣勢很有狼相。演技....。演技...高品格演得好爛。找她不如找小獄女鄭多彬 這大綱根本七日的王妃 XDD。感覺她更適合時裝。想問 diana大 紅天機有確定了嗎 感覺好看欸 XDD。演技………………。看到"大君"腦中馬上浮現延宇振的"大君媽嬤"(中毒ing。我也喜歡小獄女鄭多彬~她的雙眼很靈動!。紅天機只看到大意，網路上是有人在翻譯正版原作(和。王愛一樣網站)。也是有在觀望選角，哈  只知道預計2018 SBS。首陽，公主的男人也是在說首陽大君的樣子。首陽算篡位(?) 故事相對精彩囉 自然寫的也多。首陽很有野心故事應該還不錯 可惜女主不是我的菜...。演技很差 但是看得很順眼。古裝扮相沒很美QQ。好懷念公主的男人啊～文彩元演的超好。回到正題XD 陳世延的演技真的爛 古裝扮相也不好看。申世京跟陳世延真的是演藝圈兩朵奇葩花。陳世娫看得很順眼+1 尤其笑起來好可愛啊。雖然演技沒有很精湛但我從她跟鐘碩合作那部開始就買。喜歡她的(雖然那部她被罵慘XDDDD)。所以沒演技沒關係，有顏很重要!至少看著賞心悅目。之前看獄中花其實還可以接受啦，一方面有眼緣，一方面武。打的樣子不錯。。她很漂亮也很努力在演，但不夠靈巧生動，古裝很辛苦，小女。子也是有想要進步吧！。有演過新娘面具所以武打技術應該不差。但希望演技可以進步啊！。高品格裡面角色滿適合她的，只是不懂她為什麼可以一直演女。主角。前面有篇寫日日劇心得的，好像是說她在我的女兒是花。兒演得還可以(?)。但沒看過就是了。她其實很年輕，我比較驚訝這樣…。只記得上RM拿過鑽戒跟第一屆的超能力棒球XD。因為我的女兒是花兒，女主角色難度不高。新娘面具的時候就覺得演技不太好 但還沒逼到追不下。去的程度就是了XD。獄中花後來吞了不下去XD 但鄭多彬的部分真的蠻好看。的。朱相昱好像討論中 不過不確定是不是首陽...。沒直接寫