算是衝著朴寶英來看的吧 奇幻的設定也算是很有趣的感覺 但是才看到第二話就已經有點想棄 如果不是第二話最後還有留一些懸念 大概連猶豫都不用猶豫了吧 因為不想雷到各位板友 所以這裡簡單介紹一下預告片的劇情 簡單來說就是 世妍（朴寶英飾）跟車敏（安孝燮飾）兩個人都經歷了某種死而復生的過程 但並非恢復原狀 而是兩個人都變成與原本容貌截然不同的人 很難適應的樣子 預告片裡面看起來像是兩個人在百貨公司之類的豪華廁所裡面對著大鏡子端詳自己的新容貌 很震驚的樣子 一臉戀愛喜劇的感覺 ......但結果根本完全不是啊 預告片和本片一點關係都沒有 而且其實本片色調有點黑 其實是披著奇幻皮的懸疑劇吧 不過節奏又緩慢到不知所以 片名的深淵也很微妙 它就是讓兩人死者復甦的道具 原本想說大概會和死亡筆記本類似 這種以關鍵奇幻物品作為篇名的作品 應該會有一些精彩的超現實設定圍繞著它 雖然此時也還無法斷言 但前兩話看完是還是令人有點失望 但還是有值得推薦的點 面對突如其來的變故 角色本身的情緒起伏會很不穩定且考驗演技 以這點來說 朴寶英和安孝燮對角色的掌握都很不錯 雖然要把兩人送作堆的話 從設定上來講有點凹的感覺 但兩個人之間的羈絆也算是慢慢的在建立吧 喜歡演員的板友應該可以無悔的追下去 沒有特別喜好的話就不太推了 。本來喜歡安要看，半小時就關了XD。看到想睡覺也關了...。我覺得前兩集中規中矩 只是版上好少討論XD 想說netfli。x有就追了。不過預告騙很大 我也以爲是喜劇 哈。這部好看。撐過第一集的渾沌，第二集有好很多．只是那顆ABYSS。是外星人留下來的，他們不用回來收走嗎？。如果跟說明一樣會跟著車敏的死亡而失效，那這齣的結。局......。看到後面覺得不應該晚上看的QQ。很喜歡男女主 但最後結局讓人擔心 人死要怎麼復生也不。知道男女主能不能繼續留在世界上QQ。喜歡看寶英演戲 懸疑的點有中。預告片真的騙很大，但還是會為了演員繼續看下去，前兩集其。實就是中規中舉但真的步調有點慢，而且有一些狀況也滿不合理。的。寶英女太妹演技 很讚啊 劇情第二集比較有進入狀況。以為是喜劇片+1，結果不是...最近兇殺片多到看了心累累.。寶英太可愛了，安孝燮也很帥，對戲看起來很養眼，其他。不重要。超多bug.....。衝著 寶英來的。bug 真的很多。這部不適合晚上看...。bug很多 ，只能打發時間來看了。最大的bug是男主換了全新的一張臉 但女主的新臉長得很像。某人 雖然知道這是為了讓女主有社會身分 但還是.......。我覺得第2集有比第1集好,寶英出場加了很多分,還是會續追。劇中說以靈魂的樣子復活,這點我覺得很有趣,希望有更多著墨。覺得有點類似black，希望不要跟black一樣爛尾。懸疑的感覺我喜歡。被預告騙+1  兩位主演都很喜歡  但前兩集故事線跟跟奇。幻設定真的太亂了  害我後來變成在找bug ==  希望後面。編劇給力一點啊！。我覺得還不錯呀 如果是單純的戀愛喜劇 我可能還沒那麼。第二集有漸入佳境的感覺。*沒那麼喜歡。為了寶英看+1大力女黑道都撐得住了這部應該好多了XD。為了寶英+1 很喜歡她的演技～。覺得不錯，但是那顆球整天放口袋不會太大了嗎？我一。直好在意這點呀。忘記在哪裡看到過角色介紹說車敏的臉也是會像另外一。個人的臉，但官網人物介紹是沒有提到，看後面會不會。有吧。覺得不錯，男女主角的張力令人期待，但如果按照鬼神那個模。式後面感覺會很驚悚。我看了兩集，覺得有點像「我的鬼神大人」，也是尋找。自己的殺人兇手。這種劇情我應該全劇終才看，否則每。週斷在懸疑點，會追得很痛苦。有寶英就看 其他不care。如果臉會像另外一個人就不是靈魂的模樣了吧.....。我對於這齣的雙重設定還不是很能理解XD因為她像的那。個前輩應該還沒死，到時候如果出現（？）。但說實在的目前比較希望那兩位亂把ABYSS丟下來就跑。掉的外星人可以回來說明一下XDDD。有寶英我就看+1。一次追完兩集目前覺得還可以 為了寶英歐膩一定追！。寶英是這部劇的靈魂...。推雨大說的，完全同意。同樓上，為了看寶英大力女都勉強啃完了，這部一定可以。對我來說 最大的亮點是41歲的金思朗。我覺得最驚訝的是完全認不出來安孝燮 明明才看過雖然30。但17....。變得超帥啊。我可以接受，有其他故事線跟戀愛線劇本才豐富得起來，。男女主角演技也到位，會繼續追。。喔喔喔看完第三集還是問號。乍看第一行還以為是朴寶劍，朴寶劍就不看了XD。覺得男主也沒帥成那樣吧，女主外貌也沒那麼不出色，很不。合理。有點想棄是真的。重生後的臉是自己內心的靈魂樣貌，女主的靈魂長得像自己。討厭的人？。看了三四感覺編劇想要亂來，我要先撤了XD。聽了樓上說明 感覺很不妙。前面有bug就算了，看完三四直接傻眼，我也要先棄了XD。不知為何男角的人設一直覺得很阿雜很=_=。編劇好像在擲骰子，一下子想要奇幻劇一下子又想要寫。實劇。人物性格也一直在游離。。看到第四集想棄了。什麼 我都還沒開始看 就要棄了嗎XDDD。第四集真的好爛 超拖的。只有我覺得超好看的嗎。其實看完第4集我沒有覺得難看 但是男主人設我有點煩躁。男主人設...太善良太無腦袋>_< 不過我還蠻喜歡這個奇。幻的設定。第4集算是解答了：雖然樣子變了，指紋還是一樣。推斷。DNA也還是一樣。。以整容技術著名的韓國，樣子變了也不是新奇的事XD。我可以理解。喜歡男女主，但撐到第四也不行了..。變了身 智商也變低了 看到第四集有夠扯又很拖戲  決定棄了。追劇時間不多......看完第三集決定播完再來快轉看，為了。看完第四集更傻眼。我老公覺得很好看，而且有他愛的寶英，但我不行...。看完第四集 覺得無言以對。第四集真心無語 編劇你到底..。斷在傻眼的地方XD。感覺還有追的空間，再觀察觀察。男主的智商不怎麼上線。覺得第三季集進度很快啊 第四集怎麼那麼無言。看到他們一直當眾叫對方復活前的名字，覺得有夠蝦。同為了寶英硬啃3.4集……希望劇情好轉QQ。衝著寶英看，看完四集滿臉問號？印象最深是那顆球。第四集看得很無言....想倍速看但網飛不支援QQ。沒有特別喜歡寶英 但我覺得還可以 會讓人想繼續看下。去 希望版上能多一點討論文～～。是還不錯看，但第四集那顆球讓人很鬱悶，就看編輯怎麼發。揮了。看完第四集覺得心很累XDDDDD 真的要休息一下才能鼓起。勇氣繼續看下去啊~。也希望版上可以多點討論！XDDD。原本覺得1.2集還不錯，看到第四集後面的安排就覺得不行了。嗚嗚不好看，為了男女主角才看下去的。覺得還不錯啊～想繼續看編劇怎麼編下去。看完第四集 決定秒棄......很阿雜的劇情。最大的bug是有人跑去開棺吧...誰會這樣啦。第四集看完後...心真的很累= =。男主真的是腦殘自己跑去找殺人魔。這劇情真的不行，可惜了寶英。。第五集一直拖戲 然後看男主有多蠢 劇情真的有夠差的。男主角智商上線大概只有在公司大佬處理公司事務。第四集主角死掉 第五集復活 第六集女主死掉 第七集復。活 在演七龍珠？。看完第六集，覺得會一直反覆死亡復活這個過程XD。編劇你累了嗎？真是看不下去。好拖戲阿～～～看不下去 已棄。編劇讓主角顯得很無腦 還尾隨兇手到暗巷問：你是兇手對嗎