昨天一次看完浪行驚爆點後 發現那肯定不是結局，一整個感覺會有第二季 於是我就去查相關消息 目前我查到的中文消息是 製作人說本劇本來就是以有第二季下去製作，要安排演員行程所以目前未定 然後演總統秘書在ig的po文有hashtag Vagebond season2 想問韓國那裡有相關的新消息嗎？ 然後我看到有人說這部戲拍了快一年，但在韓國收視率並不算高（臺灣這邊討論度也沒有很 高） 會不會第二季就這樣掰了？ 。雖然討論度不高 但我覺得很好看。前幾天昇基在IG Live有提到說現在不能出國，拍攝問題和。其他因素都不能不延期。。所以相信是有計劃第二季的，但之後會不會拖太久而不了了。之就難說了。。浪客行好看！收視在韓國不算低吧？。沒這麼快吧，秘密森林都等3年才出2，這部也才去年而已。收視還不錯 只是沒有大爆而已 這個規模跟陣容第二季一定。要大爆啊啊啊啊。依照昇基說法應該是有第二季。遇到好幾次停播，收視率仍然在穩定中成長，已經相當不簡。單XD。好期待第二季 當時結局我大崩潰哈哈哈！。期待+1。這部錢也砸很多 肯定會有第二季的。覺得很好看，期待第二季！阿斯達也是。我也覺得蠻好看的。覺得好看+1 而且拍得很像諜報電影。拍的很有質感,看過的韓劇裡動作場景最優的,很像好萊烏。電影。看的時候覺得有像神鬼認證或不可能任務、Jonn wick之。類的片。我還在等戰神和海麗高來個清醒的激吻（又來）。又在這看到bala大期待激吻XDDDD。當時大家結局都在期待達建跟海麗滾床啊哈哈結果！！什。麼都沒有。N大 我在韓劇版的形象可能是激吻乞丐了（到處求）。之前看voice2我也是求激吻XDD （激吻丐幫膩？）。是說我也很想補這部。補呀！這部很好看！！主角們也是智商永遠的在線。而且感情戲真的不多但剛剛好 壞人又很難纏。馬上列入看不到盡頭的清單。而且你看完之後就會回到這邊說 第二季呢??!哈哈哈。跟李袞一樣呈現需要回到未來的狀態XDDDDD。昇基在裡面超級無敵血汗淚&跑酷到很需要洗澡。b大不要這樣子！這導演就喜歡昇基洗澡XDDD在“你們被包。圍了”也是要昇基洗澡。喔對對對 N大 這齣 男主角一直洗澡 我很開心。這齣本體也是有洗澡這個元素哈哈哈哈哈。很棒的元素XDDDD  之前看到他和劉以豪節目預告感覺很。有趣。有洗有收視。而且這齣我還意外迷上申成祿www。那bala大你可以看香水。申在裡頭演瘋子。畢竟他以前都演壞人但浪行者很有魅力。香水我無法 我看一半就棄了XDDDD  太尬。我看到女主復原後都不會被衣服勒死實在不合理，也棄了。車達健真的一直秀身材,連伏地挺身都要裸上身（超讚！。！）。而且秀智在這部真的美出新高度。真的超美又武力智力兼具。有秀智就推！。覺得成本太高，劇情有點虛，場面很大不錯看。推昇基秀智!!。劇情有點虛 但看在昇基的肌肉和秀智的美顏我可以。我是看ptt其他文章說收視率普通（說以同時段來講）。不過現在確定有第二季就心安了。收視確實算普通吧 金土算SBS重新開劇的時段(去年初開。始) 這部平均收視在到目前為止播的劇中也不算高。重點還是演員的檔期吧 尤其是昇基秀智。浪行驚爆點做為第四部SBS金土連續劇，當時表現只輸給SB。S2019最熱門的戲劇熱血司祭，中間還遇到好幾次停播，慢。慢拉抬這時段的收視率，也算不容易。可能因為常停播關係有影響到收視 但記得結局有刷新紀錄。到13%左右 也算不錯了。劇情也是從頭精彩到尾 基本上覺得秀智挑劇本的眼光還不。錯XD。當時韓國人對這時段的戲劇的確還很陌生，有些人週日10：。00打開電視想看浪行驚爆點，才發現原來是金土劇。劇情沒很虛吧，不是超狗血嗎，反轉反轉再反轉，壞人變好。人又點壞人。收視記得還不錯,只是沒大熱而已,其實劇情沒很虛,而且。看動作戲就夠本了。秀智超美，達建是不死鳥，網飛有中文配音，我家老爸開心看。完。其實就是時段要慢慢養 收視不是很熱但這部連國外很多人。也都在追呀~~只是當時韓劇版討論也比較少。因為這部調性有一點點像美劇 節奏也是!。我很多不看韓劇的朋友 都很完整的看完這部XD。重點是每一集的節奏都超壓迫也超緊湊的。故事就是男女主角對抗國家機器的故事 沒到很虛啦~~。秀智很Q。很好看。每個人都是壞人。劇情沒跟動作場面完美融合  可惜。如果有第二季還是會看一下。其實當john wick那類的片看就沒問題了,而且真的是韓劇。比較少的類型。秀智完全是我的菜 她每一部演的不管好片爛片居然都追完了。超愛秀智+1 雖然不少人吐槽她的演技 但看了她很多戲真。的覺得她有越來越進步 海麗的人設也非常討喜。海麗她演的真的不錯呀。推，我也覺得秀智超正的。我是覺得秀智 ... 口條還要加油。最近三部 任意依戀 沉睡 VAGABOND  演起來都一樣。這部真的是反轉到我心累，希望第二季能順利拍出～。喜歡這部 期待第二季。剛剛看了2樓說的ig live，有人幫忙翻譯。翻譯內容是說因為疫情，不管拍攝方面還是我們計畫好的。一些事情都只能延期。看來應該是有第二季，昇基也會演，只是不知道秀智會不。會演。秀智那個角色有點類似美劇homeland的Callie，但這種女。情報員拿手絕活就是色誘啊，要照這模式，秀智在第二季。根本就悲劇了......韓劇尺度應該還沒這麼大。會變成，想拍很厲害的諜報劇，結果角色都只能做一些很小。兒科的事，第一季其實就有點這種感覺了。劇情不虛啊是16集根本不夠寫，這編劇擅長三四十集的架構。，所以不出第二季故事根本說不完吧？XD。最近看昇李昇基和劉以豪的新綜Twogether 預告覺得好有趣。！626在Netflix 釋出全季，準備來看一下達建做綜藝，哈。哈哈。回103樓。不一定吧，基本上潔西卡都是直接用把柄威脅，唯一一次。色誘只用在國防部長上，而且海麗是為了幫達建報仇才當。說客，依劇中時間來講海麗當說客的時間並不長，他可以。第二季直接相認，然後海麗重回國情院。這部我覺得超好看 也在等第二季。很好看 看了很多次