轟天雷 14集我蕊最多次的片段就是劉大尉和小迷糊在牢房裡的那段了 其實我沒有預想到大尉會主動找小迷糊說心事，（這裡偷推丁海寅嘆氣還嘟嘴真的超 可愛XD) 雖然大尉只是說了句：喂我問你一件事 但小迷糊像是看穿了大尉般，馬上說：你早就該問了 大尉很直接的對小迷糊訴說自己心底最深處的擔憂與徬徨（完全看不出來平常吵的要死的 兩人是第一次談心XD) 小迷糊的反應果然沒讓我失望XD 因為知道大尉會把事情越想越多越想越糟，更清楚大尉容易因為太在乎而挖盡牛角尖， 所以寧可沒頭沒腦的做自己想做愛自己想愛， 那種近乎直線的勇氣和想法，在旁人的驚愕裡總是能夠氣定神閒的解釋。 瘋瘋癲癲迷迷糊糊的他，其實對ㄧ切人事物看的比誰都清楚 相對牢房裡的其他人，自信心和自尊心都強的大尉，不止在小迷糊面前卸下心防，甚至因 為小迷糊的ㄧ番赤裸裸的言論而眼眶含淚 （小迷糊你好厲害（拍拍手 我也好愛小迷糊把餅乾丟給大尉的那個動作好自然的像是那餅乾本來就是自己的一樣（ 不對XD（其實我本來以為小迷糊會全部獨吞的XDD 我想這動作其實也是在告訴大尉： 不用顧慮什麼複雜的人事物不要擔心任何傷害， 就只要坦率勇敢的愛著對方告訴對方我需要你就可以吧 牢房裡的每個角色都很鮮明又令人喜愛， 對大尉和小迷糊之間的互動我總是期待度特別高XDD 有時我都快忘了這裡是監獄生活XD 不過快要完結了QQ希望牢房裡的每一位還有彭部長宋主任李部長都能得到屬於自己的幸福 。小迷糊推大尉推機智推。推超萌大尉 推好氣又好笑的小迷糊XD。小迷糊太可愛。期待小迷糊躺劉大尉大腿能夠成功！。推兩人互動!!推迷糊可愛卻又細膩的小迷糊>//<。推小迷糊跟劉大尉XDDDDDDD。我也重看這段好幾次 兩人演的好細膩 喜歡他們的互動。好喜歡小迷糊！故意白目欠揍時也很可愛。超喜歡小迷糊！！每集都很期待他跟劉大尉。我要推宋主任XD 劉大尉向日葵耶!!。看到閔哲說要把小迷糊殺了再做40年牢 也覺得很好笑XD。小迷糊欠揍歸欠揍 該談心的時候還是滿有幫助的。超喜歡這段漢陽說的話！！幼稚園line真的很有趣。推每集也都好期待大小cp！。小迷糊真的超可愛。最喜歡這對cp哈哈哈。希望小迷糊躺到大尉大腿+1 XDDDD。彭部長直接叫他們"幼稚園部"太中肯了XD。也喜歡看他們兩個鬥嘴。推幼稚園部。現在想來 小迷糊很會投直球 跟來面會的志遠表白後 還被志。遠稱讚過"你真的很擅長講這種話" 所以會這樣教大尉。1/17 韓國時間六點有開機智V live哦。看他們鬥嘴很療癒XD。這劉劉二人鬥嘴太可愛了。14集的二人心靈對話的橋段，令。人會心一笑。下週完結篇，令人依依不捨的眾多角色啊……。回味無窮的佳作！。小迷糊超可愛～。幼稚園部超可愛的 彭部長還自稱叔叔XD。到底會不會有機會躺到大尉大腿呢XDD。兩個幼幼班同學。希望小迷糊躺到大尉大腿加一 大愛幼稚園部。那包餅乾真的是拿的很自然：）。但是其實小迷糊拿的時候有看一下眼色啊。有！我有看到小迷糊邊拿邊看劉大尉的可愛模樣XD。應該是說他在分給大尉那包餅乾的神情，會讓我感覺彷佛餅。乾主人是小迷糊XD。幼稚園部超可愛。我也重複看了這段，也跟著眼框紅。這兩位對戲真的很可愛啊。幼稚園部笑死XDDDD還有希望有一天躺到劉大尉大腿XDD。推~幼稚園部XDDD。我也超愛這段！。看到有人分享這段心得好開心。超喜歡哈哈哈哈阿。推幼稚園部XDD。小迷糊叫大尉不要只會吃餅乾，裝大人；（這裡超細膩。的，平常就有注意大尉了）然後小迷糊都偷吃甜的、巧。克力類的，哈哈！。真的希望大家都可以有平凡的幸福阿 泣。我以為那個餅乾他不愛吃才丟回去。小迷糊和在秘密深林裡的反差太大了。看到小迷糊就先推 超愛他。小迷糊XDDDD。最新花絮!!小迷糊聲帶模仿教學+宋擔當超快語速個人技XD。https://youtu.be/ex-R_dhRpFI。覺得李圭亨現在正常講話已經比以前音調高多了欸 跟大舌頭。一樣有後遺症啊 XD。大推小迷糊。推文花絮好可愛XDDDDD。花絮好可愛！。戲裡小迷糊搞瘋劉大尉 戲外李圭亨搞瘋丁海寅 XD。小迷糊真的演得很棒～～推坑。李圭亨本人明明很冷靜XDD。真的!演員都這樣釋放壓力的嗎XDDD。而且小迷糊邊挖鼻屎邊回答，大尉還認真傾聽絕對真愛阿。幼稚園部超可愛XDD大尉扛花盆要打小迷糊還跌倒超可愛！。謝謝分享花絮!!!!!!。一直想問拿花盆跌倒是真摔嗎@@那丁海寅也太痛QQ。小迷糊挖鼻屎還我瞬間眼淚縮回去還噴笑XDDD要死了要死了。*害。推