看版友的推薦本週收看 我真的是沒想到最後它讓我揪心入睡 明明前半部時不時我被幽默到大笑 誰想到最後我會被它弄哭好多次 昨天晚上快看到結尾我說 這齣戲的演員如果一開始只知道前半部劇本 後半部應該會大傻眼心想這不是肯德基？ 男主角開場的傻呆真的是各種到位 我是知道徐的斯文帥帥的模樣 非常佩服他對阿宅的詮釋（？） 這齣戲他的個性塑造是重點 不是每個人都像他執著到近乎偏執 個性一絲不苟像是各種面向潔癖的活著 因為太過敏感又太執著 他一直試圖不要這樣活著一直努力放下 好努力到他拳頭緊握眼眶含淚不落 最後他知道他的心真的不是他努力就可以的 感情上有潔癖、和他個性很像的世恩也是 他知道就算他和英才無法再成為戀人 也是一輩子他心裡放不下的人 是他無法帶著這種虧欠走入其他的感情甚至婚姻 停在這裡是對的、否則只會造成更多不幸 李絮演的英才真的讓我非常impressive 少女的她雖然家庭環境辛苦 但是她並沒有覺得自己很可憐 反而因為有明確的夢想在努力而有光芒 哥哥發生事故後本來已經不輕鬆的她 人生已經完全沒有餘裕只能更努力撐下去 第二次相遇的他們 她雖然稱不上幸福 但是最困難的人生好像已經撐過去了 終於可以好好戀愛的兩個人 又因為很令人窒息的碰撞而分手 （這個part對快走向40的我好不耐有點跳看） 說實在的這個時期的俊英也很令人受不了 吃醋的脾氣大成這樣真的很難消受 第三次相遇的他們完全令我吃驚 俊英好不容易跨出人生以為自己開始嶄新的一頁 可以不再為過去優柔寡斷的自己羈絆 再次見到她還是會心裡大地震 告訴自己一百次要忍住還是會輸給一次忍不住 第三次相遇後的配樂完全變調 獨白充滿沒有盡頭的悲傷 為什麼不好好過呢？ 為什麼要這樣出現在我面前 我是相信某個人是某個人的人生黑洞 遇到只能千迴百轉牽腸掛肚 只有各自安好才能放下 英才就是俊英人生中的黑洞 知道了就不能不牽掛 牽掛了就從此放不下 英才的喪女之痛已經擊垮她所有的意志 李絮完全把只剩下一個黑色的身體在人間遊走演出來 如果不是因為還有哥哥、她早就不在了 她在路邊一通電話給俊英 說她愛的人都好痛、都離開了、她也要離開了 聲音演技完全讓我沒辦法不流淚 哥哥以過來人告訴她 他的腦子裡已經跳樓過一百次 是怎樣憑藉著媽媽的話和信念移動一座大山 說得英才眼淚一直掉我也跟著一直哭 （然後一邊在想這齣戲怎麼這樣騙我） 這齣戲配角也都極出色 院長歐膩瘋癲的時候很可愛 寂寞的時候也很可愛 傷心的時候很讓人不捨 四次元妹妹超級外星人魅力 把花花公子反轉到他自己都認不出來自己 溫家一家人的感情都很溫暖 李家兄妹的感情深厚 有詩人氣質的哥哥是很驚艷的選角 全部都很讓人喜歡 稍微比較弱的選角應該是醫生 魅力不夠不然應該很容易理解英才對醫生不是沒有心動 連世恩的表現都很能夠共鳴 無可挑剔的女孩如果沒有第三次相遇 俊英是真的可以跟他白頭的 一切真的是命運的捉弄而已 很久沒有看一齣戲被洗三溫暖 洗得一個冷不防卻又很喜歡 很值得一看 第二次相遇真的好煩 剛好禮拜六晚上我搭配開票一起收看（喂） 完全沒想到禮拜天晚上的第三次相遇 害我揪心到不好入睡...... 真的 第三次相遇編劇整個放大絕 主角配角們集體入戲 完全無法停止邊哭邊看完 真的怎麼會是滴乾這麼誇張 應該有點辛苦吧 看到俊英埋怨爸爸我怎麼跟你那麼像 可愛到我大笑 但是後面看到他一路辛苦就有點心疼了 英才心酸到我心臟痛 她不要說有愛的力氣 她連活下去呼吸的力氣都快消失 她一點一點在撿回來的 是一點一點有溫度的安慰 我如果是俊英 也是無法放下的牽掛 更何況是那麼牽動的存在 連哥哥part都好觸動 非常喜歡哥哥這個角色 我大概猜想到你的停滯點 請撐到第三次相遇 演員和劇本用三倍濃度在呈現 我有猜想是不是醫生太沒有魅力 我都想搖俊英：醫生實在不怎樣啊何必在意 （所以我分心在看選舉開票） （覺得醫生偶爾讓我想告他性騷擾） 英才是前女友 世恩基本上跟俊英相像 會在意地獄來的前女友（？）還算人之常情 醫生的演出沒有那種是我我也會心動的點 只有覺得醫生你夠囉 這是性騷擾嗎這位先生你有事？ （還是我沒有少女心？.........嗚） 幸好他雖然是個關鍵人 但是編劇很快讓他fade out.... 真的這段好卡、劇本台詞也卡 真的 最後幾集我真的都懷疑 和前面的劇真的是同一對男女嗎？ 哥哥的口條超級令人難忘的 Always 都在吟詩的感覺。Oh yea，終於有人寫心得文了，第二次相遇，直播時大家一。直希望他們快分手，但第三次相遇實在慘到，後悔前面太。快分了。男女主角演技真的太好了，現實的人生戲。。推！看完之後真的是揪心……前半部跟後半部根本兩齣。戲，看完有種淡淡的感傷跟一點點遺憾…………。男女主角演技真的太好…………。看到後面眼淚真的快滴乾。現實人生啊。推~ 雖然被後半部騙到很糾結，但主演演技太好還是要推一下。這齣很寫實 對俊英腳色很有共鳴可能自己個性跟他很像吧。…。超寫實的一部 心酸。推這部 哭慘。這部真的是莫名好看，莫名的觸動人心啊！！。本來有點停滯了！看到大家的感言偶繼續追。第二次相遇真的超煩！XD。但就是血淋淋的鬼打牆拉扯啊！。醫生真的很不怎麼樣...完全沒有感受到他的魅力點，不。懂俊英到底在擔心什麼XDD。就像第三次相遇 俊英根本沒跟英在怎樣 但是世恩就是如芒。刺在背，就是感情潔癖啊～～～。我也覺得醫生很沒有魅力, 看到他狂追英才的時候很想巴。他頭。不過第二次相遇俊英跟英才的部分我不會覺得煩, 煩的是。醫生(是有多討厭他哈)。第二次相遇 俊英倒醋倒的很辛苦 英才忍耐也忍耐的很辛苦。啊!。推魅力心得文 這部真的好寫實啊～～但喜歡結局的收法。我也覺得醫生好煩 人家就說有男友了啊。推心得啊最近唯一演入心底的戲啊。推啊，男女主把三個年齡層，不同心境都區分出來了，而。不是只有髮型改變。男女主演技超好+1 ，配角們也到位加分！。藝術家哥哥還幫唱了OST, 真是多才多藝，好聽！。劇作家哥哥本來就是有名的樂團歌手喔!。醫生無感+1 妹妹超可愛的。真的是哭到眼淚都乾了 會牽掛的一輩子都會在心裡。把我氣炸的結局......。看完隔天是陽光迆邐的秋日，心情卻怎樣都好不起來。一個週末追完，反而覺得有一種治癒感。眼淚最後完全停不住，連幫爸爸煮泡麵都可以哭不停。。這部應該算我近期中毒最深的。連續兩天熬夜看，真的前後落差好大，跟著康俊哭了好幾。個晚上。。後面真的超好哭