最近因為追得劇過得好幸福 月火有檢法男女2和60天，指定倖存者 水木有WWW和臨時老師，周末還有德魯納每天都好開心 沒有提到的Wather和耀漢醫生雖然也很好看 但比上面想追的動力少了很多XD 個人口味問題請見諒了 就來說一下我對以上幾部的心得 不想一次寫太多篇心得文 就集中寫在同一篇 如有爆雷請麻煩告知 檢法男女2 這一季不管劇情和角色方面比起第一季出色好多 比想像中好看好多 雖然前期重心放在白範多神 但看到後面大家發揮了自己專業 大家齊力合作的辦案的畫面真的很棒 真心認為編劇不要硬寫愛情線都好 一加奇怪的愛情線劇情就變得尷尬 專心寫主角的專業還有案件就很棒 這一季加了魯敏宇飾演張哲就驚為天人 (會不會太誇張XD 只是同時也加入了讓人驚為天人的世紀討厭鬼檢察官部長 也不會忘了初期尷尬的愛情線莎莉讓我不小心討厭她了一陣子 感謝編劇暫時放棄了愛情線讓她專心在專業領域上就變討喜很多了 這一季兩位主角和以往變了很多 殷檢不會再用心證辦案了 多虧了穩重的都檢在旁提醒 讓殷檢變成讓人信任的檢察官 白範比以前親近許多也更有人情味 可以讓同事們進家開趴 遇到都檢的案件和以前不一樣 雖然覺得很吵但最後也沒有關人家麥克風 相信都檢到最後 白範真的不一樣了 希望編劇能好好處理張哲的線 對他手下留情 但對部長千萬不要手下留情 期待第三季 編劇你就放棄愛情線吧 60天，指定倖存者 看到第八集真心佩服編劇 雖然沒看過美版 但能把國外的政治國情 消化成屬於自己的國情改編的很好看 很開心編劇一樣在嚴肅又緊張的劇情中不時加入輕鬆的橋段 讓這部在緊張之餘還能讓觀眾笑出來 太厲害了 也讓我對武振改變想法了，以前誤會他做事總是一意孤行(跪 直到看到了第八集其實他有他自己的想法 都是為了國家安全為主 在政治上的攻防戰也很精采 每次的危機都很替武振提心吊膽 但也是因為一直面對突發狀況 在危機處理上也越來越厲害了 再說一次你是政治天才吧 學會了和人談判還有交易 還可以不得罪任何人真的很厲害 我也很愛女主角娜京一直專心追查案件的樣子 又帥又迷人 請輸入檢索詞WWW 是一部整部驚喜滿滿的好劇 編劇能把三位主線寫成都有屬於自己的魅力真的很厲害 雖然一開始不太適應像夢境般的畫面 但後面每個畫面都好好看 每位主角都又帥又可愛又美又專業 三位主角之間的愛恨情仇和各自己的愛情線都寫得好精采讓人意猶未盡 好希望可以繼續看個50集看她們拌嘴吵架好有趣 喜歡車賢的率真可愛 也愛她在多美和佳景面前還會出現霸氣男主氣場和行為 但面對愛情也是常常被撩個害羞女孩 喜歡多美在工作上能專業表現 面對愛情卻變得手足無措的反差 喜歡佳景雖然工作上是女強人 但卻對家事一無所知的反差 編劇把三位主角的工作和生活上都描寫得好有意思 愛情線可以寫得讓人心跳加速 在描寫工作上面對的問題也很值得討論 也期待編劇和全部演員們下部作品 臨時老師 這部最吸引我的就是男主角要怎麼翻案的同時 能繼續查案也要對付讓人頭痛的高中生 在觀眾視角來看當高中生以為臨時老師很好欺負 但實際上這位臨時老師也不是簡單的角色阿 只是我沒想到高中生可以如此黑暗這麼小就會當高利貸 這麼小就會用奇怪的比賽來賺錢 這麼小在面對失去同學的當下 還能一派輕鬆談笑風生 和他們活在同一個世界實在是太恐怖了 心疼秉浩說的不只在學校醫院還有軍隊 每個地方都會發生霸凌 因為沒有背景沒有錢只能被霸凌QAQ 不知道他有沒有能力轉學到普通一點的高中這所高中太危險了 也許能減低被霸凌的可能 目前最謎的就是范真 看不出他對秉浩說的那些話真正意圖是什麼 看不出來他到底是好人還是壞人 又要來稱讚一下JUN的演技真的很棒 可以把很多細微表情表現得很好 德魯納酒店 因為被IU的華麗造型而吸引 雖然對編劇們的作品有點害怕 但IU飾演的滿月社長太美太有魅力了 忍不住點開來 到第四集都好好看希望能保持下去 這部也是男女主角拿到對方劇本的劇了 好有趣 滿月社長又帥又霸氣又傲嬌 每次都是你來拯救軟弱的燦星 這次珍九的角色雖然拿到女主角劇本又怕鬼 但卻不怕所有鬼都怕的滿月還是很有勇氣XD 喜歡他和滿月頂嘴日常 越吵感情越深阿 期待軟弱的燦星也拿一次男主劇本拯救一次可愛的滿月社長 也好奇酒店其他職員的故事 希望近期的劇都能收的讓人圓滿 。還有推一下滿月社長的IG 去哪裡找很勤勞更新的社長XD。比她自己的IG還勤勞更新(哭笑)最近一天一篇。推推。完全被IU圈粉，超可愛的。羨慕可以一次追好幾齣劇的人，我最近www上癮，現在被斷。糧適應不良ing 嗚嗚。c大可以再重re幾次！WWW重re一定可以發現更多細節。滿月社長更新的照片都可愛。推推 雖然目前只看檢法 但t大有推就會排到清單 哈哈。這份清單其實有的說準備要追，有的是看到一半，因為德。魯納我全部停擺沒繼續，可能要等我看完，不然平時我都。週一看到週日XD。N大目前WWW超級推薦，這部已經完結了可以放心服用。其他也許可以等完結再看我有沒有推薦XD。原來V大之前也過的很充實XD 德魯納輕鬆好笑又有趣！真心。希望保持到最後。基龍這次是有甜蜜愛情的嗎？？上次Kill it結尾覺得他都。收獲不到愛情QQ。y大我可以告訴你，你看完不會失望的。大家進白範家開趴我都在想他們什麼時候會被趕出來XDD沒。想到待了比我想像中長XD。白範真的變好多了，以前的他一定連門都不會開XD。Www好看 德魯納也很美。臨時老師看覺得這種高中好恐怖...社會縮影這麼早經歷。然後天才醫生也不錯看唷。推檢法推WWW 其他還沒看。我很喜歡Jun 不過劇情感覺會讓我壓力很大怎麼辦XD。a大我也有看天才醫生，只是劇情還沒讓我非常期待XD。l大比較壓力我覺得看的會讓人生氣的那種，只是就有點像在。看人類版的食物鏈，這樣比喻不知道會不會有點奇怪XD。但是也不會讓我氣太久。只能說sky castle的高中生跟這所比善良太多了（這樣會不。會把你嚇跑XD。追檢2和60天中～真的好看！。想借文問一下，沒看過檢法1，可以直接看2嗎？。可以 我都推直接看2 我怕你們從1看會棄劇XDD。檢法1要有極度的耐心和對白範的痴迷XD當初超想對女主。翻白眼XDD。1完全是靠我對屍體的愛撐過去的XD。臨時老師有這麼恐怖喔 我看Sky castle已經覺得恐怖了。(但其實爸媽比較恐怖)。我看檢法1也是靠著對白範和屍體的愛(這樣講好怪XDD。2真的好看很多。只有www完  先追www好了。只有檢法沒看 其他都推～。想請問一下檢法1沒看，直接看2看得懂嗎？。看得懂。剛追完www在考慮下一部，剛好名單在這篇都有出現。推檢法2和60天。檢法2好看！！沒看1也不影響，但1也不錯啦！。推臨時老師 推金勻木目XDDDDD。推檢法2。推檢法2,劇情反轉再反轉。w只關注海帶cp跟宋前輩cp，反。而看到男女主角段落就快轉(逃)。推臨時老師。www神劇啊！。推檢法男女!。推檢法。檢法真的不要愛情線。檢法2和www都很喜歡～德魯納目前還不錯，watcher的話評。價還要再觀望一下XD。推60天跟德魯納。推驚為天人的魯敏宇 張哲～。臨時老師前三集真的很殘忍。大推60天，期待武振大展身手。。60天真的看到雞皮疙瘩！好看。我也來推個安中根奉達熙，我的人生CP啊！