文瑾瑩金善浩主演新劇《抓住幽靈》為 Sulli 哀悼將延遲發佈會 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121038 https://a.ksdi.com/a/20191016/121038780320.jpg 雖然延遲了發佈會，但首播時間不變，想看這齣劇的人可以 follow 一下時間 tvN全新月火劇《抓住幽靈》（每週一、二播出）即將在10月21日，也就是下週一的晚間 首播。 而本來預計在今日所舉行的電視劇發佈會，劇組表示為了向 Sulli 表達哀悼之意，將延 遲發佈會至21日，也就是首播當日再舉行。 https://a.ksdi.com/a/20191016/121038780321.jpg 《抓住幽靈》是講述 地鐵警察隊為了抓住神出鬼沒的幽靈們 ，行動派新人和思考派 老手之間展開了 恐怖無厘頭的搞笑浪漫搜查劇 ，由文瑾瑩和金善浩所主演。 新劇《抓住幽靈》預計在10月21日(一)的晚間21:30首播。 （圖自：官方劇照）。推文瑾瑩。推小文。漫畫改了!!!!。唉 生前整個社會、媒體如果能多疼雪莉一些該多好。再多的哀悼都不會喚醒韓國網路的良知。現在看到這些，只覺得不勝唏噓。真的唏噓。是說怎麼雪莉事件引發了這麼多人哀悼延遲的，這中間也有幾。位過世的人啊，真的是.....唉。應該因為是自殺的緣故吧？。大概是因為IDOL吧，演員自殺反而討論度不高