看到版上有人說媽媽回答晚餐吃滷肉飯時，旁邊有刀，回去看真的有把模糊的刀 版友真的是太強了 但想請問如果民國的假總理被換來帝國，那帝國的假媽媽不就是她民國真正的媽媽嗎? 這樣不是應該蠻...蠻開心?(全家移民的感覺?) 。可是沒如果啊 民國的假總理躺在大體冰櫃中呢。從頭到尾都是真的總理來回穿越吧 死掉的是民國總理。而且人家媽媽明明吃的是炸醬麵啊w(X。總理沒有被換吧 但比較沒有辦法理解假媽媽願意被換來。帝國的原因是?還是之後會演，但只剩下一集了XD。我嚴重懷疑你看的跟我是不同版本的君主 但我沒證據。我笑了。民國的媽媽若知女兒已死，答應配合可以獲得一個新總理女。兒+逃過一死 也許會答應 但不確定本來民國媽媽的個性 只。真的欸！而且感覺刀子有在動？。能用配合劇情走向來理解。所以我今天晚餐要吃滷肉飯還是炸醬麵呢XD 原po可愛。哪來的滷肉飯XDDDD。對不起我記錯食物XDDD太餓了==。所以再問 有一次太乙在路上要求拿證件的是帝國總理假扮的。嗎?。回原po 是的~那位買高跟鞋的是帝國總理。滷肉飯XDDDDDDD。話說在這part總理摔平板又摔手機，根本是置入說明耐摔。性吧XDD。被滷肉飯笑死XDDD。抓到，想吃滷肉飯了哦。具誾兒就只出現過屍體而已啊～。媽媽總理：沒想到我也能被討論(順頭髮到耳後)。但民國總理媽為何願意過來(還變成殺人魔?)這真的蠻。有趣的.。這段真的好毛看的時候嚇到……QQ。對這副本好好奇XDDD。今天本來也想po文發問民國總理媽媽願意來的理由，結果在。這篇被滷肉飯戳到笑點啦吼。滷肉飯+1。殺完人放在那邊還氣定神閒的接電話這完全是OCN的劇。本耶。她搞不好是來幫女兒報仇的才願意來假扮她媽。總理媽媽一開始我就覺得她反派（抱歉我以貌取人了XD)。那我想請問撞死部榮君孫女的到底是帝國孕婦（被帶去民。國被家暴）還是民國孕婦（被帶去帝國假扮財閥媳婦）。第一次看完竟然沒發現滷肉飯XDDDD。撞死世真的是帝國孕婦。我覺得是帝國孕婦 她不是說她什麼都願意做(?)。因為突然被丟去民國被家暴慘不忍睹還拿瓶砸死人了，。走投無路之下變成無論做什麼都行只要能回去帝國就好(。後來被命令撞死世真)。嗯...以被李霖威脅+愛的角度來考慮的話，民國媽媽發現女兒。然後總理才說李霖居然這樣利用人的。那民國孕婦呢（假扮財閥媳婦的那位？）。死掉，有很大可能會恨帝國總理，所以以尋仇角度來說，妳殺。了我女兒，那我來殺妳媽媽順便讓妳生活在恐慌地獄之中，也。是個不錯的報復。不過總理媽那段除了她回答錯，完全看不出她是被換的。也太鎮定了。滷肉飯要配礦泉水。就是看不出來才可怕，是影后！。也許民國媽媽應該要一邊臉上笑著回答，一邊手握刀子插稻草。滷肉飯是怎樣 害我一直笑xdddd。人，然後跟總理說她在切菜。民國媽：吃餃子啊，正在剁肉！。這一段真的看的超毛的 而且是有尾勁的那種。這麼驚悚配上滷肉飯 怎麼有種XX叉燒包的。感覺（抖。手上應該要有還沒擦掉的血跡之類的。突然想起了山茶花超喜歡吃餃子的勇識 他可能會吐XD。這段我乍看還以為我在看玫瑰瞳鈴眼......。所以應該從炸醬麵換成糖醋肉才對吧！。其實民國總理媽的拿手料理就是滷肉飯（咦）。總理媽媽之誰來晚餐。我怕怕。版主：你們從早餐聊到晚餐是怎樣。誰來當晚餐。宋承憲大概不會再敢問要不要一起晚餐XD。那麼來個消夜如何XD。誰來當晚餐，笑死。李學周：誰想當宵夜？。李學周XDDDDDDD。我反而覺得民國總理媽媽想念女兒才過去，怎樣也下不了手。長得跟自己女兒一樣的人。誰來當晚餐XD超地獄。誰來當晚餐是怎樣啦！連山茶花都出來了XD。說不定民國總理其實是孤兒被領養，這樣李霖是可以拿。民國總理來威脅或動搖她（我們到底為什麼要替他們寫。這時候單然要有叉燒包啊！！。這麼多劇本？）XD。挑戰恐怖的極限，今年夏天最消暑的恐怖片！誰來當晚餐XD。這篇如此可愛，紓壓XDDD。不知道是真的被換還是她媽媽忘了...希望是忘記了不然太。可怕了。笑噴+1  哈哈 我在吃烤肉飯 XDD。民國媽媽可能是賣魯肉飯的XD。恐怖的是 假媽媽態度很淡定… 是教育訓練的好嗎？。藉這篇同想問 那民國孕婦怎麼辦？ 都公佈死訊了啊 民國孕。婦也待不了。 除非李霖為了拉攏大財團 撞死的其實是民國。孕婦，他歸還帝國孕婦？？。在帝國拉攏財團？ 最大財團是皇室捏XD。孕婦跟總理媽這條線應該不會有時間解釋了就讓它過去吧。這樣以後吃滷肉飯會有陰影，就像叉燒包一樣XD。孕婦兩個都生，然後說是雙胞胎(大誤)。好像沒說帝國孕婦也死了？活著的話真帝國孕婦應該回不去。，猜她是被用完就丟的棋子，後面有在李霖車上看到民國。孕婦（紅色衣服）驕傲的神情&臉上沒傷，大概躲起來一陣。子等官司問題解決就會再次假扮帝國孕婦。其實民國的假總理死的很莫名。孕婦出車禍她肚子裡的孩子還在嗎？XD。快被推文笑死。當晚餐XDDDD。照李霖行事風格 民國來的孕婦大概是凶多吉少了 她是。不需要的棋子了。推文好有趣。不行，又想惡搞梗圖了!。滷肉飯笑死，結果推文更好笑。李霖主要是為了用帝國孕婦吧，民國孕婦就是利誘讓她。跟帝國換而已。把人逼到窮途末路才會完全聽命於他。重看還真的欸...真的有刀子在抖~大家看好細XD。好違和的滷肉飯喔XDD。這段真的超級毛!!!!!後勁很強 我剛剛又看了幾次。孕婦的梗埋的還真深 因為原本還搞不懂為什麼他們兩個要。交換~~~~~~。板標好即時XDDD。板標是啥鬼XDDDDD。我本來以為是要利用的民國孕婦變卦(比如看到其他相關人打雷。就很痛苦所以縮了),這才做掉回頭找帝國孕婦,要完全聽他的民。國孕婦本來也行吧?。總理媽媽那我就猜不透,總理跟媽媽一起都總理在作主啊?換媽。媽實質性沒大作用吧?但只是用來展示自己能力又太費工。滷肉飯真的made my day。換媽媽就是給總理一個教訓阿~李霖自己為是神~激怒他的。他會給那個人一個痛苦教訓~。我懷疑你看的君主跟我看的是平行世界XD滷肉飯版。對了韓國有滷肉飯嗎。這篇有魔性，一直想點進來看滷肉飯。再這樣下去君主世家業配要變鬍鬚張了啦XD。昨天看熊孩子有類似爌肉的東西,滷肉不確定。板標笑死。不是..再這樣下去鬍鬚張學貢茶置入進軍韓國好了。推版標！這篇真的有魔性啊！。這篇馬上變板標。誰可以告訴我為什麼媽媽吃炸醬麵總理要那麼害怕啊？好。像漏掉了什麼細節啊。謝...謝謝版主跟板友XD。因為總理和媽媽之前通過電話 有講好 如果問她晚上吃甚麼。晚餐吃什麼是總理怕媽媽被換的通關密語。媽媽要回答鯖魚 結果這次通電話的時候媽媽卻回答了。滷肉飯(X)  炸醬麵(O) 所以就不是真正的媽媽接的電話。答錯就是媽媽被換掉了，所以總理崩潰。版標XDDDDDD。感謝回覆XD。滷肉飯XD。被板標笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。滷肉飯總比炸雞好XD。滷肉飯可能要加入THE KING常見問答。平行世界版君主。看到這篇回去重看那段，天哪～。這篇要因為滷肉飯爆嗎XD。總之無論總理媽媽答的是魯肉飯或是炸醬麵都是假媽媽XD。滷肉飯必須推XDDDD。因為版標我又進來了哈哈哈哈。然後我也回去看總理媽媽的刀了，但是，總理媽媽賣魚的，。會不會只是殺魚什麼的啊。滷肉飯嗎？。我懷疑你是平行世界來的人,看的是那邊拍的the king，。但是我沒有證據。但刀旁邊糊糊的景也有紅色，跟講電話的假媽手套一樣顏色。不然那邊弄個糊景也太怪。看一次笑一次XDDD。這篇滷肉飯看樣子會爆啊！。這就是無心插柳柳橙汁！。繼柚子的秘密之後．歡迎加入PTT韓劇版神秘事件簿。無心插柳柳橙汁XDDDD。韓劇板有三寶！柚子 芋頭 滷肉飯！。因為板標進來看這篇快被笑死，突然好想吃滷肉飯 (欸。看到板標滷肉飯真的快笑死XDD。加油快爆了！讓滷肉飯發威吧！。滷肉飯業者是大贏家！。民國孕婦有可能被拆穿身份，帝國孕婦更好用！但為什麼要孕。婦去撞死世真？李霖手下那麼多，而且殺人經驗很豐富啊。故意製造財閥撞死皇室後裔的大新聞，同時給了總理跟。李袞一個警告。韓國哪有滷肉飯吶 笑屎我了XDDD。應該也是要顯現李霖用換人這招操控人的能耐。帝國孕婦為了回到帝國，連撞死帝國繼承人這種事都敢做。再說，這部閒雜人等已經很多了，還是要交代一下帝國孕婦。被利用的方式啊。。來朝聖一下滷肉飯XDD。滷肉飯XD 總理聽到滷肉飯就崩潰了。民國總理媽可能是思鄉的台灣籍韓國媳婦啊。m大 說的也是 邊賣海產 還可以邊賣滷肉飯 （喂。感覺就台南小吃啊，虱目魚湯配滷肉飯。大家打算用美食聊爆這篇是嗎？XD。不遠了不遠了。害我明天想吃滷肉飯了。那我在高人氣的這篇文跪求常見問題集 XD。看到版標來朝聖一下XD ,韓國沒有滷肉飯但搞不好從此。之後就會有了(誤)。話說沒事不要Google韓國滷肉飯，會看到某政治人物吃滷。肉飯XDD。讓總理崩潰的魯肉飯 XD。h大你google了齁。爆了耶XD。爆！ 原po應該覺得很莫名XDDDD。因為魯肉飯爆的  XDDDD。對嗚嗚 我搜了很後悔(哭)。上次柚子也是這樣爆的XDDD。回N大  對XDDDDD。朝聖。感謝所有愛吃韓國於滷肉飯的好朋友～。想說總理媽媽人氣好高 竟然會爆..結果 是嘍罵奔...然後。那一幕我沒發現有刀，回去看刀再看總理媽媽的表情 整個。很毛...。網飛：奇怪總理媽媽晚餐這段收視率特別高？。附近鄰居只有本篇有爆。路人：這篇應該是有深刻討論總理媽媽 (點進來) ......。這段超精彩啊 本來總理要媽媽說吃魚那邊我還搞不懂幹。嘛 結果這段假媽媽答錯總理完全崩潰 看得超毛。這一段超精彩嚇死！還好14 15兩集連播才會記得總理和。媽媽約定通關密語。總理媽媽也有可能只是忘記通關密語...真心話家常。neo大XDDD。也是有可能，媽媽的記憶力......（遙望自己媽媽。總理媽媽：三八因啊(小孩)，阿偶晚上吃的就是炸醬麵啊。像以前跟我媽說明天早餐吃漢堡，他還是會買飯糰回來。飯糰好吃啊~呵呵呵。N大，所以媽媽OS:啊你崩潰殺小啦、林母今天巴豆妖，吃完。一碗炸醬麵再吃滷肉飯最後才吃鯖魚不可以嗎？。快被n大笑死哈哈哈哈哈哈。板標XDDDDDDDD。其實我也覺得總理媽也有可能真心忘記阿XDD媽媽都這樣。總理媽記性好得很，連李霖的臉都記住還找課本呢。也是啦 都演這段了 就是真的被換了XD 媽媽忘記變搞笑梗。第一次看也想說總理別怕，媽媽可能忘記而已啦哈哈因為演。員太鎮定了XD 但看到m大說的刀，哇之後重看都太毛了，。李霖這兩集換孕婦跟媽媽都讓我跟朋友覺得畫風瞬變。我原本真的以為是魚攤販的刀子但後來越看越怕....。刀子真的可怕…。我只是路過來朝聖的XD。朝聖推! 決定晚餐就吃滷肉飯了!。總理這段演的超好。還想說滷肉飯在哪兒?? 我漏看了嗎 原來是滷肉炸醬麵啊XD。DDD。點進來看以為是總理媽媽有什麼故事 原來是滷肉飯啊XDDD。刀子那裡真的好毛！看到大家討論點回去看，再看到滷肉飯.。..大概會有一陣子不敢吃XD。總理 和 總理媽媽都演超好 直接變恐怖片。連版標都變成滷肉飯XD哈哈哈哈太好笑。來朝聖！。原PO不修文是想爆吧。朝聖滷肉飯，穿越到韓國超威XDDDD。青花魚（O)、炸醬麵 (X）～哪裡有魯肉飯。朝聖滷肉飯 笑死。看到滷肉飯超鬧的，哈哈哈。媽媽吃魯肉飯在那個時間呢。如果按照編劇邏輯 少部分人的人生環境跟個性是兩極化的。或是只有重點部分個性相同 我自己是猜啦 帝國這邊媽媽是。很愛女兒的 可能民國那邊的媽媽 是為了生活為了生存 管女。兒去死的那種吧。滷肉飯完全沒違和感哈哈哈 這段真的超毛到炸掉。總理也演得超棒 剛回去看刀嚇死 這段太優秀了ＸＤ