https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202012041021463057 4日，金玟廷方面相關人士向YTN star表示:金玟廷接到演出將於明年播出的tvN新劇《惡 魔法官》女主角的提議，目前正在討論中。 《惡魔法官》是將法庭變成真人秀，對惡進行殘酷懲罰的一位審判長和對其真實身份感到 好奇的陪審法官執著追蹤的戲劇。 此前，池晟表示接到惡魔法官姜耀漢、GOT7珍榮接到 陪席法官金佳溫的演出邀請後，正在考慮，因此備受期待。 另外，如果確定金玟廷和池晟演出，兩位演員將繼MBC電視劇《New Heart》之後時隔12年 合作。 https://www.hankyung.com/entertainment/article/202012042537H 金玟廷飾演的鄭善雅是社會責任財團常任理事，在劇中與姜耀漢等主要人士有牽連。 以 優雅華麗的外表、聰明的頭腦和天生的魅力為武器，將在劇中引起緊張感。 雖然新聞說不確定，不過這部好像已經讀本了 。推個~。哇New Heart組合！。期待。居然已經讀本了！期待！。造型師可以好好幫她弄一下嗎XD。推啊!!!。期待的組合，希望可以成啊！