第一次看的韓劇是W 雖然也有Bug 但整體故事性流暢 也不拖戲 於是當然要看看同個編劇的新作品 阿爾罕布拉宮的回憶 首先 前幾集都還好但從振宇跟亨錫決鬥之後 一直看到亨錫的bug這件事之後拖了2級 故事才有點進展 進展則是一直身級練功為了要找女主角弟弟世周 練功打怪 和亨錫bug一直出現這些大概就拖了戲的一半~~ 來討論bug 很多人說為何弟弟一年之間不去解bug 我的想法是 因為弟弟把自己關在副本的異次元 處於長眠的狀態 直到振宇解完任務 變成馬斯特 世周才可以脫出 以遊戲來說馬斯特其實就是master 玩過遊戲的人 都知道master代表管理員最在遊戲裡有高權限的涵義 而艾瑪的設定 就有點類似GM 專門抓外掛與除錯的功能 只是編劇把他設定無法自己到處走動 只能定點 至於整個遊戲為何會產生一個這樣大會讓玩家被真的gg的原因 其中有一級提到 艾瑪周圍是禁止戰鬥的 而當馬克拿刀刺世周那一刻 應該說整個遊戲就崩壞了(可以看到艾瑪畫面有亂碼的表現) 尤其產生最大的bug就是玩家會真的GG... 而振宇會變bug就是因為在馬克刺殺世周讓遊戲世界設定大崩壞 間接也影響到之後振宇跟亨錫決鬥(兩個腳色也變bug 應該是說從馬克刺殺世周之後 只要用戶跟用戶決鬥就會產生讓兩個用戶都變bug) 所以結尾才會出現艾瑪(類GM)不得不處理所有bug(包括振宇)讓遊戲回到正常... 最後就是重置 其實我覺得這有點像是編劇故意想做開放式結局 因為我們不知到最後振宇變成粉末後是不是 進入了副本用異次元 以另外一個形式活者 編劇還故意讓咖啡廳的玩家繪聲繪影說 那是非NPC 是一般用戶 這就是開放是結局 你要想成振宇還活者也可以 在副本變成npc活者也可以 畢竟世周躲在異次元空間這招都來了.. 與其說這部的bug多 不如說是編劇不把劇情編完整一點才會讓大家覺得一堆矛盾與bug 。有同感 編劇想說的太多但不夠完整 看完覺得跟W的心。情一樣 非常無言。bug振的生成日期比bug車少一天，所以振宇變成bug是。從他墜樓那天算起的。為何墜樓會變bug呢@@? 應該是說馬克刺殺世周。讓用戶對決用戶都變bug了吧 因為不符合程式設定。因為程式設定並沒有真人決鬥會在現實生活亡阿..。把自己關進副本就是期待有人救他有人幫他把bug解決，。把解決的鍋甩到別人身上，解決就可以沒事的出來，這。比熙珠一直哭還令人生氣。沒有遊戲程式碼會讓人在現實死亡啦那是黑科技XD。我的想法是,在任務達成前.世周應該連出來都不知如何。bug主因應該是因為艾瑪無法回收武器佔大部份。出來..所以變成男主一解完任務 世周就可以出來了。以及當下生成bug的條件:玩家pk這樣。世周出來的時候甚至不知道是誰解完任務讓他出來的。覺得世周出來應該是振宇解完任務/艾瑪debug/馬可消失。同意樓上 不過艾瑪debug的方式真的有夠戲劇性的Orz。如果振宇不是bug交完key之後應該就順理成章成master。世周進入副本應該是要有人把他送進去，但當下能做到。的只有他自己，所以推論他是有意的躲進副本，而他知道。有人解決任務，所以他才可以出來，就證明他是希望有人。幫他解決，而不是自己解決。我不知道答案啊我只是照小鹽堆顯示的生成時間說的，。車教授也bug生成3天了，但他應該還沒死到3天耶。車教授bug起始點可能是和振宇同盟那天/被兒子砍?。同意樓上 因為世周說只有master可以創副本。然後世周被馬可追殺時 不進副本應該就GG了。車教授會變成bug是因為振宇跟他同盟了 跟小秘一樣。咖啡廳的玩家對話我覺得可以持保留態度，因為遊戲才剛開。放沒幾天，這些人都是新玩家，用的是過去對其他遊戲的常。規來判斷，但這遊戲本身就非常規，振宇master到底是玩家。還是npc很難說。振宇應該不是NPC 就是只能活在遊戲世界 我覺得NPC可能。比較大 他在被艾瑪戳之前 怎麼不想死 回來之後 還在那。邊幫玩家殺怪勒 應該是直接去找女主啊  所以編劇才不讓。他們見面 不然見到面 女主又要哭了 這結局 我覺得不開。放...這是適合電影的結局 不是連戲劇 大家看連戲劇 還是。喜歡開開心心的結尾 英雄悲劇式是哪招啊......。屍體過了一年多都沒出現 加上副本的設定 硬要說成死了反而。奇怪。我比較不解的是Master世周只是躲進副本，等到振宇Lv.100。變成master，為何馬克npc 不需天國鑰匙解除錯誤就不見了。？。其實這部我也不覺得這部有差到那麼不堪。我偏向振宇是活。著的，否則是誰寫下回憶啊！XDDD。雖然三劍客被騙過一次XD ，但是這部的開放結局跟男女主。角無法相見的未知，恐怕編導是有第二季的準備。宋編劇本。的風格一向是概念強過具體邏輯，我還是滿喜歡這樣的創意。，雖然要忍受腦洞超出預期的大開。XD。振宇最後仍然替玩家殺敵，他個性中的悲劇英雄主義的表現。一覽無遺。從頭被婚姻背叛，被工作夥伴不信任，但是振宇。一次也沒有想要陷害周邊的人。振宇最大的錯，大概就是競。爭心太強烈，急著搶先遊戲版權，急著在遊戲中跟亨錫決鬥。。不過不這樣，也沒有這場回憶了XD。振宇絕不是npc，感覺這解釋過頭了，而且心理上沒法接受。結果看完也沒解釋車代表為什麼出現都會打雷下雨+吉他聲 像。馬可出現也是 反正出場就是要BGM比較帥就對了XD這部要是有。打雷跟吉他聲的設定應該都是源於咖啡廳跟艾瑪。第2部 麻煩編劇先去玩遊戲玩個1年再來寫比較好XD。等劇終排山倒海的評論出來，如果有第二季再不處理好遊戲。製作邏輯，那我也是醉了！XD。覺得車代表和馬可死掉時都不是在咖啡廳 理由有點牽強 這硬。要講的話 搞不好連艾瑪本身都是bug 從馬可還能在咖啡廳捅世。周刀 艾瑪竟然還沒反應就很怪了 設定禁砍區域有問題。但同樣覺得應該男主角最後還是活著 反正世周都可以躲副本躲。這麼久都沒死了 男主就照這模式理解就夠了 懶得理編劇了XD。其實編劇很聰明，嚴格說起來他很多遊戲規則都沒說，沒說。清楚觀眾看不懂就暫時不能下最後結論！XD  看宋編的戲要。能給他很大空間，才能欣賞到她的創意。所以振宇要像世周那樣平安回來，。要再有另一個人解開任務，。然後抓交替的意思，。我的理解是這樣對嗎？。覺得最大的Bug是世周設定Lv100才能接受任務...。照世周的情況，目前我個人的理解也是這樣，所以才覺得有。續集。。躲起來還能改程式 為什麼要設Lv100 簡單一點不行嗎? XD。馬可追殺他的時候 最厲害的玩家分明才剛升Lv4。振宇救世周、世周救振宇，怎麼好像隔壁棚輪流附魔輪流失。憶又輪流守護一樣！（額～XD。解決Bug的方式可以讓整劇設定最後揭曉是一場夢(振宇醒)。而且躲遊戲一年又不是一天 難不成不吃不喝沒洗澡還能活?。樓上這的確不合理 但世周就是這樣 就當他合理吧XD。我猜馬克追殺世周時，世周應該是假設最快達到Lv.100的是。馬克，所以才有Emma要用天國鑰匙刺馬克來修正bug (馬克np。c 是bug)沒想到是振宇。寫錯了 是Lv95接受特殊任務 Lv100才能使用鑰匙。e大 可是世周知道馬可現實已經死了 死了的人不會升級了。我覺得世周跑進副本時，並不確定馬克本人是否真的死了！。因為他回覆車亨錫的電話，是說馬克不能接電話，他一直不。敢相信才躲起來。然後之後馬克一直出現，那個bug 只有用Emma+天國鑰匙才。能除去。。所以我猜世周要Emma解除錯誤，應該是針對馬克（以上純屬。猜測，不然也無法解釋了XD。原來 振宇因為當場有醫學學生幫他心肺復蘇術 當時心臟。有停 但是其他角色都沒有當場有人救。有交代為什麼世周說車代表是壞人嗎?。看下來只有因為車代表被放鳥不爽說要殺了他們。這樣就被當壞人?。覺得車代表被當壞人可能是因為世周認為他和馬可是一夥的。世周並不是有正常社交生活的人，他只能接受像姊姊這樣溫。柔包容的人，連奶奶兇一點的關心他都不喜歡，這也是馬克。欺負他社交不足的地方。所以當等不到人的車亨錫很生氣的。說要把你們都殺了！世周很害怕也誤會車亨錫的氣話，把他。當壞人了。。男主角：振宇，女主角：徐秘書，等待被救的公主：世周。女配工具人：熙珠。這是一個男主角要去拯救公主，。半途女主角加入，最後男主同盟全犧牲的故事。。其實女主角是秘書，振宇刪除了他之後也不想活了。熙珠只是個暫時的感情浮木，可有可無。推樓上想法。女主角已是富豪人家，年輕貌美，根本人生勝。利組，不用執著劉振宇恩人，另覓所愛即可。。熙珠、世周一家人真地很幸運！可憐孤兒劉振宇了。是他們。一家人的貴人啊。。世周不是公主，是魔王，毀了男主角跟同盟的生命和家庭。換來自己一家有錢又快樂的生活。遊戲大致分為1.程式本身(簡稱系統/伺服器)。2.master(最高權限者) 3.艾瑪(除錯的GM) 4.玩家(振宇)。玩家沉睡、昏迷、失去意識時=大腦關機，此時遊戲伺服器。無法連線到玩家大腦，也就不會出現敵人或BUG攻擊玩家。。EX：振宇用吃安眠藥一直沉睡來逃離亨錫出現。。以及，15集振宇短暫昏迷時，亨錫優先砍教授。。世周用最高權限把自己關進副本→讓自己在安全的地方。沉睡→系統無法連線世周大腦→馬可不會出現。。那當世周從副本被踢出呢？馬克算有被Emma除錯嗎？沒有看。到馬克的結晶體啊？！XD。問編劇XD 這部戲一堆BUG+沒交代_(:3」∠)_。我自己是猜馬克消失跟世周的master轉移給振宇有關。有可能，世周跟馬克對戰造成bug之後，應該沒想到還有振宇。跟車亨錫也跟著用戶對戰，使得bug越來越多！這大概是世周。當初沒想到的。。死掉的角色在遊戲裡是BUG可以理解,但振宇是活著玩家捏。振宇變成master之後還是有出現車亨錫,重置馬可應該也還在。所以照世周跟馬克的前例，振宇應該是活著。但是我不知道。遊戲裡他的那堆結晶體是啥鬼！XD。重置前馬可應該也還是在，他也是BUG，為何不用刪除他。世周不是被副本踢出 他告訴熙珠是因為有人解了他發的任務。馬可消失了 所以他就出來了 = =。而世周早就知道馬可死了還變npc一直追他 可見時間軸一文。我把大家的推文看完，。只有一個結論，。我再認真下去就輸了，。但還是很幹～。哈哈哈哈！！。為什麽最後一集最後一幕就只有剪影！！？。然後兩姐弟從第一集哭到最後一集。我覺得這齣看大家討論BUG比看正劇有趣啊（樂觀）。世周應該ㄧ回來趕快修改程式才對啊，。還洗什麼澡啊！。他要示範如何正確使用浴室XD。世周覺得他的問題(馬可npc)解決了 哪會去改程式 = =。他沒想到事情會一發不可收拾 朴理事去找他那段他告解了= =。其他BUG我都認了，。但唯獨在教堂地上那一坨鹽巴，。不就是振宇的嗎？？。悲劇英雄大家看完可能會很惋惜，。像陽光先生那樣，。不一定每一齣戲都要happy ending!。但最後又暗示他還活著。那地上那一坨是？？？。Hello~那一坨是？？？。我一直疑惑馬可為什麼不用被debug?依照邏輯車教授被。他兒子在遊戲裡殺掉，最後在教堂也被debug了，那馬。克也應該要才會重啟啊，馬克等級這麼高當成魔王要。把他debug應該還可以再拍五集吧，最後兩敗俱傷在接。現在這個結局感覺比較壯烈XD。對啊就是馬可npc消失只有世周一句話帶過超不合理的 = =。但馬可的bug，是屬於世周的bug，。不是振宇的bug,（我在繞口令膩）。所以振宇根本看不到馬克啊。那一坨出現我也是....（扶額....  ) 驅魔用剩的嗎？XD。振宇最後會出現我只能腦補是他有次元刀可以切開異次元空間。世周能出來是因為他以master身分發任務 他可能在巴塞隆納。格拉納達逃亡用馬可電腦寄mail給振宇那時發的任務。而振宇成為master的時間點太倉促 振宇沒時間編碼吧?。振宇個性大概也不會發任務抓交替 = = 所以...腦補萬能啦XD。「馬可是世周的bug」也超好瞎掰的，隨便說因為振宇。有拿到鑰匙所以debug完振宇的部分她就以為沒事了可。以重啟了，結果還有馬可漏掉了，然後馬克的bug就變。成全域性質的bug brabrabra的，怎麼樣都比一句話帶。過的好...而且我記得馬可屍體被找到時有說無法辨認。，埋了這麼多梗都沒解～可惡。快被那一坨笑死XDDD。就跟你說有續集吼！！。（才怪～）。我覺得編劇跟導演在後製階段需要被檢討啊......12集可能還。在觀眾可接受的範圍，16集太讓人發火了。如果照劇的邏輯應該是馬可也要變成粉才算完全debug。但可以發現振宇在debug這一段教授 曾經的好友 摯友。硬要加上馬克的話 狗血感可能會變得又薄弱了一些XD。對欸，如果振宇需要變成粉末，那世周也要變成粉末，遊。戲才沒問題吧，不然馬克bug 怎麼修復。世周怎麼可以沒有用力找振宇，振宇當初這麼相信他沒。死，雖然是為了公司跟女人(x。而且粉末也有說明耶 XD太詳盡了點。還是因為振宇已經變成新的馬斯特？（替死鬼）所以舊。的馬克bug就自動消失了嗎？。也有可能是艾瑪頭1次捅振宇debug那時清掉了馬可。真的變成「回憶」劇名就是Sad Ending。不能同意更多 MARCO應該也要是BUG。而且如果振宇要是BUG 那世周應該也要是。整齣真的太多漏洞了 好題材被寫壞QQ。我一直以爲前幾集有出現的「朴海秀」會出來神救援的...沒。想到他就這麼消失了...。也只有第二集演出啦 XD 連名字都沒給咧~。其實我還有一個問題 一個馬可npc就佔了65%的bug...。而且Emma還不是往馬可npc身上捅。然後世周捅心臟debug的設計也太邪惡了吧 無辜都裝的。還沒追完 借問一下有爛尾嗎？@@。快被推文笑死XDDD。根本不算有結尾啊哪來的爛(怒)。推樓上 沒結尾..不過應該不會有第二季了。編劇應該是想傳達「誰想找我的BUG，誰就會變成一坨鹽」XD。世周被救回來後那一年都沒有努力改善遊戲來找振宇讓人很。無言。 女主一家就這樣過著富友生活也覺得很......。有續作 就再給他一次機會 這結尾真不能接受。第4把塩可解釋是遊戲人物的振宇也除錯，但現實的振宇是。人，死了也該有屍體，故意搞悲壯變成失蹤，用個黑影讓人。猜振宇變什麼了，不是除錯了嗎，像是真實的人又進入迷。城空間。而且說進入副本現實世界會看不見人 又解救玩家被目擊。還有這劇最大bug應該是精神世界就可以改寫程式....。Master一號堪稱創世紀上帝惹 二號肖想當神所以不出來吧。遊戲遲早會被淘汰 J-One賺一票都退休去 把伺服器關掉XD。推J-one 賺一票 遊戲倒掉 退休去xD。不相信他的續集會寫得比較好。用非常不認真的心態來看這劇還是覺得是新奇的，把所有。的不合理都當作編劇的創意就合理了～。是說如果太恭實(主君的太陽)戴上鏡片來玩這遊戲可能早就。不怕鬼了吧XD有很多同好可以一起討論。只是覺得這劇的男女主愛情線太刻意，怎麼想都是男主與小。秘更能寫吧XD。所以隱形眼鏡拔掉還會在遊戲裡的原因是什麼呢？。還有，世周他們原本就是用J-ONE 的隱形眼鏡玩遊戲嗎。？。終於看完了，超多bug的，不知從何說起，只好誇玄彬演技。了。同意樓上明明可以好好收，花一堆時間倒帶，還好是玄彬