好少人討論再發一篇跟大家討論分享一下 下面有劇情雷 有雷 剛剛補完最後一集 洋蔥太大顆我一次用掉5張衛生紙 只能說，斷捨離果然是世界上最難的事情啊(最近搬家有感) 每個人都有故事 每個物品也都有故事 喜歡這部帶著故事的人遇到其他帶著故事的人的劇情細細的鋪陳 多英帶著爸爸的房子還有一屋子的東西遇見了志云 志云帶著空蕩蕩的屋子還有遺憾的愛情遇見了多英 尚雅帶著落魄的靈魂遇見了對她一見傾心的振國 振國帶著英雄救美的勇氣遇見了讓他深夜上網找餐廳的尚雅 素美帶著年少時的陰影遇見了陽光無所畏懼的男孩伽藍 伽藍帶著被媽媽再次遺棄的傷痛遇見了讓他想保護的姐姐素美 雖然有點遺憾每個故事感覺可以描述的更完整 還是不懂為何振國不會喜歡白富美 也是不很懂怎麼伽藍就來到了咖啡店 也不懂為了因為素熙突然的離開導致志云只能睡在椅子上 不懂哥哥是在什麼狀態下對妹妹不禮貌的(真的只是因為負氣爸爸以為有第三者介入的再 婚？) 但其實人生本來就是自己過自己的生活，不會對別人了解的太透徹 但每一個獨立的個體就是隨著時間慢慢的變得越來越不一樣 裡面的每一個角色的讓我覺得可能是我們身邊的每個朋友 整部劇看完覺得被救贖了 原來每個人都有自己的故事 有的故事聽起來很悲傷 但也還是會遇到一些人讓你能夠有一點點勇氣面對其他的挑戰 安次長也是遇到了不介意她是單親媽媽的男人 尚雅也是在最落魄的時候遇到了願意跟她一起努力的阿姨們 哲秀也是遇到了喜歡他的惠珠癡心守候他最後轉化成更深的友情 對門的老爺爺也是默默的守護多英不要被奇怪的男人騷擾 人跟人之間不就是這麼一回事嗎？ 萍水相逢但又有點私交 很難獨來獨往與別人不相往來 最後構成了所謂的人。生。 雖然整部戲裏最莫名其妙的是三個男人的心頭肉素熙？ 莫名的離開，莫名的回來 整部劇淡淡的鋪陳每段劇情每個故事 算是有好好的交代完整個劇情 沒有走鐘或是爛尾或是劇情快轉太多 我喜歡多英最後沒有錄取原公司正職的劇情 我也喜歡尚雅最後是透過一般徵選獲得了一個工作 我也喜歡素美最後不是隨便的就原諒哥哥 也喜歡惠珠誠實跟跟大哥說出是她自己喜歡哲秀 我覺得是部可以週末下午好好看的劇 謝謝你的管家幫忙打掃心靈的塵埃 期待下一部工大的劇 (是說1%可能性裡工大的媽媽這裡變成了素美的媽媽，好錯亂) 我心裡一直在想 那社長是什麼心情看知雲跟她交往？ 素熙一直關心他的近況欸 好一個暗示 這個梗我喜歡 也喜歡最後一起開了廣告公司 (是說me too那段我嚇壞了) 這段也是很神奇的沒有後文 雖然回頭糾纏不是好事 但最後的戒指親親好棒喔 尚雅打破了被告白的迷思 主動告白了(灑花) 前男友戲份只出現一集的一點點 好不現實 對，我的問題是難道輕薄妹妹真的只是這個出發點？ 覺得哪裡覺得很不合理 找媽媽這段其實有點突兀 是不是伽藍的媽媽好像也不影響劇情的走向 感覺是為了編排一個悲傷的故事在他背後而已 一個媽媽突然的回來又突然的走掉 真的是有點莫名其妙 還因此害知雲背了一屁股的債 (傻眼) 這段真的是理由很牽強 (讓我想到金醫生為了姜東柱破壞醫院付錢只好去鄉下流浪) 哥哥這段的me too應該也要有結果 可惜了 她去到醫院我看到也是傻了 高社長的故事應該可以更詳細一點 畫面有點零散可惜了 只是到底為何要得癌症，沒道理啊 那個飛奔吻就讓一切都雲淡風輕 非常好 這段我都忽視反正也是不影響主劇情的推進 只是不懂為何志雲要睡在椅子上 而且都不用洗澡嗎？哈哈 我最近也是在搬家 而且幾年前我父親突然過世 最後一集我完全大噴淚止不住 哭哭 我也覺得丟到只剩一支筆太誇張 但，想想很多東西只是放著放著 到底是對人有感情還是對物有感情？ 是說如果每樣東西都有拍照留存下來也不算太糟的處理方式啦 沒錯 這部戲最神奇的劇情就是素熙本身 沒有什麼邏輯 但不影響劇情推進就是了 反正多英跟志雲也沒有太糾結 我只好奇高社長對於志雲的心情有多複雜 沒辦法愛到的女人卻跟他同居了好長一段時間 囧囧囧 素熙17歲生小孩，5年前有個17歲的兒子之 這樣推算素熙也是逼近40歲 志雲的人設有年紀這麼大？ 以現在的科技來說 應該要上傳影片儲存在雲端 是也不用特地留錄影帶了啦 我最後一集完全哭到爆炸 但金先生突然全部幫她把東西丟光有點出戲。伽藍去咖啡店打工不是想利用高社長和知雲幫他找媽媽嗎?。我也覺得除了素熙很莫名其妙以外(到最後一集才知道她原來。是高社長的初戀XD)整部戲滿好看的 最後一集我也哭了XD。然後結局是在暗示高社長和素熙有發展的可能嗎?。吳代理這角色我滿喜歡的 從一開始整個公司就只有他會關心。多英,本來以為他喜歡多英結果竟然是安次長XDD。最後都離開PAM還滿意外的 不過這結局不錯XDD。我滿喜歡這部的 沒什麼太大的劇情起伏 但看起來又很順。這部好看 不過尚雅帶走狗的主人呢 怎都沒來要狗。真的狗主人都不來了XD我還以為會出現。哥哥應該不是氣再婚，而是以為有第三者介入這件事吧。？。覺得整部的步調很慢, 所以後面沒辦法交代很清楚。伽藍就是找。媽媽的途中, 找到知雲和社長, 才決定在咖啡店打工。順便看他。們找到了沒有?。不管哥哥講什麼, 都只是他的藉口之一吧?  所以素美也不打算聽。因為傷害已經造成了, 而且他也沒真心道歉的勇氣, 感覺想粉飾。太平。如果是真心想道歉, 應該自己先對父母表白錯誤才是。。追完結局還是覺得素熙真的很莫名其妙XD。我也覺得素熙好怪。素熙17歲未婚生子,在酒店上班,人生沒有目標,最後還清所。有債務,尋找她的人生方向,沒什不好。。我最想知道高老闆的故事XD，素熙單純就是很早生小孩的酒。女，可能因為5年前伽藍鬧事上警局時，爸爸跟素熙要錢保。釋什麼的，素熙跟高老闆借錢完就消失，志雲幫她還債（只。是覺得去癌症休養治療中心有瞎到）。爆點是素熙變醫生了？（眼花？。應該是社工之類的。很高興智允和素熙沒有糾結過去,就放下彼此,最害怕前男友。前女友出現勾勾纏。。素美她哥對她非禮我覺得就是年輕不懂事加上討厭她們母女。我本來也是看到素美最後就這樣放過她哥很傻眼,但是她覺得。她哥已經後悔、反省了，覺得這不是輕易的原諒，而是對過。去的一種放下、解脫了。最後素熙好像說她是什麼治療師?那段也很莫名就是了。前女友從選角、人設、相愛、分手，一切都莫名奇妙，雖然說。戲份很少，但是牽連很多事情的起因，這麼莫名也太對不起好好。的其他劇情...。推好戲，實在很喜歡戲中好好打掃房子的畫面，心也。跟著淨化了。搬家很有感+1整理的時候才發覺原來我有這麼多故事~~。可是如果是我,還是不會丟掉爸爸的東西耶,多英家明明有地。方放。前幾集不是說該留下的是回憶不是東西嗎，結果把錄影帶。拍照後丟了，那拍那錄影帶是要幹嘛莫名奇妙。XDD很有道理。遙回原po(關於找媽媽那段),  素熙本身就是本劇最奇怪的部份。錄影帶是東西沒錯啊。不喜歡素熙啊，一直搞不清楚她跟金先生是母子還是情人，。後來懂了也覺太突兀了。真的 高社長以前是怎麼看待志雲的非常好奇 還有志雲知不。知道素熙是高社長的初戀這件事。其實素熙設定的年齡好像差不多，都30幾，但是素熙臉太成。熟，一度讓我覺得她比志雲大上10幾歲。錄影帶對我來說有點像留下來的實體照片，而且它也是。把一些回憶濃縮到錄影帶裡面，不過不清楚這部錄影帶。的實質內容XD。我也覺得丟光剩一支筆挺誇張（我媽過世時，我爸也開始整。理，但還是留了一些東西紀念）。跟著多英ㄧ起哭，然後被金先生療癒，我也想要ㄧ個金先。生！。智雲在裡面設定是1982還多少忘了，反正多英幫他慶生那集。有帶到，不過我也好奇他們同居的那段日子，是志雲都沒在。上班，素熙仍在酒店？。比較喜歡前面志雲幫大家整理房子，大家突然醒悟的橋段。。男女主確定戀愛後，我就停下來，不懂男主為什麼突然喜歡。女主，想要照顧她？。不過男主以前也是突然喜歡上素熙....所以愛情都是在人。最脆弱時誕生的嗎？不論是愛與被愛嗎？哈。樓上b大，這也是我後面（ep14開始畫風一變）開始有點難吞。了，不解志雲會喜歡多英的點，好像因粉紅而粉紅。我也覺得。知雲跟多英之間沒什麼心動的瞬間。素熙還可以理解，在他生無可戀的時候把他拎回家。跟多英就是日久生情吧XDD