電影部門: 入圍次數 得獎次數 得獎項目 《1987:黎明到來的那一天》 6 4 大賞 男子最優秀演技賞: 金倫奭 男子助演賞: 朴喜洵 劇本賞: 金景燦 《與神同行:罪與罰》 4 2 導演賞: 金容華 藝術賞: 陳宗賢 (視覺效果) 《朴烈》 5 1 女子新人賞: 崔嬉序 《犯罪都市》 5 1 新人導演獎: 姜允成 《Jane》 3 1 男子新人賞: 具喬煥 《南漢山城》 2 1 作品賞 《花漾奶奶秀英文》 2 1 女子最優秀演技賞: 羅文姬 《沉默的目擊者》 1 1 女子助演賞: 李秀卿 《我只是個計程車司機》 4 0 《不汗黨:地下秩序》 4 0 《鋼鐵雨》 4 0 《惡女》 2 0 《小森林》 2 0 《容順》 2 0 《今天也是女演員》 1 0 《小公女》 1 0 《雨妳再次相遇》 1 0 《代立軍》 1 0 《軍艦島》 1 0 《暴力的種子》 1 0 《騙徒》 1 0 電視部門: 入圍次數 得獎次數 得獎項目 《秘密森林》tvN 6 3 大賞 劇本賞: 李秀妍 男子最優秀演技賞: 曹承佑 《Mother》tvN 5 2 作品賞 女子新人賞: 許 律 《機智牢房生活》tvN 4 2 男子助演賞: 朴浩山 男子人氣賞: 丁海寅 《Misty》jtbc 5 1 女子最優秀演技賞: 金南珠 《有品味的她》jtbc 4 1 導演賞: 金允哲 《愛情的溫度》SBS 1 1 男子新人賞: 梁世宗 《能先接吻嗎》SBS 1 1 女子助演賞: 芮智媛 《當你沉睡時》SBS 1 1 女子人氣賞: 秀 智 《三流之路》KBS 6 0 《我的黃金光輝人生》KBS 5 0 《學校2017》KBS 2 0 《逆賊:偷百姓的盜賊》MBC 1 0 《錢花》MBC 1 0 《救救我》OCN 1 0 《只是相愛的關係》jtbc 1 0 《姐姐風采依舊》SBS 1 0 《Return》SBS 1 0 《付岩洞復仇者們》tvN 1 0 備註: 不同演員代表相同作品入圍相同項目，視為入圍1次。 。三流好悲傷。推機智！。Misty入圍的比機智多....嗯...。misty入圍的都很合理啊 還為藝術賞攝影沒得覺得好可惜。然後misty女主角金南珠得 應該沒有人會...嗯 做結語。沒有覺得金南珠得嗯...因為我覺得這部完全靠金南珠才。救起來的。更正：沒有覺得金南珠得獎嗯...結尾喔。重質不重量。推機智跟秘森!。推1987 推秘密森林!。推秘森、Mother、機智～。曹承佑跟金南珠真的演得很棒，實至名歸。金南珠實至名歸，Misty好戲必推。個人偶像是張赫跟李寶英 但是曹承佑金南珠無懈可擊。曹叔也是我南韓演員第二選擇 XD。tVn猛。三流之路能入圍我都非常意外 XDDDD。秘森有聚餐照了！！！。真的很愛聚餐耶！。TVN大贏家。三流就是去當陪襯砲灰，真的有得獎才讓人更驚訝。推 1987。tvN最大贏家!!!  好厲害啊~~~。推1987!!。1987和 南漢山城都是去年韓國我心目中的最佳影片。三流也沒有到很差啦 還是可以看看。三流可以入圍那麼多真的意外 但也是不錯的小品啦。我說真的 連機智都只能算小品了 三流能入圍真的很意外。三流的出發點不錯，但中間之後就寫差了。我是最後幾集還沒看完… 但前面是滿喜歡的。三流有入圍就已經很意外...。後面真的很粗糙 趕工味超濃 開頭一些想提的到最後也沒了。三流太容易想棄劇了~