《黑騎士》公開金來沅劇照 首次挑戰古裝劇 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=375388 金來沅劇照: https://goo.gl/TLrvDm 11月23日，KBS 2TV方面公開了一組新水木劇《黑騎士》主演金來沅的劇照。 照片中，金來沅身穿傳統韓服，眼神裡透露出儒雅的書生氣。據悉， 金來沅出道後首次出 演古裝劇作品，他本人在服飾、說話的語氣以及手勢等方面都進行了深入研究 。相關戲份 在慶尚南道河東郡拍攝完成，兩班出身的金來沅需要與民同樂，他也用穩重的演技征服了 現場。 在劇中，金來沅飾演年輕有為的企業家文秀浩。文秀浩對自己要求嚴格，性格上不輕易顯 露內心，但在陷入愛情的時候是個100%的純情派。 劇組方面表示 ：金來沅雖然首次出演古裝劇，但卻老練地表現出了劇中的人物性格。此 外，他與申世景的配合默契，希望大家多多期待。 另外，《黑騎士》由《太陽的女子》、《赤道的男人》、《不善良的女人們》的編劇金仁 英執筆，金來沅、申世景、徐智慧等主演。該劇講述了一個為了心愛的女人獨自面對危險 命運的男人的故事，將接檔《Mad Dog》於12月6日首播。 （責編：邵天翔）<全星網>。人帥穿什麼都好！！真沒想到金來沅沒演古裝！。想看金來沅不想看申世景耶...。這部劇的預告感覺有出國？。想看金來沅，預告裡好帥！希望申這次爭氣點，不要又成了。棄劇的理由@@。申真的很強  可以狂接得到劇。又古裝又現代還有活了幾百年的女二光看劇情就很抖了。。。。。。。。好帥 我會為了金遮眼看申的～～～。真的對於申的演技和接戲速度感到疑問...總是看不完。首次古裝@@? 記得在推文有看過板友貼穿古裝(將士服?)的。的劇照...是我又記錯了嗎 囧?? 還是是合成??。目前看到的劇照都很帥 但還是一點都不想看..........。應該就是這部的照片這劇透照一陣子了。所以黑騎士是古裝？之前一直以為是時裝欸…。古裝是前世吧