趁年底消耗過剩的年假 宅在家一口氣把精品店前面8集一口氣看完 趁還沒有忘光光 來推坑大家看一下（推） 真心推這部 看到這個片段就覺得金宣兒談判的霸氣外露太帥 https://pse.is/M2FDM 雖然劇情是走老梗的陰錯陽差身份交換， 在編劇上也有一些小漏洞，但這些通通瑕不掩瑜 （只是為什麼大家族會只憑戒指找回媳婦跟孫子，驗DNA不好嗎？） 劇情的鋪張、緊張刺激程度，讓我不小心兩天就飆完了 職場上想要向上爬，或是有壞主管的人非常適合看這部 要學學宣兒怎麼談判和高敏詩的測謊技巧 就算不算計別人，也必須把自己手上的牌備好（不害別人，不代表別人不會害你） 看宣兒反咬其他人，真的是只有一個爽字可以形容 宣兒一步步的往上爬，靠著自己的努力和能力，目標是奪回原本就屬於自己的家族位置 原本屬於他的位置，是年幼時期在一場意外中被別人奪走 宣兒媽媽識別身份的戒指被人有心拿走，導致家族派來的人認錯人，進而讓宣兒變成孤兒 後來宣兒卻又以媳婦的身份，在家族中扮演著具有奪權實力的接班人之一 韓劇的富貴大家族戲碼，另應一個賣點就是主角們的打扮 精品店的大角色以女生居多，看不重複的穿搭每集都有驚喜 尤其時宣兒跟喜本的墨鏡，有幾款真的不是常人能駕馭的XDXD 這裏還有更多花絮，完全可以看到金宣兒不同一面XDD https://pse.is/JESFW https://imgur.com/G4Ql9UL https://imgur.com/YrvMsb7 韓文不好的我，只能等跟播了 https://pse.is/KNRB7 目前下一部預計開始看 偶然發現的一天 感覺板上很推 網漫改編、演員陣容ok、劇情感覺不落俗套 看了花絮還滿想看的 https://pse.is/MQPWX 不知道如果平常喜歡看狗血劇情的(像我) 轉看校園甜劇會不會適應不良？ 。兩部我都追 轉換的很好 哈哈哈哈。到ep9了吧 還蠻好看的。精品店的劇情有點狗血 但真的好看  看完追偶然可以舒緩。心情 Ok的。所以敏詩的媽媽到底跑哪去了？。這齣我也有看耶，板上的討論好少。可是我真的從裡到外都不喜歡那個會長老太婆。唯一覺得討厭的是為什麼會長造型跟黑騎士時一模一樣。我是先看偶然，等劇的時候看這齣。屬性很兩極，完全不影響追劇，哈哈。敏詩的媽媽是說在船上被砸昏的那位嗎？因為我看到版本翻。譯是賢之。精品店追到6集後就先放養了 想等養肥再看。後來追優雅的家 個人是覺得還好 現在轉看偶然換換類型。宣兒把高冷性格詮釋的很好啊 演的一點情緒波動都沒。有也不容易。我只覺得她在這齣好瘦好瘦。演這齣是不是都不能吃飯。聽說宣兒後期在開拍新戲前，會實行減肥計畫，一天一餐餓了。就多喝水，隔一天睡兩小時，一天運動三小時，以保持上鏡。的美感。。這種魔鬼訓練意志力太強大。這部很好看!。超好看啊，劇情狗血但也有意外的鋪陳。越看到後面越喜歡德奧家大哥跟Jenny張的感情。無法相愛的人設 但還是可以很虐心