播出時間：12/13 獨家播出：friDay影音 https://i.imgur.com/B8INC4O.jpg 情報來源： https://reurl.cc/LdLKmK 劇情描述：劇情描述現代虛勢男張奉煥的靈魂因意外事故，成為了朝鮮時代中殿金 昭榮（申惠善）發生的爆笑故事。 看到這情報的時候第一時間也就想到這不就是是太子妃升職記嗎 但爬了一下新聞和討論，發現大多提到太子妃升職記的內容都非官方正式說明 連韓媒也都是說據悉@@(疑惑滿滿啊~~~) 不過總體來說感覺會是輕鬆有趣的一部穿越劇，也是friday影音在以往獨播韓劇中比較不 同風格 (記得以前的一半的一半、花樣年華生如夏花、18歲的瞬間都比較偏溫柔小品) 值得期待一下 https://i.imgur.com/Oi90diX.jpg 感謝你的影片加持XD 真的，希望冬天可以有溫暖可愛的劇暖心房 我也希望~不過他們之前翻的其實都不錯 對我也趁雙11又再訂閱 看到申就放心了1，很期待她這次的作品 XD。有看到預告，申惠善表情滿搞笑的，期待看看。。期待。金正賢！。https://youtu.be/8gOrNGMkacg。惠善超可愛的XDhttps://youtu.be/2cN8bT-M1lU。阿爾同志嗎XD。不要過來也超可愛。現代虛勢男在現代的職業是青瓦臺主廚，感覺應該會有。一些美食之類的(忽然變成天生一對XD)。是說崔振赫會一直配音到最後嗎XD。os擔當。最近開始流行各種聲音特別出演嗎?。客串跟特別演出越來越難賺了。哈哈哈我很想看英實。預告也太好笑哈哈哈。推推。看來又是溺水穿越時空。有想到太子妃升職記+1。太子妃升職記+1毀三觀之後，回不去了。這部會看到直男被扳彎的過程嗎？XD。從傳出要播就一直很好奇XD。這部是會出現申惠善的臉 然後崔振赫的內心OS嗎XD。他在殭屍偵探就很多OS了。原來振赫的最愛是配音XD。期待申惠善的作品~也期待這部可以好笑又好暖><。因為張奉煥成為中殿os應該會出現他的聲音！。預告超好笑xDD。感覺會很好笑 期待。兩位演技! 很值得期待。期待申惠善放飛自我的演技。好期待！！感覺這部會超爆笑XD。希望fitday 可以好好翻譯啊！加油。感覺很有趣 期待～。期待這部。期待這部 故事看起來很有趣XD。就是太子妃啊！。一段花花公子被掰彎的勵志故事XD。這算勵志故事嗎XD。想看 想當初看太子妃快笑死。看了第一集 覺得滿有趣的。不好意思 推錯篇XD。我以為s大因為這篇跑去看太子妃升職記XD。太子妃升職記 我還真的看過幾集XD 只是沒看完。太子妃當初是賣慘經費不足的意外成為話題。太子妃升職記正好證明只要有心，經費不足也能拍出好劇。噗...我才剛停掉friday影音，電影都沒空看XD。居然又是friday影音獨播 好險我前幾天趁雙11優惠又續了會。員 片多到我要努力擠出時間看了QAQ。感謝分享！真的很期待 不知道太子妃的韓劇版本會怎麼。拍 之前很擔心選角 但現在看到是申惠善就放心了。惠善演得好可愛。看起來是個演員亂用臉的誇張喜劇。推！男女主角都很喜歡。剛看了預告很好笑XD 好瘋