皇帝與千優彬的小故事 第一次見面 （具東致說問你叫做什麼名字這個是表白） https://i.imgur.com/tYsTelO.jpg https://i.imgur.com/jjFzoRJ.jpg 皇帝：直球告訴你我欣賞你什麼 https://i.imgur.com/EMEB0rz.jpg 千：皇帝受傷細心包扎 https://i.imgur.com/Fah09cc.jpg 我們的第一次牽手 https://i.imgur.com/j56b8WS.jpg 皇帝：看著千的嘴唇 https://i.imgur.com/amLcvSp.jpg 皇帝（不小心脫口而出） 你今晚要不要與我同房O同行X https://i.imgur.com/vSycntD.jpg 第一次對千宣示主權你是我的人 https://i.imgur.com/mebhzSq.jpg 皇帝：你睡不好，我也睡的不安穩 https://i.imgur.com/Gs1Uw8H.jpg 第一次袒裎相見 皇帝：你的肉體O游泳X實力也很出色 （觀眾我只有看到肉體實力，泳又不是你游的） https://i.imgur.com/Xdh16uD.jpg 皇帝再次在眾人面前宣示主權千護衛是我的人 https://i.imgur.com/Tjcuz9L.jpg 皇帝：直球表白我擔心你 https://i.imgur.com/s9rMOyl.jpg 皇帝：我想親自幫你擦藥 https://i.imgur.com/EixvedJ.jpg 皇帝：過來（再靠近一點點就可以摸你） https://i.imgur.com/MUXOUGE.jpg 皇帝（讓我摸摸你） https://i.imgur.com/2RPEkll.jpg 第一次捧臉 （再勇敢ㄧ點點我就親下去） https://i.imgur.com/flELECT.jpg 千：怎麼可能 https://i.imgur.com/VuBR0Bv.jpg https://i.imgur.com/mk5qQr7.jpg ~To be Continue https://i.imgur.com/PK3eWs0.jpg 請大家多多支持我們喔 標題也不換ㄧ下 https://www.facebook.com/1005642422781826/posts/2309206512425404/ 預告皇帝是真愛 https://i.imgur.com/CzIJxqN.jpg。哈哈哈哈哈哈哈哈  一定要推XDDDD。是說這皇帝是M  XDD。捧臉那裡,我以為千要狂吻。。千,成為”王的男人”吧,不要”成為王”的男人。哈哈哈 皇后的復仇之外傳：王的男人。截圖很厲害XD。這部戲真的太妙了哈哈哈哈錯過可惜。這… 這劇有毒啊（#&*￥￡均L縑敻F）XDDD。衝著截圖我都想追劇了。截圖XDDDDDDDD。哈哈哈皇帝真心愛的只有千護衛吧。讓我想起霜花店的最後。推最後一張圖，看到的時候愣住www。這部戲為什麼有這麼多種打開方式XD。這部戲真的各種惡搞又紓壓XDD。皇帝要千揍他那段也很M，笑死XD。揍完之後配樂也很好笑… XDDDD 直播時還以為聽錯了。哈～其實官配是這對啊XDD。太好笑了，真的無極限。覺得比較像霜花店   XDDDD。半夜看這篇真的笑瘋了XDDDDD。截圖超強。捧臉真的很甜，這二位互動好甜。霜花店是少年養成,不一樣。看劇時就覺得編劇根本故意XDDDDDDD。太強太強，大推XDDD。今天這集真的有愛XD。推。這劇追看的切入亮點太多了，哈哈哈……這截圖很有趣！超。引人聯想的。。看到這捧臉真的以為下一秒是狂吻，而且皇帝有夠M的XD。皇帝叫警衛扁他那邊笑到翻掉xD。這部戲很妙，各種心得文亂搞，搞的都想追了。完全笑翻～～～。不要啊 C赫是我的。樓上，有人建議叫D赫，讀音比較吉祥！。你好煩。哈哈哈。真的，最好一張圖是瘋狂吻戲的前奏嗎？ 這兩人也太有愛了。吧！。XD。補班日靠這篇一掃陰霾XDDDDDDD。到牢裡探望那段也是。李赫對護衛是真愛啊真愛。好討厭啊~XD。這對真的是真愛啊！。這劇真的有毒。D赫是大家的 想擊D奶不是擊掌。想狂喊：在一起！在一起！。如果皇帝知道千警衛的前身小胖哥不知道會不會愛如退潮。最後三張電流超強>///< 霸道皇帝愛上純情小護衛。最後三張到底發生什麼事 XD。這部戲亮點怎麼那麼多。好煩哦 這部劇的心得文怎麼比本劇還吸引人啦XDDDDDDDD。這部劇的心得文真的都很吸睛，嗚嗚我終於可以推文了。推D赫。這篇棒！皇帝愛意滿滿。這部戲真的有毒啊！ 莫名！！！。哈哈哈哈哈 兩個人在一起剛剛好。截圖截的好棒。可是殺母之仇不共戴天,好虐。如果是谷阿莫旁白:。陛下粗暴地捧著純情小護衛的臉,然後用舌頭狂甩他的嘴唇。XDD。只能給推了。皇后的情敵太多了吧！前皇后小三還加護衛。李赫：護衛唯一真愛！。我支持這對  好好的演下去 皇上跟護衛的相愛相殺 才好看啊。記者照抄有付原po稿費嗎？。D赫這兩集眼睛和眼睛下都好腫喔 是剛好傷後後趕拍的嗎。而且閔女二真的越看越想讓人ㄙㄟ她巴掌 可能底妝選太有。光澤感的看起來油光滿面更讓人不耐。這篇好鬧wwwwwwwwwwwwwwwwww。馬成造型真好看<3。哈哈哈哈哈哈。年底可以提名最佳CP啦。哈哈哈哈哈哈。編劇很故意啊XDDDD。笑瘋這齣有夠亂七八糟，但還是會不爭氣地追劇。所以接下來的劇情走向的是小胖如何克服殺母障礙、必。取祕書、傻白甜皇后和陛下廝守的故事無誤。推兩人CP線也是這齣劇必看點之一哈哈。結果和陛下在一起太幸福,復胖。哈哈哈 完全被心得文推到了 過年來看。沒追這部，但是這篇也太好笑了XDD。復胖XDDDDDDDDDDD。尬的如果最後大結局是幸福復胖，我不知道能不能接受XD。王本來是千優濱的仇人 靠近王是要復仇 沒想到王的脆弱。假裝強悍的小傲嬌揪著千優濱的心 拉扯著違背仇恨深深。愛上了王 真愛阿。必取：媽的!原來我只是掩護小三千護衛的小三！。張娜拉：編劇，說好我的感情線呢？（翻桌）     XDDDD。展現的是皇后的大器：我祝福你們永不復胖！。陛下:我不介意他復胖(可是觀眾介意)。預告這樣太刺激啦。千護衛復胖—》觀眾集體崩潰啊XDDDD。在一起然後復胖哈哈哈哈。弱弱請問一起游泳是哪一集？。哈哈哈真的cp感很強的兩人 看到捧臉那段整個激動XDD