機智醫生生活 EP3.4 機醫角色讓人心動的關鍵 網誌 好讀版 http://sc.piee.pw/PPUXV 並不是想要一次寫兩集所以才等兩周的， 總是會有一些作品，讓人看完後腦海只浮現出很好看三個字， 通常都是刑偵劇會陷我於如此窘境， 結果機醫才播出三集，就讓我不知道該怎麼把它消化成文字， 喜歡的東西真的很難三言兩語道盡，卻又不想通篇流水帳的記敘， 無數次打開手機備忘錄檢視看劇筆記(根本超認真)， 標題從機智醫生生活 EP3變成機智醫生生活EP3.4， 敲敲鍵盤打了幾句的內文，又按delete回到原點， 搞得像是跟喜歡的對象傳簡訊一樣字字斟酌呢， 最後還是鼓起勇氣(?)，決定不管多笨拙， 還是要為了推廣這部作品寫下一點記錄。 轟轟烈烈的愛情、或是老梗齊發的狗血家庭劇，常常在收視率上有亮眼的表現， 我卻獨鍾那些貼近人、貼近生活的作品， 這也是變成請回答系列粉絲的主要理由， 而機醫不曉得是因為時間拉到現代，還是終於出獄了(誤)， 在觀劇途中，總令人有種在看自己的實境節目的感覺， 此外，這次不同以往是從選對象到結婚、從入獄到出獄， 直截了當將重點擺在人物身上，幾乎沒有劇情推進可言， 就是各個角色的關係之間的抽絲剝繭，以及他們所度過的一天又一天， 就如同我們這些市井小民的生活般稀鬆平常，卻莫名其妙地有聲有色， 才發覺為何不知不覺深陷其中， 即是它提醒了我們生活不需要戲劇性地高潮迭起才算精彩， 盡好本分平凡度日所創造的故事一樣動人。 三、四集中，是律帝五人幫餘下三人金雋婠、李翊晙還有楊碩亨的主場， 醫大生弘道與潤福也跟著從胸腔外科一路換到了婦產科(戲份很多XD)， 以觀眾的立場，五人幫已然相當討人喜歡， 隨著故事行進愈鑿愈深，赫然會發掘出每個人的隱藏魅力。 比如說雋婠雖然時常講話過於直接，在醫院是家喻戶曉的沒禮貌代表， 他除了有點太過直率，其實對發生在自己身邊的人事物都相當的用心。 儘管相當嚴厲，雋婠確實相當在意自己科內的住院醫生材學，到底有沒有學到東西。 在叫家屬事件時，看似是雋婠根本沒說清楚要叫誰， 導致材學醫生誤讓醫大生二人組上前觀看手術， 然而雋婠是有用尊稱的，尊稱不會用在年紀輕的醫大生身上， 也因此PA護理師才能一點就通明白是要喚家屬前來。 雋婠十分遵守原則，原則之下的事情他直言不諱， 當面對年紀尚輕的璨衡父母，儘管旁人都先入為主認為兩人年輕不懂事， 雋婠依舊認為他們才是監護人，從未在告知患者事項上敷衍。 當情緒潰堤的璨衡母親，詢問她手術是否會成功， 不輕言承諾的雋婠卻給予了正面的回答。 雋婠並不是說話不經大腦的直腸子， 當他直擊外遇現場後，他亦苦於是否要直接揭發真相， 雋婠的一言一語也許不那麼委婉，但他卻有著無比細膩的心思， 所以他為難地收下了璨衡母親給他的符咒； 在翊晙與前妻出現問題後，他察覺到異狀要頌和去看看他； 他提醒了政源不要在碩亨面前提到沈議員的事情； 所以當初雋婠感受到手中那失而復得的心跳後，選擇了胸腔外科， 他的反轉魅力大概是莫名其妙喜歡巧克力口味吧，愛喝巧克力牛奶、吃不願意 分給弘道的巧克力蛋糕。 雋婠如果算默默顧慮他人，翊晙就屬於體貼到明目張膽的程度， 他時常分享歡樂，不透露自己的悲傷。 翊晙一下代替餐廳阿姨打飯、下班前又為了讓護理師能夠好好吃飯， 協助處理護理站大小事、當局面變得難堪時， 以詼諧的方式幫訂便當的實習醫生圓場、 一天到晚叫保母回家我來就好、甚至張冬天醫生的單戀也要當最佳助攻， 所以他是連實習醫生的姓名、故鄉還有女友哪位都瞭若指掌，眾所皆知的Insider。 具有活潑個性、多才多藝的翊晙是律帝五人幫不可或缺的靈魂人物， 當初也多虧了他才有如今的五人幫， 我其實覺得翊晙能夠與其他四人相遇真是太好了。 這個社會裡，樂觀的人常常沒有低潮的權利，就算遇到創傷事件， 他人往往只覺得他們很反常，難以理解總是微笑的人也會有自己的情緒， 也有笑不出來的時刻。 翊晙他並非只是一個充滿歡笑的人， 仔細想想，從原本在韓國獨自照顧孩子，直到書面上也正式成為單親， 作為外科教授已經十分忙碌，也不曾疏忽兒子羽朱的成長， 又盡心盡力對待周遭的人們。 是他幽默風趣的處世態度使人暫時遺忘了他的處境並非多麼輕鬆， 也許旁人認為他總對磨難一笑置之， 但翊晙其實情感相當豐沛，羽朱的一席話總能讓他瞬間眼眶泛淚； 即使是生命走到盡頭的患者，他依然不遺餘力想為病患付出，同時顧及他的家人。 他能成為現在這個李翊晙，固然多虧了他不可多得的聰明才智， 卻也無法否認他一路走來對生活付出的努力與心血。 相比翊晙的外放，碩亨則是名符其實的Outsider， 與人交際本非易事，與其成天周旋在阿雜的社交場合， 自由自在點開一部綜藝，獨自放聲大笑不外乎是個良好的選擇。 在人群中或許不太自在，所謂邊緣人可不行就這樣與冷漠、難相處畫上等號， 他們不過是想將時間花在重要的關係上罷了，有時反而更能洞察別人真正的需求。 第四集中，觀眾終於得知媽寶碩亨其來有自， 不僅背後有個故事，還讓碩亨一夕之間變成現在這個模樣， 他曾經也像一般人，抱怨過家人多兇多可怕， 現在的他一天到晚將媽媽掛在嘴邊， 不是真的需要倚靠媽媽替他做大小決定，是碩亨的母親的身邊，只剩下他這個兒子了。 碩亨某方面來說，還挺令人羨慕的， 能體認到對自己來說真正重要的人事物為何， 是許多人用一輩子鑽研的課題， 申導與李編一直以來都善於描繪家人間的交流， 這次再度藉由碩亨提醒觀者， 儘管嘴上又唸又怨，其實我們比起自己所想像的還珍惜那些人。 機智醫生生活令我不自覺回顧身邊種種， 律帝五人幫的情誼讓人好生羨慕，碩亨與母親的遭遇教人頻頻拭淚， 其實這些都是我們普羅大眾的生活寫照， 在心儀的對象生日時，默默致上心意；大老遠跑去找人，只是要送上一個驚喜， 原以為充斥在自己周遭的一切很尋常， 這才發現能在勞碌之際偷閒，與朋友享用一頓晚餐； 可以打聽自己喜歡的他，有著什麼興趣； 得以拉著家人的手，一步步走過熟悉的巷弄，已不再那麼平凡， 人生中相逢的這些角色，將我的故事變得動人， 雖然有點霸道，但往後的篇章還是非你不可。 系列參考 機智醫生生活EP1 韓國五人行？你我的平凡是屬於我的不凡 http://sc.piee.pw/QM9DV 機智醫生生活EP2 充滿魔性的小人物日常 http://sc.piee.pw/QXBZC 板主出沒 像政源的家人就好可愛 碩亨的爸爸就壞壞QQ 每次看他們的親情戲都哭死 s大拍拍 我們都會成為更好的人 感謝您的支持XD但沒有爆(被打 n大太可愛XDDD 他口味很特別欸 也是會喝冰美式 但又愛番茄醬(?) 我們雋婠是傲嬌型的XD 人超好~還去患者家屬婚禮XD 畢竟是醫生(摸下巴 一追挑一個一周一集的真是辛苦了XD 如果j大是個這樣的人 歡迎常來韓劇板取暖唷XD 結果事到如今才回(亂用成語 感謝各位的愛戴 希望我可以不要拖稿XDDD。寫的真好。。推 裡面五個人都好喜歡 謝謝您的分享。推！碩亨的媽媽蹲在牆角哭著喊媽媽那段，讓人心酸想起原。來日常一如堅強的母親，其實也是人家的女兒，絕望的時候。也會想找媽媽。大推w大好文(L)。推細膩好文!!。好文推。推好文～這間醫院的醫生也太暖...。推。推好劇好心得！。推w大好文心得寫的好好。推好文！。推。推推好文。推 雋婠真的是默默關心周遭的人。推。看完又默默掉了淚...。推好文！。看著文章就哭了 畫面又浮現在腦海裡  這齣戲細膩的呈現。人與人之間的情感  理性與感性之間的變換  外放和內斂。每個人都有著獨特的故事  長成現在樣貌的過程中  很大的。影響力來自於家庭  也形成了現在獨一無二的人。碩亨的轉變自己很有帶入感，也是這樣走下來的，看到碩亨。那邊真的是默默狂抽衛生紙。另外還是要告白鄭少女><。推。好文推。推其實很細心的雋婠<3。好文推推！。好細膩的心得文還不推爆！。好文推。天啊終於等到了（？）先推。對這部戲的感受真是太有同感了XDD。經你這麼一說就連貫起來了，雋婠還真是喜歡巧克力口味耶，。觀察得好仔細。好細膩的人物心得啊！超讚的！真的很喜歡五人幫五人五。色。好文推，我也好愛請回答系列，機智醫生生活也好好看。啊。推w大寫的太好了！！。你寫出雋婠的細心，我都沒注意到。好文推。好文推 雋婠真的講話很毒而已但其實很貼心。好文推。雋婠是隱藏版的細心。對病患其實也很好。推~五人幫都很喜歡！。推。五人其實都是心思細膩的聰明人。我也好喜歡這部劇的氛圍。推 他們都很聰明看的很過癮。推推推，每週都在等星期四的到來，很久沒有追on劇的。煎熬了，但等待是值得的！。推推樂觀的人沒有低潮的權利，這句話真的好touch QQ。推 細膩的描述～。好文還不推爆～～。推。推！！！！！。推推！！！。推推~~~