第一次發文還請各位多多包涵 敘述感想前想先說明一下 我已經很久很久沒有看完一部劇馬上二刷了，本身是個比較沒耐心二刷的那種，但火星生 活卻讓我快速二刷第二遍 （上一部馬上二刷的是2011年的秘密花園 真的很久了） 看完火星生活後此部也榮升心目中前五名韓劇（也是心目中前十名韓劇中唯一一部的刑偵 劇） 不僅非常好看，結局也很耐人尋味 美好的結局卻又讓人感到有點哀傷 穿越刑偵的劇情卻又包裹著人生的選擇、外表看似美好的家人的背後、憂鬱症患者、以 及當時1988韓國社會重大新聞等許多議題... 關於泰柱與父親 簡單講一下為什麼我特別提起泰柱爸爸的原因.. 我的爸爸非常疼我，從小都覺得他是我的 英雄，每次我做壞事或是要被媽媽揍都是擋在我前面的，媽媽不肯買的永遠都是爸爸會偷 買給我，算是非常寵我、女兒控的那種爸爸 卻在前年（我26歲時），接二連三從媽媽口中知道，爸爸很多不光彩的一面... 媽媽告訴我是因為太崩潰了她承受不住、需要找人宣洩...她忍了十多年... 而內容包含從我小時候的包含現在的...是真的會讓家人很傷心痛心的那種... 我很難以置信且想跟朋友說卻說不出口...覺得太丟臉...無法想像為何自己的父親會這樣 ...？ 但即便是這樣，父親終究是父親，不管他怎麼樣，他在我這女兒心中的回憶依舊是個美好 的爸爸... 所以明明已刷兩次，但只要看到泰柱爸爸的那幾集，我都是哭到泣不成聲...非常感同身 受泰柱複雜的心情... 也完全地說明了，家家有本難念的經，即便看起來再怎麼美好；而家人即使有什麼缺點做 了什麼不光彩的事，家人對你的好，也是抹滅不掉的事實。 關於泰柱的選擇 泰柱逃避嗎？有些人會說泰柱最後不負責任地放棄回2018的機會選擇活在夢裡，但說真的 ...他也只是選擇了讓他活得像個人的人生 他在1988是幸福快樂的，三班給了他在2018沒感受到的溫暖啊... 而面對腦死、長期臥病在床的患者，我們也能想像成他們或許生活在另一個平行時空 過 著自己喜歡的生活。 關於劇中案件 除了知名的有錢無罪、無錢有罪的橋段 為了漢城奧運美化市容，強制驅趕抓走流浪漢，也是真有此事啊... 附上新聞網址： https://www.thenewslens.com/article/28236 是否真的有回到2018？ 我的想法是 一直都在做夢 回到2018的橋段只是夢中夢 讓泰柱更加確信1988才是內心所 屬且真正想要的地方 關於泰柱與尹刑警的感情線 很感謝編劇給的感情線是淡淡的，不濃烈的那種。 泰柱的不善表達，尹刑警的羞怯 從開始到結局，尹刑警像是泰柱在1988時的一盞明燈 給予泰柱很多心靈上與工作上的幫助 包含最後能夠回到1988，都是因為尹刑警說過的話呀 結局最後雖然只是約看電影，卻讓人看得小鹿亂撞啊泰柱終於跨出去了（這兩個真 的把這種害羞難為情的思緒演得很好） 總結 這部劇真的很不同以往的穿越劇 不論場景、色調、拍攝的手法都很像在拍電影，完全不馬虎 把重案三班刻畫的超暖超可愛 重案三班的每個角色都很鮮明每個人各有自己的功能，缺一不可係長與泰柱互補的性 格搭在一起超有火花 而泰柱從一開始的抗拒與急著想回去的心情 到後來慢慢的轉變喜歡上三班 情感轉折很細 膩 鄭敬淏演技太強大了 （而且此部戲導演有說，沒有一個場景是沒有他的，聽說他連續30幾天，每天都只有睡兩 小時...又常常有打架被揍狂奔的劇情...有看一個花絮鄭敬淏表示：真的很捨不得這部劇 的結束，但他的身體真的吃不消了...） 也實在佩服鄭敬淏挑劇本的功力，完全被他圈粉 （最近已補完他的陷入純情、機智監獄、無情都市、再一次happy ending、missing9，都 是截然不同的角色，只可惜missing9角色特別但編劇真的太...） 總之說了這麼多...真的很推薦這部火星生活千萬別因為他奇怪的名字而錯 過這部好劇啊 。推薦原波去看原版英國拍的 秒被圈粉++。這部我也有二刷。看你分享泰柱爸的心得很感動，另我也相信他回2018也是做。夢，主要是安慰自己對原來世界的牽掛。就像他在1988那樣。用研究過的案件解決疑惑修補內心的傷。我比較想知道，原PO的刑偵片看過哪些？信號和密森是掉出10。名以外了嗎？。害羞的泰柱超可愛~~我也是最近才看完，鄭敬淏的演技真。的很棒！！。大推火星生活！也是只想重刷～特別是感情線。覺得第一次看時只看辦案就忽略了...但看到。約電影時心裡跟著心花朵朵啊！太可愛了！。真的超級好看 很多轉折都是拍案叫絕的精彩。推火星!!!。推火星生活 跟原po對於結局的看法一樣。推火星生活。推。純情跟監獄都大推。missing9我撐到最後一集還是沒看完。因為超想罵髒話 我到底看了什麼。這部也是我前三的刑偵劇，信號覺得還好。改編得太棒太好看了，目前刑偵劇自己排名第一，迫不及待地。補完，超越信號秘森，既燒腦又常常不自覺笑出聲音，太可愛。了，大推！！。火星生活真的好看！。推~火星生活好看 真希望有第二季 想看泰柱和尹巡警的感情線。推這部！好看！！。。推火星!!。好看推。火星真的很棒    但信號沒有辦法從寶座上跌下來啊啊~~~。另想請教H大  英版火星生活到哪兒能看到呢(我願意付費...)。之前試過幾個連結都沒辦法......。回樓上 你google打關鍵字應該就會出現了XD。英版年代久遠很多片源都不可考了 當初我也找很久 恕我無。法直接丟連結 怕有觸法疑慮。昨天才剛飆完，火星真的超級好看！！！！。推。推 還有可以看 你笑了 這部也是很讚。missing9 看到最後 真不知當時怎麼把它看完的。火星生活必推！想二刷了XD。推，火星超好看。真的好看！。對鄭少女強大的愛意讓我吃完missing9還是覺得好看。反正有鄭少女撐著就好XD。推火星！。僅次於信號的燒腦好劇啊！。個人覺得1988是夢,因為準確預測大賽結果. 然後說在夢中會。沒感覺, 這會矛盾: 醒來的2018沒有感覺,1988卻有感覺。個人覺得合理是,過去曾翻過案件所以對人物跟事件都深入理。解,在昏迷時做夢和一般人一樣,混淆現實與幻想,但主角從已。知資料所述加上腦補,就是1988的夢. 醒來後再跳大概沒死,。說不定變植物人,一直在自己的夢裡. 尹說的話,可能也是媽媽。以前就曾說過,只是又再說一次而已,在夢中投射成尹也說了。還有一個差別,1988殺人犯真的死了,2018沒有,所以最尾打來。更說明了1988不是真實的。另外,夢中是可以有痛覺的,幻覺自己痛. 那麼醒來後沒感覺,。畢竟有傷到腦而且有吃藥, 沒什麼感覺也很合理XD。我也喜歡火星生活，還因此追了為純情著迷^^。1988沒有真的死啊，對照起來應該是落水沒找到屍體用他人。頂替