劇 名 揀擇女人們的戰爭 官 網 http://broadcast.tvchosun.com/onair/on.cstv 電視台 TV朝鮮 首播 2019年12月14日 時間 每周六、日晚上23:00(台灣時間22:00) 集數 16集 編劇 崔秀美 導演 金政珉《大君繪製愛情》 演員 陳世娫《異鄉人醫生》《大君繪製愛情》《獄中花》 金旻奎《Perfume》《今生是第一次》《只是相愛的關係》 都想友《從天而降的一億顆星》《我的女兒，琴四月》《沒關係，是愛情啊》 李烈音《大長今在看著》《操心》《高校處世王》 李施彥《Player》《Live》《請回答1997》 簡介 《揀擇女人們的戰爭》，為韓國TV朝鮮於2019年12月14日起播出的週末連續劇，由《大 君繪製愛情》的金政珉導演與崔秀美作家合作打造。 此劇講述了為了尋找殺害雙胞胎姐姐的犯人而試圖成為王妃，圍繞著除王之外的最高王 妃的位置而展開激烈爭奪的宮廷生存愛情故事。 線上直播 官網 : http://broadcast.tvchosun.com/onair/on.cstv RRTV : https://reurl.cc/4gLAvD 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png Krtvs : http://www.krtvs.com/。推推 我覺得滿好看的。還以為這部跟迫降一樣停播!! 原來有播哦XDD。來瞄一下陳小姐演技是不是像大家說的有進步XD。rrtv裡面有朝鮮TV的網址嗎？b大po的是jtbc的直播網址。https://reurl.cc/yyqeKO  我找到了這個才是朝鮮tv的。選第一個也不用新增擴增程式。為什麼這部配樂聽起來就是狗血劇的配樂XD。有時候配樂就是丈母娘為何這樣的配樂啊XD。現在只有路過的我在看嗎？XD。我怎麼覺得男女主和女二說話的語調很像從現代穿越過來的。（被拖走。這齣有點架空史，他們做事說話都不照太照章法的。我只打看中字XDD。只打算。隱密出宮的中殿。我是看其他人說話就滿正統史劇腔調。年輕人比較不會 戲精當然很厲害。看這部只覺得沒有比較沒有傷害（被揍。但男二的腔調就很本土。說實話的確XDD。配樂很吸引人總覺得是不是又有什麼爆點出現XD。這部配樂超多。哇靠 殺個人到底會有幾波人..。女主角會中槍嗎。這部發現有當惡魔呼喚的周蘿茵。不是啊！全部人都看著他拿槍是怎麼回事XD。為什麼不閃或不逃。眼睜睜看他開槍。這部各種神奇XDD。前面也有這種神奇橋段嗎？XD。還是導演故意這樣剪的，全部的人看著他開槍這段太神奇了X。D 一般不是一看到舉起槍就要趕快逃了。推這齣 剛開始看 覺得蠻順的就看下去了。覺得還不錯啊。這集看最爽的就是看恩普嗆聲 最後追逐一直到要開槍有點瞎。都預知到會被開槍了，但怎麼還是讓對方得逞了呢...。還不知道有沒有得逞吧。我是女主角旁邊的女生幫忙擋子彈。終於有大大開live了～～ 這齣就順順看這樣。重看了一下應該是小宮女幫忙擋子彈的感覺。我現在才發現我少錯字XD 我覺得女主角旁邊的女生才對。金旻奎就聲音聽起來奶奶的, 很孩子氣, 跟Perfume差不多。看了11集, 怎麼覺大君整個人越來越邪惡了? @@a。哇賽! 怎麼吻的那麼激烈??? 古裝耶! 我沒看錯吧XDDD。拍戲就是要認真阿! 免錢的當然是吻好吻滿囉~。古裝工具人好像都做類的事啊! 我的野蠻公主, 揀擇都是..。類似的事。本來想說趙氏中殿入宮後發音有好點, 結果跟開平哭訴那邊。看得我一直翻白眼.. 而且她是除了恩琪外, 最悲情的人XDD。說是..講到預知中彈, 最近the game也有相似橋段, 可惜有。些事古代做不到XDDD。韓武官真的帥。這部就當偶像劇輕鬆看