劇情簡介 《魔女的法庭》為韓國KBS 2TV於2017年10月9日起播出的月火連續劇，由《間諜明月》 金英均導演執導與《愛你的時間》鄭道允作家合作打造。此劇講述為了勝訴赴湯蹈火的 魔女檢察官在順遂的升職路上因為意外事件，被迫調任女性兒童犯罪專任檢察官後發生 的故事。 演員 鄭麗媛、尹賢旻、田光烈、金麗珍 直播網址 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆app http://www.521tv.net http://www.sinktv.com/korea/kbs2 花絮 http://goo.gl/fUuByk http://goo.gl/fMqWBs http://goo.gl/NrHv92 http://goo.gl/Dm3 https://youtu.be/XUbZSDT_fI 預告圖 http://i.imgur.com/RQ8wjHV.jpg http://i.imgur.com/tAU8yrn.jpg http://i.imgur.com/jiYjD9i.jpg http://i.imgur.com/BXpTe3K.jpg http://i.imgur.com/Zbttq0T.jpg http://i.imgur.com/hrSsBDk.jpg http://i.imgur.com/363T3Hh.jpg http://i.imgur.com/vQ4ktV7.jpg http://i.imgur.com/YMzeegM.jpg http://i.imgur.com/c6HhSgD.jpg http://i.imgur.com/BTSgXSr.jpg http://i.imgur.com/brIosUq.jpg 好期待馬檢以馬辯出場後的發展，編劇可以發點糖嗎?? 今天竟然連預告都沒有啊~ Sent from JPTT on my HTC_M9u. 。之前的kbs2直播不能看了，大家還有什麼管道分享嗎。頭推。從昨天就在等預告但等到今天都沒有，感覺真的拍很趕。推推..。推。推推。推。竟然沒預告 好趕啊。推。期待律師馬檢。新租處 一如以往的亂啊。孫科長竟然懷孕三個月了 他們也太快速了。XDDDDDDDDDD。這理由XDDD。什麼時候換馬呂檢啦。快笑死叫錯姓。連電話都換了。電話也換了 還讓他們看見 好丟臉啊。有點淒涼QQ。對代理司機怎麼了。安有淵!!!。竟然騷擾代理駕駛XDDDD。他們到底愛情和時會開始。感覺有點來不及演了QQ。被誣告的樣子？。呂媽只要不解套呂馬就沒戲了耶。不會最後一集才在一起吧...。孫淡妃。孫淡妃XDD。呂檢和馬辯要在法庭對決了嗎。現在只想看馬呂談戀愛啦QQ。馬檢變律師了嗎？。看起來是。所以他掉在地上的是他自己的廣告面紙嗎。是的。上面是名片。到底是誰說謊啊???。不知道為什麼總覺得男生跟女生都很像在說謊。哈哈哈 還以為她是檢查官。太厲害了。兩人相見了。真的是對立的關係 哈。哈哈哈哈如檢和系長表情XDDDD。呂檢的眼神。所以是馬律師佔優勢嗎。應該是馬檢第一回合勝。女生被下藥嗎？。居然看到那個男的。馬檢邊緣人欸 連慶祝都一個人。給呂檢暗示。是tag呂檢嗎。馬律 快笑死了。她故意的。馬檢依舊促咪。還藏頭。好跩 當眾退出辯護律師。馬檢依舊帥氣。用藏頭詩提示耶  酷。把車賣了 哈哈 剛剛不是很帥嗎。車子收回了 哈哈。又回憶三個月前。怎麼突然轉到這裡。果然有留證據!。不會被騙吧。行車記錄器被買走了..晚一步。QQ。為何犯人可以出現在呂檢辦公室啊。眼神好可怕。呂檢要出擊了嗎。為何還要透過別人聯絡。如檢幫忙介紹律師事務所了哈哈哈。拜託 戀愛一下!。結果是部長的辦公室。是部長開的！。部長!。不過這個扶老濟幼感覺好不適合他。第一次這麼希望主角快點戀愛。都已經11的剩五集了。今天要去掉了QQ。要透過科長是因為兩人中間還卡著媽媽吧QQ。總覺得要換戲路的感覺了。又沒預告.......是要逼死人嗎。馬辯真的不適合律師工作啊，太有正義感了。最後一幕又要。回到閩部長那工作，但被拒絕，期待明天啊~。推!!。感覺複雜，不太想看馬檢和部長一起查案，比較想看分頭。孫淡妃為好友應援的意思嗎。收視率10.5%。今天一早更新預告啊，還沒看11的，不要點開啊。http://goo.gl/QUkABy。一大早看到預告真開心XD 昨天那集是因為沒亮點所以不放。預告嗎XDD。馬檢超帥的啊~~她應該有拿到1千萬先了吧~。看到白弟說白哥死馬檢也有責任很想笑 你哥幫曹做事本來。就是高死亡率擋箭牌 他自己跟在安身邊難道還少見到嗎??。尤其他自己的自以為是和蠢完全直接讓白哥死亡率變100%。安有句說得沒錯 帶著他玩還真以為自己和安是一夥嗎...。白弟得勢時也為非作歹，根本是自作自受，還嗆人。。能不能問一個小問題（舉手），那個曹甲洙的秘書是不是隧。道裡面演那個殺狗的演員啊？他去割雙眼皮跟把臉上的疤處。理掉了嗎？。是隧道的傻狗兇手! 一直演拍郎!。感謝m大，我一直在想臉上的疤咧。可以問這集片尾曲的音樂嗎:))。踩到我雷了QQ以女兒案件為主的劇怎麼可以還讓主角用受。害者的穿著帶有誘惑意味作為性侵案件辯論點，不能接受Q。QQQ