本來就偏愛這種有點奇幻的古裝劇，所以不是on檔體質的我，不小心早早入坑了。現世中 的仙女，憑藉破碎的記憶，尋找天上人間唯一的夫君，中間還交雜著猜老公的謎題，這種 劇情真是太對我的胃口了，呵呵。 劇情除了小清新的愛情，第一點我覺得是要解開教授的四世怨恨，慢慢抽絲剝繭到最後教 授終於放下怨恨。 第二點讓我覺得很特別的是，教授其實是仙女看完之後，我反思，這是不是在提醒我們 ，要看清人的本質呢?教授跟金金從第一世的小孩和村民，第二世的巨門星和破軍星，第 三世的鹿和樵夫，第四世的教授和金金，內裝的靈魂是同一個。但是教授喜歡仙女不奇怪 ，巨門星喜歡仙女就讓我大吃一驚，但是很喜歡這種特別的設定。 第三點最喜歡的是仙女一家人，和超級萌的占石和占順的親情，每次看到樵夫爸拔和占石 占順的離別戲，我都忍不住掉淚。 雖然站對cp挺開心的，但是我也很喜歡教授，前半段傲驕的教授、情色作家的占順，這些 設定真是笑死我了。 雖然喜歡教授但更喜歡金金，金金第14集的出浴戲，真是讓我激動不已，這齣戲不怎麼熱 門我覺得好可惜，先讓我預祝徐志焄大發 占石跟占順都比仙女早就認出/喜歡金金了呢，金金說，好像曾經對占順許下保護她的承 諾，但卻早早離開了她，每次這段我也都哭了。。金金拿陀螺出來給占石我都哭了,下一秒拍到青龍(0)海腸(。?)短短的手又覺得很鬧超好笑。金金拿陀螺給占石那段 我看漫畫時哭一次 看劇時又再哭。一次XD。大家寫心得文分享，增加其他人入坑機會~有趣的作品不看嗎X。D。第1集村裡的大嬸看到金金旁的教授，問金金媽是她的媳。婦嗎？似乎有在埋下教授就是火仙女的哏 也呼應到後面酒。醉老人看到開車的人是女人。巨門星應該是被仙女光明善良的性格吸引，剛好和自己相反。親情的部分真的好感人，喜歡金金和點石點順的互動。其實莫莫發現身邊很多人有看 但沒提XD。連我媽都看了，誤。很喜歡結尾的地方，可惜劇本有點鬆散。13集至16集是重點。中段鬆散，但結尾收得漂亮。很喜歡這部，金金好暖～。對！！我再重看第一集，劇情走到金金媽被問是不是媳婦，。才意會原來那老人也看到了教授是女的XD。還好今生投胎是男人，還有機會跟女人在一起XD。但李教授會被部分人誤會是T ？！。最喜歡15集 把前世今生所有的關聯解釋清楚 前面鬆到差點。棄劇