看完愛的迫降還是沒辦法出坑，但又不太想再重刷一次， 所以把以前很愛的舊劇都撿來看，沒想到寫的心得居然不是愛的迫降而是這一部XD 目前把繼承者們跟無理地前進看完了， 兩部都是18歲高中生的設定， 繼承者們我是看到生氣啦，可能國中看的時候真的很喜歡李敏鎬才可以看4次還沒氣瘋： ）。 但是在看無理的前進時，我就覺得溫暖、熱血、而且感動。 看這群高中生被彼此傷害、又被彼此救贖。 （比繼承者們好太多，那些屁孩從頭到尾到底繼承了什麼^_^） 18歲是法定成年的年紀， 身邊許多弟弟妹妹對這個年紀抱有很大的期待跟幻想。 （其實也就可以考駕照跟進出夜店網咖而已，不知道在嗨什麼XD） 後來想了一下，這是一個探索自己的年紀， 透過受傷、流淚、成長，來找出最適合自己的樣貌。 因為不知道未來是什麼樣，會嚮往、也會迷惘，我們都是身處一團迷霧當中，努力地看清 自己。 這也是一個被救贖和救贖別人的年紀。 像妍斗救贖金烈、賀俊、秀雅，甚至整個Real King跟白虎。 而金烈，也盡了全力的保護妍斗、賀俊。 秀雅跟賀俊，也在這個過程中學會伸出手求援，學會如何在疼痛中成長。 也是因為這樣，大家才對18歲有這麼大的期待， 甚至到了28、38歲，還會懷念這個年紀的自己。 大人們說， 你現在看他們在玩，很快樂吧？但是過了幾年，你就會看到他們在哭。好好努力，不要 像他們一樣。 可是，這些大人從沒問過處於迷霧中的我們想要什麼、知道什麼、有沒有想嘗試什麼。 犧牲了今天的幸福，明天就會幸福嗎？ 大人們什麼都沒問，就逕自為我們做了看起來投資報酬率最好的決定。 像是秀雅跟賀俊一樣，被控制、被保護，不被允許有受傷的權利。 最心疼他們兩個了， 還好最後秀雅學會了善良，也帶著媽媽回到善良的路上， 賀俊也學會向爸爸扭曲的愛反抗。 很喜歡這部戲，看到每個角色確確實實地在成長， 從橫衝直撞變成知道要冷靜思考， 從自私自利變成有血有肉，為朋友著想， 也從痛恨、唾棄自己到鼓起勇氣面對自己。 這些都是在那個年紀裡我們都有的成長，所以看起來格外有感觸。 為今天的我，加油 會記得的，這個炙熱又疼痛的18歲， 以後還是會受傷吧，因為不熟練、會失誤，會受傷，會流淚。 但絕對不會後悔。 為了今天的幸福，我們竭盡全力了。 感謝大家看完我的廢話心得，我決定下一部要來看梨泰院了XD之後再重看愛的迫降，哈哈 哈哈哈哈哈 。我也很喜歡這部，想放鬆心情時偶爾會重看。鄭恩地超可愛~♡。秀雅會多國語言,又會多種樂器,全校第二,竟然還推不上哈。佛(百思不得其解)。。推笑眼cp,金烈和妍斗很搭。。根源快退伍吧!。對笑眼CP讓人看了心情很好哈。這部很好看 秀雅是極少數耍壞卻無法令我討厭的女二！。推笑眼CP。推！看到real king 的成長很感動 笑眼cp很有感～。笑眼cp超可愛！。我也喜歡這部。推這部，很好看！。推這部～演員都很喜歡～。秀彬推個。推笑眼CP超喜歡。後半段很拖戲 覺得不好看。以上打錯。這部好看。唉唷，竟然這麼久了還有人寫這部不是太紅的青春小品XD。這部前半部分超好看的～男主跟女主的笑眼很迷人。很喜歡這部耶！還看了兩遍有。推！女主男主都可愛！。身為恩地粉，一定看，不過當初在韓國的收視真的慘T T。它當初在六龍跟華麗誘惑的夾殺下求生存啊。這部播當時在版上熱度不算差。喜歡這部 推笑眼CP。繼承者我也搞不懂他們到底要幹嘛。推無理 推恩地 推笑眼CP！。推這部！好看好看。因為這部認識秀彬，直接被秀彬圈粉    少數摔壞我不討厭。的女二。恩地必須推。推推！因為恩地看這部結果超愛！愛笑眼cp也愛源根。歐巴～