這篇集結了三個主題 ，1.每集的小標題、2.松兒探究生活翻譯中字、 3.EP15EP20的背景配樂(這次沒有截圖) 我真的滿沒耐心的 哈哈哈哈哈哈哈，但會附上分鐘 大家可以去找來看 目前還不知道下周沒有加油吧威基基可以看 會不會感到空虛 寂寞還會冷(咦？)，這部應該是我追劇多年來跌最深的吧 這部看起來很鬧很瘋也很煩(沒錯就是指俊基的不懂事的行為)XD 但是看久了，很喜歡也羨慕他們之間的感情，會為了自己利益說對方死掉(咦？ 汙衊對方不知道用骯髒手段延遲當兵， 斗植說這段我完全笑翻 骯髒到底是誰啊XDDD 居然為了初戀不惜讓哥哥吃下致命的核桃耶XDDD 但也會為了對方讓出自己最珍貴的東西，像是俊基讓出自己的線上角色 很感人，好愛看他們一起玩一起笑對方 但是在對方有困難伸出援手QAQ 加油吧威基基也是很暖的一部戲搞笑歡樂喜劇 不但有友情、親情、愛情、有搞笑、溫馨、勵志、驚悚、瘋狂、各個元素 讓我看得好開心，是一部讓我從頭笑到尾的一部戲 最近想看點輕鬆的戲劇，強力、非常、極力推薦這部戲 我個人是滿愛這部戲的笑點啦更愛這部戲所散發出的活力與歡樂的氛圍 感受到演員們散發致命魅力， 真的很開心能追到這部戲認識這些演員和開這部的直播文 才可以在自己的直播文狂推文XD 就算自言自語也覺得開心(咦？ 很開心遇到kelly0072002大和我一樣熱愛這部戲的人，一直聊這部戲有趣的地方 也感謝其他版友和我一起聊這部戲 沒有打上你的ID請見諒 我會盡量記住XD 先來說一下做中字影片的小小心路歷程XD 這部特別出了小單元 《松兒的探究生活》 我找了很多網頁，都沒有完整翻譯 就算找到但沒有翻譯完全 我就決定動手來做這個單元中字 做了才發現超麻煩的，電腦的我完全不會用XD，不是不能匯入影片 就是不能重複字幕，就是同一個畫面有兩個不同段的字幕在影片上 還好手機APP 可以用，但是手機畫面太小，很多字幕容易重疊到 所以如果有看到重疊字幕請見諒XD 我盡力了， 還好松兒的韓文 剛好是我聽得懂的等級，翻譯的途中 也發現我的中文有變流暢了一點XD 不是韓文嗎XDDDD NickeyOrli 大、yjli大協助翻譯，在此感謝這兩位大大(90度鞠躬) 幫忙了我超大的忙> < 1. EP1EP20 小標題 覺得小標題也覺得好可愛想做一下標題XD EP1 https://i.imgur.com/0mN8fqx.jpg 不過家族的誕生的畫面 怎麼會這麼巧究竟是不是......(請專心看戲) EP2 https://i.imgur.com/QfP1j4b.jpg 這集真的很經典 尤其是配樂XD EP3 https://i.imgur.com/K2BKVYD.jpg EP4 https://i.imgur.com/dcpG6ed.jpg EP5 https://i.imgur.com/zAEPfOG.jpg EP6 https://i.imgur.com/J39WVsy.jpg EP7 https://i.imgur.com/3gmuegz.jpg EP8 https://i.imgur.com/VVmx9HV.jpg 後來又用翻譯器不是可愛的戀人 是可愛的女人才對 EP9 https://i.imgur.com/4a8H8uK.jpg EP10 https://i.imgur.com/ESel811.jpg EP11 https://i.imgur.com/OrfgRqd.jpg EP12 https://i.imgur.com/bmxZ5P6.jpg EP13 https://i.imgur.com/RaFLU18.jpg EP14 https://i.imgur.com/Yc53K2o.jpg EP15 https://i.imgur.com/v8BDlFS.png 玩了一整集捉迷藏XD EP16 https://i.imgur.com/KxSYgS9.jpg EP17 https://i.imgur.com/a0lrEM5.jpg EP18 https://i.imgur.com/lDQLtjq.jpg 到底誰才是真正的跟蹤狂呢？XDDDDDDDDDDDD EP19 https://i.imgur.com/U64VLNr.jpg EP20 https://i.imgur.com/X2DxRiV.png 這句是告訴我們 就算送走這部很痛 在生活中也要加油嗎？ (似乎和東久導演腦補的能力一樣很高XD) 2. 松兒的探究生活 EP1EP10 https://www.youtube.com/watch?v=961PIgAVIDct=1s 影片出處:JTBC IG 做了字幕才了解字幕組的辛苦啊~~~~~~，雖然這段影片 不到10分鐘 但花了不少時間在弄字幕的出現時間上阿~ 每一個影片才一分鐘 我就不行了XDDDDDD 要翻譯上字幕的人非常需要耐心 ，再次佩服也感謝字幕組 尤其好多人說話 好崩潰，為什麼你們台詞這麼多，但其實不到一分鐘而已耶 有發現我翻譯錯誤，請在推文上跟我說，讓我知道錯誤，感謝 但要修正影片可能要再等一陣子XDDDD 看的時候會發現字幕顏色變來變去 是因為要讓字幕看得清楚才變顏色 如果看得很不舒服，請見諒了，因為是新手第一次做影片請大家多多包容 希望大家能看的開心，雖然是我自己做的影片，無聊的時候也會點開來看一下 絕對不是像斗植為了造假瀏覽數XDDDD(真的嗎？ 3. EP15EP20 背景音樂 EP15 00:00:56/08:31 《Mission: Impossible I II III Theme》 https://www.youtube.com/watch?v=Og8v3vvYLvY 57:03 Lalo Schifrin Enter The Dragon（1973）《Main Theme》 https://www.youtube.com/watch?v=ZunGXrbS0hQ 01:01:18 Whitney Houston 《I Will Always Love You》 https://www.youtube.com/watch?v=3JWTaaS7LdU EP16 02:02 /33:12 《Oh My Love》 (Unchained Melody) https://www.youtube.com/watch?v=r_mCepmqqOQ\ 以後聽到這首可能會爆笑 書珍和俊基經典畫面XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 28:04 Lyn《我的命運》 https://www.youtube.com/watch?v=MV5qvrxmegY 以後聽到這首都會想起帥帥的斗植 EP17 9:39 /21:27 James Bond 007 《Theme Tune》 https://www.youtube.com/watch?v=ye8KvYKn90 22:45 Moby 《 Extreme Ways》 (Jason Bourne) https://www.youtube.com/watch?v=ftm1hiXgYsA 24:14 新世界 《Big Sleep》 https://www.youtube.com/watch?v=5SLDIgev8zI 33:07 Paul Anka 《You are my destiny》 https://www.youtube.com/watch?v=WEcHD_HdMPs 59:13 《Million Scarlet Roses》 https://www.youtube.com/watch?v=cE7W8q905Q4 EP18 08:14/09:03/23:48 Bernard Herrmann Psycho The Murder https://www.youtube.com/watch?v=u0lVU_FUM5k 27:05 東方神起《Hug》 https://www.youtube.com/watch?v=xQ635vE2RQI 感謝斗植以後聽到這首會想起你的踢踏舞告白XDDD 53:01/59:59 Xavier Cugat 《Maria Elena》 https://www.youtube.com/watch?v=rrs7mgTs_DQ 1:05:23 Dido 《 Life for Rent》 書珍等俊基餐廳放的音樂 https://www.youtube.com/watch?v=OFtNChII78k EP19 15:12 BTS 《DNA》 https://www.youtube.com/watch?v=MBdVXkSdhwU 是說前面書珍出場也是這首耶歌 果然是命定？ 16:24 17:00 Max Raabe Das Palast Orchester《Sex Bomb》 https://www.youtube.com/watch?v=PdiaDpYlNiM 以後聽到這首都會想到書珍的溫暖乞丐裝 和鋼管俊基而大笑了啦XD 以下四首是全抄襲 的原曲 39:47 Psy 《Champion》 https://www.youtube.com/watch?v=DTT9MT0rMhU 40:42 BIG BANG 《謊言》 https://www.youtube.com/watch?v=CNSddJBEqrc 這首改編的超好笑 好洗腦好中毒 41:33 IKON 《LOVE SCENARIO》 https://www.youtube.com/watch?v=vecSVX1QYbQ 57:58 Zion T 《楊花大橋》 https://www.youtube.com/watch?v=uLUvHUzd4UA 1:00:52 Fritz Kreisler 《Sch霵 Rosmarin》 https://www.youtube.com/watch?v=9dEl7g1erIk EP20 09:04/09:19/1:07:45 Star Wars《Main Theme》 https://www.youtube.com/watch?v=_D0ZQPqeJkkt=85s 以後也無法認真聽這首了啦XDD 09:30 GDRAGON 《CROOKED》 https://www.youtube.com/watch?v=RKhsHGfrFmY 以後不會想起gd 而是秀雅了XD 1:07:38 新世界《Big Sleep》 https://www.youtube.com/watch?v=5SLDIgev8zI 1:08:21 Enter The Dragon（1973）《Main Theme》 https://www.youtube.com/watch?v=ZunGXrbS0hQt=45s 終於把該整理得都整理完了，開心，之後還在考慮想寫 這部戲的人物成長史，但是書珍沒什麼好需要成長的 她在裡面很懂事，希望這篇寫得出來寫完能慢慢出坑阿~ 這部最掃興就是記者在結局那天給我爆新聞 整天都在想，什麼？什麼？怎麼會這樣 腦袋整個空掉，讓我入戲過深觀眾受到很大的衝擊， 還沒播完就爆這個消息是怎樣 也沒有要劇中的人物在現實生活中在一起， 也不會不祝福現實中的情侶，其實他們在一起我也很開心 只是莫名難過，就不能等播完再爆嗎？冏 讓我當天不少地方不能專心看戲，還好隔天在補中字就不會了 還是很希望大家不會受影響能讓 《加油吧威基基》 能順利發行導演版 真心期待這部的幕後花絮，還有被剪掉的片段 P.S這部人設寫錯一點就是倒楣蛋根本是俊基不是東久阿 去哪裡找劇情最後還會受到生命危脅的演員XDDDDDDDDDD 雖然第二季還是未知數也有變數 演員不在意的話 我也不在意(你哪位 還是想看原班人馬的第二季 《加油吧威基基》 最後獻上全體照 https://i.imgur.com/pnv4fEc.jpg https://i.imgur.com/wVcBcM5.jpg。先推。沒想到一上來就看到XD。k大動作也太快XDDD。真的是剛好XD剛上ptt就看到t大發的文XD。謝謝t大的整理!!好多歌曲都很喜歡，尤其是東方神起的hug。當初一聽到莫名泛淚(明明是斗植告白的歌曲XD)。f大我懂 因為當初我也很迷他們 哀~~~。推用心整理！。追直播的時候 一直想說自己有沒有聽錯,莫名想哭。補推～。字幕組其實應該會用專業性軟體,只要給字幕檔,軟體就會自。動把影片和字幕合併。b大哇，聽起來好高科技唷！。t大辛苦了，作影片上字幕真的是字字秒秒都是血汗XD。r大真的要有愛才能完成的事情XD, 想到你之前整理台詞也好。厲害啊~超強，這一小段影片就耗掉我不少的耐心，但做完。看到成果又很滿足XD。推。你看影片沒外掛過srt檔嗎? 一般是播放器會自動打上去,但。其實同樣概念專業軟體也可用來內嵌字幕到影片檔內。https://i.imgur.com/c9OFinK.jpg。https://i.imgur.com/ffMhFQd.jpg。https://i.imgur.com/IJSzWwq.jpg  新電影上映的意思嗎？。好開心JTBC 還用這個名稱 奉作家一定很感動。#超好笑，名導演、名演員、名作家不要吵架XDDD。最後還#再見 加油吧！威基基 QAQ 我不要再見啦。b大沒有，我剛剛去查感覺很專業耶XDD 我沒用那個。可能因為我沒用那個，所以我才會做那麼久XD。海報上方那行字XDDD 根本就各自的口頭禪啊。m大真的耶，我去查東久是 在屏風後面聞到香的味道XD。斗植是 又陷入愛情了XD。俊基 是卡架 卡波架XD 應該是吧。欸，我本來在打一篇文，開頭寫了他們每人的名台詞，。剛好就是那三句耶，沒想到jtbc比我快，慢了XD。真的好羨慕他們之間的感情，雖然平常瘋瘋的，朋友。丟臉時笑最大聲，但朋友有難時卻會伸出援手，很感人。推推推～威基基推！真的是很完整的一部戲！真心求第二季。喜歡這部集合各種元素，看得好滿足啊。k大和jtbc 默契也太好了XD, 本來以為不會還有他們其他消。息，能po這個也好開心，期待k大的文章。c大我也希望還能再看到第二季。這部還想繼續看下去啊~。我已經想不起來上次看到哪個韓劇收得這麼完美了，原本以。為這部就是鬧劇，但沒想到是超認真的鬧劇！有太多細節在。裡面了！像是第十九集，俊基被Cindy粉絲嚇到躲到被子裡說。被子外面很危險，我整個大笑XD是他最近接的韓綜節目名啊。才發現被點名了XD我也很開心有t大常常陪我一起聊，。很常聊到整版推文都是我們XD不然身邊都沒人可以聊這。部好痛苦啊！也很感謝t大每集開live文，還有用心的。配樂整理、松兒探究生活字幕、認真的心得，很感動。不只我一個對這部這麼瘋狂XD。c大那邊好好笑，編劇真的好好喔，會幫忙宣傳他們的。綜藝XD。終於看完t大這篇的字了(對只有字XD)，期待t大寫他。們的成長史。然後關於新聞那段，我也是相同的想法，很祝福他們，。只是對於無法好好享受最後一集很難過，討厭的記者。啊。推t大超強整理和翻譯! 真心覺得這部的編劇很厲害~梗。源源不絕每集都讓我大笑!還有最強的就是收尾真的收的。很完整!期待第二季!!!。c大我覺得 go back夫婦和cross都收的很好，我是覺得很滿。意XD。我看中字的時候也覺得這部劇組也好暖，還幫忙宣傳李伊庚。的綜藝節目，那段好好笑。k大真的我身邊也沒人可以討論這部戲好鬱悶，還好可以來。版上和你們一起聊這部戲，真的聊到最後只有我們XD。k大希望我寫的出來XD，先把之前的劇補完，找空檔再來靜下。來好好寫，可惜我的文筆不好，要不然也好想寫他們之後日。常，而且這部編劇創新的想法太難超越了XD。k大真的！本來想好好的追完最後一集，被記者干擾情緒被。打亂，莫名煩躁。w大真的！我最佩服就是編劇的獨步全球的idea,哈哈哈哈哈。，這部收的非常美好，還以為不能看到他們的夢想，看到好。欣慰啊~雖然看起來很鬧XDDD,但至少離夢想更進一步了。無人能敵的橋段，好愛這部劇的編劇和導演還有演員們。近才對。推推！！感謝用心整理＆翻譯＆製作！！。https://i.imgur.com/4qCef4s.png。https://i.imgur.com/0qymSgF.png  書珍哥哥的台詞我的心。聲。秀雅哥哥才對 抱歉打錯。完蛋了 完蛋了 現在看別部戲說：這像話嗎？馬上就幫她接。為什麼不像話（中毒好深。這篇必推呀！！。我想我也是以後聽到G-DRAGON的歌就只會想到斗植和秀雅合。唱版 還有秀雅和醫生互動版 XDDDDDD。推。a大我很怕以後走在路上聽到這部的背景音樂突然笑出來，。像瘋子一樣XD, 還是乾脆不要出門嚇別人好了XD。笑是沒關係，只要不要唱"刷"就好了XD。a大哈哈哈哈，接著唱唰也太好笑XDDD。書珍在台灣!!!!!。!!!!!!什麼拍戲嗎？。看到最後一集我也是想到這是對觀眾的話嗎QQ連標題。都這麼正向的劇以後要到那裡找啊(抓狂。w大我看到她ig po101。k大真的，只能繼續等第二季了，才能看到第二部這麼正向。的劇。你們可以去找書珍了XD。新竹離台北有點遙遠，如果我住台北就可以去找她。哇整理超強,我是入坑後幫相關影片上字幕或翻譯都做得超開心。～t大若是出坑後快來一起蹲我的大叔坑吧XDD。我在台北!!!真的有想去可是不知道她明天會去哪XD。y大可是我的韓文沒有很強，上字幕也是只到松兒的探究生。活的水準而已，超過一分鐘我就開始不耐煩了XD ，像是幕。後花絮影片我就無法了XDDDD, 大叔坑可能有點困難，我光預。告片就嚇到我了，看起來很沉重，音樂和人物表情，感覺看。完要深吸一口氣，才能繼續看下去，雖然知道這部片好看，。等哪天我開竅再點開這部戲。看完配樂了，回家後再聽，這部真的用了好多其他配。樂，以後再聽這些配樂時第一時間就會想起威基基~。最近腦袋一直莫名冒出全copy的歌，明明有幾首都是。第一次聽，但居然會自己跑出歌曲的旋律，超煩XD。k大我也是阿~哈哈哈哈，要稱讚全copy真的很有音樂才華？。尤其是BIG BANG的謊言超洗腦，他的歌詞太好笑。然後他還一臉享受XD倒是psy的champion冒出來最多次。謝謝整理，原po好用心，看威基基真的超開心，大推。我也不知道為什麼，明明第一次聽然後歌詞也沒有營養。其實松兒探究生活每篇都有個小標題，大家有空也可以。留意一下~~。p大這部真的好歡樂，看的人又開心。k大你說我才發現你說的小標題，剛剛去看第十篇是不是，。哥哥 哥哥，爸爸？。是阿，這是唯一一篇我不用翻譯也看懂的XD。韓文我也只認得阿爸這個單字XD。我把每天標題都查完了，連松兒探究生活也有標題太可愛了。名稱都好好笑，秀雅的雷達篇、俊基哥哥加油篇、周歲篇。還有你之前有說過東久憤怒篇還有東久的Q＆A篇好有趣XD。還有東久的憤怒篇、媽媽的禮物篇等等。t大居然記得我有說過XD。EP7可愛的女人當時一看到就笑出來，那個改圖質素好。差啊XD。k大時候還以為你在形容東久很憤怒而已，現在知道了是在。說標題XD。生死決斷則是不論怎麼截，東久都好像魷魚XD。google和Naver有些翻譯翻的字還是看不懂，還好有發音功。能，用聽的就大概知道是什麼意思了。通常我都用聽的，比起直接看翻譯好。t大你標題的圖放錯了XD EP5的放到EP14了，EP6-EP14。的都放前了一集。哈哈哈哈，一樣吃東西東久嘴巴特別凸出來XDDD。難怪我感覺哪裡怪怪，感謝k大發現 等等來改。因為後來我沒用再對過了，。t大這很正常，我也不會對自己的文XD。現在看松兒篇一才發現東久只是賣個戒指，松兒居然也。覺得帥，這樣對嗎？XD。感謝k大提醒，希望不會誤導很多人XD覺得犧牲自己的戒指。可以解決水費滿帥的？XD。也許吧XD只能說真的摸不透松兒的心XD。把所有配樂都點開來聽了，以後enter the dragon那首。我第一時間應該會想起斗植的手指拳(名字是這個嗎，。我忘了XD。k大對，之前東久和賢俊煮泡菜也是這首，但斗植最經典XD。大推～好用心啊......。是松兒明示讓東久下定決心去賣戒指 她不覺得帥也不行XD。標題截圖看到哥倫比亞的晨霧又想到那個很白癡的廣告XDD。現在才認真看三人電影海報，最下面的總有一天首映也。太白痴XD。斗植的(噗通噗通)我也有寫，怎麼會跟jtbc的完全一模。一樣啊XDD。t大但這首完全想不起東久賢俊XD東久允兒好像沒自己。的代表曲。a大我以為松兒內心最後一句會是抱歉或者加油，但居。然是帥氣讓我覺得很驚奇，她真的太喜歡東久了XD。c大那個廣告真的超白痴，那麼多的概念，居然都用在。奇怪的地方XD。k大總有一天也可以發宣傳海報嗎？XDDDDDDD。劇組和電視台真是太有趣了。允兒好像沒有，都是加油吧！威基基的原聲帶比較多。超用心。這樣松兒對東久算不算一見鍾情XD。其實想看東九想出來的電影拍成功的樣子 在麵包藏空氣。真的都用在奇怪地方,而且導演說的演員根本排不上用場啊XD。DDDD。t大我也好想看暗殺 杜拜 準備這麼多還有音樂 不應該讓觀。眾看一下成果或預告片嗎？XDDD。槍 間諜接頭用接吻 還在杜拜...。還發現爸爸是阿拉伯人，哈哈哈哈。是暗號才對 不是暗殺。t大的暗殺杜拜又為這部電影提供了一個創新的橋段~XD。啊！現在才看到第二集小標題 家族的誕生......XD。祝他們幸福(拭淚 咦。從松兒的內心發現她對東久一直都只有正面的說話，她。可是連媽媽都會嫌的人耶。w大，這時候真的很討厭自己的不專心XD。希望下一季確定的話可以看到暗號 杜拜的成果影片 ，這麼。神展開的故事我也想看XD, 能不能超越妻子的欲望。希望可以看到。k大 我一開始沒仔細看還想說不專心什麼?結果仔細看了。才懂XD。原來這麼早就有暗示了(?)哈哈哈。希望杜拜那部可以像這部妻子的慾望(劇名是這個嗎?)一。樣，以劇中劇的方式呈現應該很有趣XD。超喜歡每集的標題！感謝整理～。上面有提到被子外面很危險(俊基說裡面也危險XD)是韓綜。梗，第19集的斗植一直說"當然了”加手勢，也是韓綜梗，。我看到狂笑XD。希望杜拜電影之後出現時，會配上抄襲的音樂XD。如果這部最後像妻子的欲望這麼鬧，六個人變外星人一。起離開地球，我會馬上去留言反對第二季XD。看你們提起這部，真的好好奇這部會拍成什麼樣子唷，還搭。配全copy的音樂，光想都覺得好笑XDDDD 好想看實際播出的。影片唷。我其實也有點怕這部最後會走向會很荒謬，還好編劇和導演。都還在軌道上，沒有忘記初心。可以因為卡在松兒，所以不方便（？。中間有幾集松兒有點淡出，好險後面有再抓回平衡的份量。。前面好像還有兩個小孩交替，後面都是夏天了。這部的梗真的講不完啊～唯一有點可惜的就是允兒跟東久住。帳篷隔離時沒有用到前面買的流動廁所。t大真的光想也好笑XD我們到底是怎麼了XD。c大大概是7-8集的時候吧，每集只有出現一下。c大我也在想為何不用流動廁所!!XD。c大對啊！東久說第四集的樣子就被觀眾認出來是不一樣的松。兒，所以後面就是夏天了。流動廁所好像就只出現那一次而已？是嗎XD。先來推一下 但還沒看完全部 等補完再來重看這篇。c大N大在花絮的時候，允兒也有提到有人說怎麼沒用當時買。的流動廁所，當時看的時候想法都一樣XDDD。看特輯的時候演員有發現觀眾留言講到沒用流動廁所，覺得。有點開心。用小孩子馬桶的效果沒有流動廁所好啊啊啊～以。這部的水準，真的很意外沒把握到這個梗。。b大對XD。k大我們就是中毒太深了XDDD, 根本不想放開威基基民宿的。日常啊。對啊中間松兒只有被抱著，沒有特別鏡頭，我還難過了一下。想說這部也是中間開始走鐘了嗎(有那麼嚴重？)，好險後面。又回來了。覺得有威基基的這幾個星期好幸福，可以跟大家。交流也好幸福。謝謝整理 想到看不到可愛的大家 真的有點悵然若失。c大還是有，東久以為的貼心，想不到最後都回到自己的身上。XD。N大好的，等你補完再來看這篇。那個小孩子馬桶的音樂是鯊魚歌我覺得很可愛XD但當時。會想的真的只有為什麼不用流動廁所。A大沒錯QAQ ，下週就看不到威基基民宿日常了QAQ, 只好靠。自己腦補 暗號 杜拜 影片成果了（咦？。是啦，整到自己，但是如果是流動廁所，就是原本的愚蠢竟。然真的派上用場。嗯，以這部損人損己的調性好像的確不會。這樣處理XD跟整部比起來，這一點是幾乎可以略過不提的遺。憾。畢竟流動廁所那麼大，誰都忘不了它的存在，劇組是不是以。為觀眾看過就忘了XD。現在才看清楚bigbang那首最後一句，天啊好白痴XD。還花了東久不少錢，只出現一次的確真的可惜。而且不是在攝影棚裡還有看到嗎XD。啊！室內景是不是跟那個室外景有距離，不好搬(整個很認真。想得到答案XD)。當初流動廁所那集我真是笑到瘋XDDD 所以印象好深刻。所以流動廁所有放在攝影棚? 我本來是猜會不會是只是。借來暫用 劇組已經移到別的地方去所以沒繼續用這個梗。c大很有可能啊，之前都沒想到XD。N大在輯時他們有說到流動廁所放在攝影棚~。之前我還記得有板友說可能留給工作人員用XD。原來是這樣 還沒看花絮和特輯 目前只有零碎時間可以。看劇。https://www.instagram.com/p/Bh0ML45DKSm/。那手難道是…………。書珍是好像是和男友一起來台灣玩XD。多打一個是。剛剛看到新聞，李伊庚客串suits~大勢啊大勢XD。所以真的是和男友來玩啊，我還想說有沒有誤會她，結果是。真的。w大 哇，好開心，恭喜變成大勢。書珍之前就上傳過九份照片 今天在台北市可以撞見她嗎X。D。N大希望你會遇到，原來之前有傳過九份的照片。現在發現不少韓綜都會用新世界的的背景音樂，以前都不會。注意，現在聽到都覺得好熟悉。特輯也很值得看，雖然現在看可能又會一直留意奇怪。的點。新世界真的好常出現XD現在每次聽到都好開心。k大我也是怕會一直注意奇怪地方，目前還沒重看，但又有點。想重看他們的反應XD。新世界出現在各個韓綜頻率滿高的。特輯就等之後有導演版或making dvd再一併重看好了XD。是喔？t大好像也看好多韓綜？。k大對啊！我的生活就是充滿韓劇和韓綜 哈哈哈哈哈哈。現在有追 《在當地吃的開嗎》？覺得這個綜藝節目也好歡。樂，還有rm, 家師父一體，我獨,>>看見你的聲音和請吃一頓。飯，還有認識哥哥，是看來賓才會看XDDDDD。同事都說我在家不會無聊嗎？我說不會啊！韓劇和韓綜看不。完XDDDD。本來還有無挑，可惜結束了QAQ。t大的生活好充實XDD，我只有我獨跟你一樣XD。不過看韓綜真的很開心，有時候真的很白痴的好笑，這。部也是XD。k大有很充實嗎？哈哈哈，我獨我也是最近才追，覺得彩虹會。員互虧對方好有趣，威基基這部也像綜藝節目一樣都不斷創。新XD 每周看都有不同面貌，很期待啊XD。沒看到後面有幾個是看來賓XD我以為是全都看想說也太。強！！XD。不過再加上韓劇t大應該差不多有10個ON檔再追XD。這段時間每週最期待就是威基基，為了這部我連綜藝都。隔天再追，想了一下我好像看完第一集就入坑了，第二。集等待的同時RE了預告很多遍，第三集才開始追LIVE。看威基基的同時也覺得自己好像伴隨著主角們一起成長。這部大概是我最喜歡的韓劇了。k大是啊！我追很多XDDD，我是一口氣追四集才入坑，因為追。太多on檔，前面其實沒有很認真看XD, 後來有空再重看，發。現真的很好笑很有趣。k大看著他們成長莫名感動，尤其是松兒，本來只是躺著的寶。寶到後面都能吃餅乾了，時間也過滿快的，小孩一下子就長。大了。我也是很多地方重看才發現很有趣，也許後來已經自帶。濾鏡去看XDD。時間真的過得好快，松兒現在都可以自己站起來了，說。要加四集好像還是不久前的時，沒想到一下子時間就過。去了，記得當時真的很興奮，不然這部是接著misty完。結的。k大對，我那時候很開心加集也有點擔心加集會不會影響劇。情發展，還好沒有！還是很精彩好看，對，松兒都可以自己。站起來了，現在就靠夏天媽媽更新ig了，說不定過不久還能。聽到她說一句完整一句話了。我好像真的陷這部很深耶，還去找演員們採訪新聞來看，還。好有翻譯器翻譯XDDD。加集唯一影響的就是加了主廚的戲份吧，但主廚真的好。好笑XD而且他離開時我超不捨得。我好想再看松兒在劇中再叫東久一次爸爸啊QQ。鄭仁仙說準備rap非常辛苦XDDD, 真是辛苦她了，以後還是專。心演技。t大我前幾天也有去找XDDD但還沒看秀雅跟俊基的訪問。k大看起來是耶，主廚戲份滿多的，主廚就算佔盡各種優勢也。沒用，還好允兒看出東久對她的愛意，要不然東久可能就悲。劇了XD。對，他們兩個的採訪也出來了,等等再繼續看，哈哈哈，也。滿想看金正鉉的採訪新聞。我也想聽松兒再叫東久爸爸。新聞也有提到，演員們之間的化學反應，發揮了巨大作用，。我也覺得演員們之間的默契和火花讓這部戲更上一層。李伊庚的採訪新聞也太多，無法看完啊。東久覺得主廚有優勢，主廚也覺得東久佔盡優勢，畢竟。東久才是那個跟允兒住一起朝夕相對的人，主廚也說東。久這麼在意他，他很安心XD。剛剛李伊庚說他和鄭仁仙一起演戲只有兩個場面耶，難道就。是初次見面和簽名這兩個場面嗎？。希望也有金正鉉跟高媛熙的採訪可以看阿~~。他和鄭仁仙都用,kakatall對話，他們之前好像就有共識讓作。品添麻煩。t大應該是吧？畢竟他一定比我們記得更清楚XD。k對東久和允兒相處時間最久，東久還那麼不安XD。哈哈哈。原來最後李伊庚還是沒去殺青宴啊。他說提到印象最深的是和高媛熙的刮鬍子戲XDDDDD。原來一半以上真的都是即興表演欸，他和我們一樣說書珍即。使沒有畫鬍子裝，但總覺得還是看到有一點點鬍子，哈哈哈。哈哈。明明演員都不想給作品添麻煩，偏偏記者就是要 [email protected] #$%^。&*。這部演員的化學反應還有即興表演都好棒，這也許是。我出不了坑的其中一個原因XD。刮鬍子中間說了我愛你也是即興表演耶，好會唷，有加分笑。果。k大就是說就是說啊！消息到底是怎麼傳出去的啊！。忘不了刮鬍子戲他們笑成那樣啊XD。他們為了那場戲都忍住笑容覺得很辛苦XDDDDD。原來李珠雨大學是專攻聲樂！沒在劇中露一手太可惜了。畢業後才開始演技。t大好認真看他們採訪，感謝你的翻譯！！。原來秀雅是聲樂專業，編劇只讓她唱唰真的浪費了XD。應該要多唱幾首XD。她在唱歌和演技選一個，最後她選了演戲耶，我覺得選哪一。個都可以，還可以繼續演音樂劇。真的只唱gd那首好浪費，難怪在特輯的時候，書珍說在這裡。面我唱歌最不好了，這部戲都臥底藏龍。導演還對演員們說你們表演中有享受快樂就夠了，這部不管。戲裡戲外都這麼溫暖歡樂。李珠雨她也有接到電視劇和廣告邀約了！希望不久能看到她。新作品的好消息，我也覺得她演技很好也很自然。這部導演真的很不錯，看花絮也感到導演跟大家關係。很好。李珠雨在採訪中說他們真的不知道李伊庚和鄭仙仁戀愛中結。束了拍攝耶！！！！！。說他們在拍攝期間也沒有戀愛痕跡。原來秀雅也有接到電視劇邀約，真的好期待她的新作品。啊！希望也是迷你劇，不然kbs的週末劇也不錯。她還有提到，導演和編劇都希望這部能散發像每劇<朋友>一。樣的氛圍，對著演員們說你們一定要好好相處XD。殺青宴的時候導演和編劇知道這個消息很驚訝XD。原來他們六個人還稱自己是青春軍團XDD。她的理想型是安宰洪耶！。大家拍加油吧！威基基都拍的開心耶，還能放下痛苦而治癒。的電視劇。李珠雨說她想先暫時休息一下，她最想嘗試浪漫喜劇，也是。在威基基中還沒有出現浪漫的部分就結束了，下半年會以另。一部作品。哇，看到一篇鄭仙仁說和松兒的對手戲，因為一起久了，在。某個瞬間松兒哭的時候，她也跟著一起哭了QAQ, 好特別的。心情唷，真的把自己當成松兒的媽媽了啊~。再推一次，直到推爆XD下班再來認真看t大的用心翻譯。！！。原來比起單身媽媽和麵包師父，大家更注意的是rapper 允。兒XDDDD, 還說以後絕對不會再唱rap。鄭仙仁看劇本的時候也覺得加油吧！威基基的劇情非常不像。話，但這部戲就很威基基式啊！變得合理XD。殺青宴的時候，周圍問了她和李伊庚的戀情時其實很害怕，。還好高媛熙和孫承源都在她的身邊，讓她對他們更抱歉，開。玩笑的說李伊庚那天最終還是沒出現，所以目標都變成她在。扛。他們一開始就知道劇情各自的愛情線，所以不會出現嫉妒的。情況，也會冷靜的整理著這部戲和把韓允兒放下，之後會看。見更成熟的鄭仁仙。t大說的訪問是影片嗎？還是平面採訪的內容。她覺得他們在同一部戲試鏡覺得神奇也滿感謝的，她也對在。威基基最後一天爆出他們消息感到抱歉。N大我只看到平面採訪，真的很多耶，只能還好還有翻譯器，。還有韓文發音功能，還能大概知道新聞內容。還會把這部作品當作契機，以後不會焦急的心情去接戲，想。繼續挑戰不同的角色，可以長久演戲下去。有點想去找李珠雨之前日日劇的作品片段來看，好像是反派。前兩天也有看了一些訪問但大部分都還是著重在那方面。的問題覺得可惜QQ。w大真的QAQ,。超可惜的。李珠雨知道秀雅最大的魅力是厚臉皮，好好笑XDDD。跟劇中有關比較好笑的有瑞貝卡的由來，是俊基和導演。提議要幫車子取名字的XD。看到他們都會投入角色，想著如果是角色會做出什麼反應，。他們都發現這部戲都會戲劇化發展XDDD, 即使遇到戲劇化的。情節，演員們也能發揮的很好。還有因為前兩集的特殊裝扮忍尿很辛苦XD第一天忍了12小。時第二天忍不了就拜託斗植幫忙了。w大我有看到那篇新聞，超羞15妙的距離。秀雅的訪問也有看到一個有趣的是，她說戀情爆出來後她。也再去看了特輯吻戲片段的影片，說覺得自己卡在兩人。中間很不好意思XD。覺得秀雅本人很可愛 希望她也能發展的好～。哈哈哈哈。https://i.imgur.com/MWrtepy.jpg  李伊庚在金裝律師劇照。光看劇照就完全看不到李俊基的影子了，好厲害！。滿意外他竟然ig放suits的劇照而不是放檢法男女的XD。檢法男女可能還沒那麼快播，suits先播所以才會先放這張劇。照。哇～不知道是客串什麼角色。剛查了一下是飾演財閥二世朴俊表。所以瑞貝卡真的是俊基改的喔XD。真的有點可惜採訪問題都著重在那方面，想看更多關。於他們對這部的趣事分享啊QQ。青春軍團滿可愛的，希望大家友情可以一直維持一去(。好像不太對XD)，如果可以常常看到他們聚會照片就好。了。rapper允真的好可愛，我應該也是那時候愛上她的XD。最好笑就是她跟賢俊rap時的背景燈光XD但最愛就是她。跟東久的鼓勵rap，很感動東久會記得允兒的rap，明。明那時還嫌得要死XD。依據主角們的個性會幫自己心愛的東西取名字 東久的相機。也是XD 斗植睡覺時抱的白色小熊我想知道它叫什麼XD。瑞貝卡取諧音瑞貝car，名字和車子一樣好笑 XDDDD。秀雅真的好可愛(怎麼都這句開頭)，她剛出現在威基。基真的不太討喜，但從特輯開始對她改觀，她本人真。的很愛笑，也很愛聊超可愛。C大對是財閥二代，就算是客串也好想看。對啊！感覺每個演員都會被問到這個問題(苦笑)我也比較。看演員們聊聊在片場發生的花序或小插曲，我也好想看他們。之後還會聚餐，還有看一篇報導李伊庚說因為這部片認識。孫承源這位好朋友，和他很多對戲也很依賴他，是很好的人。看這部戲的時候，也有感受到他和斗植更有火花感情深厚。rapper允兒滿有魅力的，也要有恥力才裡演下去XD。我對書珍的RAP印象也很深刻，她說RAP好帥唷，我馬上去查。本業會不會是RAPPER 念RAP念得滿順的，東久都默默記下。允兒的RAP也滿感人的，果然是傲嬌王XDDDD。允兒在主廚廚房那段燈光真的超鬧，那不是廚房嗎？為什麼。會出現燈光秀XDD我也是從特輯覺得她好可愛唷尤其NG的時候。特輯時也看得出來李伊庚跟孫承源很親，居然是幫忙。脫褲子上廁所的關係XD。的表情 好可愛，看特輯的時候 就她和俊基笑點比較低XDDDD。真是特別的經驗XD。書珍rap也好強，我覺得比允兒的更好，這部大家都好。有才能都好喜歡喔。秀雅特輯時的表情我當初看是還好，因為那時還是不。太有好感的關係，但她真的是越看越有好感啊。k大我還以為書珍其實是rapper出身的，說得很好耶XD大家都。厲害，前面的秀雅感覺就是很公主阿，後面找到自己想做的。事情而努力就變得好感很多，尤其她幫斗植出氣的時候。真的很帥氣，雖然後面又開始欺負斗植了XD。還好編劇沒有把她和東久又有舊情復燃的可能 對我來說。就滿有好感的XDDDD我也很開心這部沒有兩個人愛上同一個人。的情節關係，如果這麼編也滿狗血的XDDD 愛情線清楚明白。哈哈t大真的這部每條線都好清晰一點都不會讓人混淆。，而且預告從不吊人胃口，你從預告所看到的所想的。都會跟你下一集看到的一樣，從不會搞一些無謂的反。轉。看劇時不會有那種預告都是騙人的感覺XD。秀雅跟東久的關係整理得好乾脆，果然是人間乾冰XD。說到rapper默默又想起了mc全copy好煩XD他的歌到底。那裡是rap了XD。秀雅這角色真的是從前面反感結果到最後整個愛上哈哈。哈超可愛的。k大真的，像是書珍向俊基說我真的沒關係 我們還自己腦補。會不會其實她在說反話，還好完全沒有XD。人間乾冰好好笑XD，k大全copy做的歌都沒聽到有關rap。的地方啊！XD 很好奇允兒是從他哪首歌學的RAP的阿XDDDDD。w大真的，也是因為演員演技很好的關係耶！後面覺得她。的確是像狐狸的熊阿很單純的一個人XDDDD。差點忘了自己腦補的事XD那時真的超擔心，我還說他。們可能會分開一陣子，結果完全沒有XD書珍超體貼的。打我臉XD。那時候我還以為他們會分手耶XD，俊基真的交到一位好女孩。全copy的原曲明明都不是rap，他也沒將原曲變成rap，。但他說話很有swagXD。w大秀雅真的是越看越喜歡，搞笑起來也不會尷尬。t大是啊XD後來才知道不要嘗試去分析這部劇，認真是。錯誤的XD。k大對，講話超有態度的，但歌曲完全不是這樣XD。對，猜不到編劇的想法。這篇我們又要聊到爆了XDDDD。要相信看到的一切，這是編劇給我們的警示XD。對阿快爆了XD希望沒看過的威基基人會因此按進來入這。部坑XD。希望XD。讓他爆讓他爆哈哈哈哈。99。w大也很努力XD。但爆是我的XD。哈哈哈，真的爆了，希望可以吸引人進來，對這部戲有好奇。心愛上這部戲哈哈哈哈哈。啊!!!被搶走了!!!。w大下次還有機會的(拍拍。最近威基基文有變多好開心。對啊！希望更多人喜歡這部戲。這篇也爆了。秀雅在call in廣播打廣告時也有唱歌，跟內視鏡是同一首。嗎？。c大是的，都是GD的crooked。我在韓星版看到有篇說gd的接班人時，第一時間居然想。起秀雅XDD。原來是同一首XDD書珍的rap很有水準啊！。k大，哈哈哈哈，我們都被威基基洗腦了（明明就是你自己。陷太深。唰~。其實那篇看標題我也是第一時間想到秀雅XDDD。書珍rap有嚇到我，很流暢。t大真的無論什麼都會想起威基基，上次韓樂有篇翻唱。比原唱更為人熟悉的，我也是馬上想到輝星和曹世鎬。的"連結婚也想到"XD。w大看來也陷好深XD秀雅版的crooked唰是重點，甚至。有點變了"秀雅"XD。w大是不是看得懂韓文？每次w大好像都會帶來一些關。於威基基很特別的消息。最後一集醫生的唰也很好笑XDDD。看得懂一點點>< 看不懂的還是會丟翻譯哈哈。好像真的陷很深XD我本來是劇完結就出坑的類型，DVD也。不會特別想買。但這部真的很想看更多花絮呀～。看得懂一點點已經很好了啊！不像我只看懂哥哥和阿。爸XD。看得懂哥哥和阿爸也很棒啦!!。w大有想要買這部的導演版嗎？有興趣的話可以到dc填。一下購買意願的問卷喔~。看的懂韓文真的很厲害，我只看得懂阿爸XD我超想看這部。滿滿的花絮，不過剛剛我去官咖會員還是好少唷才250嗚嗚嗚。其實我很早就填了XD。是290打錯了，真的好想看這部的導演版 要不然收錄花絮。不過一開始是要有帳號才能填，現在沒有帳號的海外飯也。能填了。或被剪掉的片段也可以啊！。所以那個會員數可能不是目前有填單的正確人數。之前很久前去看版主是說150人左右填寫了。現在不知道有多少，我明天再上去dc 看看有沒有新消。息。我剛剛去看了～都沒有提到目前的數量有多少了說QQ。沒說就是還有希望(咦。希望有好消息~。其實我看上一檔原聲帶是在結局當天出的，所以之前才。想問這部是不是不會有了XD不管是什麼，希望都快點。還有順利發行~~。深夜滑fb突然有點感性XD看到別部的路透照，在想如果。這部也很紅的話也許會有很多路透照可以欣賞XD。嗯…好像都沒有原聲帶的消息…應該是不會發行了…。k大也到好晚XD ，原聲帶應該會出吧。a大什麼,不會發行，這部不像其他部有偶像或是大勢演員，。可能就不會那麼多路透照。我找到金正鉉的採訪新聞了。他會選這部片是想展現自己不同的一面，比起自己的演技，。更想知道大眾對他如何看待，還好大家都很喜歡。還是在片場看到李伊庚因為拍戲熱誠熬夜沒睡好，受到了刺。激，也很努力不會成為累贅XD。他說他和孫承源和李伊庚光看對方眼神就覺得好笑XD。最近也接到很多劇本，看著劇本也覺得自己能做到，他還不。太敢參與綜藝節目，因為還沒有很大的自信心，怕出演後出。現失誤，也預告說不久之後會用嶄新面貌的金正鉉出現。看鄭仁仙採訪她對演單身媽媽很困擾，但是導演就跟她說，。你不是把允兒和未婚媽媽角色，只要想著飾演允兒這個人就。可以了，而生出了松兒而已，他和導演編劇對這個角色一直。討論，也費心修改了這個角色，讓大家有好感的角色。原來她本人對撒嬌也是很困難XD 無法接受撒嬌或肉麻的戲。份，大家看完都反應都很好，讓她覺得這個世界很溫暖XDDDD。D, 也讓她之後再遇到類似情況也不會覺得太困難了。這樣看下來，鄭仙仁的角色滿不辛苦的。她說她都在坡周拍攝外景。要注意小孩的狀況，還要保持自己的心態。松兒在拍攝現場是氣氛製造者耶XD, 有時候身體沒什麼力氣。還是會露出笑容，這也太敬業了吧！這麼小的小孩，還這麼。敬業XD, 也說也是全劇組共同養育松兒呢XD。看李珠雨說,這部戲六個人都是試鏡的，沒有特別指定演這。部戲的耶，現場氣氛也很威基基好有趣。這樣更想看導演版啊~。演員們對第二季都滿期待的，希望可以看到原班人馬的第二。季加油吧！威基基。但是李伊庚擔心第二季無法超越第一季。依庚主要是擔心俊基第二季沒辦法像第一季一樣好笑。覺得ost會不會是因為太少首然後很多配樂是別部的有版。權問題之類的所以不出?QAQ。w大對他也怕無法超越第一季的俊基。w大不知道，我很愛這部戲的配樂欸，其實只收錄自己製作。的配樂也可以。https://www.instagram.com/p/Bh2_oZuFQOv/。我不要說再見啦啦啦啦。看到a大說應該不會發行了，我想要點一首歌。https://youtu.be/T0LfHEwEXXw。真的好難過QAQ, 我真的很想收藏這部的配樂，有些很驚悚。有些也很歡樂，也有緊張的配樂。再次感謝t大用心翻譯，能跟你陷入同一部劇真好啊！。金正鉉也好可愛哈哈，居然有受到刺激XD也真的好想。看到他上綜藝(認識的哥哥也不錯XD)。k大我也是和你一同陷入這部。可能還要練什麼個人技很麻煩XD, 還沒有信心上節目。鄭仁仙撒嬌真的超可愛，並不是因為世界很溫暖的關係。啊XD。松兒真的好專業的演員，面對這麼一大堆陌生人不哭，。還會露出可愛的表情。原來六人都是試鏡選上的，那麼看來之前傳的柳也應。該是只是試鏡了，這六人選得很好，都是最適合角色。的人，看完這部都覺得角色根本為他們度身訂造的：)。俊基1-20集都能一集不漏的好笑，第二季也不用太擔。心啦，好開心各位演員都有想演第二季，期待~。這部有些配樂超想收藏，不出原聲帶真的好可惜QQ。我也看到jtbc的ig，直到現在還會貼威基基真的很感。動，不過也大概是最後一篇了，真的要說再見了嗎QQ。t大真的怎能沒有原聲帶，我難過啊QQ！。他們已經收買了認識的哥哥的心，上去應該不會太困。難的(我猜)XD。k大真的，撒嬌真的很可愛啊~要對自己撒嬌要信心。我也很開心是他們試鏡選上的，角色和他們非常適合。想不到這部播完還是能看到威基基結尾也很開心，但還是捨。不得說再見。原來這部戲有收買認識哥哥的心，不過金正鉉本人滿穩重的。樣子，不知道上節目會有什麼效果XD。應該說是只收買了徐章勳的心，他們都說得到了徐章。勳但失去了另外六人XD。總覺得他會一直不說話傻笑XD。k大原來，看花絮就覺得他沒有很活潑的舉動XD 表情也是很。正經。要不然上蒙面歌王就好，也不用怎麼說話，專心唱歌就。好XD還有秀雅，希望可以上蒙面歌王！！。我也想看他和秀雅還有允兒上蒙面歌王，允兒唱歌也好好聽。剩下的都去上就好了，書珍可以上去唱RAP XD。我想看書珍唱整首的Rap，上次只唱一小段太少了。只能祈禱了XD。k大我追完.[小神的孩子們]這部收的也很好,可以安心推薦。給你看了XD。我也陷很深 好想知道韓國觀眾對這部的ㄎㄢㄈㄅ。看法。威基基跟小神都收了，頓失兩個重要精神糧食。哈哈t大我週末來看，剛好有好幾天連假。A大我有去看評論 觀眾滿也很期待有第二季 因為這部實在是。太歡樂了 第一次很遺憾一部戲結束了 很捨不得。c大真的，雖然我還有追別部，但on檔最愛這兩部戲，下週新。戲都要先看個中字再考慮要不要追。k大希望你會滿意 ，我是很滿意 覺得演員劇情的節奏掌握。的很好 不會拖戲 一次追完這部戲一定很過癮，希望你會喜。歡這部。t大相信你了，一天四集我想下禮拜二就能補完。看完這類型的劇之後的幾天通常腦袋會很混亂XD。A大完全能感受到你對這部還有松兒東久的愛啊~~~。讓我選我斗植XD （沒人問你。想推薦Live給你們但是這部很寫實看完心情都會滿沈重。的XD。雖然我當初開第一集的時候差點撐不完XD可能因為同時追。威基基 很歡樂一時轉不過來。但Live真的也很好看每集都有哭XD。原來t大的真愛是斗植XD。w大可能兩部一起看會比較好，哭完再笑，笑完再哭XD。k大斗植鼓勵秀雅還陪她一起尋找夢想，還陪她發傳單，一。直被罵豬，看到秀雅生病還是會擔心她，還當她的監護人覺。得他好暖，脾氣好還長的帥。重點是他還是母胎單身！XD完全是100分好男人。真的。推威基基。T大 看到韓國觀眾也跟我們一樣喜歡威基基 真開心。K大 真的 我是貝比控 超愛松兒 東久是外貌和個性是我的。菜 其實六個人我都喜歡啦 >//<。我也是六個人都好喜歡，但一定要選一個的話我會選東。久允兒(不是一個？！)。如果不要看這群人 東久真的不錯啊！偏偏怎麼看都有他們。的影子（抱頭）。t大哈哈，一定是我沒看的關係，我覺得東久超帥(盲。目。應該是，不過也是髮型相似關係才會感覺長相也很像，看之。前作品的髮型就不會了。但我比較喜歡這部剛開始的髮型，就是t大你說的雙胞。胎造型XD。難道我內心深處是喜歡雙胞胎那類型XD。哈哈哈，其實也不是說雙胞胎長得怎麼樣，但看到東久會想。到他們XD。感謝～