劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=nnVMe0RanH0 (EP06預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。秀浩、海拉、Sharon沉迷於白姬講的過去的故事當中。秀。浩向一直拒絕自己的海拉提出了一個令她無法拒絕的提。案。另一方面，哲民找去了秀浩的辦公室，两人之間的。氣氛有些緊張...。轉 金來沅吧@小号令天下。秀浩問身體好點了嗎？要對海拉保密啊。白姬對女二說那男人不是妳的。沒想到是背對背睡覺。一位僕人說做了胎夢，是男孩啊。因為男主家道中落被流放就讓芬兒代替她去死，女二真是。......。逼供時割脖子傷到聲帶了.....。沒想到甜蜜是在流放時。只有兩人的世界～。來了~ 女二真的是... 黑心。前世有無名指戴戒指的習慣嗎？。下一輩子一定要生在好人家啊。我要快點回家看直播。媽啊！女二跑到流放地了。剛剛好像鬼.......。得不到你就毀掉你。歹毒欸！！！放火燒屋了！！！！。女二真的很 [email protected] @。連帶現代女二好感都要消磨殆盡了。秀浩要跟芬兒一起死，嗚。是又被下詛咒了吧。要她像鬼一樣活下去。憑什麼戴芬兒的戒指！。前世白姬好厲害啊。白姬這裝扮挺帥的。就這樣200年。重要在介紹白姬跟女二相識到現今。海拉問白姬跟女二是什麼關係。@@。噗！這是在幹嘛啊！最後是在量尺寸。我要是海拉看到秀浩不避開，會有點傷心。秀浩說妳以後一次都不能外宿。仗著我像瘋了喜歡妳就這樣無視我嗎。剛剛的吵架好看啊。剛剛吵架好萌XDDDDDDDDDDDD。說要交往一個月試試看，好啊。我也覺得秀浩沒避開有點讓人難過@@。激將法上鉤了XDDDDDDD。剛剛從下車的秀浩有脾氣，好帥氣。不過激將法美賣  哈哈哈。車上秀浩有道歉了 被別的女人抱咪阿捏。清楚海拉脾氣用激將法好陰險啊！稱讚意味。還知道要道歉就原諒你一次，哈。秀浩真辛苦，真是想盡辦法啊！海拉上鉤後記得咬住，不。要再想鬆開。芬兒不會真的是白姬女兒吧。應該是海拉上鉤，秀浩要趕快放進水族箱不讓海拉再跑。走，哈。覺得秀浩要健身這段，實在很硬拗 XD。我也覺得 超硬ㄠ。前男友到時跟秀浩變朋友就搞笑了，哈。感覺梗要破完了 有不祥的預感。現在前男友是在叫秀浩怎麼交女友嗎？ XD。就是要拉進前男友，之前都沒看過秀浩健身畫面。也是，這集感覺前世也都說完了，白姬跟芬兒好像也說了。要跟壞人正面交鋒了嗎  好刺激。要是後面都是壞人戲份，我會生氣（包括女二變壞）。在問火災嗎？。除了壞人戲份，還有秀浩要繼續降伏海拉的橋段。有兩籃，一個秀浩一個前男友，哈。壞人爸爸在假仙什麼......。要給海拉一棟建築。海拉說還是給我契約書吧。女二快跟工讀生配一隊。不要再連絡。女二配工讀生+1。剛剛又在跟工讀生搞笑，哈。秀浩帥啊！拒絕讓女二做自己的衣服。不想讓喜歡的女人不舒服。工讀生好落寞地走，女二快接受他，這樣你才可以開心地。笑。怎麼感覺女二要開始魔化了。該不會下咒之類吧...。女二要手鍊幹嘛？好恐怖。變成海拉樣子(?)。要對手鍊下咒嗎.......。變成海拉了。所以之前說世景有兩個角色是這樣嗎?。靠！劇情真的想不到欸。感覺接下來精彩了... 真假海拉 [email protected] @。好吧 這時候來鑑定一下演技吧。竟然還換身體。所以秀浩要跟女二海拉談戀愛，NO！。哇 好期待下一集  秀浩打架，然後被女二假扮的海拉撩。搞不清楚哪個真海拉假海拉概念... 最後破解...?。有點生氣欸！想看秀浩跟海拉，不是跟變成海拉的女二。啊！。這個倒是沒想到  本來只以為前世梗要玩很久  不過解。完了XD。秀浩應該很快會發現海拉怪怪的吧，預告最後一幕 感覺他。察覺不對勁。要是下禮拜一整集都是跟女二海拉親親我我，我就不太想。看了，嗚。好不容易以為秀浩總算要開始跟海拉談戀愛，結果......。.。d大我之前也想說兩個角色是指前世，沒想到是演女二的。意思。感覺... 這次真的考演技了。不過還是要給編劇一個讚！一邊破哏再馬上給你一個。希望編劇後面繼續加油  哈哈。世景也是 > <。考演技對申很不利耶，我倒是滿想看徐智慧詮釋海拉的樣子。對啊！申世景加油！。其實女二在這戲比叫高冷，個人是覺得申世景比較看不出。太大的差異，因為海拉本人也有點。可能使壞的眼神吧(?) 女二眼神比較不單純和魅(?)。海拉雖然歷經滄桑波折  但是本身還是單純善良眼。海拉情緒在碰到不爽時比較激動，話也比較多，相對詮。釋會比申世景詮釋女二容易點。女二可能還要有那種... 看到舊情人緬懷那種感覺..。都是舊情人，一個是10年前，一個是200年前，哈。個性愈相近就愈得在細節中反應，反而更難，。申的口條和語氣不知道練得怎麼樣...。口條沒問題吧！主要是演女二的語氣。申的語調我個人覺得應該沒問題  比較怕的是表情...。她表情是真的偏少@@。覺得申的優點其實是說台詞的感覺  哈。還以為交換彼此人生是之後的事，沒想到這集就換了。不想看男主女二親親我我=_=我要等男主發現不對再繼續追。白姬知道應該會幫她，要怎麼換回來啊，說不定把手鍊。拿掉就可以了。Olivia611大我懂，所以我下一集很糾結。受過台劇的訓練，這部的換身梗我應該能撐下去XDD。女二也挺可悲的，要變成海拉才能跟秀浩在一起，跟他。時確一直聽他喚妳海拉不會覺得更淒慘嗎。執著成這樣是其實不太健康啊...。S大，就是因為覺得女二可悲又可惡才看得會生氣，快結。束變身啦。sofa89大，台劇哪部有變身梗啊？好好奇。希望白姬盡快幫破解...變身(應該需要她吧..)。白姬知道一定氣炸了。身為觀眾的我也氣了。以前是我得不到你，我就毀了你愛的女人。現在是我得不到你，我就變成你愛的女人。小姐妳麻幫幫嗎，靠自己好嗎。只為你停留。嚴格說起來不是變身，只是雙胞胎交換，但看到。男生一直和另一個角色在一塊還一直無法識破很讓人抓狂。我有印象了，記得那幾天一直開黑特文，哈。同意樓上，就是這種抓狂感。但當時一人分飾兩角的女生滿厲害的，對於這種角色要嘛演很。好，要嘛就完全崩壞。希望秀浩的智商會一直留存...。但老實說，女二要是想得開，她就不會長生不老這麼久了。話說豆花在我的愛情不平凡的分身梗也演得很好，望申加油~。如果秀浩一集無法察覺飾識破，就證明談戀愛真的會降低。智商，哈。171221水木剧收视情况。KBS2《黑骑士》第6集收视率为11.1%（+0.7%）（创自身。最高)。耶~破11了，黑騎士是真的好看啊!。https://i.imgur.com/QnKTdpA.jpg。第六集韓評。不過昨天最後我是真的有被劇情發展還有世景眼神嚇到。囧。編劇演員都加油啊~~。韓評對申世景昨天最後變成Sharon那的演技稱讚不少~。看預告Sharon好像只交換一天?(因為衣服都一樣)。好奇痣福後來會發揮什麼功能？工讀生很像是痣福轉世。因為也很會畫畫。女二前世真的好壞，不只是愛到發瘋，根本人就很小心眼。Sharon應該不能一次交換太久 或許會副作用(被發現?)。換的時候海拉沉睡，要是睡太久常常斷片就可能懷疑...。預告後來Sharon身上出現了一排烙印？（我看不出來那串是。什麼）。女二的口口聲聲說愛，但是當丈夫被抓時卻不想死讓芬兒。代替夫人時，寧願失去深愛男人夫人的頭銜時就已經沒資。格了，"夫妻本是同林鳥，大難來時各自飛"...。之前是因為秀浩的魅力，這兩集是因為劇情讓我想繼續看。下去了。女二因為忌妒芬兒所以肉體給予疼痛精神給予折磨，最後。最後給予死亡，深愛的男人追隨而去...。但妳過了250年還是沒有學到教訓，歷史難道要重來一遍。白姬在古代有請痔福記錄所見所聞?在聽廣播時有說東西。是藏到哪了呢?但是不知道是本子可以起什麼作用?。所以好期待接下來的發展啊。但常常斷片，就科學上來想應該會先做大腦精密檢查，或懷疑。有沒有人格分裂之類的，比起相信長生不老來得強。烙印在白。姬和女二身上都有出現，寫著「九泉之鬼」。戒指梗 不知道後面會不會出現。同sofa89大，不太會懷疑是變身而是身體可能有問題了，。所以女二之後不要再做這種事啦。但是劇情發展一定是會發現的(或是女二忍不住爆發)，然。後"為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀。浩的故事"就正式展開。戒指梗不知道有沒有後續，但是在女二投河自盡戒指也從。她無名指掉落，就是暗喻強求來的最後也不會是妳的。我覺得戒指已經算是小芬的所屬物了，雖然不知道她的祈禱是。不是真的有用，但看小姐沒孩子，後來也真的人鬼皆非來看，。小芬心誠則靈的怨念力量其實滿嚇人的，而吸收了滿月精華的。戒指，則作為定情物，守護著兩人生生世世的緣分。。我覺得這部不合理的點是怎麼心地壞的人還可以擁有交。換身份的能力....這樣反而會讓我有狗血的感覺，刻意。要一直演男女主又被虐。絕世正妹被女僕小三搶老公 還中詛咒不老不死 有點能力使。壞ok的啦  而且S現代有點天然萌加超正 討厭不起來XD。要芬兒伺寢的是男主的母親吧!在這之前兩人沒有違背禮。術，被說是小三，有點無言....。brianhsu1009大都是壞人有特殊能力真的是很多戲都有，。想想被詛咒不老不死是處罰但是可以變身是哪招?!(以為。是Sailor Moon喔)。不覺得女2使壞ok,真的不是好人啊 囧。其實總覺得有點，下了詛咒可是最後對方反而以此找到。時機再次對付下咒者…女二對小芬使壞殘酷，小芬詛咒。，所以女二絕後，然後剛好的好運到小芬身上，結果又。演變到最後變成女二要害死小芬，小芬詛咒她之後她長。生不老又有魔力再來對付海拉…@@。反正就是惡緣，但是女二本身過於執著還有非善的霸道。是最大的問題。但女2跟男主站在一起真是配一臉，有她主演的戲可以推薦。嗎？。推薦貴婦人。我看韓劇有5部戲她也有演，就覺得徐智慧很美，但是她。比較常演女二。第一次被女二迷住，她小狗眼使壞真的很萌，淡妝素顏也美。希望她那角色最後不要悲劇...哈。她不使壞，男女主就婚外情啊，難道精神出軌不算出軌嗎？。所以她這角色一定要做壞事，男女主角才能名正言順啊，不。過她自殺的表情也好可憐，就看似堅強，心靈脆弱，瞬間覺。得女主沒男主也不會怎樣...。徐出演多的迷你劇，劇本好的大概就是49天、Punch、嫉妒的。我還蠻期待女2後來愛上女1和解，然後跟大家和平說掰掰的。，可是這樣來沅好花瓶（逃～）。化身，不過我最愛她在嫉妒的角色個性就是了，說髒話時還是。讓人感覺很優雅XDD。所以說罪惡的開端是白姬，換個立場，若芬兒好好地當她的小。有，嫉妒有看，但當時深陷歐膩的魅力當中，看不見女2。姐，而瑞當女僕，芬兒應該會像男主一樣待下僕很好的，而就。算瑞作為丫鬟還是偷偷喜歡上男主，她也只能像芬兒一樣不說。雖然說老婆都很難容忍老公心裡有其他女人，但先打破平衡的。是女二和婆婆，身為丫鬟哪有說不的道理。徐智慧常演日日劇，演壞人很強。演技都是這樣磨出來。的。有部日日劇就是女1(忘了名稱)。剛剛油管有看到徐版的punch cut，可惜兩人感情一直炮灰，。我居然一直重看女2幫他量襯衫尺寸哪裡...哈哈，還有做夢。抱走那段。這樣說每部古裝劇幾乎後宮女人都是小三，後宮也是皇。帝要選妙齡女子都要去，不是說不去就可以不去的，看。戲要考慮時空背景。大推sofa89大解釋~。其實就是，男女主角一見鍾情礙於身份難以相守的情感力道。，跟被懲罰250年依然無法放棄的情感執著，哪一個比較打。動你。現在的古裝都是舊瓶裝新酒了。。被懲罰卻無法放棄的前題是男生壓根對妳沒感覺，我只。覺得可怕，看看那些社會新聞...。沒感覺都可以嘗試生那麼多次孩子失敗，也真的好辛苦。哎。唷，就不是正宮跟小三的問題啊，是男主一定會被編劇寫成。完全不愛女2的。。說真的,女2那250年長生不算懲罰吧!。女2自始至終就是傷心男主不愛她罷了。生活無憂無慮,還有白姬扶持,還能開小桃花(男2爸)囧。死不了跟長生不老，也可以討論啊。。女2是真的超沒自信吧，才會壓根覺得跟自己上床的男人從。來沒愛過她。不愛不能生孩子???那皇帝那些孩子都是石頭蹦出來的嗎?。在現代也是有的吧。古代的女性老實說，身份真的只是負責生育下一代而已，。每位女性的悲哀，無法生育就是會納妾。喔，性跟愛分開也是可以啊，也沒說不行。。男女主不是一見鍾情吧,一見鍾情的是男主啊!XDD。女主也不是沒自信吧 她就是當時的階級制度信奉者。女2到現在都還會對女主說：你這個卑賤的女僕 XDDD。女2就是不甘她一個高貴的兩班?竟然輸了地位滴下的僕人 XD。一見鍾情是男主沒錯，就是他2人之間的情感始於男主一見。鍾情，然後（劇本沒說）相愛了。對啊!要不是男主主動搭話，芬兒壓根沒有抬頭看男主，。那時代僕人幾乎是主人想怎樣就怎樣，像芬兒只能接受被。女二用烙鐵毀容真難想像。每個壞小姐都要瞧不起女僕的啊，如果她對她很好，那女僕。喜歡她老公不就...。但令人訝異的是男主竟然沒用地位收小芬做侍妾之類的。其實看得出來，粉兒是從男主很尊重僕人這件事開始在意。的，再來就是有發現男主是有意對她特別。蠻替女二同情，若生不出來相公又喜歡女僕，在傳統制。度和觀念也是很難過自卑的，詛咒怨念很深，不覺得女。一就是善良。啊，劇本就一定要這樣寫，不然女主就會換人啦...女主都是。對的，觀眾才能接受她的行為。。覺得dayyeah有點執著女二都是因為編劇要她壞，但是這。戲一開始角色設定就是這樣，所以也不用如果說了，不然。看戲會很難受，哈。其實我會執著女二是因為配角太搶眼，沒喜歡過配角心情真。的超忐忑。然後一直被壞女人感動，只好把編劇拿出來鞭。她沒事把女2寫的萌萌的是有病嗎？！。人都是互相的，自己被烙印還能發聖光祈求對方幸福我看也。很難，但芬兒就算怨恨也沒付諸行動殘害小姐，也很盡力在。找野莓完成她做僕人的任務，而女二卻是真的做了，人和野獸。的分別就在於人會判斷是非對錯，懂得什麼該做而什麼不該。做，不會一概屈服於心之所欲，女二於此，就已經越過人的。底線了。但詛咒女二生不出來淪為生死不能我覺得不是善念。粉兒也是對主人眼神充滿恨意，不是真的順受，她不是。要為女主人死而是為男主人活。女二在情感技巧上比女一強很多。女二好苦，生死不能還要接受愛人愛別人，然後命運又。揪在一起。就像sofa89大說的被傷害(還是毀容)心裡不怨恨不詛咒也。太聖光，重點是誰知道詛咒這麼靈，她去採野莓知道夫人。沒懷孕還真心說夫人好可憐，認為是自己阻止她害到，要。自己尋短。到時女二一心只想粉兒死覺得是惡念了。還假意跟僕人說粉兒好可憐啊!本來想讓她嫁給隔壁村那。傻子，連僕人都說可是那是傻子啊。女二生死不能的前題也是她放火要燒死他們在先，要是。我被人害死我也是要詛咒那人下地獄。生生世世永遠受盡折磨不得善終。可能我看的翻譯的關係..夫人叫小芬採野莓是要殺死她的 囧。僕人大叔說他收了女2夫人的賞賜要殺小芬,但他不忍心......。那也是跟芬兒一起去的僕人告訴她說夫人要我殺妳，讓。芬兒逃走。芬兒大可逃走，但是她選擇自盡。因為夫人根本沒懷孕，然後芬兒就認為是自己詛咒害的。覺得女2會苦算是咎由自取吧,感覺階級制度下的奴隸更慘啊。女二身為貴族輕視下人可以理解，但是傷人身體奪人性命。真的是不能原諒的地方了。夫人讓芬兒採野莓表面上是因懷孕想吃，暗地裏是想讓跟去。的僕人殺死芬兒，這劇情是明確的，若翻譯有錯就應該換個。翻譯組看了。CHOCH跟愛奇藝都有看，大家都知道這季節沒野莓卻讓芬。兒去找，夫人讓男僕收下錢殺芬兒，但是男僕不忍讓芬。兒快逃，因為夫人沒懷孕(可能這時夫人就有危機意識了)。，芬兒說夫人好可憐，男僕還說妳才可憐啊!芬兒知道可。能是自己詛咒害夫人五年來都沒有懷孕，就決定要自盡，。這部份沒錯吧~。到男僕說你才可憐那裡是劇中有確實表達的，但後面芬兒選。擇自盡的原因就見仁見智了，可能有愧疚，也可能覺得累了想。讓三人都自由，就像她寧願待在火燒屋裡不願逃一般。如果累了想讓三人都自由，就不會八個月後採了野莓又回。來了。那是聽到大叔說的時候，後來聽到男主的聲音產生的求生意。志當然就又不同了。所以一開始自盡是出於對夫人愧疚沒錯，回來才是出於。對男主的愛。覺得女一女二有點類似冤冤相報何時了的概念，但我認為。這就是人之本性，有誰在被傷害被弄死前還會對兇手不懷。惡念的呢，如果是我，大概也會詛咒害我的人。。然後女二活了250歲還是沒走出陰影啊....我很害怕她之。後會變成什麼模樣><。另外我不是很能接受可以附身這個設定，覺得神有點對她。太好了...。這部喜歡的角色是白姬跟秀浩！。我很期待痣福的轉世會有什麼表現～～～。之前一集白姬不是跟女2講過你在這樣下去會變惡鬼嗎。我也不太能接受可以附身這設定，我原以為是交換身分。結果變成女1在睡覺orz。可以附身這真的強大的太誇張了，有點犯規。r大～白姬說的那個我知道～所以我才很怕女二會變成惡。鬼@@。想當初鬼怪裡的朴中元讓我做了好幾晚的惡夢QAQ。白姬和女二背上的"九泉之鬼"是中文，是因為250年前韓。國還是在用漢字嗎?如果是，編劇劇組在細節上用心。朝鮮顯宗的年代 兩班會用漢字無誤。將心比心，如果有人拿鐵燙自己的臉誰都會咀咒吧~ 而。且一開始還那麼認真找草莓，代替女2去受刑.....不能。因為女2很正就刻意美化他的惡行啊~。喜歡女二的演員是一回事，但是女二這個角色現在看來真的。壞啊，女ㄧ被害才詛咒，是我我也會詛咒對方，難得被傷害。還要感激對方，並祝福加害人幸福快樂嗎？反正我是做不到。！