新劇《初次見面我愛你》一集可以爆笑三次老梗新玩的愛情喜劇，值得大推啊 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116558 https://a.ksdi.com/a/20190510/116558733413.jpg （無雷推薦） 金英光跟秦基周的搞笑演技真的讚，有人說是《金秘書為何那樣》加《愛上 變身情人》，但打開了才知道，完全是進化版而且很不一樣，還非常療癒啊XDDD。（真 心笑到肚子痛） 於本週一開播的SBS全新月火劇《初次見面我愛你》，由金英光跟秦基周領銜主演，兩人 完全演活了 幼稚大長腿老闆 和 女漢子俏皮秘書 這兩個角色，不僅僅是主角們演技 在線，連同配角們的人物性格也相當活躍，緊抓住觀眾們的視線。 https://a.ksdi.com/a/20190510/116558733412.jpg 喜歡愛情喜劇這類型題材的朋友，絕對不能錯過這齣劇，而且他播出的時間，是每週一、 二，完全可以洗清星期一上班的憂鬱感，帶給你相當愉悅的心情。 小編個人蠻佩服導演跟編劇的，兩集的節奏相當快，劇情很滿又吸引人，沒有任何一刻尿 點，分分鐘都不會感到無聊，更加演員的實力徹底發揮，非常棒 https://a.ksdi.com/a/20190510/116558733415.jpg 金英光身材好的沒話說換衣服可快轉至01:23~~~： https://youtu.be/rakod5oODdQ 那為何會有人說這是《金秘書為何那樣》加《愛上變身情人》呢？首先老闆跟秘書的 設定的確重疊，但這類型組合常出現在韓劇中，厲害的是在看劇過程絕不會讓你感受到膩 味，主角反而演活了劇中人物，兩人的互動也相當有趣精彩。 https://a.ksdi.com/a/20190510/116558733417.png https://a.ksdi.com/a/20190510/116558733419.png 而為何提到了《愛上變身情人》呢？因為金英光所飾演的都民益，原本是過目不忘、記性 超強的上司，卻因為一次意外，看不清所有人的臉，甚至會隨意變化（真的還蠻驚悚的） ，不過... 他唯獨能夠看清楚一個人的臉，那就是女主角啦 https://a.ksdi.com/a/20190510/116558733421.jpg 之後，金英光就會變得更需要秦基周，那種專屬於他們倆的依賴感，又會在後續引發出多 少趣事呢？相當令人期待 https://a.ksdi.com/a/20190510/116558733423.png （圖自：官方劇照/SBS drama）。很好笑也很有趣 但劇情要充實的演到結束很有疑問。在《愛上變身情人》已有類似情節 看不清人臉什麼的。而且還加上韓世界每月會變身這環節 可是愛上變身情人。也沒能每集劇情有明顯進度。女主...............。秦基周在過來抱抱我裡的演技讓我有陰影......。有陰影+1………。還滿好看的吔～金英光很放得開！。喜歡英光大狗狗~~~好看!。蠻好笑的。這種任勞任怨但又有點小個性的角色蠻適合基周氣質的。第一集其實步調很慢,也不好笑啊,第二集好很多。來推英光！。秦基周怎麼了嗎？抱抱我還不錯啊。看了覺得男女主角演技有點誇張刻意 感覺可以再自然一點。推這部好笑，看起來滿順。推抱抱我和秦基周～ 為了她點開這部。愛上變身情人是因為他已經10年了，強迫自己習慣所以才。沒有特別刻畫吧，他車禍完那時也是很恐慌，大家的臉都。一樣沒有像鬼片一樣臉還會變，初次見面是剛患病，所以。演出來給我們看到底有多恐怖。剛看完兩集還不錯 希望後面不要爛尾就好。因為秦基周點開看的...。覺得還不錯 但希望不要爛尾 這種劇情感覺容易寫壞..。.。這種總裁秘書劇最怕的都是編劇愛玩身世梗來亂XD。看了兩集覺得還不錯。金英光好可愛呀。除了金英光都髮型外這部很好看。剛看完四集，好看！秦基周的演技比預期好很多！。秦基周在抱抱我眼得很好哇。還不錯啊，男主撒嬌很可愛，希望不要爛尾。金英光很可愛。今天一次看了三集 不錯看。為了金英光點開來看，不過收視好像QQ。前四集看完覺得不錯。金英光很可愛耶。英光↖(^ω^)↗。因為無聊點開看但意外的還不錯 會繼續追下去。正在看第一集，男主運動會時那身鯉魚旗花色。太可愛了。感覺是很輕鬆療癒的劇啊追！。推。。輕鬆劇輕鬆看。。不錯。無臉樣好陰森哦。我看了 但我不知道 哪裡要笑-(╯﹏╰） 我笑點很低 但。不好笑啊！。無臉很像w的作家爸爸 很可怕。覺得不好笑但可以輕鬆看，目前看了三集還算流暢會繼續追。下去。目前很喜歡耶 就是不知道為什麼看起來沒有負擔感 而且。很期待戀愛火花。英光撒嬌很可愛...。覺得沒有特別很好笑 可是就是順順看 會想繼續看。但是男主蠻可愛的 哈哈 可以繼續看。所以第四集最後到底是看不看得到啊 好煩喔。我覺得很好看 金英光超可愛。男主角笑起來好好看。推