劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP23、24 https://www.youtube.com/watch?v=3LNQOeMb4bw 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/OzvhSql.jpg https://i.imgur.com/53hDidy.jpg https://i.imgur.com/n2Omsg0.jpg https://i.imgur.com/E9IsYrY.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/LVwzfyI.jpg https://i.imgur.com/3v8XfHj.jpg https://i.imgur.com/8RASgvr.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST : PART.1 歌名: Back on me 演唱者: 金勇鎮 https://www.youtube.com/watch?v=mRX07fEZdWc PART.2 歌名: Dr.K 演唱者：魯敏宇 https://www.youtube.com/watch?v=xtqJ3HZRbY PART.3 歌名: POISON 演唱者：Ill https://www.youtube.com/watch?v=c5T5AWANAQY 文字預告 : Proof of Guilt 當公開趙漢秀面貌時 住家附近一帶陷入混亂 成功抓捕趙漢秀的葛大哲得意洋洋 另外白範從馬吉子的遺體上 發現了新線索 進行了緊急檢查 。是說這麼真的順順看不知不覺下下周就要結局了。感覺好快唷！希望局長趕快確定第三季吧！希望魯敏宇。也一起繼續第三集雖然不希望吳萬尚能到第三季。如果部長和吳萬尚可以這一季一起結束就好了XD。這樣結局我就來發個p幣慶祝一下 但一定要兩位一起唷。只有一位不行的XD。上面打錯是一起第三季不是第三集XD。推~ 這季流暢度真的好多了！。真的！希望可以繼續保持到最後。也希望能多安排大家下班去白範家聚餐XD。真的，最後大家一起吃烤肉喝酒也不錯……然後電話就。來了XD。胖胖眼神死…………是要不要讓他吃飯吶。哈哈哈XD 辛苦他了，跟著白範總是無法吃飽飯。部長神煩（翻白眼。部長跟記者根本串通好的。原來演驗出酒精都是燒酒。看預告部長好像會槓上白範,他真的好煩。妹妹跟東宇都會受到影響呀！。對啊！但是目前真的猜不到還會有誰是兇手。這部每個人都會槓上白範XD 不意外。原來在找韓醫生。公訴狀很難寫呀。他一下就找到了。沒人要跟系長說，我也想知道發現什麼。胖胖連吃麵包都會被打擾XD。部長要被打臉了。叫他等報告硬不等。原來是這樣才會要弄白範。馬科長這次很認同白範。難道難得站在白範這邊。要叫白範去報告。白範不想去。馬科長其實心裡認同白範，但是白範會讓人下不了台。記者會叫莎莉。莎莉要和白範一起。居然向他下跪。因為他被打臉嗎。白範要親自報告耶。原來以前手術疤痕！。原來是這樣。所以只是病死嗎。所以，奶奶是因病自然過世？。怎麼有聽到瓦斯？。終於排除他殺嫌疑了。還是無法辨識死因？。系長拼命向秀妍邀功刷存在感。所以指甲很重要。我要哭了。還是刀傷但不是致命傷，內臟跟血管並沒有傷痕。媽媽死後兒子還幫媽媽擦身體,原來是這樣他才會用刀子刺。身體。因為身體膨脹要讓他消氣才會刺。部長完蛋了。出血量真的不多。其實他們可以告部長誣告。那就是屍體出現了巨人觀。部長為什麼可以升部長?。姜檢10年資歷還只是首席檢察官而已。部長的部長是走後門來的。社工難道有問題。姑姑其實想看帳戶的錢。難道奶奶過世真的是病死嗎？。被詐欺！。社工可能有下手。也許社工也是無辜？。奶奶的存摺不見了！。哦。被抓到了。可是東宇對姑姑的敵意好深唷！。死掉當天還去領錢。她們居然有吵架。因為奶奶說自己離開戶籍的關係才會敵意很深。結果當天就死亡了。社工不會讓她窒息死吧。說是幫奶奶代為管理保管存摺。想就覺得很奇怪呀！。但說的好理所當然！。說她是小偷。該不會社工偷偷用奶奶戶頭的錢。才會那麼多硬幣掉在床附近。但是她走後奶奶還活著。傻眼,死因不明，死亡時間不明。奶奶的屍體變成那樣，要確定真的很困難。但也有受到衝擊後沒有馬上死亡的狀態。真的轉走奶奶的錢。爸爸的病有好轉。因為都有乖乖吃藥。QAQ。還認得自己兒子。是會帶去社會之類的嗎。應該會把東宇帶在身邊吧。這次故事好感人QAQ。但同時也很悲傷……奶奶見不到這一天。對啊。怎麼有創傷後遺症。在爸爸能夠自理之前，根據兒童保護法，東宇確實不能和。他一起住，妹妹願意接受哥哥……。感覺要去看醫生。一輩子嗎哈哈哈哈哈。聽到一輩子就被嚇跑嗎？哈哈哈。張哲好可愛唷。感覺他比較喜歡書賢耶。總覺得書賢還是會想起來。原來有記住。張哲確實對書賢比較有興趣，哈哈哈。她知道床上沒人。感覺媽媽真的已經走。真的根本沒媽媽。自殺嗎？。他沒有這段記憶。嚇我一跳。結果藥是自己吃的。書賢的潛意識還記得，但她確實不記得(看得懂嗎？)。媽媽是另外一個人格殺的！！。咦？你也敲鏡子。所以部長知道他的症狀，竟然是院長來現場？。怎麼跟康宇一樣。主人格被困在鏡子裡面。(就說大家很喜歡拍同框)。對。趕快把部長抓走啦。不要走太遠唷。部長知道怎麼召喚黑哲。(這樣拍不是多重人格，是精神分裂了啦)。對，但是他怎麼知道當年媽媽說了什麼。原來是精神分裂。t大，他們還是要拍多重人格啦！(我覺得)。我會這樣說，是因為精神分裂症狀會有妄想症。他也知道Dr. k。啊！他就是幫忙吳萬尚律師。又要召喚張哲。會殺死部長嗎。不知道拿來了什麼。不得不說張哲也好美耶！。剛才那個太太懷孕的是？。他也認得白範？。s大太太懷孕那段我沒注意聽XD。張哲要自己處理白範。不過目前為止，Dr.K 不算有實質性犯罪……損壞屍體算。嗎？。應該也算……。還知道會模仿原來的自己耶。魯敏宇皮膚好白。超白的。(會呀！第二人格假裝主人格)。自己一個生活。張哲和白範有火花!!!!。白爸又要反對了。白範應該有看出來是不同人@@。他怎麼那麼快知道他是解離人格。是看他皮膚症狀來判斷的。白範根本神直覺。怎麼可能一下有一下沒有。說did 了。所以預告才說不要寫小說。白範一直在觀察張哲才會知道。不過不同人滿好認。如果你做的到就證明吧。在一起在一起。白範:hui不要編小說。兩個人格說話態度還神態完全不一樣真的很會演。真的耶！白範第一次那麼關心一個人XD 在外人看來。從在他身上聞到屍體味道，他就懷疑了。是對都檢下手！。他還分析一般是小時候受到虐待才會產生的，白範也很厲害。張哲夾起來應該過得了白爸那關,外科醫生。部長為什麼要一直利用張哲啊！他好煩。死的是誰？。目標是都檢的朋友嗎？部長只有張哲可以用啊！。就是太太大肚子那位？。難道是之前懷孕太太的那位老公嗎。跟我想的一樣XD。是太太唷！。都檢那個朋友，之前好像跟他一起見過面說內部要注意？。剩8集,好快哦！默默邁入第3季。推理的女王大概是沒有3了吧。h大，推理的女王2其實不好看(好可惜)。看推文部長這樣利用張哲 最後一定是要推張哲出來擔啊。可以先處理部長他們嗎。推理女王感覺不一定耶！XD 不過第二季收視率不高機率很低。，我覺得第二季太水了，但是滿愛主線的。我很喜歡推理的女王1，但是2讓我有點累……。看完都要忘記劇情了XD 不過烷勝好有魅力唷整個對雪玉死。心塌地，連整顆菜都吃了。不過禹總監第一季被我誤會到最後，第二季忽然覺得他好。帥。禹警監第3季挑戰一下壞人吧。推2和v3都執著同一個案子,真的心累。檢1就是姜檢執著姜。龍,我還是不知道姜龍幹嘛自殺。真的滿好看的 希望有機會再出第三季吧！。看到I'll的ig貼ost終於支援哥哥的劇了趕快來看一下。才發現t大上面有點錯。ost2的MINUE就是魯敏宇。OST3的演唱者是I'll（是魯敏宇他弟弟）。原來是弟弟XD 其實歌手也是秀I'll。原來啊。難道l'll有參加傳說中的超級樂隊嗎？XD。沒錯哈哈哈（-->superband死忠粉）。但作詞作曲好像都是魯敏宇。原來他的弟弟也是歌手喔。我還沒追到最新進度 不過張哲這個角色讓我想起Bates。Motel的一些劇情 (就是驚魂記的電視劇版) 跟Voice2也。有點相似 XD。張哲的人設其實不少劇都有用過。來推一下魯家(?)兄弟。現在越來越覺得次長和部長其實是這部的喜劇(?)角色 X。DD。次長滿喜劇的 但我超討厭部長 都亂指揮還好意思出來收割。不過，吳萬尚還在隔壁台軋戲，不知道有沒有空回來收。尾。我忽然覺得，馬科長是因為部長太討厭，所以更願意跟。白範站在同一陣線…。部長世界第一討厭。這集好催淚！原來是奶奶告訴爸爸以後知道奶奶死掉了要把。她丟掉，這樣國家才會一直給他補助金。只是編劇下一秒就讓美好搞笑XD。就讓人哭完就笑出來！變得好可怕XD。奶奶的案件真的讓人哭哭  昨晚收視率又創新高了！。張哲真的殺人了......？還想繼續看到他呀編劇手下留情。看預告感覺是，但希望他不是致死原因。結局收視有機會破十 有第三季還想看到張哲啊 真的很有。魅力。如果這季編劇能處理完吳+部長和次長 我猜張哲會在監獄。或精神病院裡吧。而且這收視會開第三季吧。好開心這集的全國收視創新高♥有9.0%♥。如果真的有第三季的話，拜託一定要維持原先的好質量～。在微博看很多韓評說因為播出時間是晚上九點 正是要哄小。孩睡覺的時間 所以很難死守直播呀 XD。但這樣收視率還是不錯已經很棒了。希望能破10位數也希望能看到確定第三季。張哲好可憐，希望他能有幸福未來，白範會救他的。。不然韓醫生跟書賢來拯救他，但總覺得編劇會賜死他。希望能有第三季～敏宇也在～。這部韓評一直都不錯～所以說MBC趕快把S3定下來吧！XD。喜歡這集奶奶故事好好哭，部長又被打臉真爽。葛真的很噁心………………。部長真的很討人厭。張哲的主人格比較脆弱(面對媽媽弱)，第二人格的支配。能力高，就怕……但還是希望書賢母女能救援成功。部長從第一個案件到現在，沒有不被打臉的呀！。書賢是天使，已經讓主人格知道媽媽已不在。也讓第二人格知道白範知道他是DID患者。讓我想起當初看kill me heal me的心情。這集也太好看了！！白範和張哲對手戲好精彩～～還有。張哲「變身戲」，魯敏宇演得太好了！！。葛部長竟然連殺人都做 他完了。這集很感人 東宇爸好可憐 被檢方高層拿來當搶功的工。具 還好法醫們還他清白 看到葛下跪還被其他檢察官看。到好痛快 XD。這集真的很棒，很喜歡白範和張哲吃飯那段，句句角力……。而且第二人格講話聲音跟主人格有明顯的差別唷。對，兩個人格光看表情聲音就知道是誰，真的很厲害。https://tv.naver.com/v/8484760。前天開刀柔美和鄭在詠拍形象海報的花絮好好笑 攝影師。要他們對看一下 他們噗哧笑出來 說這部又沒有愛情戲。幹嘛對看 鄭後來還叫柔美離遠一點 XD。看到**。白範戲裡也48歲了。花絮好好笑XD 也想看別款海報拍出來的結果哈哈。後面有看到還未播出的 是主線吳萬尚的部分吧。奶奶的真相看到哭, 不忍把屍身亂丟, 照顧到味道重放車上。妹妹後來知道先前的對峙其實也是哥哥要把剪刀剪起來還她。而已（跟著妹妹一起鼻酸）。Dr.K ost 歌曲歌詞很符合角色 制作用心。多重人格真的很難辦耶… 沒犯事的人格要連作坐牢或進精神。病院 -.- 可憐的張哲醫生 （也浪費了外科和急診科的才能。啊）