有瑕疵的人們ep0508 草食男vs.肉食女 先向車璌河演員致上最深的哀悼和心疼 仔細一查才發現我竟然看過他好多部戲 《愛情的溫度》中，正善廚房裡的好幫手。 《油膩的Melo》裡的(偽)黑幫忙內(真)餃子高手。 《你也是人類嗎》裡無人駕駛車的研發小組員。 《先熱情地打掃吧》裡不斷面試，夢想是當演員的那位打掃精靈。 在這部《有瑕疵的人們》 車演員是飾演女主角瑞妍(吳漣序飾演)的二哥， 擁有帥氣脫俗的氣質而跟當紅男星有著獨特秘密的感情色彩 原來他總是在戲劇中的群演裡這麼閃閃發亮的活著 也許不是最亮眼的那個， 有時閃爍、有時黯淡，生命的缺憾與瑕疵雖然讓人難受 但就像這部《有瑕疵的人們》裡 所有有著過不去關卡的人們一樣， 為自己難堪的一面努力、掩飾、對抗或是擺脫而掙扎著 我很喜歡這部戲歡樂的無俚頭氛圍， 因為在這不完美的生活之下， 希望所有哀傷的色彩， 都被自嘲、搞笑、諒解而放下的生活態度，輕輕的抹去 就像把花盆弄壞被罵到淒慘軟腳的瑞妍 轉頭想到週六要去只要交10000元就可以燒肉吃到飽的國中同學會， 就把煩惱拋到腦後、跳著雀躍不已一樣 陰影過後， 希望我們繼續樂觀輕鬆的看漣序、瑟琪跟安宰賢他們努力為觀眾搞笑下去 康宇真的病了 再度見到初戀瑞妍的康宇，尷尬急迫的腸躁症，病的不輕 在難以啟齒之下 只好一直一直求救金醫師 謎樣的金醫師雖然怪怪的 但是(看在錢的份上) 真的無所不用其極、很用心、很認真的替康宇治療 XD https://i.imgur.com/5We0u92.jpg 要康宇練習一直面對心病一直面對傷痛 這真的是NASA也在用的治療法？ XDDD https://i.imgur.com/2tJfgVn.jpg 除了溫馨鼓舞的談話療法， 還輔助義大利進口的強力止瀉藥 https://i.imgur.com/QsVOO6S.jpg 只是當情境來臨 康宇又一個緊張不小心手滑， 藥丸飛到花盆植栽的白石頭里。 造成副校長跟教務主任視線錯覺 看到這位新來的理事長在挖盆栽石頭來吃 哎喲喂呀 我真的笑死 然後這兩位帶著有點神經病症狀的新任理事長去介紹校園 康宇真的很聽金醫生的話 就假借要拍照副校長跟教務主任，偷拍在操場上課的瑞妍 副校長這兩位真的演的超好笑 照片拍成這樣 XDDDDDD 我真的笑到快死掉 https://i.imgur.com/2aUvJwv.jpg 康宇的毛病真的不少 除了長大之後跟瑞妍重逢引起的腸躁症 童年時被小瑞妍的言語誤會引起的外貌恐慌症與潔癖 讓他對食物都潔癖 到燒肉店把五花肉的肥肉都剪掉 到底幹嘛要點五花肉啦 XD https://i.imgur.com/Q772wvy.jpg 他討厭燒肉店的氣味 只好把大家通通拉到高級餐廳當牛羊去吃草 限定菜色預約訂位了還吝嗇到不付錢 https://i.imgur.com/rjQBfCU.jpg 康宇的毛病還沒有講完 他其實是好心腸， 但是連幫忙路邊拾荒老人撿個廢棄物都會扭到手指 而且是傷到中指 XD 但是天底下的事真是禍福相依 因為扭到中指， 又不小心對著瑞妍比手指 竟然意外的得到瑞妍火力十足的壁咚 https://i.imgur.com/eykQDaC.jpg 這可是美女吳漣序千載難逢、求之不得、誘惑可口的壁咚啊 結果康宇從腸躁症轉變為心臟病發 XDDD 心臟病發為何要纏著心理醫生找答案卻又死不承認呢 身體明明知道、心理卻死不肯面對 康宇非要醫生認同他就是心臟病而不是愛情的情緒 而且仔細檢查非到不只僅僅是心臟病 還有發現膽固醇也是個重大致命的問題 XD https://i.imgur.com/EJzPEAf.jpg 有時老天爺是公平的 這位有錢到健身房就設在家裡、時時注重健康的少爺 明明愛情來了 但是身心狀況並沒有比一般人健康幸福 是怎樣？ 他越要隱藏他的感情 身體的各項器官偏偏一直豎白旗 是真的只要一碰到瑞妍就無法掩飾的 豎。白。旗。 安宰賢真的是被這個劇本逼著放開演 辛苦了 XDDDD 隨著劇情漸漸開展 除了康宇在富二代光鮮亮麗的背景之下不為人知的痛苦 劇中其他人的困境也漸漸浮現 瑞妍為了康宇來到學校擔任理事長而開始煩惱 這個處處找她碴的李康宇 不僅掌握了她的工作權 也掐住她最在意的田徑大賽預算 一心一意想幫助出色的珠熙能夠受到教育幫助走上生活正軌 瑞妍的悲慘人生 終究需要討厭的李康宇幫忙 她的閨密至親金美景是個時時計較外在形象的人 千方百計進入財團學校 卻只是為了透過層層關係嫁個有錢人家 可是無奈剛看上的獵物(?)賢秀竟然說他跟康宇是一對 她的兩個哥哥煩惱也不少 上班躺著睡也能賣掉三輛車的車模大哥 即使擁有傲人身材外貌 卻常常面臨消費餘額不足 當他發現原來偶遇的富家女是華新食品的千金 他會想打她什麼歪主意？ 二哥低調的在經營同性戀酒吧， 想必是想給自己圈子的朋友一個不受打擾的地方 即使身邊不乏耍手段、猛追求的帥哥朋友 但真心誠意的、有擔當壓力的能有幾人？ 那位撿到二哥錢包、藉故親近的男性友人 長的超像時完啊 https://i.imgur.com/ReJh1dS.jpg 他憤憤不平地跟二哥說： 我是韓國大學的，是韓國最頂尖的大學。 我長的帥、頭腦又好，你為什麼不跟我交往？ 自認為條件優異、勇氣十足 就能有資格追求二哥、任性的享有獨特異樣的感情嗎？ 二哥攬住他， 逼他在大庭廣眾之下的同性親密動作引起周遭異樣的眼光 被他掙扎推開 你承受不了吧 我實在很討厭沒辦法接受自己的人。 二哥不能曝光的感情世界， 跟康宇賢秀旗下的HS經紀公司那位頂尖男星朴碩民 有著什麼樣的糾葛？ 同性戀情怎麼樣讓公司接受 讓社會接受 讓自己接受 似乎尖銳到一點也沒有想像中的甜蜜。 這些承擔， 是條件好的人就能承擔、或心甘情願的人就能承擔的嗎？ 弟弟瑞俊的煩惱也不遑多讓 他這位偶像練習生，自恃舞蹈突出 卻自戀到拼命刷存在感找同學珠熙的麻煩 當公司要求偶像評選除了舞技，還要功課好人品佳 瑞俊又要為成績拚上學校總共200名的100名而煩惱 這可是怎麼辦才好？ 當每個角色都在為自己煩惱 無厘頭的慌亂找著解決之道 只有保健老師最健康 患了不說實話就會憋死的保健老師兼康宇堂兄弟敏赫 光看他的抽屜就是滿滿的幸福感 https://i.imgur.com/NCIjy2D.jpg 敏赫默默喜歡著瑞妍、總是咬著幸福的新華食品麵包 他會是全劇最幸福的人嗎？ 還是那位身上總是一大袋錢卻睡路邊的神秘流浪女白玫瑰， 才是幸福到人生過的這麼無聊？ 還有那位尚未出面的 卻無時不刻跟康宇奶奶頻頻報告康宇行蹤 像懸浮微粒、看不見的空氣一般存在的校長 到底是什麼來頭？ 在這個什麼都不缺 卻每個人都感到什麼都缺的世界 康宇對瑞妍的復仇能讓他走過自己心裡的坎嗎 期待歡樂的下一周劇情。 。心得給推 可是看完後又有不安感 就這劇情來看 腸躁症解。決後 會不會節奏放慢 那就平淡了。不得不說，其實主配角的戲都很好笑!但是安宰賢的份量太重。要了!這部戲劇情不複雜但是很吃演員的演技...演技撐住就。成功了!宰賢fighting!XDDD。補到第五集 這部很多笑點挺輕鬆有趣的 看戲無負擔XD。默默發現我也看過二哥好多戲啊　ess大列的我也都看過耶。第5集真的被校園那段笑死!XDDD 真的就輕鬆看了。安某些小表情容易不自然　但不至於影響觀影感受。二哥那些戲的角色都蠻出色的!默默喚起好多看戲的回憶!XD。真的　雖然都叫不出戲裡名字　但角色形象都還有印象。冷面帥哥的劇本太多了!安宰賢算是想突破，只是這齣都是戲。精!吳漣序的小表情真是好看!XDDD。第一次覺得拉肚子跟鴿子飛翔搭在一起一點都不違和XDD。對!安的顏面表情還要多多練習，找濂序瑟琪惡補最快啦XD。吳跟金的小表情都超豐富又很自然。醫生也很好笑!他的後續也很讓人期待。這部人物好多 每個人身上都有不同特質的笑點XD。大哥也很喜感，有點像孔劉又有點像隧道的金民尚XD。大哥有點小面熟 但維基查不到他演過什麼戲。大哥飾演過第3種魅力 跟徐康俊搶李絮那個整形醫生。啊啊 對啦　想起來了XD。車模那邊根本把大哥當MV在拍!偏心!XDDD。哈哈哈 還因為這樣賣了三台 太強XD。看了上周的 只希望瑟琪的戲份能再多一點 超喜歡她。越來越好笑 希望多災多難的劇組能夠挺過去啊。很好笑 推推。這幾集真的都讓人笑死了,看得好開心阿！其實男主的演。技跟之前比起來進步挺多的阿,這部真的很不計形象。這部真的很好笑XDDDDDD。推推 我個人是安粉才看這部的 但真的好好笑 雖然有一。些部分還是會有點不自然 but他的演技有進步我覺得。大哥也很好笑，每次都很期待大哥出現。醫生被逼問了一整個晚上沒睡好好笑XDDDD。狂傳狗也會開燈的影片給人家真的超級無敵幼稚XD。怕浪費啤酒演變成挑逗畫面是怎麼回事哈哈XDD。我覺得弟弟的整個人設真的很idol耶，哈~帥氣又幼稚，出道。應該會紅啊。醫生在洗澡的時候出現還被淋濕那裡覺得也太好笑太有。才XD。心理醫生真的很好笑 洗澡被淋濕 被逼問到天亮都超爆笑。保健醫生的抽屜應該是甜食控的天堂吧~~。瑟琪也太會演了！！。餐廳那裡不是吝嗇不付錢吧，是因為被壁咚覺得心臟有。問題想快點逃離女主忘了。經紀公司的代表也很好笑。這部連配角都很有魅力 ～愛瑟琪。安演技有進步，不計形象的演出很不錯XD。這部的笑點還不錯，部分有些尷尬，期待越來越好。原本對安宰賢演技猶豫但看推文好像真的很好笑耶！有空再。找機會補XD。覺得這部劇情會是t大的菜 完全歡樂喜劇XD。我看推文也越看越吸引我XD。希望男主角演技不會讓我太出戲。看了一下e大截圖請大家都吃草是哪招XD。啊！好像沒有請是讓大家去吃草。結果我又要陷入水木劇堆了嗎XD。我看到現在覺得安的演技ok,但他臉真的圓不少，這讓我有點。出戲XD。結果是臉圓造成出戲嗎？XD。看了五分鐘預告，女主角居然對著男主角說那下巴怎麼那麼。有線條，可是瑞妍我怎麼覺得那線條很模糊XD。大哥車模那邊超好笑。這部怎沒live文 哈 好可惜xd。教務主任二人組拍照那太搞笑了啦 笑翻xdddddd。安演得還ok,只是不知道是胖了還是壯了，沒以前帥呀。臉圓好處就是沒形象的戲份很合適 有替演技加分。t大我看到線條那個心理OS:哇勒 睜眼說瞎話XDDDDDDDD。原來不只我覺得安臉怎怎圓圓的 但身體很瘦就是了。他身材有練壯啦 練壯脖子變粗正常 但他是臉也腫。上次看推文有人說安有在服藥 臉腫或許是副作用?。感覺是有點浮腫 不像變胖那種圓 可能真的是藥物副作用?。這部好看 只是安 的臉太圓了。S大我回完有覺得我這樣會不會太壞了XD。你們都誤會安宰賢的圓臉了!他其實是為了跟小時候的小胖模。樣連戲....(溜～。覺得小胖弟弟長得很可愛XD。酒打翻後配歌整個大笑，還有後面接搭帳篷那邊快笑死XDD。這齣戲目前為止每個角色都好喜歡！各有特色！。不過t大我在想那個線條 說不定是故意做"笑"果的!。覺得吳漣序的下巴還比較線條明顯!哈哈哈。後來才發現心理醫生是秘密森林的金正本! 想當初被大家懷。疑半天!這部的角色背景又是樁懸案!XD。對啊！明明自己的線條才明顯，放假再來補。這部還蠻好笑的耶! 好紓壓啊! 希望可能持續XDD。這部真的蠻舒壓又好笑的XDDD。對阿 心理醫生很常演搞笑的配角 看過好幾次他了 xd。點開第一集為什麼我覺得女主角跟練習生更有火花感覺他們。好搭我是不是瘋了XD。他們可以在一起嗎。第一集看到律武好驚嚇但也太渣。真的好渣啊他 但也很有喜感XD。出現好短暫但好有存在感。啊我現在才發現練習生和女主角是親姐弟（我跪。我居然說出這種大逆不道的話。每次看他們對手戲都好有火花。哈哈哈 他們是同母異父啊 其他兩個哥哥才沒有血緣關係。所以我懷疑大哥是喜歡女主的 才會一直花心定不下來。還沒發現練習生和女主角的關係滿喜歡他們兩個的對手戲。可惜是親姐弟。安的演技還是…………XD。安很多小表情做得不夠自然 但目前是還不會影響我看戲的。心情XD。白玫瑰是戴著一大袋錢的那位嗎？她身高居然有174好高唷。我沒發現她有那麼高耶XD。剛剛查了一下她資料有很驚訝。瑞妍你視力是不是壞掉了，他的下巴也沒有那麼尖XD。練習生好可愛。可愛但超級幼稚 哈哈。男主角姐姐黃雨瑟惠這次髮型超好看的好適合她。她之前沒瀏海看起來超兇的。不過我本來以為大哥喜歡女主角耶 不過看到後面好像又沒。感覺大哥是跟男主角的姐姐。對阿 應該是 不過他那天匯錢給女主角後看她的眼神很謎。xd。我一開始也是覺得大哥喜歡女主 但編劇配男主姊姊給他。不過這兩種狀況好像也不衝突XD。大哥從小一直喜歡女主 但最後的緣分是男主的姊姊。男主的姐姐衣服都穿得好性感XD。可是目前看起來大哥只是為了康熙的家世背景?!。男主叫康宇、姊姊叫康熙，很好記!XDDD。我承認剛剛一直想不起來姐姐的名字 所以一直稱她男主的。姊姊XDD。姐姐目前不是重點啊!XD。哈 er 大我也是同意你的觀點 大哥追男主姐姐可能是為了。錢 但可能最後會愛上她xd。es 大 姐姐不是重點 也是 但有時候旁線有滿好看的xd。這部的旁支很重要啊!而且旁支好看救了安宰賢!哈哈哈哈。像保健老師遞肉遞零食遞麵包!XDDDD 他目前也只有一個表情。可是每次看都 好好笑!開車那段真的每次看每次笑倒!XDDD。哈 真的 本來以為戴墨鏡終於要帥一波了嗎？ 結果昏倒xd。看他開車 我都想吐了 xd。最好笑是金瑟琪本來很淑女，後來發狂!XDDDDD。我有暈車體質 光是看他油門煞車輪流踩我頭都暈了XDD。口紅也笑死!XD。瑟琪真的超搞笑的 還故意試探保健老師xd。這部超有趣的 一次就追到最新進度。希望討論的人變多 真的蠻有趣的  很輕鬆的劇。瑟琪大吃鮮奶油的那段我笑死了(ep9-10)。對安宰賢放開形象的演技大大稱讚，尤其是前面腸燥症的。狀況，真的很好笑。讓我不禁想到家師父某集的昇基（咦。？）~。越來越好看又好笑了！期待下禮拜~。期待下週!保健老師也不錯啊不能說謊又有零食抽屜(吃貨)。這部真的很輕鬆好看 喜歡。追到第5集 輕鬆好看  只是之後沒有二哥有點難過...QQ。目前看到第16集都還有二哥的戲份 只是愈看愈感慨...。這部居然沒什麼人在討論欸。後面發糖方式我超喜歡～完全吃這套xdd。這部好笑，可追!看了心情會變好。這部很輕鬆，看得很愉快，喜歡女主的笑容及暴力XD。想問這部是有事前就拍完了嗎 想知道後面二哥會繼續在嗎。QQ。可輕鬆上手~~比想像的好看 推