因為看劇疲乏 前幾檔有好多戲都默默放掉 這檔才又萌起熱情繼續看 結果發現這檔好幾齣的配角到處跑 這位演員多半都是演爸爸的配角 加上不太記得他之前的戲 所以查不到演員名 可是連兩齣都是這種暗沉的角色 覺得之後看到這大叔會有陰影@@ The Guest鬼客 被附身的半殘員工(扭曲的畫面有點可怕 截不可怕的XD) https://imgur.com/a/ipv4odj 今日的偵探 被控制的護理師大叔 https://imgur.com/a/dtrmZ5U 金民尚 繼隧道跟崔振赫相愛相殺之後 現在又把戰場延伸到馬成的喜悅 但這次會是敵手還是助手呢? 讓我們繼續看下去就知道了XD 有看到版友在推文說 因為隧道對這位大叔有陰影 這時候 就不得不推前陣子的推理女王第二季 他在裡面完全是個國科搜瘋子XDDDDD 馬成的喜悅 尚未知是敵是友的尹博士 https://imgur.com/a/pu4TUnU 今日的偵探 偶爾沒事才會出現的警察班長 https://imgur.com/a/TTpSIbW 許廷恩 覺得她已經跟金裕貞一樣 成為童星專用戶了 但她的演技真的很不錯 表情又細膩 一次嘎三齣 也真的是蠻厲害的 而且三部的角色形象完全不同 從雲畫月光裡的表演就超猛 很看好她的未來發展 陽光先生 兒時的高愛信 這種含淚的表情說實在以童星來說 算很不好演的 https://imgur.com/a/5Q6gEU7 百日的郎君 幼時的洪心 同樣都是韓服裝扮 但看得出來活潑度不同 https://imgur.com/a/VLWDj3m 今日的偵探 鮮于慧的兒童版 沒想到演起凶狠的表情 也是非常有氣勢的 https://imgur.com/a/LCuol7a 目前是只看到這三位 不知道還有沒有版友發現到其他角色呢 。安內相，漢摩拉比小姐，客 the guest, 之前還客串，致親。愛的法官大人，最近追的戲一直看到他。權赫秀 馬成的喜悅 網路導演跟過來抱抱我的警察夥伴。還有過來抱抱我女主的媽媽 同時也是 江南美人男主的媽媽。認識的妻子女主媽媽好像是陽光的咸安氏吧(?。第一個演員名字是全裴修。30/17裡演瑞麗爸爸，無法律師演法官的。追百日郎君的同時在今日的偵探看到幼時鮮于慧那段真的。很驚艷！。第一位就是秘密森林的三部長啊(但他真的嘎很多戲XD)。因為現在很多事前製作大半的戲，所以配角演員同檔出。第一位不是秘密森林的龍山署組長嗎 汝珍的上司。現的機率也就變得比較高了.陽光先生延恩戲分其實很。少（寫錯了是廷恩）。阿對啦是龍山署組長，我瘋了（自己把自己拖走）。許廷恩好可愛又很會演戲~~。金民尚在30/17裡又演精神科醫師，不過是好人版本。推 一樓的安內相 從成均館緋聞就一直看到現在 很常演智。者的角色。許廷恩真的又可愛演技又好！在雲畫裡也很亮眼。我的大叔裡面被陷害的朴專務~是百日郎君裡女主的養父。在大叔裡有心機有謀略的專務...在古裝卻很搞笑討喜。安內相前陣子好忙, 還有武法的奉辯舅XD。還有在3017飾演心理醫生，有看到他的三部。都穿白袍害我有點錯亂，在馬成裡面很怕他下一刻就拿出。鋼筆哈哈。我看3017也是覺得他下班要去做壞事 XDD  (這陰影也維。持太久)。馬成裡的金代表是不是那個百郎放高利貸那位。（臉上有很大顆的痣）XD。還有無法律師的檢察官，演了今日的偵探第一集小孩。失蹤的委託人，guest裡女主角的前輩警官。另一個是voice2第一集被發便當的組長，現在也是gues。t裡面一直給女主臉色的警官。啊還有voice2一直咬男主角是兇手的那個警官，現在演。guest男主小時候的爸爸。說到最佳綠葉不得不推金元海～最近看到他是在Life～安。內相大叔武法律師也有出現！！。《推理的女王》第二季的國科搜瘋子XD。他也是金科長會計部的科長。是K2裡面那個組長嗎。想到江南美人美萊媽媽也是陽光先生的賭場老闆娘。李尚熙演完情婦 又同時出現在陽光先生和Life裡。難怪看百日的郎君一直覺得眼熟 原來也有演陽光先生 許廷。恩有很適合演大小姐的氣質。賺得比主角多