前後花了大概快兩周把這齣不少人推薦的韓劇給補完了 其實近年來看的韓劇都是比較嚴肅或驚悚的題材，所以好久沒看這種浪漫喜劇了，感覺很 放鬆 前面幾集大聊迷妹跟站姐文化覺得很有趣好多橋段都讓人會心一笑 雖然有些事件讓人覺得邏輯不通順讓人很問號(例如韓星緋聞對象公布有男友問題就解決 之類) 但因為金材昱太帥太可愛了所以沒關係(盲目 雖然女二上線後搞了個老套到不行的誤會橋段 但是兩人冷戰聚餐，裝湯被德美噴自私而受到打擊的獅子也超可愛XDD 雖然整部戲的置入鏡頭都非常突兀且故意，還有男二毫不隱晦我現在就是要賣肉給我看 讓人無語 但是材昱太帥太可愛了沒關係我都忍了 而且其實前半段真的有很逗趣情節 被兩次接吻騙的讓我不顧睡眠時間往下看我也是認了XDD 時我道的身份早早被獅子發現這點我也很讚賞 沒有太老梗的成為另一波吵架或冷戰之類 不過到了後半段完全沒有迷妹相關劇情，全部變成親情八點檔到底是怎麼了QQ 不查都以為是中間突然換了編劇 雖然說從前面可以看出是有在鋪陳親情大戲啦 但是硬要扯德美媽還有讓德美多一個弟弟的必要性我實在感受不太出來，以至於最後了 兩三集讓我完全入不了戲，覺得自己好像點錯節目了 而且也忍不住一直想吐槽劇情安排 比如說德美媽雖然很自責當初把允在送到育幼院，德美也因此難過 可是正常來說隨便從公園撿一個小孩帶回去養一個月這件事比較不正常吧XDD 雖然完全沒有戲份但是獅子在國外的養父母其實更重要啊(雖然也沒有演他們不重要) 德美媽媽本來就沒有必要背負誰的人生，而且誰也不能判定對允在來說哪條路才是最幸福 的 後面的親情大戲唯一讓我覺得有亮點有意義的，大概就是欣賞材昱的眼睛吧 獅子在床上一個人做夢流淚醒來，演技真的很棒很感人，讓人好心疼想幫他呼呼(？) 還有眼睛紅紅的半夜去找德美也是很令人心疼 整體來說親情大戲我能給的最高評價也差不多就是這樣了 德美前期是個很有特色全心追逐自己喜愛事物的女主角，很閃亮很動人 但是後期就變成普通的善良開朗 不會不喜歡但是覺得這樣的女主隨便路邊抓幾部電視劇都一大把啊啊啊 雖然最後還是會稍微帶到迷妹主題 但那就像是劇組跟你說:哦哦哦我們沒有忘記喔你看我們還記得啦 綜上，所以忍不住覺得很可惜 如果私生活能貫徹一下迷妹粉絲還有偶像這個主題 如果親情大戲能在獅子與媽媽那邊見好就收 我覺得會成為在各方面都更優秀的戲劇 但還是感謝這部戲讓我認識材昱這麼多不同面貌，跟voice的他真的差好多 材昱演技這麼棒希望以後可以看更多他的作品 以上，感謝大家看完有點語無倫次的心得 。還沒辦法出坑。很多迷妹都是談了戀愛就出坑了啊XDDD。材昱真的有很多可能性 大發!。完全無法出材昱坑，要怎麼辦。完全同意你的心得 若是可以貫徹主軸就好 親情線太過了。現實中也是看到很多迷妹戀愛沒出坑 是另一半縱容甚至一。起追的也有啊。只能感謝這部戲讓大家看到不同的材昱。反正我是為了金材昱才看的。無法出坑........。館長100分，躺好躺滿（但坑底很擠）。。覺得除了角色養眼以外劇情真的很空洞，後面有點看不下。去XD。花絮太有毒了!!很難出坑啊!!。只要有材昱就好 無法出坑沒關係。材昱坑底+1。我覺得如果編劇把親情劇的篇幅減少改成館長跟時安培養兄。弟情比較好。後半段我覺得還是滿甜根好看的阿,原本看板上討論以為會很。虐跟狗血,但比我想像好很多,尤其是德美想幫獅子重新畫畫。真的很美。如果灑狗血親情梗是韓國收視率的基本盤，把親情份量分散。到前後平均一點 搞不好收視率會提升，我們也不會覺得那麼。突兀，編劇把自己搞到人財兩失的感覺，但還是感謝這部戲。給我roco材昱，更感謝對手是敏英。完全同意! 前面還跟追過直播，最後兩集到現在還不想打開看。知道我有在看的同事也問我說,她追這部的朋友之前一直催她打。開看,怎麼反而要完結篇了反而沒聲音了。我也想看時安跟館長的感情演變,不適什麼冥冥之中的心電感應。後面親情梗很突兀又長，德美媽那段完全可以不要。把他們拉在一起,兩個因為德美鬥鬥嘴也有趣啊!。最後2集沒看+1 上次金秘書也是一樣...。我也剩最後一集 但也沒動力看XD 後面沒有"她的私生活"。前面迷妹的和兩人互動真的很好笑又可愛 後面就還好。後面親情戲太多了...整個很不平均 但沒關係是材昱啊。後面親情那個真的很硬要 但我還是看粉紅泡泡看的很開。心。沒有很推這部，但感謝私生活讓我認識了哥哥><。獅子哭的時候真的心痛 (忽然可以理解有人可以原諒男友。做很糟糕的事. 如果像獅子那樣哭,我覺得我會直接投降。後面真的沒有動力點開QQ。親情線太多+1，後面覺得整個拖戲。她朋友跟老公吵架那邊我也覺得太多餘。覺得爛尾 沒什麼好說的。@vacancy623 我也最後一集沒看啊！握手。。爛尾+1 ，後面和前面完全畫風不合，看了覺得浪費時間。～。其實還想再多看些追星梗 覺得追星梗很有趣。我後面幾集直接棄劇，雖然很愛男主角…。這部戲前面不錯 但是後面太多東西要塞 反而沒那麼好。看了。我今天開始看第一集覺得有點怕XD不過我想可能會快轉。看完(已經播畢的好處就是不用等)。看材昱和敏英談戀愛就很好看了呵呵。我也是後段3集棄劇，沒有迷妹的花痴支撐覺得架構太老套了。最後沒有跟時安相認好可惜 一直在等...。要記得看花絮 這劇的精華在花絮 比正劇好看很多。看1到10集就好，後面看花絮加快轉。韓劇通病呀，看前、中段就好，後面會有一段長長的鬼打牆。我也是後面幾集有點放空看...。親情線太多+1，後面覺得整個拖戲。第八集棄劇 可能因為我是迷妹的關係，覺得編劇在寫追。星部分實在是滿不用心的。朋友可以跟老公吵架,但那邊總覺得事情沒解決啊!一整個用愛。原諒,然後時我路網站的會員根本是背黑鍋啊!。後面三集我真的是有點不耐煩的邊滑手機邊看...。想請問一下，開頭幾集善珠一直說館長面熟好像看過他，是。為什麼啊？ 本來以為善珠是一起玩的小孩之一，可是看到。後面也不是啊...。德美在機場拍的照片呀。編劇讓館長一直哭就是不對（迷妹）。因為館長是時安的哥哥～德美第一次見到也說了館長長得很。像時安！。善珠看過德美在機場拍到的館長的照片，在飯店時也巧遇。過館長，雖然那時她也沒認出來XD。站真人無法出坑。不覺得爛尾。畫風不同不代表爛尾，親情線太多集＋1。，兩集就好。。不覺得爛尾+1最後兩集講家人與親情，編劇想表達的太多篇幅。太少，應該演成日日劇的(想每天看到拉比CP啊~)。親情德美媽養一個月很多餘，超拖戲，金秘書劇情比較完整。我覺得這部沒有材昱跟敏英（是跟人家多熟）這兩位主角，。的話，根本沒有看的必要。。金秘書劇情比較完整+1。當初就是為了追星題材跟演員看…不過看到一半就棄了。半夜醒來哭泣及哭紅眼找女主真的厲害。親情部分只能說編的很瞎 不合邏輯 看不下去+1。金秘書...我覺得前面童年題材結束以後，後面6集不知道在演。什麼耶...私生活後面的追星題材確實淡掉，親情線有點悶&牽。強，但2人火花太強還是會讓我一直想看下去～。從客之後就出不了坑了。今天又是想念拉比的一天XDD。我也覺得親情線槽點滿滿。我也是沒迷妹劇情後完全出坑...。獅子好帥。最後兩集跳著看完 確實有點可惜。期待材昱的下一部！～～～。後面我覺得很甜很美好耶，中間加上一些親情橋段，也讓劇情。不會太過死甜。這部只要配角的戲幾乎全跳，配角戲編的不好，又沒有兩個主。角的強烈魅力