《夫妻的世界》今晚播出結局金喜愛、朴海俊、韓素希發表最後的感言，所有人的傷痛 將如何收尾？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/126751 https://a.ksdi.com/a/20200515/126751839887.jpg 由金喜愛、朴海俊、韓素希等人主演的《夫妻的世界》自播出之後，收視、話題性不斷攀 高，將在今日（16日）播出大結局，演員們也發表了最後的感言。 金喜愛（飾 池聖雨）： 通過《夫妻的世界》獲得許多喜愛，非常感謝、幸福。為了電 視劇努力的導演、編劇、演員們和工作人員們都辛苦了。遇到池聖雨並且笑著、哭著度過 的這幾個月，將會長久地留在記憶中。 多虧了對池聖雨的所有情感都有熱烈共鳴的觀眾們，這段時光才感到不孤獨。真心感謝 大家的喜愛，池聖雨和李泰旿對彼此而言並不自由的關係聯繫在一起，請關注因愛情、憎 恨而變得斑駁的夫妻關係會怎樣結束，圍繞在兩人之間的故事也一起席捲而來，希望大家 能夠投入大家的選擇並愉快的觀賞。 https://a.ksdi.com/a/20200515/126751839885.jpg 朴海俊（飾 李泰旿）： 我應該會很念片場，雖然很開心受到過分的關注，但責任、壓 力也很大。為了展現更好的面貌而努力，毛完日導演、金喜愛前輩，以及參與這部的所有 演員們都辛苦了。祝所有觀眾身體健康，這部劇將以何種意義結束是關鍵，請關注所有人 的傷痛將如何收尾。 https://a.ksdi.com/a/20200515/126751839882.jpg 韓素希（飾 呂多景）： 能和前輩們一起合作就已經感到榮耀。感謝大家喜愛《夫妻的 世界》，為了不給作品拉後腿，為了不浪費和前輩們一起度過的時間，我會更努力成為更 好的演員。觀眾們一直陪伴到最後，覺得很幸福，如同暴風雨襲捲過的人們，將收穫什麼 、捨棄什麼，以及留下什麼的最後兩集是看點。 https://a.ksdi.com/a/20200515/126751839884.jpg 第14集尾聲中，池聖雨藉著和呂多景談話，看透了她內心的不安，呂多景：我的婚姻不 一樣。池聖雨更告訴她：李泰旿...和我上床了。李泰旿感覺要失去了一切，也對 呂多景解釋，結局會是如何？備受期待。 （圖：JTBC）。確定可以愉快的觀賞，而不是憤怒的觀賞嗎XD。少打一個字哦 朴海俊那邊的很“想”念片場。感覺就是之前預測的，一切回到從前，反正瘋子一家一起瘋。，也沒啥不好的，夫妻的世界就是瘋狂XD，多京壞但是不瘋。，這集算收了吧。麻姑神處理的態度，才是編劇內心真正想的，一直提醒大家X。D，這也滿高招的。真的好好奇會怎麼收尾喔 也希望不要是回收結局XDD。拜託不要復合！。拜託複合！！！！！！。拜託不要復合！！！。拜託不要復合。拜託不要復合QQ 過各自的新生活吧。復合的疙瘩也太大了...。麻姑神是什麼。池醫生趕快選金醫生啊！。感覺會復合，一家都瘋。麻姑神是取自德魯納酒店裡面的一個角色 該演員在夫妻。裡面演院長太太。趕快復合 超配 像賢書說的 善雨擺脫不了他。要是復合我真的到底看了什麼.....