《羅曼史是別冊附錄》首播褒貶不一？內容一般、人設離譜 VS 很有共鳴、心動有愛 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113570 https://a.ksdi.com/a/20190129/113570701779.jpg 劇透，慎入有看首播的你們覺得如何呢？對於劇情，大家可能有不同感受。但是，大 家對於李鍾碩的外貌可是一致稱讚，希望他多多出現啊（笑） 由李奈映、李鍾碩等人主演的tvN週末劇《羅曼史是別冊附錄》於上週首播。 https://a.ksdi.com/a/20190129/113570701781.jpg 姜丹伊（李奈映 飾）一年前與丈夫離婚，為了養活自己和在外國念書的女兒，她參加了 超過50場面試。雖然有高學歷和廣告界豐富的經歷，卻沒有人要用工斷女。偶然得知 逐鹿出版社正在尋找契約工，還只需要高中學歷，她捨棄先前的光環，希望能被出版 社錄取。皇天不負苦心人，她接到合格通知的電話。丹伊先是不可置信，之後流下感激的 淚水，還跟打工的大嬸們說：等我領到薪水後，請妳們喝酒這對她而言無疑是一大 激勵。 https://a.ksdi.com/a/20190129/113570701783.jpg 而逐鹿出版社的主編，就是丹伊親近的弟弟車恩浩（李鍾碩 飾）。丹伊沒有告訴他 自己已經離婚、並且需要找工作的近況，所以當丹伊出現在面試場合時，恩浩十分震驚。 兩人會結識，是因為一場意外丹伊救了差點發生車禍的恩浩。在丹伊住院期間，恩浩 給她當跑腿小幫手；再長大一點，丹伊還帶著自己的愛人，介紹給恩浩認識。看到丹 伊陷入愛情的模樣，恩浩覺得很不可理喻。重點是，這個男人根本不愛惜自己最親愛的姐 姐。自始之後，恩浩不再相信愛情。 https://a.ksdi.com/a/20190129/113570701785.jpg 首播後， 網友們紛紛發表觀影感想 。有人覺得故事很一般，又是那種老公出軌，離婚後 獲得年下男幫助的成功故事，以及女主角人設很離譜：沒有錢卻讓女兒留學，沒有錢 卻有錢買燒酒。既然有錢，為什麼不買雙鞋子還光著腳？但也有肯定的聲音，比如：女 主角因為家庭而放棄自己的事業，還有參加面試時寫給自己的信，讓觀眾很有共鳴。 https://a.ksdi.com/a/20190129/113570701787.jpg 其實，前兩集算是為了交代女主角的經歷，所以傷感的部分比較多。就小編自己看完的心 得是：男、女主角的互動很自然尤其是李鍾碩叫著姐姐的時候，真的好讓人心動 （有私心的成分XD）所以，很好奇之後的劇情發展畢竟是浪漫喜劇啊，這才播2集而已 ，實在不能這麼快下定論 https://a.ksdi.com/a/20190129/113570701789.jpg 況且，這是以逐鹿出版社為背景，裡面有許多各具特色的人物。首兩集有提到逐鹿 出版社的創社背景，看著覺得相當搞笑。而金太祐、趙漢哲等人都是表演經歷豐富的演 員，不會真的只是背景，之後應該還會講到他們的故事吧？ https://a.ksdi.com/a/20190129/113570701791.jpg 還有，在丹伊陷入危難時、拯救她的池敘俊（魏河俊 飾），倆人的相遇妙不可言。幫丹 伊撿了掉在路上的一隻鞋子後，在附近繞了一圈，又撿到丹伊的另一隻鞋子。湊成一雙後 ，又原封不動的交還給主人，而丹伊用僅剩的財產大蔥作為回報。丹伊和敘俊之後又 會發展成什麼樣的關係呢？這也是觀眾們專注的焦點之一。看完1、2集的各位，不妨分享 一下自己的心得吧 （圖片來源：tvN《羅曼史是別冊附錄》）。女主寫給自己的信那段，即便不是工斷女，也很有共鳴。女主角面試所寫的"致丹伊"那段真的很感動人心，女人真。的要好好愛自己。樓上的 同感((擊掌。覺得很好看，主角演技自然，劇情挺有趣，台詞寫實有共鳴。，大推。目前不太喜歡女主人設，總覺得有點無腦，但對李奈映。演員感到很好奇。。李奈映之前得過青龍影后，是元斌的老婆。我怎麼沒看到丹伊靠年下男主獲得成功？說這樣評語的。人是沒看劇？還是已經看完16集了？^^" 還是認為她靠。自己應徵上的"約聘打雜工"就是大成功了？恩浩在這份。工作上可是完全沒有伸手干預啊！目前才兩集，我只能。說我只看到了離婚大齡女再就業困難、職場歧視不接納。和全身心奉獻給家庭而忘了愛自己的媽媽。就算有人覺。得誰叫她自己眼光差嫁了渣男，但曾經走錯路的人就不。能從新來過？我只覺得丹伊很堅強，她明明可以跟事業。有成又親如弟弟的恩浩求援，但她寧願自己重新站起來。！。原來她是元斌老婆XD 我一直覺得好像全昭旻。丹依這個角色，有李奈映人生的影子。全昭旻也是美女一枚。對丹伊我只氣她委屈自己哭著哀求老公不要走，甚至說。出"都是我的錯，我不會再提起那個女人"這樣蠢到家的。話！雖然現實裡這樣的女人真的不少，因為這就是很多。沒有工作沒有收入的全職媽媽的現實。還好這樣的劇情。只在回憶裡，現在的丹伊很堅強！期待後續出版社裡的。劇情，曾經輝煌的廣告文案寫手怎麼靠自己重新站起來。！。李奈映同樣都是暫停演藝工作好幾年的"經斷女" 相信她。在演的時候多少更能瞭解那種不安，之前她演的電影"我。們的幸福時光"雖然是很久的片子，演法也滿舊規，但滿。好看的!! (原著是熔爐作者寫的)。我覺得很好看！期待下一集。我只是覺得偷住在別人家裡有點扯，至少不能因為親近就佔便。宜，很怪（真有人這樣做？。這個可能得等接下來的回憶劇情來解答他們間的相處模。式，說不定他們就是常常跑到對方家裡的關係。而且第。一集裡恩浩看到印表機印出丹伊的履歷時，只有淡淡的。說：姊姊來過了？他並不驚訝姊姊竟然可以進來自己家。，而是姊姊來了沒跟他講，所以我個人感覺他們倆真的。是很親近、且能讓姊姊自己進來家裡的關係。。目前覺得好看！女主真的有撐起來角色。就根本瞞不了多久的事情，何必這樣做，搞得自己不。方便呢？還有男主質疑她離婚的真實性時，她也是愛。說不說，太奇怪了！呈現一種奇怪的倔強，搞不清楚她。是自尊心太高還是太低。。在婚姻當中自尊心太低，在男主面前自尊心又太高。。男二切個蔥可以變成殺大蔥，這個劇本奇怪的地方不。止一兩個。。不過看到那麼漂亮的大蔥盆栽，也想來養一盆XD。哈哈哈哈～樓上，男二切蔥那裡我覺得很可愛有趣耶XD。平常是買市場裡已經拔起來的蔥，現在是從還有生命。的"活體"上剪下來，類似買雞肉和自己殺雞的概念嗎？X。DD 我還算能get到編劇的幽默。。我能理解女主在婚姻中自尊低 外人面前自尊高耶，因為。難以啟齒，也因為自己曾經在事業上這麼風光，更說不出。口(等於承認自己失敗)。覺得好看～期待下一集^_^。連女二都進男主家洗澡睡覺，女主偷住也不稀奇吧?。我也能理解女主在前夫面前自尊心低 男主面前自尊心高（所。以她才不願意跟男主求助）。在熟識的弟弟前離婚了也要講不講 其實跟我們面對親人問工。作/戀情如何時 如果狀況很糟 愛說不說的樣子很雷同啊。不願意求助，但事實卻是偷偷住下來，這....也太不。成熟了。懂大蔥想表達的，但就覺得太over太假很不真。實，畢竟對象不是動物。我承認這個編劇第二集想搞。笑，但我覺得不好笑，有點尷尬。。且配角們也挺有趣，所以很期待在出版社的戲份，還有姜京。俊究竟是誰？好奇啊~。我很期待接下來的劇情發展。我對鍾碩有信心 他會演的。劇絕對不一般。那個演朴勛的 我覺得他演很好耶。離婚的事，是女主自己先講出來的啊！但自己又踩剎。車了，才覺得她到底意欲何為？。出版社的每個人物個性都蠻鮮明的 感覺會很有趣 我也很期。待出版社的戲份。因為鼓起勇氣講了 結果弟弟以為她在編小說 當自己好。不容易講出來 但卻不被當一回事時 自己當然也講不下去。了。目前男女主跟女二的演繹比較吸睛，其他配角群，沒。有什麼驚艷感，跟以往看過的劇相比，笑果是比較弱。的一群。。編小說是男主剛開始的反應，後來明明是很認真的問了。，女主反而不說？倒不如說她是在賭氣，還比較合理。。你解答了!!!!!。男主挑劇本功力很差 不是很期待。但這樣就顯示女主蠻幼稚的啊！所以才不喜歡這個人設。。看劇情的鋪陳，這對姐弟應該就是很親近，可以互。相支援的關係..反正太奇怪了！留待以後見真章。。我覺得女主畢竟是姐姐，應該不太好意思麻煩弟弟，也不希。望拖累他，所以即使之前已經那麼落魄，沒到萬不得已也不想。讓弟弟知道吧？這應該是她身為姐姐的自尊心，明明她只要開。口弟弟百分之百會幫她。然後我覺得像別人袒露自己的悲慘其實很不堪，尤其是對方又。是從小相熟但現在很成功的弟弟，所以她才會愛說不說。她可以都不要說啊XD也不要偷住在弟弟家裡啊XD。不跟弟弟求助這個，就像我們好事會跟家人說 但壞事通常都。自己吞 因為怕家人擔心 除非真的自己處理不了 才會跟家人。開口。說實在的，兩個人好幾年沒聯絡了，要維持自尊，可以。做得好一點喔！要開口前，就應該已經過了心裡那道。門檻才對吧！。尤其是已婚的 更會覺得自己已經脫離原生家庭自組家庭了。事情能自己解決就自己解決。37歲，走過破碎的婚姻，而且已經離婚一年了，這樣。的應對不是很能說服我。。怕被罵 !。不過沒關係，女主有對男主的胃口就好XD。其實...成熟不是完全用年紀來界定 年紀也不能讓人全。面性的成熟 人沒有完美的 這才是這個編劇的用意 讓人。探討各種面向。不是絕對，但有相對關係。一個人要能把生活的挫折。變為自己成長的養分，比較能讓人欣賞與佩服，那才是。智慧呀！。我猜這齣主旨大約也是意圖喚醒女性自覺，自我成長吧。！。後悔太早點開來看了，應該養肥一點的啊！好好看！要每天。期待新消息了。就...一個願打一個願挨吧，弟弟也不會不要姐姐來住。只是生氣你有事怎麼不跟我講，我去打死那個臭男人。然後姐姐從車禍後就指使弟弟習慣了，住他家裡也不奇怪。而且還是做了打掃煮了小菜（然後分了一點吃食XD。男一男二女主我都很喜歡，劇情也很能理解，反而是。他們一直聯絡的很密集啊，哪有好幾年不聯絡XD 弟弟不是還。讓姐姐幫忙找打掃阿姨。出版社這塊不是很喜歡，那些女同事的臉我都記不住。我是覺得李鐘碩演技有點小浮誇啦 有些表情滿出戲的。我是覺得樓上應該不需要用到紅噓這麼浮誇。畫面很美 男女主角養眼 但還是棄了。幫補回來，雖然目前來看還不到精彩的地步，不過還是會。繼續追看看。鍾碩根本是國民年下男，和姐姐們搭都超愛撒嬌的。除了偷住家裡竟然可以好幾天才被發現有點扯，其他都很甜很。好看，適合放鬆的一齣劇，然後男二好暖好可愛。目前還可以，女主演得不錯。目前看了兩集 感覺劇情有點平淡 希望鋪陳部分過去會精彩。起來。噓之前名字可以先打對哦 是鍾^^。離題一下 鍾碩這次在劇中父母都健在嗎?。目前好像還沒演到他父母XDD。喔喔！抱歉，重看了片段，應該是有一段時間沒聯繫，。不是好幾年。因為男主有說：這段時間發生了什麼？。但也看不出有聯繫到頻繁的地步就是了。。她離婚後想賺錢，才聯繫男主當上打掃阿姨，也不無可。能耶！。為了自尊心，當了不稱職的打掃阿姨，佔屋主的便宜，。還講出屋主的隱私，真是有點笨...乾脆勇敢坦白，明。智長遠多了XD。這樣的人到了愛情面前，如同男主所言，是個蠢貨，這。人設倒是蠻一致。。回E大，女主要住男主家裡，沒講清楚原委，絕對是奇。怪的事喔！因為她是已婚女，男主也是在意這點，所以。才一直想送她回家。。這部蠻好看的,天空之城反而覺得還好普普。挺老梗的啊，設定成男主以前就暗戀女主就有點沒勁。這部戲的風格跟以往鍾碩的戲不太一樣，台詞劇情比較現實，。編劇擅長描述女性的心理變化。女主角超正 以前跟rain一起演正翻！！！。褒貶心得都認同，雖然吐槽點很多，但覺得整體目前很輕。鬆下飯，有追有推～。造型太顯老，快變成母子配了 = =。我覺得造型蠻真實的，一個年近四十的家庭主婦，離婚一年。身心俱疲，每天都在打雜工，外表是能有多亮麗。不要說離婚後因為沒錢，為了生活奔波、打工，所以沒。法好好打理自己。丹伊離婚前只為了家庭孩子老公貢獻。心力，根本忘記要好好對待自己。現實中有多少媽媽是。這樣？可能妳是、我也是。拿著錢包出門逛街，帶回家。的往往都是孩子老公的東西。。造型超用心 很符合劇中的腳色情況 很有共鳴。覺得造型有搭配劇情。男主帶她去變身時有期待了一下。！看得出來條件很好，有變超美的本錢，期待以後可以。再變。。女主的顏跟身形，是可以又美又帥的類型。。被jia大的問候父母戳到笑點!XDDDDDD。覺得滿好看的呀 很期待劇情。看完第一集，果斷棄劇。說真的這部戲如果我還是未婚少女應該果斷棄，因為這。完全不是少女想看的劇情～但身為一個已婚媽媽，女主。角的經歷、演技，是真的很能打動我，第一、二集我。為了她紅好幾次眼眶……其實本來是衝著鍾碩才看的呢。！現在反而想看女主後面打算怎麼走下去，以及期待男。主能適時撒糖XD。這部劇受眾群主體是30-40代的女性 會比較有共鳴。只能說戲劇中女主還有漂亮的外貌和身材，但目前缺乏智。慧，現實中沒智慧沒外貌，但有同樣遭遇的工斷女更多啊。……。不過我身邊類似遭遇的女性的確都比較吸引年下男呢，這。點蠻相似的。覺得蠻好看的，意外的