網誌版： https://lovelymigi.blogspot.tw/2018/02/ep0114.html (那天心血來潮把我最愛的幾個片段剪起來了） https://www.youtube.com/watch?v=qNFnYEQORg （背景音樂是愛上純情主題曲唷） （當然有雷啊還有吐槽跟死鈴梗不負責推理） （還有洪基啊，根碩啊，gwaenchanh ni？？？） （那個下巴真的沒事嗎？？？） （好啦洪基的下巴應該是因為軋戲有漸漸出現不然要一直穿高領時尚sense很不ok耶） https://goo.gl/XRmrBz https://goo.gl/LWLMNi 命中註定演孫悟空的超陽光李昇基 一開始是為了吳漣序看的，這個女生不管有什麼戲劇我都會嘗試去看一下。她好像不知道 自己是很漂亮的女生，總有很平實的溫暖，不笑的時候帶了點疏離清冷，一笑開又覺得眉 眼都帶著桃花，就很想要她多跟男神們合作然後擦出愛的火花啊（私心）。 https://goo.gl/BrcWsD 而李昇基版孫悟空因為形象真的太好，接演類神又有喜怒哀樂的角色讓人覺得很恰當沒有 違和感，火力全開的笑容又給人亦正亦邪、恰到好處的使壞，看王二心時對他完全無感， 這部戲終於get到他帥點上一個留這種髮型好看的我印象中沒有，別人留只會有劉青雲 在傻瓜與野丫頭裡的感覺，他就是完全適合 花遊記的主軸圍繞著視感情于無物的超強齊天大聖和擁有完全支配他守護著自己的現代三 藏善美，結果兩個人動心之後卻被告知彼此有絕對死緣這種類禁慾設定，直擊我心 看到現在覺得每條線都鋪得很好，因為用Netflix看所以很享受那種不會被腰斬的安心 （應該還沒有韓劇能挑戰Netflix這平台）即便是超級on檔也不會有過於不合理的情況出 現。（請忽略第二集放送事故、魔王沒辦法用法術搬運富翁、大家都不閃現硬要搭交通工 具、有血在手三秒鐘使用香爐移轉煞氣就上手、還有堅持一定要吃飯等等不合理。） 這部戲雖說不到神劇，但我很享受裡面完整的角色和每個人因編劇設下的各種設定而緩緩 推動劇情的順暢感。 雖然看牛魔王知道他是車勝元演的，但是會讓人覺得他演技也太好，他的橋段就是要看他 能如何支配他的情緒和肢體。 看豬八戒就知道是李洪基，期待他本色演出的笑點。 看沙悟淨就是看他的反差萌，看東將軍夏仙女就是看超大反轉啊。 除了職員李韓周和韓大成略煩，富翁戲份多到滑手機的時間也增加了，整體倒是還沒讓我 想快轉。可能是因為對角色有愛，男女主角兩個人站在一起就算什麼都不說我都覺得好搭 好可愛好希望他們趕快愛上對方然後re十次對手戲。 在人物描寫，每個角色都很飽滿，不會趕著要交代什麼，劇情鋪陳也是鋪好鋪滿才慢慢甩 出來再完整的圓掉。 花遊記裡的每個人都貌似裝瘋賣傻，但都有自己要學習、守護和執著的主軸。 悟空是學習愛和守護善美/三藏（正道）， 善美是學習坦然面對不平凡和相信悟空， 魔王是克制誘惑和守護鐵扇公主， 豬八戒是情緒控制（？）和守護富翁， 沙悟淨是來洗白的（詳見鎔爐）和學習增進家事好幫手的頭銜， 富翁/阿斯女是學習放手和原諒， 馬秘書是為了報恩和守護魔王， 就連菩提老祖也是為了守護正道且努力在跟這些有血有肉的神妖人相處中學習取得平衡 （從一開始當傳聲筒不讓悟空魔王昇仙，到後來還幫魔王擋了一發煞氣） 一開始還滿緊湊的，講了很多東西但節奏掌握恰當，埋梗也不覺得硬凹，看到一半想說到 底演完沒發現才到第二集一半。 可能有人覺得各個單元的鬼弱弱的，但我對支線解任務沒有半點興趣，反正就是想看他們 兩個湊在一起鬥嘴推拉都覺得有趣。這些惡鬼只是男女主角感情增溫的鋪墊。鬼怪題材很 多，為了心愛的演員硬著頭皮看但並沒有想嚇自己的意思，所以第一集的老師鬼差點閃 尿。 https://goo.gl/Tg1i7A 我滿欣賞韓劇裡有種一定要維護的價值觀，所以對事物偏執也會被特意描寫、惡毒的言語 和窺探也是罪惡、家暴的小朋友如何才是幸福的、人魚其實是被惡毒的人類所傷害等警 醒，很喜歡這樣藉由流行文化傳遞正向觀念的使命。 劇中有越來越多次悟空希望善美召喚他，但因為不想要造成悟空負擔、不想要被悟空討厭 ，這種分明是戀愛中才會有的心思，善美自己都沒有察覺，所以悟空一直都是有恃無恐地 在告白，他知道自己的心境轉變，才會狂揍妄想取代善美的書蟲，他只是需要喚醒她面對 自己的心、也相信他是真心愛上自以為平凡的她而已。 在善美進入膠片的單元，我好喜歡魔王的註解：為了三藏，悟空燒燬了一個世界啊。 這種霸道的為你負了天下感覺就是只有孫悟空這種敢大鬧天宮的妖怪來做才會合理得像去 隔壁吃辣炒年糕一樣平常啊 而且三藏沒有召喚他，他卻自己進入裡頭把她救出來。 不是毀了一個國家。 是滅了一個世界啊。 我也喜歡那種偏離個性的各種腦洞，比如善美為了要穿悟空的外套突然噘嘴裝可愛，平常 衣服拉到最高裡面還要加高領的三藏這樣突如其來的襲擊，果然悟空理智想巴她但心卻很 受用啊。（遙望三流之路花式撒嬌） https://goo.gl/9fXD7q 或是每次悟空真摯的告白之後，舉手秀緊箍咒顯示因為愛你啊欠扁貌都讓人好愛。 雖然這部片賓士即溶咖啡魔王礦泉水即時餅乾鐵扇公主珠寶店等各種業配歎為觀止，目前 尚未到厭煩的地步，就是有種唉，好吧劇組也要賺錢嘛的心情。然後唯一一個業配成 功的就是我好想買六空跟七空啊 另外水濂洞善美跟我的感想一模一樣啊，根本是跟哪個酒吧的地下室商借協助拍攝吧？ 這部片的詭異魅力就在CG明明做得超爛，布景又很容易出戲（誰想一回家就看到牛屁股對 自己啊），就是可以讓人屏除一切繼續看角色間的互動，只能說這次編劇塑造的角色魅力 很成功，細節比如悟空本來叫魔王不哭，後來變魔王叫悟空不哭等片段都前後呼應地滿好 ，設定也都很合理。 不知道第六集的愛心鎖牆是不是實境拍攝，如果是搭出來的景，要對工作人員獻上我的膝 蓋，我連鎖一個都嫌懶，他們架了好幾面然後善美匆忙跑來解鎖的時候，腦中只浮現妳 知道那邊停車位有多難找嗎？善美你想要解開鎖的心情是有多強烈啊我相信妳了 假意變真情的細節昇基轉換的很好，或著說我已經被他說服，感受得出來哪裡是真心哪裡 是假意。 雖說一開始假意還是有點太浮，不過很讚賞他說：不拿下來是很賢明的選擇，妳一拿下 來的瞬間就會殺了妳。比起嬉皮笑臉，這種帶著被強迫的愛意發出的威脅，莫名的讓人 又萌又害怕，更讓善美認定一切都是因為緊箍咒，悟空沒有真心。 其實我覺得依照緊箍咒的設定，悟空要是很想善美，就應該直接把她架上床的但是他沒 有（可惡），這種守候大過霸道的愛，知道除了三藏這樣特殊的存在，善美本身的美好特 質更值得珍惜。 三藏感覺有點像善美的職業，或像是有個證照：我的血是天界認證的厲害。 但善美這個人是悟空喜歡的對象，其他人叫善美時會叫三藏，但悟空叫她的時候大多 都是叫善美。 因為悟空的緊箍咒愛的是三藏，但他的心愛的是善美。 對於極有非議的推拉，我完全可以明白善美複雜的心情啊 這種上天下地高富帥可以隻手毀掉世界，手機老闆是他小弟，只看著她朝著她走來大聲告 白說愛，當然會感到心動 但是如果知道我有一點點好感的人每天想的就是吃掉自己，用計勉強牽制這個菩提老祖都 搞不太定的混世魔王，後遺症就是每天被告白，告白的時候眼裡都燃著熊熊的怒火。 有一天對著自己說愛妳了。 這次是真心的，愛上妳了。 因為我愛你。 我一定會嚇到半死。 https://goo.gl/vDdwRq 而善美對於悟空的失望也是可以理解的。緊箍咒拿下來那個人就不再覺得自己漂亮，叫也 不回，都鼓起勇氣衝到面前也冷淡以對，只能再次驗證原來對我的好都是因為緊箍咒啊。 雖然可以理解悟空的生氣，為了妳要的平凡所以跟我的羈絆可以說讓就讓嗎？（心裡有點 懷疑當時善美知道這件事嗎？）可是對平凡的想望實在是太大了，那個從小到大因為不平 凡而孤獨寂寞的日子實在是太痛苦太難熬了。當時看的時候心裡就想，要是接下來善美為 了繼續見到悟空而願意接受這可預見的不平凡帶來的終身痛苦，悟空你就從了這座行動五 行山吧。 目前劇情走向因為悟空實在宇宙無敵厲害，遇神殺神遇鬼拍鬼，弱點也是僅有的陳善美。 而阿斯女美則美矣，相對於無害的富翁來說，對年輕的李世榮演技挑戰還是太大了，沒 辦法演出那種陰冷強大，足以跟悟空對決的氣場，感覺完全被悟空玩弄於股掌之間，一邊 看一邊期待悟空像浩克甩洛基一樣把阿斯女甩來甩去的樣子。 https://goo.gl/ppzj2K 目前最大的關卡（就是大家好像很在乎的樣子）就是死鈴，比起這個我更在乎的其實是那 個背叛悟空的人類。 默默在想如果悟空誘拐阿斯女版三藏把緊箍咒摘下來，再殺死裝著阿斯女靈魂的三藏， 用已經有三藏血的香爐把善美的靈魂跟富翁換回來，這樣死鈴的設定也可以解套。唯一的 bug可能是富翁應該沒有血了吧都乾透了。 希望可以一直看到悟空三藏粉紅的橋段，他們兩個的氣場不知為何莫名很搭，我嚴詞譴責 相視而笑這個梗希望可以看到他們圓圓滿滿昇仙或生小孩（或both）的橋段 啟動夫婦fighting 不為無益之事 何以遣有涯之生 覺得悟空硬愛的太欠扁但太殺了 特效是真爛 我們是親媽 我真的很喜歡開封 回來吧大叔沒有看完 但是裡面的扮相也好美好美 本人私照也超美的 熊熊的怒火是因為昇基演的好我們才看得出來呀 王二心我掉的是chef nim的坑XDDDD 閃尿真的1000 因為沒預期這麼早就開始嚇人啊 加上自剪練手youtube連結XD。像浩克甩洛基我整個大笑XDDDD。推！這篇簡直是等劇中的甘霖！。天界不讓愛，但503硬要愛給祢們看的劇情真是太喜歡。認真看完了，寫得真好！。推特效很爛但角色塑造太成功還是很想看下去XD。推心得。。李昇基真的很適合悟空這個角色，帥出新高度XD。。吳漣序古裝扮相也好看，超愛她之前的開封!。三藏這個角色也是不斷在成長，503結局一定要HE!!。推洪基的下巴有回來。告白的時候眼裡都燃著熊熊的怒火描述超好XD目前很難保。證金剛箍拔下後會怎樣，但因為悟空太深情，就覺得一定會。一直愛下去XD。最後推對善美的理解超棒的，愛上吳漣序好想看她的花絮。啊。推心得文! 鎖牆那是實景(南山塔)，很有名的景點。。其實悟空有好幾次可以結束善美 但是都選擇救下善美。悟空的心已經很清楚地傾向善美～。就是因為知道南山塔鎖超多 可能不太好實鏡取景 如果是。搭景的真的太厲害了～是這樣想的。推用心心得文。雖然悟空nim帥出新高度。但我也覺得在河喬納超帥（    ）。笑死我的推坑文！！！原po好有梗！！！。推，我也覺得在河悟空都超帥XD。推心得！原Po愛這部戲的點也是我入坑的原因！看到16了。還是覺得好看！。理智想巴她但心卻很受用，哈哈。好好笑。然後也覺得李世榮撐不太住阿斯女，一樣的角色，吳漣序演。阿斯女時更有fu。推，很喜歡吳，也覺得她飾演的阿斯女氣場比富子版的強大。很喜歡吳演出一些很細微的表情，因為善美比較內斂，。所以表情真的很重要。很喜歡悟空跟善美之間的火花，一些小動作，都閃得要命喔。吳演的阿斯女我也覺得整個氣場都不一樣啊和悟空對戲每。段我都覺得很有火花！。剛剛看完15集，吳漣序演得阿斯女和三藏善美的戶換演法，（。口氣，聲音變化，氣場），太贊了!!!15集昇基和漣序都互飆。演技，超級精采!!!我都重看好幾次，漣序演得讓人牙養養，。這樣劇情衝突才精彩，這就是惡角在戲劇裡需要的效果!!!我。也超愛503，15集昇基紅眼次數也超高，都演得好好，超喜歡。男女主角阿，演技都大開，養眼~~~。推！強大心得文！寫得深入我心啊~~超愛503的互動。的確只有悟空會叫陳善美~而且好喜歡聽他叫陳善美~~~。一開始完全不覺得他們兩個會有cp感，沒想到強大到讓人出不。了坑阿。推心得文！覺得寫的很棒XD。看這部超喜歡李昇基的，還找了王二心來看，愛他的演技還特。別喜歡他說話的口氣，超帥的。推心得!吳演的阿斯女真的氣場太強～看好幾遍的人+1。吳的阿斯女有把千年老妖的感覺演出來，比富子版還變。態一點，富子看到最後會有種都一樣的狠勁比較沒層次。，氣場比較像想添亂但每次都不成功的小惡角。@helen大：開封真的又萌又美翻了！我也很愛大叔裡火辣。但man的表現 每次看吳的嘴唇微噘我是女生都好想親下去。要來開看1516了 緊詹(¯  ¯)。三藏阿斯女和悟空比較有勢均力敵的感覺 富子氣勢就差很多。阿斯女很不討喜，但仍有點希望三藏阿斯女能存在久一點 XD。推心得文！雖然15阿斯女附身在善美身上，但看他們倆互。飆演技真的很過癮！我跟原po一樣在第一集的老師鬼嚇到。要閃尿QQ明明已經歷經過主君的太陽的說。503的cp感真的很大，好希望他們能夠有HE！。推心得文～～昇基真的當兵回來又更有魅力了！好好看根。本等不下去QQ  希望是Happy Ending啊。愛心鎖的景是在首爾塔吧，前幾天才去過XD。看之前的路透應該是首爾塔 sorry...。過年也是用Netflix重看比較前後連貫，洪氏的鋪陳追on檔。有時會忘記前面的鋪陳，其實前後連貫性很強啊!。大推用心心得文！。年假害我從ep1一路看到16，後悔看太快現在只能每週。等...。我在netflix找不到花遊記請問要怎樣搜尋出來呢？。推心得文！寫得真棒！超愛看兩人的互動～。我可以老實說我兩個塔都搞不清楚 一直以為是同一個耶!。剪得好好喲！。推心得文，好用心