因為砍集新聞才點開這齣，花了一個星期追到第十集，然後一兩天內從頭re了好幾遍，好久沒有這麼著迷了，越看越捨不得說再見，tvN還我一半的一半來~ 這是一個如夢似幻、但一點也不矯情的故事，雖然劇情圍繞著何源這個男人刻骨銘心的單戀展開，但同時也是人們在失去親人摯愛後重新找回生命重心的故事，就像瑞雨跟何源說看著他痛哭感覺很爽快一樣，看著各個角色努力尋找出路，感覺自己也獲得了力量，真的很療癒嗚嗚。 其實可以理解收視不好的原因，開頭前兩集大量的意識流，加上編劇有意替何源採集錄音的動機留下懸念，還滿容易一頭霧水的，要耐心等到第三集瑞雨發現何源在開發對話AI，劇情主線才比較明朗。 但如果懂一點AI技術面的知識，一開始就大概能理解何源想拿錄音幹嘛，訓練模型一定要有資料XDDDD 好像有些人覺得何源沒有經過智秀本人同意就收集使用她的聲音有點道德瑕疵，不過用心愛的人作為形象創造機器人大概是每個開發者都曾有過的想法XD，加上何源感覺一直是以智秀的親人自居，所以不覺得這麼做有特別恐怖。 而何源對智秀的依賴與其說是業障重，不如說他們在異國互相扶持長大，羈絆深厚有如親人，本來就很難用一般追求異性的邏輯去理解，也難怪何源不懂得放棄，就像智秀是何源AI的觸發點一樣，智秀也是何源這個人生命中無法割捨的成分。看著瑞雨慢慢理解何源對智秀的想念，原原本本接受這樣的他，真的覺得這樣的愛很感人。 第一次被瑞雨可愛到，大概是她在路上聽著熱騰騰的錄音手舞足蹈的時候，因為單純的快樂而感到滿足的樣子看著讓人充滿力量，也因此，知道她是多麼渴望聽到一句留下來的時候真的很替她心酸。年少失親的人最難走出來不是悲傷也不是怨恨，而是失去生存意義的空虛感。忍耐著，努力著，笑著用心生活的瑞雨真的很耀眼，她能跟何源相知相惜真的是太好了嗚嗚。 然後我要自首XDDD因為瑞雨的笑容太治癒了，所以追進度的時候幾乎都把注意力放在她身上，後來多re幾遍才慢慢注意到何源其實從頭到尾都很關心瑞雨，根本很早就開始喜歡她了吧XD，叫純好傳話要瑞雨在錄音室留下來也是、問瑞雨有沒有問題想問何源也是、瑞雨在玉仁洞叫冷就叫人來牽瓦斯也是、反應超快怕香氛蠟燭引起瑞雨創傷也是，還有很多細緻的表情演技，感覺何源真的像純好講得一樣，對愛情很冷靜，所以即使一時間還沉浸在單戀裡，還是很清楚瑞雨對他的不求回報有多麼珍貴，認真的照顧她的感受。所以第九、十 集兩人進度飛快倒像是水到渠成，還是看得很舒心，只是可惜了恩珠合宿屋還有純好，編劇本來應該還有安排更多細節的。 另外提一些理工人覺得有趣的點，瑞雨用煞風景的量子力學來解釋睡眠好的原因的時候，何源的表情真的很好笑XDDD 還有拿paper來墊鍋子也很真實(還特別暫停看了一下論文題目)，三更半夜工作不睡覺的習慣也很真實XD，有時候會因為幾天沒睡覺體虛也很真實XD 聽說前幾天劇組已經拍完了，希望下個星期可以心滿意足的跟一半的一半說再見。 真的超惋惜雖然覺得被砍掉的應該是瑞雨迴避何源繞來繞去的戲份TT但是還是想多看看 這群善良的人們 純好仁旭我也可以自己腦補(握拳)但真的滿可惜的好想看編劇怎麼處理他們的心境 純好的內心真的很柔弱><傾聽到了仁旭的呼救無法不幫助他，就像照顧她的植物們一樣，但很可以理解她不想管三人的愛恨糾葛，只想讓仁旭重新站起來的心情，仁旭再崩潰可能一輩子回不來了吧QQ 真的~超扼腕好想投訴tvN哈哈哈，但可以理解新奇的題材和切入點比較小眾，可惜了編劇的用心 覺得編劇說故事的細膩度和談討的命題很和我胃口，正想找編劇的舊作來看耶~謝h大。 仁旭的特質會讓親近的人很辛苦TT 看花絮劇組還是好歡樂，覺得更可惜了 丁的戲要等半半播完之後才看得下去XD 之前C位爭議之後就沒關注他了，沒想到他演技這麼好 感謝推薦~ 我的全像情人這部看起來不錯欸，也是12集XDDD 我覺得半半的AI設定的很有現實感，不管再怎麼像是個會思考、活生生的人，終究只是某個人的歷史回放而已，但是親手創造它們的人卻依然能從中得到安慰，這種矛盾的心情很微妙 對孫仙還好所以沒看姐姐那部XD 這部慢雖慢，但許多看似留白的部分探究起來滿有趣的，或是伏筆、或是呼應、或是暗示，跟編劇電波對上了收穫很多 她~超~可~愛 母胎solo真不科學(誤) 我也好喜歡恩珠，她好善良。昌燮以為家裡寄肉來轉送她，拆開發現是菜頭，她卻一點也沒失望，還很珍惜。她跟瑞雨這點好像。 我自己覺得純好告白的時候可能是認為當下必須做些什麼讓仁旭對她坦承，不太是為了得到回應而告白的。話說真的有人把對話AI用來做認知心理治療喔XD雖然只是文字而且笨笨的，但是光是對話本身就能讓使用者更了解自己的狀態，進而找出善待自己的方法。 音樂也很好聽~~最近不怎麼能出去玩只能靠這部療癒了 他們都是好孩子~ 哈哈哈恩燮是誰啦XD謝謝提醒。被砍集我真的好恨！我們瑞雨真的好可愛TT。我倒覺得可能是純皓仁旭那邊被砍掉比較多。當然他們兩個進度照理說應該也沒到這麼快XDD。被砍集真的很可惜，沒有砍集的話應該有更多何源跟瑞雨在老。宅的日常，還有合宿屋室友們的互動，最重要的是，這樣純好。跟仁旭就會有更多的鋪陳了。不然我看完第十集的瞬間真的是。氣到很想打純好，但靜下心來又能夠理解她，真的是讓觀眾很。困擾XDD。瑞雨真的太可愛了QQQQ電視台到底為什麼要砍集QQQQQ。淚推這篇！前2集真的不好消化，但看下去真的很水到渠成，也。會更理解河源和瑞雨之間的情感。真的太喜歡這一對了！！被。砍集數真的是永遠的痛ＴＴＴ。另外，等劇的時候看了編劇16年的老劇「通往機場的路」！真。的也很推～如果可以接受外遇題材的真的也不能錯過那齣細膩。好劇！。真的好喜歡瑞雨跟河源啊~超療癒的為什麼要砍集！QQ 民宿。人們的互動也很溫暖，就是仁旭那條線讓人不耐。河源瑞雨真的水到渠成 被砍集太可惜。被砍集從新聞到下週要播完都還是超氣氣氣，這氣真的不會。消。。通往機場的路也很推！編劇的戲也都推！包含去年的電影「。愉悅的音樂專輯」也推。噢噢那可以看通往機場的路先XD。發現這部跟版友推過的年初劇"我的全像情人"是同一位導。演,也是有人工智慧。我的全像情人不錯看 和這部的 AI 很不一樣。而且這部慢的好舒服好療癒，不像我看姐姐那部會想睡覺XD。我看了前兩集就被瑞雨吸引了><。很喜歡這部慢慢的步調，而且透過這種情感堆疊，就更喜歡。河源瑞雨這對。更捨不得合宿房的大家，每次看到恩珠瑞雨。互相陪伴part都好感動嗚嗚。我也覺得淳皓仁旭被砍掉很多，因為告白的節奏飛快到嚇人。這部的AI和瑞雨都太棒了，讓我真的想擁有一台一直對話。這部撐過前一集半就變得超好看的呀QQ 不管是畫面還是劇。情都超級療癒，想看更多河源跟瑞雨QQ。好喜歡河源瑞雨呀～～～～～～。不是恩燮是昌燮喔XD。恩燮是隔壁天氣好那棚的 XDDD。不見的一半的一半，真的令人崩潰，如果可以好好的16。集結束的話就好了～～～想說電視台能不能有反悔的。機會。姜仁旭和[雖然30但仍17] 孔宇振差不多，河源媽媽本來就出門。了，說是仁旭害死的，太重了。