雖然還是決定選閒聊，不過有雷 這集一樣看戲看到乾那肖ㄟ， 笑點連發，淚點也出其不意，又哭又笑又哭又笑。 體貼的事、傷心的事、難過的事、令人憤怒的事、無奈的事......都是人生況味...... 輕輕的，暖暖的，淡淡的。 延續自己寫的上篇閒聊， 五人組最讓人感動的地方，是從醫10年了仍待生命如最初。 患者在他們眼中不只是患者，每一位患者都先是人然後才是生病的人 看見的也不只是病灶，還有他們的家屬、他們的感受和他們的心靈 他們照顧了患者的生命（生命徵象的數值、物理的那個）， 也照顧了將會怎麼過、怎麼生活、怎麼看待生命意義的那個。 上週講了雋婠出席婚禮讓新娘放心； 第二集龍碩民在盧小小要頌和動手術， 頌和在計程車上說那要患者自己要求，還特別提醒當時時間已晚， 要他明天再去找病患好好說明清楚。（態度不好還被罵了） 翊晙對老年滔滔不絕超級有耐心，這邊我也一陣暖意流過心頭， 真的太多老人家在家裡因為兒孫都忙自己的事而缺少傾聽者，勤跑醫院也很真實。 還有上集讓大家哭成一大片的器捐， 我印象最深的是翊晙遠遠就叫了小朋友的名字， 雖然後來媽媽驚訝的是醫生記得自己老公的名字，因為翊晙的患者很多。 接生無腦寶寶，從音樂調大聲就開始哭了， 除了摀住嘴巴，細心體貼的碩亨還怕發生意外而設下了雙重措施QQ 難怪五人會是這麼好的朋友，友誼可以長存多年，雖然個性不同但都是這麼溫暖的人啊 光賢醫生原來跟他們五人幫也是同學？大概在學校是不同掛的吧 住院醫生打聽教授情報也好好笑XDDDDDD 另外這集我最有感的是兒虐， 那位爸爸不愛孩子嗎？不，他對孩子的擔心是真的，但害怕自己施虐行為曝光也是真的， 為什麼要揍小孩呢？ 會對孩子動手的原因很多，多數在施暴當下甚至是失控、沒有意識的發狂，清醒後才後悔 這段放在本週的這集，與婦產科、小兒科的故事對比，是濃濃的哀愁和唏噓， 當然揍小孩的人還是很可惡多虧政源機警發現 然後一堆笑點就不一一列舉了， 不過想分享本集蜜汁笑點 碩亨手機在看的節目是新西遊記，上周跟這周看的是同一集XDDD 本篇尾聲繼續告白羽朱，真的只有求爸爸的時候才會講敬語哈哈哈哈哈哈 有這麼可愛的兒子我也想養一隻 本週囉哩八唆的太裕和文晟哥都沒戲份，我想他們 然後上週揭露安大尉買鞋的梗，看來要等下週才有進度了啊啊啊啊啊啊 大家隨意聊聊啊XD 總住院醫師真的很累XDDDDDDD 超破格醫療神劇 新西遊記第六季 無聲的吶喊XDDDD 希望戲份多一點1 本週看到李家兄妹的吵架也好好笑 難怪翊純會跟羽朱說你爸以前都住夜店XDD 兄妹感情是互相傷害的那種好啊XDDDDDDD 同意 撒嬌超好笑碩亨安撫小孩一樣XDDDDDDD 弘道：那種會議是不是都很嚴肅，連續劇都這樣演 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 超期待的啊啊啊啊啊啊 但看這周兩人互動又好像沒什麼 希望頌和不要再拿那句已經有喜歡的人當藉口。之前都是太裕累到睡著，今天換文文晟在手術中入睡然後。被罵醒XD。第四集剛看完，真的覺得是神劇，後半段用卡農貫穿碩亨。的人生，韓劇真的做的很細緻。沒聽出來是新西遊記，haha大好厲害！羽朱控和爸爸控那。邊也感動，真的是天才父子。也是看完第4集後突然超級超級喜歡羽朱!! 看他對爸爸。塞奶還有幫爸爸決定要吃什麼都覺得好有愛♡。羽朱眼光很好有跟對監護人，翊晙也好愛羽朱呀～。希望後面能多出現點羽朱的戲份（姨母笑。羽朱真的好可愛，說宇宙裡最愛爸爸我心都融化了。翊晙。的感情線留給兒子就好了XD。https://i.imgur.com/mFI39uo.jpg。政源在跟碩亨開會時，撒嬌人格也跑出來，雙胞胎醫學生都傻。眼了。。羽朱真的超級可愛TATTT。看到翊晙說what are you talking about ！整個笑出來。但露營只有兩個人 後續沒演嗎（敲碗。對啊露營戲呢？。翊晙突然夾雜英文超好笑的，上一集被問說冬天怎麼又選。他，他就用超欠揍的語氣說I don't know~。他夾英文真的很好笑XDD。曹演員自從代言英語教學後就很愛落英文，被稱職的代言人。笑死XD。真的太喜歡羽朱了！有夠會演～父子互動滿滿的愛，這集。真的讓我還沒哭完馬上笑出來。也是聽到what are you talking about笑死。第二次蕊目擊那隻鳥飛進雋婠心裏的瞬間！。頌和會不會為了避嫌 而拒絕安醫生 畢竟工作上是直屬關係。這集感覺政源對冬天也有一點意思 這對應該很有機會！。羽朱超級可愛 超貼心 這部就連配角也都很有意思。就算支線也看得津津有味 每個角色人設都很立體 沒有討厭的。推心得這部真的超好看。好看。希望能趕快看到冬天政源線有更多進展 這兩個人談戀愛應該。可愛XD。但感覺政源一心向上帝啊，冬天要加把勁！！。我的小孩全都受到上帝召喚到底是好事還是壞事XD。想看政源和冬天趕快談戀愛+10000000。這麼會撒嬌的政源對冬天撒嬌一定超級可愛XDDDD。想看政源對冬天撒嬌+1。哥哥跟媽媽已經在阻止政源了 冬天要加油啊。超期待冬天攻破政源+10000 以下開放報名冬天加油團XD。急診室奉醫生的奉氏沙龍好好笑  XDD。不過正源對神父執念還很深 冬天還得加把勁才行。冬天和政源超搭的 個性互補。安醫生和頌和 政源和冬天 雋婠和翊純 秋醫生和碩亨（？）個。性都很互補。這集讓我笑最開懷的是成東鎰 弟弟很帥XD。好像是欸 每對都互補 哈哈哈哈。我記得成大叔年輕時好像是帥哥耶 人都會老嘛XDD。成爸就算只是站在那我都會想笑XDDDDDDD。秋醫生跟小七歲的人交往中 不然碩亨跟恩媛醫生(? XD。成爸噴水之前還有轉噴頭呢 加強攻擊力XDDDDDDDD。他在教堂問戴棒球帽的政源去打棒球嗎，一瞬間讓我回到請。回答1994XDD。不過政源的推薦信感覺都被成爸擋掉了吧。對 還轉換成強力水柱 是有多介意啦XD。so大 真的！七封啊～請政源也拿出七封的談戀愛功力好嗎XD。覺得頌和(以前)喜歡的人可能是翊晙...。h大，我跟冬天一樣對安政源的戀愛史很有興趣XDDDDD。這男人不談戀愛太可惜了（欸XDD。他的戀愛史會不會以上帝之名傷了一堆女孩的心XDDDDDD。這種男人沒人喜歡太沒道理了 只是他愛上帝XDDDDDDD。安政源的真實性格只有另外四人知道，所以在外面一定一堆。女生喜歡XDDD。覺得翊晙會反對妹妹跟雋婠。為什麼?，安大尉，翊晙都開心認可了，雋婠是從高中的麻。吉，也沒結婚離婚過有小孩，有什麼好反對的。得看劇情是個什麼走向，不過雋婠人設是個花花公子來著。做為朋友在一旁看著是一回事，當妹妹男朋友可能是另一回。事了 XD。而且應該會忌諱朋友變親戚（其實還沒看。通常還真不會希望自己妹妹跟自己好朋友在一起耶。還是期待妹妹殺手要怎麼搞定翊晙XDDDD。翊晙好忙，要先湊合冬天跟正源，還要接受雋婠跟翊純…XD。也覺得翊晙會反對 雋婠之前的確換女友頻繁啊。安大尉個性靦腆忠厚 當然認可啦。雋婠的話 會怕妹妹被傷害吧 分手或吵架 朋友之間也會很尷尬。1988的珍珠吃不停，機智醫生的羽朱很會吃辣…。這部真的超級好看！這集感想都在live文講完了XD。支持冬天加油！！。我也要告白羽朱> <真的好可愛阿，不過講了這麼多貼心爸。爸的話之後又再次敬語攻擊說要買三明治，是不是吃貨阿XD。羽朱可以跟綠豆傳的櫻桃結交 兩隻都是超可愛吃貨> <。而且羽朱講敬語還是講全套的 不是叫阿爸是叫阿波幾XD。好想看政源冬天談戀愛。七封上身一定是故意安排的。成爸站在那邊都想笑+1 翊晙跟羽朱相處太可愛了～目前。最好奇雋婠在夏威夷到底發生什麼事為何被安德烈抓得死。死的XD。七封那邊 我也不自覺就笑出來了 哈哈哈哈。覺得七封feel是刻意安排的+1。安德烈是？。安德烈就是政源，他大哥都是這樣叫他。安德烈是政源的聖名。政源找神父大哥時 戴棒球帽和吃冰  都是94梗