韓劇《VOICE》要回來了 第二季預計2018年播出 記者高菱璝綜合報導 韓劇懸疑劇《VOICE》改編自112舉報中心的真實事件，刑警在緊湊的時間內要追逐殺人魔 以及救出受害者，血腥又寫實的畫面引起討論，自年初開播以來就好評不斷、收視亮眼， 3月中風光下檔，讓不少影迷敲碗希望推出續集，時隔近8個月，2日確定將有第二季，預 計2018年播出。 據《mydaily》報導，電視台OCN相關人員透露，《VOICE第二季》預計明年播出，但具 體的狀況都尚未決定。《VOICE》確定有續集的消息公開後，引起影迷的關注與討論， 紛紛希望演員可以原班人馬演出。 https://i.imgur.com/BV61mt6.jpg 《VOICE》由張赫、李荷娜擔綱主演，男團Super Junior成員藝聲也有參與演出，講述因 一次事故而失去家人的刑警與112舉報中心隊員，在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲 支廳112舉報中心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的 過程。緊湊的劇情、演員們精湛的演技，讓該劇成為當時討論度最高的韓劇，繼《信號》 後另一部經典、必看懸疑劇。 另外，在《VOICE》中飾演連續殺人魔的演員金材昱，因演活了角色冷酷又變態的模 樣而爆紅，人氣大長，帥氣的長相讓他也有著最帥殺人魔的封號。近期的他則在熱播 韓劇《愛情的溫度中》中，飾演霸道、深情的代表一角，癡情守護著女主角，擄獲無數少 女心。 https://star.ettoday.net/news/1044376。希望續集有感情戲。沒有泰九的VOICE我不敢想。。。。。。。。。推哈哈。voice一開始不錯看, 但後來是勉強看完 = =。太久了。張赫繼續演武鎮赫、我才看第2季！。比較期待秘密森林有第二季。期待～～～～。給我泰九。沒有泰九不想看+1 印象中Voice只有前面6集左右好看 後面。都是靠泰九才看得下去(個人感覺)= =。推赫哥。OCN什麼時後才要往前填坑啊啊啊(敲碗M2)。Voice S2先觀望一下，不期不待。ma..等錢花完再說...。泰九。請先讓泰九復活。太，棒，了。宋承憲的Black有偷婊了一下Voice哈。拜託細膩一點。比較想看隧道2阿。原班人馬啦，泰九要演雙胞胎哥哥。也希望信號能有第二季TT。耶斯！有泰久～～～光原班人馬就只能追了。不看好，bug實在太多，還有別在拿這部侮辱信號了。希望女主角的演技跟角色可以更立體，好幾段因為女主角。有點不耐煩。voice跟壞傢伙們都出第二季了 m2跟ten3呢QQ。還有失蹤黑色的M阿 ！最後一集不是暗示有第二季嗎。必須要有泰九！！。我要有泰九。信號拍第二部我比較開心。前面的坑先補一補啦+1。失蹤的黑色m第二季呢Q_Q。有顏值就給推 劇情爛狗血無妨。只想看泰久。可是毛泰久出現之前不太好看…。第三集就棄劇 bug太多了賣血腥的。女主角氣音讓人看不下去。樓上+1 也不喜歡女主氣音。想看隧道2 +1~~~ 信號也快點來一下吧切掰~~~。超好看的，劉荷娜詮釋的康sam透真的很棒。劉荷娜真的是繼姜受延之後又一演技女星。想看失蹤M第二季。推。隧道的劇情難帶吧。最喜歡的就是泰久爆頭了!不過第二季沒這個腳色了…。不喜歡女主詮釋+1。姜受延演技比女主強不只一個LEVEL吧。毛泰九>///<。推張赫。藝聲藝聲。太期待了。明明叫李荷娜= =。推張赫。當初是因為泰九才看的完voice啊....。想要信號2  > "<。推金昱材 張赫CP。張赫能演又能打 各種帥。Voice 期望過大。期待推。信號2拜託。推張赫！。我要失蹤的黑色M第2季~~~~~。期待信號 秘密森林 隧道，voice比較不好看