無線台水木劇綜藝停播 直播世界盃賽事 20180627 08:54:21 6月27日晚間10時起，KBS 2TV、SBS和MBC等三大無線台的水木劇和綜藝節目將因直播2018 年俄羅斯世界盃足球賽而停播。 根據三大無線台的節目表，27日晚間10時起將播出2018年世界盃足球賽F組大韓民國對上 德國的賽事，SBS水木劇《訓南正音》、MBC水木劇《過來抱抱我》和MBC綜藝節目《黃金 漁場Radio Star》、SBS《Romance Package》、KBS《追蹤60分》等將停播。 另外，原定於晚間8時55分播出的KBS《做家務的男人們2》、SBS《英才發掘團》、MBC《 奇怪國度的兒媳》等節目將如期播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=artsid=409258lang=traditional。不...過來抱抱我停播QQ。金秘書正常 ??。金秘書正常喔，副會長都在ig說看完戲在去看足球吧。感覺金秘書收視會爆衝。好險沒TVN，不然會鬱悶到下週。我有點害怕金秘書收視會變低。好險停播沒tvn+1。幸好金祕書在tvN。韓國隊比賽時間跟金秘書播出時間錯開，應該還好 （而。且韓國已經沒有晉級機會了？）。多少還是有影響啦，最後一場是面子之戰，雖然...嗯....。"過來抱抱我" 好像停播很多次。又停播抱抱我~(哭)。真的～好想～看！抱抱我～。抱抱我這個月一直是日劇節奏，一週只播一集XD。居然！ 抱抱我真的好看。忽然想到八月會遇到亞運...。28號的抱抱我也停播嗎??還是提早播映呢??。抱抱我一直停播看戲情緒都被打斷 打算等完結一起看XD。抱抱我是提早半小時播喔。抱抱我各種停播停的我心都碎了～。韓國面子之戰贏得很徹底～。韓國面子之戰贏得很徹底～ +1。抱抱我為什麼又!!!!!!!!!!!!(崩潰)。今天開始恢復正常了啦