在海光律師事務所頂樓 被宥凡和河主安綁架的洪珠 面臨著絕處逢生的生死危機 洪珠因河主安的注射而全身麻痺 逐漸走向死忙 宥凡在殺害河主安之後 對警局主當正當防衛 對宥凡厚顏無恥的主張 宰燦極度憤怒 翻譯: 百度李鍾碩吧 雖然預告當中 有那句正當防衛的台詞 但真的沒想到居然殺人了~ 李宥凡真的發瘋了......... 殺人真的太誇張了~ 怎麼會崩潰成這樣呢（攤手 突然想到相燁最近都在自己IG 加上可愛的宥凡有罪相燁無罪 但殺人真的太狂了 不知不覺剩下兩集阿 想當初我還在等待他播出而已 怎麼那麼快四個月要過了QQ 每個角色都好有特色的一部戲 真有點捨不得呢 李帝勳台灣後援會 LeeJeHoon TW Fanclub https://www.facebook.com/leejehoonTWfanClub/ 證據造假很難承認？寧可去殺人阿 太可怕了 怎麼感覺這部特別快拉 最近複習信號 也有胖警察阿哈哈 還有系長~~~ 他演技很棒 對比私下很可愛哈哈哈~ 我也想看他演男一喔~ 應該會受到很多的喜愛 說真的好意外~ 上週那麼容易被激怒就感到意外了 沒想到這次更.... 是不哈哈哈哈 尤其是可愛的標籤 哈哈哈哈 其實還是有良心的吧?只是一時昏頭了 嗚嗚 對別懷疑剩下兩集 問相燁的嗎？ sangyeob (今晚還說 真的要結束了嗎?真不像話） 他真的超級可愛的 哈 結果忘記宥凡了 大家一致讚嘆相燁 嗯 應該吧可憐又可悲 真的好慘 好想再多一個兩集 真的 也太便宜那個女的了 還是預告片人呢? 李宥凡怎麼有那麼大的本事真的殺死她 不是公認最可怕的那個案件嗎 :P 系長一直都走贖罪幫忙路線阿 這次也是吧順便洗刷自己清白 同覺得空虛 嗚嗚 我想看他知道自己錯過樂透的表情哈哈哈 推 a000782003: 無聊倒是還好 只是沒有秀智了T.T 11/14 11:01 哈哈哈哈哈哈哈哈 我怎麼沒注意到這塊 助教捐贈者 XDD 好像很多人這樣講啊 感覺還是挺可憐的 怎麼會走到殺人這部拉真心拉住他（大笑 看到系長安慰大哭的燦 感覺明天那部分會很感人阿 但我是真的覺得李宥凡可憐耶 跟相燁無關呵呵 真的是小聰明用太多了 還有 沒交代他的家世背景吧？ 腦補一下也是沒有家人關心才走歪（诶 其實一開始真的覺得他好過分，不知道是不對他行為也麻木了加上真的覺得他最後太崩 潰了 B大好清晰。果然又煩就是壞XD。宥凡整個大崩潰...整個人都走歪了。不捨+1 這週就要結束了QQ。然後MELO HOLIC 愛情中毒裡面的警察也是胖前輩XD。雖然宥凡很壞 但我真的覺得李相燁幾次內心糾結以及對。自己當事人的鄙夷演得超好 又帥又迷人的反派～XDD。希望下一部戲可以演男1。而且當你沉睡時每一集的資訊量很大,有仔細看的話。沒想到他會殺人！他那麼鄙視那些殺人犯的說...。因為死人不會講話啊，所以最後就是滅口了。果然是要利用洪珠殺那女人，不意外，為了脫身他什。麼都做得出...。李相燁的IG真的還挺可愛的 哈哈。希望又煩就這樣一路壞到底 千萬不要在最後洗白白啊~。好捨不得完結 每周守在螢幕前怒刷大家心得和IG。不知道卓卓趕過去會發生甚麼事~~~。我會先\試著繼續收看卓卓新作品XD。什麼?!!!這周完結嗎?!!!。我也是 不知道哪個平台會播海寅下一檔戲。可以求IG 嗎><。前幾篇就有PO了 TVN 11/22上 囚犯照!!。好像沒有本劇官方IG 我最常看海寅的 @holyhaein。回q大~是想說不知道愛奇藝之類的會不會進。好捨不得完結篇哦~~但是又很想趕快看接下來的劇情 矛盾!!。那只能等了 不過應該別的APP應該會跟吧 哈哈。囚犯  http://i.imgur.com/V5o6ldf.jpg。李相燁可以去看住在清潭洞，跟這部反差大。而且我真的難得看男明星捲髮 李相燁幾乎算是我心中。覺得最適合的一個。李在老婆這週要出牆也很可愛 他跟寶兒。看清潭洞的相燁變這樣真是於心不忍。李相燁演技真的有目共睹!!。李相燁演壞人，但讓人討厭不起來，IG發文搞笑可愛。。李相燁在signal演殺人犯那時就覺得他演技很不錯，很可。憐但又很可怕～之後有打算來補看 老婆這週要出牆XDD。可能是因為他演的關係，我真的不覺得宥凡特別討厭XDD。剩下這週兩集了  好快QQ。又煩因為無法承受若失去他現有的一切吧，事到如今只能壞。到底了（哦不）。啊啊 被小雷到XD。預告的雷好大XD會有更大的驚喜（嚇）嗎哈哈哈真的。覺得16集好快呀～～～想趕快看結局但又捨不得結束。QQ 變態殺人魔這麼輕易就死了 太便宜她了。兩個月啦XDDD。都忘記他演過信號了，算是演什麼像什麼。未看先猜(還是很多人猜過了?)崔潭東辭職後立刻和宥凡見面。吃飯把酒言歡，其實是在蒐證(可能會在最後成為壓垮宥凡決定。性的最後一擊，也證明了崔搜查官的清白！)。是說，前面不知是否討論過了...那位被文泰民教授害死的李煥。助教，之前曾在醫院和燦浩相遇過。雖然是個編劇的巧思，但。只有觀眾知道捐贈和受贈者曾碰面過(和開出的樂透一樣只有觀。眾知道  XDD)。這齣每禮拜都追平的在追沒想到要完結，又要空虛了QQ。樂透宰燦不要知道比較好，他跟紅色跑車擦身而過XD。要完結,很不捨啊~是很娛樂的一部戲，看時很開心，常大笑。看前幾次宥凡對那些殺人犯的態度還以爲他還是有一點良。知的，沒想到為了脫身他可以連殺人都做得出來，宥凡真。的是走火入魔了。李相燁真的演得很好，又帥!（這是重點XDDDDD)。在電梯遇到助教那邊就覺得後面他一定還有戲！畢竟。這齣沒什麼跑龍套的都是有故事的哈哈。但是後面有捐贈跟被捐贈這層還蠻有意思的。我就覺得這個巧思可能會被錯過 XD (助教那時手臂已經受傷)。李相燁一定是我有史以來最不討厭的壞人 又帥又會演又可。愛。先不要說太早 最後兩集他可是要耍賤的 (欸。只能說，人帥真好，哈哈哈！昨天複習紅院洞殺人案，彈。幕就有人說，要不是他長這樣，還會覺得他可憐嗎？哈哈。哈。家世背景都寫在人設上，其實我覺得應該用點篇幅描述為。何宥凡會走到這步會好一點，畢竟他不是過客，是從頭到。尾都有出現的人物，而且還變大魔王。角色來說無法可憐他 他轉正途的機會太多了。如果他是正派檢察官一定很優秀，擅長洞悉兇手的內心，。兇手遇到他很難逃啊～。現在才發現 這週要完結了 =A= 不捨呀!。律師被真兇拉到同一艘船時，就覺得他一定會想除掉她，。不然難道要輩子被控制？有一就有二，一個小辮子被逮到。已經翻不了身了。而且宥凡不屑和殺人犯為伍，不可能和她合作，所以利用。並脫罪是最可能的走向