https://i.imgur.com/7UxiENu.jpg 文晸赫Eric、劉仁娜、林周煥 確定合作主演MBC新劇《愛我的間諜 》。 該劇是有著反轉秘密的3名男女的秘密羅曼史，講述一個女人在離婚前的老公和再婚的老 公之間找尋到自我的故事。 由《我的女兒琴四月》《The Banker》李在珍導演執導，電影《密探》《麻藥王》《南山 的部長們》李智敏編劇執筆，預計10月播出。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111379499_enliple 機智的追劇生活 。文老大終於接戲了！！！！！。他不久前不是有一部劇！。編劇作品和羅曼史畫不上等號XD。仁娜好久不見~。5月中才剛結束文主廚，這麼快就接下一部。推寅娜歐逆~~~~~。Eric換公司後，很勤奮啊！。勤奮的文艾力XDD期待這部！。推文艾力!!!。文艾力好勤奮接戲哈哈。編劇是想挑戰羅曼史嗎XDX有仁娜就推！。推寅娜～～。可愛寅娜推推。推仁娜。周煥你又要悲苦男二了嗎？XD。仁娜歐逆推～。這組合太令人期待了！！！！！。林周煥什麼時候才接男一阿阿XD。周煥前年和張熙軫的SP有演過男一啦。太期待了！！！！！！。Eric演過前男友了（戀愛的發現），所以這次是演前夫還是。正宮？。太好了。期待。E-R-I-C !!!。推仁娜~~。這組合真的很新鮮 好期待!!。拜託林周煥不要再悲情了。期待文老大。Eric這次演前夫喔~。這組合太棒了！。這組合太棒了！！。\推Eric跟仁娜/。好期待。希望林不要演惡角不然我真的會無法走出來XDDD當年鬼神君。太強了。好期待文老大！。仁娜。林周煥在 THE GAME的戲份根本男一阿 只是悲到一個極致。而且因為對他的角色比較有共鳴，男女主感情戲到了後。期讓我好煩躁XD。期待Eric演出