https://www.youtube.com/watch?v=L8jeoTUzbB8 先偷渡這首既是謗法的OST也是無人知曉劇名神奇的歌 先提醒這篇會很多為什麼的疑問篇 請見諒 不喜勿入 好不容易打完我又金魚腦忘了存檔 整篇又要重打(倒 先來說這周進度大躍進的謗法 為了沒看謗法的人先空格 這周謗法劇情大量的訊息量為觀眾解惑不少 也覺得好精彩 雖然沒有讓人亢奮的鬥法現場 但是第10集也很好看 跟著主角們一步一步追查真相過程也很有趣 也覺得編劇好有創意可以把時下網路tag和惡鬼和詛咒方式連接在一起 還會引用韓國民間怪談延伸到劇情裡 覺得好新鮮 解釋了昭袗和會長手上的記號 原來是聖痕的一種 才懂會長一直念的說在等Forest那一天 可以改變世界 原來是利用轉移惡鬼方式殺掉詛咒林上面的人 讓詛咒的人看到原來自己詛咒的人真的會死掉 讓自己也不敢在做壞事這樣每個人都會因為怕被詛咒 而不再出現會做壞事的人了 這邏輯只讓我覺得 這根本只是惡鬼想要殺人的手段 才不是什麼實現正義的方式 為什麼會認定昭袗和會長身上是同一隻惡鬼 殺了對方自己就一定會死 還是昭袗媽和會長都沒把握殺了對方 而自己或自己小孩能沒事才無法下手嗎？ 但是看昭袗前面對會長施謗法的時候 看起來她沒有發生什麼危險 如果阻止了惡鬼附在詛咒林上 那惡鬼會不知所措的直接灰飛煙滅？ 還是重新又找上昭袗了呢？ 雖然這個可能微乎其微 但還是不要好了 昭袗這樣滿可憐的 一生都要被惡鬼纏住 看這部最大收穫就是認識趙敏修和鄭知蘇 覺得她們演技真的很棒 趙敏修在鬥法和師法的強大氣勢還有面對不同情況語調也會跟著不同 好喜歡知蘇詮釋的昭袗 看她詮釋各種情緒都處理得好好 當她堅定地要為自己媽媽報仇的語氣 和當發現自己無法施謗法哭得像小孩的樣子 還有帶著疑惑問珍熙說 這個人值得相信的語氣 真的超可愛 還有讓人印象深刻在電車上對進境施展謗法的興奮發狂的神情 都演得好流暢讓人目不轉睛 有時候都覺得自己價值觀好偏差XD 要特別強調演員演技太好特別吸引我 絕對不是那些行為吸引我 拉回來謗法 很好奇編劇會如何收尾 也希望後面第二季和電影版 全劇組和製作團隊都能原班人馬 再來說說無人知曉 也來個分隔線 看了兩集無人知曉就對編導莫名信任 看到劇情平穩地的描寫案件還有角色之間有條理的對話就是讓人安心 看這部有時候不小心放空 我都會再拉回來重看一次 很怕自己漏看XD 畢竟這部人物關係圖根本是無限蜘蛛網不斷延伸出去 看到英珍這個角色又佩服又心疼 能公私分明理性辦案 但又看到她身上又發生了親近的人發生類似事件覺得遺憾 雖然英珍為了調查好友的案件不惜隱瞞她和好友的關係 違背了警察倫理 但是她查案過程不會感情用事 可以理性分析這也很不容易 看了四集發現恩浩發現的那袋錢牽扯不少人驚訝的是那些人還包括代表 好不容易理出一點線 像是為什麼恩浩會知道千禧飯店還有身上的傷 是司機揍的 這周也說明了東明和恩浩的關係 還有說了那筆錢 為什麼媽媽男朋友會知道 只是又多了謎團 司機又是被誰殺害的 司機會自殺的可能微乎其微 除非被威脅 我比較傾向誰有能力一口氣把司機拉上去的力氣 感覺張基浩應該沒辦法？ 只是最後又出現一個驚爆點 為什麼恩浩筆記本上出現新生命教會以前的天使娃娃的畫像 會不會和張基浩那本藍色新教會的手冊有關 看這部不小心放空的時候居然會有點罪惡感XD(？ 滿喜歡這部有條理的邊放線邊收線 只是又再放線XD 我決定對這部不要抱太大期望 這樣才不會失望太大XD 。推～無人知曉真的很燒腦！(筆記寫不完)。s大加油！我精神上大力支持你XD 我畫不出無限蜘蛛網XD。s大加油！！！（持續應援）。無人知曉真的太燒了。所以我都挑簡單的寫XD 我們一起期待s大的心得文XDDD。先推。t大平均一週都會有一篇，就算重打一定也比我產速高XD。喜歡這兩部,燒腦又有新意。我努力，但是我真的不會畫圖，只好用別的方式整理XD。兩部都推 謗法快完結了希望能收得好 無人持續燒腦中。無人知曉第三集開始覺得更懸疑了 然後一直不斷的在猜犯。人。重打有點累XD 不過還好我字數都不會太多。s大沒關係我會耐心等待你的整理文。趙敏修的演技讓我起雞皮疙瘩。無人知曉就是解除大家的疑問之後又丟出新的謎團XD。目前看下來張基浩應該是非常關鍵的人物。謗法推！！。兩部都很好看，本季我的最愛:D。張基浩也是教會關鍵人物唯一存活的人！偏偏又剛好被恩浩。救，不知道會不會產生糾結的關係。他手上的冊子跟他是創辦牧師的秘書設定，他肯定知道。不少，而且林理事又被徐牧師殺害，有股起內訌的味道。看了謗法我才知道配樂在一齣戲的地位與價值！。推謗法的Nobody knows！好好聽~~金倫我♡♡。c大謗法的配樂真的很強 我再看五-七也是靠著配樂撐下來？。我中字一集集看，不覺得步調慢，每一集都好看！。謗法的配樂、道劇組、化妝組最高！！！沒有馬賽克好評！。！。我真心替如實陳述的化妝組難過。如實真的各種躺著中槍XD。哈哈哈。無人知曉好像也沒什麼馬賽克？。對啊！不過也不算太血腥，無人知曉的線也沒有馬賽克啊！。一直戳如實陳述。OCN可能收過不少投訴吧？。應該是XD。它們又不是沒有大方的掛上19禁過怕什麼！。謗法好看。不懂投訴的人幹嘛轉到OCN，這台本來就是這樣啊…讓原。本觀眾少了很多樂趣(?)。覺得謗法拍個六集好像也可以 XD。配樂真的非常優秀。我是覺得八集比較剛好，還是要跟觀眾解釋來龍去脈。至少兩集解釋一下XD。啊? 謗法現在劇情有那麼拖哦?。不過無人知曉蠻好看的耶!。其實謗法也沒有很拖吧XD就是把細節演出來，觀眾不用腦。補的播法!?。而且演員演技在線，看他們說臺詞時覺得整個眼神也能表。達人物內心很棒~這部get到丁文晟的演技，他前面幾集看。老婆的眼神真的很有愛…。無人知曉剛開始看第一集，混合校園的劇情，希望後面不。要有很多校園霸凌之類的…。看了8集, 霸凌戲只有一點點...。覺得無人知曉好看，謗法意外的有點拖。另外開始補如實陳述，前幾集感覺還行。因為這篇開始看無人 真是太好看了 好久沒有這種快感。謝謝原po! !。謗法推！！。p大希望這部就保持下去，希望不會推薦錯XD