上次看鄭少女的劇是為純情著迷 被鄭star演技震驚到一個不行 雖然劇情老套但真的很適合入坑 之後Missing9實在是不忍直視... 只能棄追... 在等待金秘書的空檔點了火星生活第一集後就停不下來 好喜歡劇中的復古氛圍 劇組在場佈與運鏡上真的很用心 看場景也是種享受 （光看前導伴唱帶mv就笑翻了 一定要看） 我其實很膽小 但是又愛看推理懸疑劇 自從Signal.秘密森林.隧道後 好像很久沒有這麼期待一部劇了 這部真的讓我很驚艷 一小時一下就過去 看得很不過癮 在一團迷霧與驚悚氣氛中 泰柱與係長的浪漫？愛情故事可以舒緩因劇情緊張而忘記呼吸的我 其實鄭少女在這部很正經 其他警察才是不正經XD看係長和泰柱的互動真的很好笑 也許等韓劇結束後可以來追原劇 拜託看過英劇的人別爆雷啊~ 週末快來快來 鄭少女的“追趕跑跳碰”日記~拍這部戲真是辛苦他了 實際上他應該撞了不少次 因為要 不同角度取景XD。推系長和泰柱的浪漫，第六集公主抱都出現了！XDD。噗...  節奏滿快的! 又好笑也有感人的部份。有。推系長與泰柱的浪漫+1！公主抱好man，但泰柱頭好痛（。都腫了XDDD。充滿 "碰撞" 火花的愛情?????????  XDDDDDDDDDDDD。n大～真的是一路“碰撞”啊！火爆的激情不斷XDDDDD。公主抱完全是女主角啊哈哈哈。https://i.imgur.com/EWquacR.jpg。朴誠雄自從在man to man和朴海鎮手牽手後,就回不去了,太。適合男男啦。man to man也很好笑  XDDDDDD。泰柱也有抓系長的手，還抓很久XDDD。喜歡男主就要推一下機智牢房生活。這部很棒。推公主抱XDD。真的好看！miss尹的演技也好吸引人啊！。miss尹的過肩摔帥翻啊!!!!。這部戲結合了搞笑+愛情+懸疑 完全是我喜歡的類型！。走過路過不要錯過！。推火星。喔喔　太喜歡那圖　好有喜感　XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。聽說英版兩位主演就很腐!一剛一柔!XD。測試藥局的藥那段蠻好笑的。取血液也是。很喜歡鄭少女跟朴誠雄的對手戲～很歡樂。很喜歡musa尹!!!。miss 尹。Miss尹很棒～。好看，快入坑。其實最帥氣的是Miss尹  XDDDDD。好喜歡Miss尹!!!!。miss又可愛又帥氣。朴誠雄超適合這角色，很有魅力。推這部！好看！！。鄭少女推 看到朴誠雄抱少女時 瞬間想到他在認哥也這樣。抱過希澈>////<。Miss尹出拳揍人和過肩摔都超帥 細心和有腦也超迷人 系。長超易怒又暴衝 無鬧的好笑XD 讓人流鼻血直接檢驗和。讓忙內試藥我都笑到不行XD。係長和泰柱看似死對頭 可是動起小腦筋又莫名有默契。兩人一搭一唱審問人 還有一起看向miss尹要她協助的畫。面都超有趣的。這部真的好看，又懸疑又溫馨。這部真的看了一集停不下來哈哈好看推！。好喜歡鄭少女～～～～。看到5，6集的花絮～好歡樂！三位主演都好可愛！是說鄭。少女被打的好慘XDD。系長真的好好笑。https://youtu.be/bvJIiQUKTwE。天啊~鄭少女真的好辛苦啊~被打 被追被拋XDD。泰柱跟小泰柱相遇 他記憶沒瞬間更新到小時候遇過跟自己。很像的大叔哦。一看就停不下來 超級推。推！好愛鄭少女啊～這部真的好笑又感人。第六集好好哭。我也好愛這齣的氛圍，很好看。一口氣追到5了。愛。係長與泰柱兩人以行動證明兩人的感情 打是情 罵是愛。難怪彼此默契越來越好XDD。這是推理驚悚與喜劇各佔一半呀XD是說泰柱每集開頭都要。重複被撞擊的畫面 看了好痛啊~辛苦鄭少女了。花絮中字  http://t.cn/RrC4CMl。我開始懷疑朴誠雄的性向了。真的是越碰撞，感情默契越好！公主抱真的好經典～只是。泰柱臉被打到超級厭世了XDDD。鄭少女跟誰都可以CP感滿滿~~~。公主抱太浪漫XDD!!推miss尹外柔內剛太帥氣!!。MISS尹不是典型美女但越看越順 好想多看她施展身手超威啊哈。本來對稍嫌沉重灰暗的穿越偵探哽沒興趣，看到ㄧ些趣。味基情推文有被燃到。。spring大 推薦你看 真的很好看！！。火星生活一定要推! 這部不但劇本好還很好笑!。朴誠雄太會了，以後他再演惡角實在無法入戲哈哈