疑問的一勝， 本劇一開始就是監獄， 讓人直覺是另一個牢房生活。 原來是幸福的錯覺XD https://i.imgur.com/GW0Otkd.jpg 看起來和藹可親的鈞相， 怎麼會是紅牌子死囚呢？ 為了死黨兄弟的妹妹， 不被強姦犯殺害， 還特地的逃獄。 一逃獄又遇上麻煩事， 就是劇名的主人翁一勝， 他被殺手殺害準備棄屍。 於是又開車載著屍體逃跑。 雖然見到了死黨的妹妹， 但是也沒說到幾句話， 就被女瘋子刑警打斷。 結果妹妹還真的出事， 被強姦犯綁走帶去水塔。 不得已的金鐘三， 只能找女瘋子刑警幫忙， 假裝是吳一勝要追綁架犯。 追著到大學的水塔， 成功的救出死黨妹妹。 但是女瘋子知道他不是一勝。 為了不牽累死黨， 鍾三再度回到獄中， 還預先藏好一勝的屍體。 死黨隔天出獄，也依照約定， 打電話給女瘋子告知一勝下落。 再來說說十年前的鍾三， 小時候跟死黨到處偷， 在女主的家被抓到， 只是為了拿回死黨的~ 妹妹給的珍貴隨身物， 這時遇上刑警大叔， 在他的特殊訓練下， 竟也考上了警察啊。 但是，人生就是這樣， 小時後媽媽被買傘剋死， 長大後自己卻莫名捲入命案。 為了幫死黨，只好承認殺人， 於是鍾三被判處死刑， 而死黨共犯判刑十年。 把一勝的屍體拖到湖畔， 鍾三再度回到監獄中， 卻被刺青小子發現， 然後被從後方擊倒。 醒來的鍾三變成一勝， 女瘋子等人也在湖畔， 究竟這個神通廣大的人， 怎麼能夠把死囚換成刑警呢？ 請看下回分解~ https://i.imgur.com/Cm3j2Fv.jpg 疑問的一勝 尹鈞相 鄭惠成 Sent from JPTT on my OPPO X9006. 為了部落~ http://isakira.com。鈞相 你胖了 扮演死囚 為什麼那麼圓潤呢。看到尹鈞相要去救人,鄭惠成發現識別證後要抓他。我整個黑人問號到極點,人質泡在水中,不想辦法快去救。妳阻止一個明顯要爬進水塔的人,然後花時間在那扭打。直到司馬光打破水缸,她被水沖倒後才猛然想起有人質泡在。1樓 XDD。水裡,看到這邊我就昏倒了,就算妳跑出來說要刀子或剪刀。就算有個警察跑下樓回車子裡拿,這段時間也該想辦法讓。人質把鼻子露出水面,還是說她覺得肉票已經沒呼吸,泡水裡。也沒差,水不會再吸進去了?所以等剪刀的時間跟尹鈞相。扭打抓個犯人做個業績比較實際?。鈞相還比較正常，先把水塔擊破XD。金勻木目有比三時三餐的時候瘦一點，老媽喜歡看他。。金鐘國?不是金鐘三嗎XD 是Running man看太多了嗎XDD。屍體突然變成活鍾森（吳一勝）我都嚇壞了。改了，改鐘三。我的理解是女主本來就懷疑他是誰，加上又發現識別證不。對所以不能就這樣讓他跑到被害人那裡也不是不能接受。看完前四集覺得好看，很喜歡這個導演。有悠遊白書的感覺啊，主角一勝也死得太快XD。女主 死黨 強姦犯 都認得鐘三，看來這個狸貓不太好混。。女主處理事情輕重明顯有問題，看到都會直接傻眼，以為鍾三。是綁架犯時，放著身材高大，明顯有攻擊能力的疑犯在身邊，。超專注的問死黨妹沒事嗎？還確認好幾次?。所以她是女瘋子無誤XD。然後鍾三跑了的追逐戲，非得停下來問跌倒在地的警察同事沒。事嗎？還好嗎？他又沒被打只是撲上去跌了一跤好嗎…。看到水塔戲時真的是直接崩潰，鍾三的立場明顯是要救人，妳。不幫忙就算了不讓他去是???這女警人設不是精英嗎？。然後之後竟然還懷疑鍾三和變態男是共犯 囧 完全白眼翻到。快抽筋。還有越獄超輕鬆這個也有點硬拗，但整體來說精彩度是有，。童年戲也好看，希望過了鋪陳階段能更精彩，男主人設我喜歡。男主的人設是小天使或童子軍吧XD。偷東西為死黨 被逮為學童 考警察為大叔 逃獄為死黨妹 回牢。為死黨 甚至還要保護屍體XD。他很善良啊~不過他自己好像沒自覺XD。女主這次會比較好了 至少劇本比起manhole 正常的多XD。看t大這樣一說才發現男主性格根本超級天使XDD。我是因為鄭惠成看這部戲的,然後編劇讓我崩潰,我還特地。回去再看一次鄭惠成進水塔後,確定她有把肉票頭抬出水面。正常來說,妳出去叫人拿剪刀或刀子來後,妳應該馬上回水塔。裡把肉票頭維持在水面上等人拿剪刀或刀子來。就算妳不自己來,也該叫個警察進去抬人,結果是在外面玩。愛人摔角,編劇最糟糕的地方是在水塔破掉後,鄭惠成表現出。突然想起來水塔裡有肉票的樣子,這樣不是菁英該有的表現。希望後續不要再有這種讓人崩潰的地方,太不符合正常狀況。金勻 木目 壯壯的也很可愛！！。大家不要誤會 均相要肉肉的才能喬裝泡水的屍體 選我。正解。真心覺得均相要減肥 圓的好可愛。他有在減啦～雖然不知道他打算減到什麼程度XD。要接戲的話減到像皮諾丘時期最帥，逆賊時期已經到頂但還可。愛，現在有點超標了啦～雖然在三餐看他大吃很舒壓XD。就算是金勻木目我也可以，都很可愛啦XD。壯壯的鈞相有不同的魅力。臉真的太肉了啦~不過劇情還挺緊湊的，好想看下一集~。圓圓的也是特色 哈哈。雖然我也覺得載明最帥可是不得不承認他肉一點好像比較。有特色。奇載明比較瘦，會有東夏的感覺。好看～～～。載明的時候真的是顏值的高峰，帥翻天…不得不說，要紅還是。要瘦一點啦～