之前無意轉到，沒想到要看欲罷不能，連我那個從不看劇的老公也每天要跟 本來一天兩集，後來改成九點首播八點重播，覺得好難熬啊啊啊啊 好想上網看，又怕八九點沒事做了 堪稱可以和泣國比擬的優質（？）韓劇 （以下有雷雷） 一開始吸引人，是因為大部分的演員我居然都看過 都是一些熟面孔 幾乎都是婆媽劇的固定班底 因為我沒有重頭看，還花了一段時間才理解劇情跟人物 簡單來說，就是三個瘋女人對上三個復仇的瘋女人的故事。 每個角色都非常立體，劇情可以說什麼老梗都用上了 關於老中青的瘋女人們 假太子下毒婦老女人miss李： 懷別人的小孩再賴給會長要當繼承人 （昨天做到才知道原來吳秘書才是......） 下毒要害死老夫人 偷財產跟假遺囑蓋章 一開始覺得他滿賤的，但想起他可以為了舖個路可以當僕人三十年，算是苦幹實幹，沒功 勞也有苦勞型的。 後面有時候覺得他還滿好笑的 但後期被壞baby搶過風采，憤恨感降低很多。 外遇順便謀害弟弟中女人：具世京 其實撇除掉她一直針對薛基燦之外，跟其他兩個比起來他還是一個乖寶寶呢（欸？） 但具世京身材真的很好欸 他穿那些高腰裙真的好好看（欸重點錯了） 老公高富帥不要去找一個矮肥醜的秋泰秀也算是卡到陰 他算是一直有一手好牌卻一直被弄得 目前感覺有洗白的可能（生病？） 我也希望他好好反省好好對待勇河。 絕對瘋狂比泣還泣的超級瘋女人壞baby梁達熙 從頭到尾真正最想揍他的 其他兩個感覺使壞還有一點跡可循 但這個瘋子就只是想要成功啊（雖然我沒看最前面還跟薛基燦在一起的時候，可能也是 傻白甜？） 後來根本開大絕肇事逃逸、教唆殺人、謀殺，假冒名字、假懷孕、借刀殺人什麼都可以 演 重點是他為什麼可以那麼理直氣壯（好想揍他啊） Vicky阿姨你快點把他帶走吧 梁達熙我是最不能接受他洗白的角色 請編劇讓他報應一百遍吧 再來就是復仇三人組 說實在除了閔德希我覺得演出跟以前不一樣的戲路（三八講話又直接每次看他嗆瘋女人 三人組就覺得很好笑） 他們跟校長夫人和會長妹妹組成的恐龍蛋搜查隊也蠻有趣的（其實目前也只剩他們在動 作 雷聲大雨點小的金恩秀碰到小孩男人就軟了 至於姜荷莉......嗯，我覺得它存在感比虹詩還低。 說到虹詩，我最的裡面最可憐的其實是虹詩了。 爸爸死掉一直被姊姊衝康 雖然是演戲，但我覺得那個小女孩一邊演一邊聽那些台詞感覺晚上會做噩夢啊啊啊啊啊 （求虹詩的心理陰影面積） 世俊就是個奶寶 世浩就是個一直被衝撞康的真太子 勇河跟勇河爸爸是顏值擔當 總之這是一部顏值滿高的狗血灑滿的韓劇八點檔 期待完結 真的是舒壓但瘋女人們耍賤的時候真的很像揍他們啊啊啊 算是一種倒敘法哈哈哈 好好活都忘了他是五月想說怎麼錯棚當初看見五月也覺得驚訝 勇河爸真的不錯（口水）怎麼可能放棄勇河爸選秋泰秀啊啊啊啊 哈哈哈人家問我都在看什麼我也不敢說我在看這個哈哈哈 但你太過分了我真的過分到看不下去 所以miss李可以忍三十年，也是厲害 好開心好開心 Vicky阿姨你不要一邊虐梁達熙一邊虐我們啊那隻瘋女人還在亂咬啊啊啊 真的爽爽 Gosh 會有李幼梨？好期待喔幼梨要跟勇河爸續前緣嗎？哈哈哈哈 真的，這部戲如果沒有vicky 憑哪幾個嘴巴說要報仇的不能看啊（目前看來預告是不是 某人跟vicky聯手？代表薑還是老的辣？ 沒錯其實他戲份超多 對啊其實光那三個瘋女人就是整齣戲的重點了另外三個根本乖乖牌不要鬧了 沒錯荷莉真的不知道為什麼而存在？唯一的貢獻就是把虹詩帶回家 我都是因為那些預告才撐著看的哈哈哈 和恩秀百合嘛哈哈哈哈 美美美跟其他幾部戲反差很大 他就三八的樣子哈哈 對啊我只看過他演拜託媽媽，跟劇裡只會發抖跟尖叫跟咬手差超多的哈哈哈 超美的身材又好穿衣服好好看 比三立容易吞 他去愛秋泰秀才傻眼 我老公也是被我拖下水看也迷上哈哈 真的早就無敵好笑一開始還會覺得很的牙癢癢，但後來耍壞也覺得爆笑 太棒了 因為被世京一比我就覺得他不到那麼美哈哈哈而且他是不是沒什麼下巴啊？還是太白 了我都覺得他臉到脖子整片好長哈哈哈 所以百合剛好？如果是這種發展，勇河爸哭哭哈哈哈 校長夫婦一開始還以為是不好的沒想到他們最夠力哈哈哈。感謝你的說明，講解得好簡單明瞭，晚上無聊時都會停下。來看一看，也算是舒壓狗血劇。我也是看到電視在播停下來看，然後看到這幾天就一直說。精彩結局即將登場狂超播，忍不住上網看了後面幾集，然。後好奇怎麼會演到這樣劇情，結果從第一集開始看了(￣。▽￣)。還以為五月會再出現說...琴四月裡面的五月....:P。推也是不小心轉到然後莫名每天想看（人家明明是喜歡質感。韓劇怎麼會被這種韓國三立台迷住(抱頭)），妳的解說好好。笑，看壞女人互整好有爽感～勇河爸顏質擔當+1。原來夜晚無聊的人這麼多（安心），都不敢告訴朋友有看。這個，應該會被嘲笑吧。看來可以跟 你太過分 pk了...。這部看的很爽XD。想想可以忍耐50多集也真佩服自己XD。安心+1 ,有這麼多人看我好開心XD。Vicky之前還拿熱水要燙壞baby 現在又要滴眼藥水 超強。狗血元素集大成的爽劇XD。後面還會有李幼梨演的經典惡女角色客串咧，看到她我都。忍不住爆笑起來。話說我很喜歡Vicky >< 有種終於沒有被壞人欺壓的感。覺 哈哈。看到老面孔就追，張瑞姬好適合這個角色。當初也看完了    狗血劇比較容易看完五十集。梁達熙才是主角吧  戲分比女主角多很多。梁達熙真像主角開外掛，一再過關，那幾個嘴巴說要報仇。的，真的全都猤能看，尤其荷莉弱爆了，她都只有被陷害。不能看，亂碼。這部比起那些壞女人我反而更不喜歡荷莉耶，根本跑龍套存。在感低，腦袋又不好使，稀釋了我們灑狗血的爽感。衛視中文台都把結局剪預告爆光光了，是說後面還有小反轉 挺。意外的。具世京那邊的百合我可以，相愛相殺。具世京真的好美。張瑞希在裡面其實覺得有點吵。孫汝恩演的具世京蠻不錯的，她在拜託媽媽、被告人都演。溫柔婉約但沒啥特色的角色，結婚三次的女人中演比較神經。質的女配角。這次的具世京就真的比較有展現演技的機會。具世京超正+1演技又好 無法不注意她。邊看邊覺得好煩好三立，但還是看了50幾集了...。具世京真的超美，讓我都覺得先生要變先好難~~:P。我也是從中後段看到 連男朋友都陷入劇情XD具世京真的很。美。我也是半途才看（看媽媽再看，所以跟看），發現劇情實在。是很爆笑，連壞人使壞都讓我覺得好笑。梁達熙不會白，你可以放心。但是我好喜歡她的外型，很美。她是sistar的老么，也有演出奇怪的兒媳女主角，很好看。金恩秀跟具世京真的是奇妙的緣分，兩個人的對手戲。我很喜歡。這一齣還有組團隊對抗賤人，本來是不相干的支線。因緣際會湊成一個團隊去整賤人，很有意思。校長夫婦也是很有趣，校長對待荷莉的妹妹也促咪。劇名為什麼叫做姐姐還活著？看到現在我覺得叫奶奶還。活著比較對。也可以叫世浩還活著。其實世京不愛秋泰秀啦，秋對她來說算是可以幫助她奪權。的工具&煥升的替代品。畢竟當初是她死活把煥升追到手的。，但她對公司的野心太大手段太偏，偏偏煥升又淡泊名利，。兩個人目標南轅北轍，漸行漸遠。具世京真的超正，然後身材超好...。以前在看新娘面具時，根本猜不到孫汝恩有這般演技。是說金順玉也算有抓到吸引觀眾的訣竅。不是單單灑狗血而已，雖然劇情很瞎但很好笑XD。這部劇 很三立。今天演到Sara媽跟梁達熙對戲笑翻我，瘋上加瘋XDDD。天哪看推文才知道梁達熙是SISTAR成員演的！難怪眼熟。謝謝推薦真的好看  只是這女一戲份也太少了 有點可惜。我現在超愛看vicky出場對付梁達熙，超過癮的。追+1 等不及默默追到結局還哭慘！應該叫奶奶還活著XD。完全不知道河莉有什麼功能 他妹還比較強。推奶奶還活著wwwwww