最近收視率很高的Penthouse 板上好像沒啥人看 但怎麼跟以前有一部 一樣收視率很高的狗血劇 天空之城 劇情那麼像?? 一樣有升學找名師猛補習劇情 有錢人家庭奢華生活逼小孩考第一名 小孩考不好就虐打劇情 用錢解決事情換內定劇情 一樣有孤苦女孩奮發向上 擔任有錢蠢小孩的家教 個性強勢不向有錢人低頭結果自己送死劇情 連孤苦女孩演員的長相都90%相似 死掉的女孩一樣都有隱藏身世 本來還以為是同系列的第二部 可是查了編劇什麼的根本都不一樣 難道是有系列作品的原著小說嗎? 大家可以討論看看這兩部 是不是真的有這麼相似阿? 同感 感覺是低配版的天空之城 比較喜歡天空之城的小孩們 頂樓的小孩蠻誇張。penthouse演的太用力了，而且比天空之城更狗血。我覺得天空之城比較好看......。超狗血 bug超多 每個人都像吃炸藥在演戲。天空之城第一集都看不下去，penthouse好看多了。頂樓演的很誇張欸 演員演技表現也很用力。但是佈景很豪華就是了。這部狗血程度比天空、夫妻的世界還要更上一層XD 每。個女生都不是好惹的(不管是大人還是小孩)看演員飆。戲比劇情有看頭。邊看邊喊噁心的人類們XD 然後又忍不住一直看(欸)。有些地方不管大人小孩都好「七歡」(台語)喔~有夠偏。激的。看多這類型韓劇好像可以理解為何韓國自殺率這麼高。不管在哪感覺壓力都大到爆炸( ▔□▔)。我覺得很好看耶！越撒狗血我越愛。sky castle重點在孩子的培養，而penthouse的重點不是孩。子，是大人那些亂七八糟的事。我沒看過天空之城，但這部夠狗血，好看。看了penthouse發現 SKY Castle 的小孩 單純多了。兩齣都好看。佩服韓劇能把狗血劇拍的那麼精緻，光看場景華服演技就。夠了......。頂樓我當台灣8點檔在看哈哈哈哈哈哈真的超狗血 每個人。表情都好誇張猙獰。就愛狗血XD。什麼萬能鑰匙，裡面隨便就被家教老師看見！。好隨便。劇情超莫名其妙 是有多想要獎盃 多想進那學校 一堆肖。仔 好看。超像。編劇可是編過家喻戶曉的  妻子的誘惑呢。我也覺得萬能鑰匙好沒用，一下就被發現了，還透明的房。間XD。頂樓就是變態版的天空之城XD看了頂樓之後覺得天空之城。的大家都好善良XD目前覺得天空之城是比較有質感，但頂。樓也滿有戲劇張力的～會為了看反派角色的下場而繼續追。下去，期待秀蓮那條復仇劇情線～。28樓的評論讓我想看這部戲了 哈哈哈。嚴基俊的反派真的演得好好～。同樣是皇后的品格的導演和編劇 演到後面有可能會亂。編。天空之城在教育的部分還能反思一下，這部是在看最後能多誇。張多狗血，很有趣XD。這部是大人小孩一個樣 後面應該會越來越鬧XD 好期。待 哈哈哈 一堆神經病(咦。皇后的品格還有強暴孕婦的劇情,可憐的伊莉雅。。天空之城的孩子單純多了 也比較沒那麼亂 這部超狗血的啊。我也覺得這部到最後編劇絕對開始亂 我是為了秀蓮看下去的。第一集就狗血  可以無腦追了 (咦!。公然(？)偷情   讚讚。天空之城比起來真是小清新啊。天空之城 好太多了。超狗血XD。看一下昨天最後5分鐘,哇,又死1個。剪腳環的人猜對了。第一集的大人和小孩都在狂吼 好傷身XD。原來夏（河）醫生和吳允熙有戲啊！還以為他只是以前偷。偷暗戀吳允熙而已～。chris大大好厲害！我完全沒猜到是誰剪腳環的XD。難怪金素研表情看起來好像申艾莉 XD。覺得天空之城拍得比較有質感耶 雖然上流戰爭想顯得更。浮華 但每個劇呈現的不一樣啦。只是上流每個演員都用好瘋狂的崩潰演技  我的天啊。但是我覺得狗血得蠻好看的XD。超爛超難看...根本一點邏輯都沒有 天空之城好看多了。差很遠吧，哪裡像？ 可能精緻生活像而已。。最近在MOD重看妻子的誘惑，覺得這作家劇本都亂寫，恩才。都報完仇可以結局了，結果後面還要加碼瘋妹妹進來跟申艾。莉一起作亂……頂樓的爛尾指日可待(咦?)。頂樓真的當八點檔在看，自己家長如同審問犯人一樣，開庭舉。手表決，很好笑！天空之城裡面的演員演技好太多了，劇情也。諷刺目前社會的黑暗現實面，兩部不同level啦。個人認為這三部裡，夫妻的世界最好看。家教很可愛的說......。這部我看不下看 很想揍死那個那對兄妹的妹妹。天空之城和夫妻的世界狗血得比較有質感。天空之城比P好看太多了 根本無法比。這個編劇的戲就是這麼狗血，而且都喜歡為了反轉而反轉，。轉到後來自己亂了套。皇后的品格、VIP都是這個編劇的作品。這部窮人家小孩都有嚴重公主愚蠢病 被霸凌只能說活該。小孩瘋大人更瘋的世界。每一個人都好激動。看著看著也覺得滿好笑的。天空之城好看多了，頂樓滿滿都是吐槽點，現在網路世界。，真的會唱隨便上傳抖音都比上什麼高中好吧 霸凌也是啊。，錄起來讓網友霸凌回去就好了