記得ep13寫完時有想過莫非會就這樣斷頭了但終於還是迎來了雖然不捨但感人的 最終回（雖然也是刻意拖了幾天，但再不完結我的肝也要哭了，然後劇本會被接去 Cross...） 因為是最終回，會把一些推文心得回收再整理，所以如果感覺似曾相識的部分不 要被嚇到and這篇 非常非常的長 EP16最終回的總長大概一小時20分鐘左右，前一小時跟後面20分鐘可以當作 被切開來的兩段片頭會切在哪裡，應該很好猜：） 片頭前 和ep11一開頭，奶奶即將過世康斗去道別，而片頭之後已經是喪禮結束一樣，敘 事時間已經做了跳躍，畫面剛開始就已經是文秀坐在病房外等，康斗醒過來 雖然如此，我們都可以想像這之間可能的經過（本來就在窗外邊的文秀發現康斗數 著數著沒了聲音，探頭出去看..）我們看見過文秀在看到康斗受傷時有多著急，當 然也能夠猜想得出來文秀看見康斗昏倒在自己家門口時的反應。 而文秀在醫院等待時總是低著頭。 https://i.imgur.com/XHCe3zY.jpg https://i.imgur.com/hE7DnH4.jpg 康斗醒來，旁邊陪著的是相萬 （我們小天使啊這種醒來後對視的角色通常是女主角 的唷XD）一聽相萬說文秀很擔心就衝出去要找她，文秀原本迴避，看著康斗的尋覓 的背影，本來躲起來走到樓梯間，但忽然像當初被訓斥在樓梯間遇到康斗一樣，轉 頭彷彿看到被康斗取笑（打氣）為什麼這麼沮喪。 搶走女主角戲份（欸） https://i.imgur.com/c3sc2JN.jpg https://i.imgur.com/eYP8JUr.jpg 看著背影 https://i.imgur.com/mHLgY2R.jpg 這是ep11康斗看著她的熟悉視角 https://i.imgur.com/DfDlBKE.jpg 文秀在樓梯間 （這個取景景框的確很故意，小小的文秀剛好被夾在一堆欄杆的中間進退不得） https://i.imgur.com/O16FOSN.jpg https://i.imgur.com/W6liG23.jpg https://i.imgur.com/CKUvcOC.jpg https://i.imgur.com/SKL00W5.jpg https://i.imgur.com/f5ifW2l.jpg 這段話不是康斗當時說過的話，那時文秀沒有摀著耳朵坐在樓梯間，因此是文 秀想像如果是那時候的康斗看到應該會說的話（請倒回ep4中後段）（但也有可能 是原本就拍了不過被剪掉這裡拿來用） 當初說的話： https://i.imgur.com/PrrN84Z.jpg https://i.imgur.com/doc3U3z.jpg 所以等康斗去聽完醫生說明走出診療間，文秀已經等在外面了。 https://i.imgur.com/QYkD9sk.jpg https://i.imgur.com/FuCNCml.jpg 文秀：醫生怎麼說？到底怎麼說？ 康斗：我，該怎麼辦 文秀：你這一次也不打算告訴我嗎？ 康斗：不，昨天我說我有話跟你說啊 （文秀哭著很不用力的揍了兩拳）（欸） https://i.imgur.com/gZRgq9R.jpg （之前也被揍過） https://i.imgur.com/Z0EoopX.jpg 文秀：你是不是想說完就走 你不是叫我不要自責嗎？為什麼老是讓我覺得愧疚 哪有這樣的 康斗：我只是，想帥氣的離開 文秀：哪有人離開會帥氣的（哪裡有所謂帥氣地離開） 你上輩子做了什麼，為什麼這輩子那麼坎坷 康斗：才不是這樣，遇到你之後，我以為我上輩子救了國家 （文秀繼續毆打，被康斗抓住）（欸） https://i.imgur.com/z7snoqo.jpg （上次也被抓住） https://i.imgur.com/2bMjwGR.jpg （但上次是被推開，這次是抱緊處理了） 康斗：好痛，不要打了 文秀：不要死 你死看看，我也會一起死 我不會讓你死 這次到最後我都會在你身邊 https://i.imgur.com/ZWEy0VT.jpg https://i.imgur.com/Fr78ZC9.jpg 每次看文秀跟康斗的對話都覺得神奇，那麼直白，卻又直擊人心，陪著他們從開始 走到此刻，這兩個說的每一句話，我們幾乎都能夠明白背後的意義當那個老是說 著辛苦只要一個人辛苦就好，靠自尊撐過一切，一直被說帥氣的康斗第一次問 文秀我該怎麼辦，傻笑著說只是想要帥氣地離開；當文秀略帶脾氣的說 這次又不打算告訴我嗎？（又，當然是指之前不願意告訴她成載的事情）反駁 著哪裡有什麼帥氣地離開（康斗在文秀面前總是想逞強），流淚但又堅定的說 這次到最後我都會在你身邊，這是康斗第一次不逞強而喊痛，也是文秀重新又 像河文秀一樣的，爬回去黑暗的谷底，要和康斗一起。 https://i.imgur.com/h5MAkto.jpg https://i.imgur.com/q0EVhvP.jpg 就像要跟ep15一開始，察覺到文秀變化感到害怕，因此連說了三次我愛你的康 斗的話對位一樣，連說了三次不要死的文秀，從第一句的命令，第二句的不甘 威脅，到第三句的宣告和承諾，真的非常河文秀的帥氣呢（笑） 跟ep7接ep8開頭康斗那三次的你沒事嗎的自言自語也遙遙呼應著。 所以，這次是要一起面對的康斗和文秀 。（當然不得不又要說一下，從康斗說我只 是想要帥氣的離開開始，到片頭結束，這次用的背景音樂也是the day） 悲傷就是你的力量，痛苦、怨憤、悔恨、正是你們的力量， 務必借用那份力量，在這慘澹可怕的人生當中，想盡辦法生存下去。 （跟elevenmeggy大一樣，前面這一段真的很難不讓人想到黃泉奇談。） https://i.imgur.com/4META8w.jpg 文秀的求婚（並不是） 所有的人都在替康斗的肝奔走 前一集在英其實立刻就做了檢查了，但是B肝帶原不能捐 https://i.imgur.com/XkoWXv5.jpg https://i.imgur.com/KWFfLc2.jpg 在英到移植中心問排序有沒有往前 但沒有結果（請去善林醫院找高芝仁醫生） https://i.imgur.com/8CtP3Tw.jpg 文秀跑來說要捐 （她肯定不會是問能不能捐的） （以下是肝臟移植注意事項教學時間） 在英：不是想給就能給 文秀：為什麼，因為我們是外人嗎？ 那我和康斗結婚就可以了吧，我可以馬上結婚 https://i.imgur.com/151yzfG.jpg https://i.imgur.com/NeZsmEv.jpg 在英：（感覺被文秀逗笑了）就算登記結婚，也要1年後才能捐贈 而且不管怎麼樣姊姊的肝比哥小，所以不行 文秀：（比較）小（所以）不行嗎？ 在英：就算條件符合，但是要把捐贈者65%的肝捐贈出去， 以姊姊的體型，太勉強了 有那份心意就夠了。我也會盡全力的。 看著睡著的康斗 （這段也是跟ep15開頭，文秀看著入睡的康斗，伸手卻不敢碰相 呼應，elevenmeggy大已截好截滿，我只放對照幾張） 手好小 https://i.imgur.com/vjtZD7i.jpg https://i.imgur.com/JZokawl.jpg https://i.imgur.com/aTgsjmD.jpg 婉珍帶鎮榮去買車 （當汽車廣告看過去就好） （有給身障者的車不如先把無障礙設施做好一點啊）（再度趁機抱怨XD） 打電話給文秀想要炫耀，接到消息 https://i.imgur.com/7txj8vm.jpg 文秀對婉珍哭訴 https://i.imgur.com/m50ybDA.jpg 婉珍：你們只是想好好談一場戀愛，你們怎麼就這麼的坎坷？ 文秀：姊，我無法理解 他好不容易才活下來，那麼辛苦地活了下來， 他們卻說他要病死了那像話嗎？ 為了讓他病死，才讓他生還的嗎？ 是這樣嗎？為什麼要這樣對康斗？ 就算沒生病，他也已經夠辛苦了， 為什麼老是要他更辛苦？ 好冤枉，我覺得好冤枉。康斗太可憐了怎麼辦 https://i.imgur.com/yYz4H5E.jpg https://i.imgur.com/sy4Bgjl.jpg 婉珍：不要哭 不，你在我面前盡情大哭吧 不要在康斗面前哭 文秀：康斗太可憐了怎麼辦 婉珍：有你替他哭成這樣，康斗不可憐 https://i.imgur.com/pgTG0cc.jpg 在英在病房顧康斗，兄妹聊天 在英：（看著筆記本自言自語）我們怎麼都沒什麼親戚 哥以前媽生病的時候，我說我不喜歡睡看護睡的床，要睡在媽身邊 你還記得我那時候耍賴皮的事嗎？ 康斗：記得 在英：那時候我就決定以後要當醫生 我以為當上醫生，只需要在醫院幫人看病 沒想到又變成這樣了 康斗：對不起 在英：知道對不起就不要死不要丟下我一個人離開 https://i.imgur.com/cRJmMSX.jpg https://i.imgur.com/avf7dD8.jpg 康斗看著睡著的在英 https://i.imgur.com/6Z8CYoh.jpg https://i.imgur.com/4qtU9Rn.jpg https://i.imgur.com/ZiW4QRD.jpg https://i.imgur.com/KyDzegJ.jpg 繼續努力收尾工作的文秀，和看到自己爸爸便條紙的康斗 https://i.imgur.com/VxNSt0p.jpg https://i.imgur.com/fqexTOc.jpg 留到最後，進行修補工程的我們老大，鋼筋組班長李哲宇 文秀：你給我的工作日誌，上面有以前一起工作過的工人的聯絡方式， 我去採訪了他們大家提到你父親，都只有好話。 https://i.imgur.com/ghjj6L7.jpg https://i.imgur.com/igffZDH.jpg https://i.imgur.com/t7WTnSl.jpg 上一集曾經有過文秀整理著罹難者資料（便條紙）時，看著康斗爸爸的名字後， 拿出工作日誌來翻的畫面，之後康斗得知病情去找文秀，而文秀剛從外面走進辦公 室，康斗問她怎麼中午時間才來，文秀也只說有事情。 https://i.imgur.com/lzWrCYE.jpg https://i.imgur.com/s1ws9DH.jpg 但顯然在這些康斗（和觀眾）所不知道，而文秀表面上依然對康斗很冷淡的時間 裡，她其實照著本子上的聯絡方式默默的一個一個去訪問了康斗爸爸過去的工作夥 伴文秀去訪問的時候或許也是康斗一個人默默在收集那些建築廢材的時候，這兩 個人始終都是各種意義上的半斤八兩啊。 現在真的什麼都會兩個人一起這次一起去找問題解決王宥珍跟周元 （久違的四人同框） （也是象徵意義上施工方和受難方的對談，但這次大家是同一邊的） https://i.imgur.com/Emadbit.jpg 宥珍：（看著柱子照片）你要拿這個建追悼碑嗎？ 文秀：是的 宥珍：看到這個難道不會不自在嗎？ 我不是站在公司立場說的，而是有些罹難者家屬，也許想法會不一樣 文秀：因為會不自在（所以才這樣選擇） 因為時間過了很久了，因為都收下了賠償金了， 就算這樣也不能讓人們遺忘這件事。 就是因為老是遺忘，才總是發生相同的事 周元：追悼公園，不是為了讓我們好過才蓋的 康斗：我同意那句話（我給那句話一票） 看起來體面好看，並不是我們建造的目的，就這麼決定吧 青佑必須這樣做。 宥珍：我會試試看的 （問題解決王任務N之一） https://i.imgur.com/5pVtT1X.jpg https://i.imgur.com/GovhCPg.jpg （宥珍關心康斗身體但被四兩撥千金撥掉） https://i.imgur.com/XAjVatv.jpg 大家都這樣覺得 https://i.imgur.com/tSW41vp.jpg 問題解決王任務N之二：周元把收集到施工過程中有問題的資料交給宥珍 https://i.imgur.com/WwN2Rxo.jpg https://i.imgur.com/EU9SbXf.jpg 問題解決王任務N之三：文秀把康斗爸爸可能沒有偷鋼筋的資料交給宥珍 https://i.imgur.com/AtcTVLT.jpg https://i.imgur.com/mYYRIJz.jpg https://i.imgur.com/kJHOU56.jpg 宥珍之前對周元說過不覺得期待更可怕嗎，但現在每個人都丟給她一個任務也 期待她，而她也帥氣的一一接下了。聽到周元說我覺得相信你比較好，宥珍應 該也有點感慨吧。 （周元關心文秀跟康斗然後也被撥千金撥掉了） https://i.imgur.com/BqEewgD.jpg 文秀把整個工作收尾結束，一連串的交接說完後 https://i.imgur.com/hbsRo7D.jpg 周元：我們會單獨聯絡罹難者家屬， 在工地發現的遺骨，和未發現的罹難者DNA並不一致。 所以想徵求家屬同意，和其他罹難者進行對照。 如果你不願意 文秀：不，說不定是我妹 妍秀最後的模樣只有我爸看見，他說很糟糕，叫我媽不要看 聽說當時我爸非常生氣， 現在回想起來，他似乎是靠著那股怒氣才撐過來的 對了，之前你在店門口見過我爸吧 周元：對 文秀：他要把店關了，關門之前去一次... 周元：不了，現在似乎還做不到 但是，我能理解他為什麼生氣 https://i.imgur.com/f5Dtk34.jpg https://i.imgur.com/v2OpVCl.jpg 文秀：什麼？ 周元：下次和李康斗一起在追悼公園見吧 這段日子謝謝你，多虧你和李康斗，我才守住了底線。 https://i.imgur.com/8m2hm0v.jpg https://i.imgur.com/nSI3y2M.jpg 這段其實是周元自己對於文秀爸，甚至是對於過去事故記憶的自我和解（從對話中 看來文秀顯然根本不知道周元對自己的爸爸有那樣的一段記憶和情緒，周元不善表 達什麼都藏在心底深處的人設，其實始終蠻一致的），從憤怒文秀爸的憤怒（間接 導致自己父親的愧疚與自殺），到能夠理解但還不到微笑以對的程度，還有為了不 要重蹈當年工程疏漏的覆轍，讓文秀康斗參與到工程中，天天在自己面前打轉自我 提醒，周元其實一直都是自我理解頗深也心思深沉的人（做這種人的朋友有點辛 苦啊）（所以最後的和解也是自己一個人自言自語的獨自完成了） 但我蠻喜歡這兩組四人最後依舊保持好只是工作的關係，周元和宥珍也都沒 有利用工作越線或者想要介入文秀和康斗的人生。有時候這也是一種智慧。 重回公車站 把所有工作收尾，文秀和康斗重新回到工地的公車站前關於過去記憶的重啟是在 此開始（這是康斗第一次的正式搭話，也是文秀開始準備要進入這個事故現場工作 的時間），隨著追悼公園和紀念碑設計完成，告一段落季節從夏走到冬，從這裡 開始，不再有任何遺忘，從這裡開始，是未來和我們（即使是十分艱難的未來） 文秀：這個公車站的名字很搞笑吧 （康斗轉頭看她） 你看，叫S購物中心前那早就沒了 https://i.imgur.com/dH2Z2Rs.jpg https://i.imgur.com/GmTQQTe.jpg https://i.imgur.com/TtaWyZd.jpg https://i.imgur.com/I0Nmre3.jpg 康斗：妳怎麼還記得那個 文秀：以後我不會忘記任何事，所有和你經歷過的事 康斗：真是了不起 文秀：嗯，我們真的很了不起 （在巴士站前把手握好，一起，看向過去） https://i.imgur.com/bI7tCmo.jpg https://i.imgur.com/1HhwiPZ.jpg https://i.imgur.com/BPC8K1U.jpg https://i.imgur.com/fGoNN0R.jpg 連爸爸肝癌都裝不知道的瑪麗姊姊跑到醫院找醫生說想要檢查能不能捐肝 （凶巴巴前輩醫生你是俱樂部常客啊） https://i.imgur.com/xM8oDxr.jpg https://i.imgur.com/ZFn4qjG.jpg https://i.imgur.com/wyUoKMF.jpg https://i.imgur.com/eBg8L2a.jpg https://i.imgur.com/gGEHvaK.jpg 在英在圖書館瘋狂查資料 凶巴巴前輩：你哥到底是做什麼的？ 在英：什麼？ 前輩：到底是做什麼的（到底是怎麼活的），怎麼那麼多人要捐肝給他 https://i.imgur.com/UatM6HO.jpg https://i.imgur.com/Lgbixow.jpg （結果出現第一次檢查適合的捐贈者者，是我們相萬小天使） https://i.imgur.com/9BlvFO9.jpg 相萬跟媽媽說明（不是說服）他怎麼樣努力弄到資料讓自己可以捐 （器官捐贈買賣相關資訊請洽CROSS小組）（咦） 本來呢，如果不是家人或親戚，會被懷疑是進行器官買賣 但是哥的地址寫這邊（小旅館），為了證明我們住在一起8年以上， 我還跑去區公所，費了好大的力氣，媽 6小時沒吃飯，他們在我的肚子上放了冰冰的東西， 還抽了我好幾筒血 https://i.imgur.com/mDrmX5o.jpg 相萬媽：你這都在說些什麼？ 我在說的時候你都沒在聽， 醫生說只要我把我的肝分給哥，哥就可以活下來 https://i.imgur.com/jTQujH9.jpg 媽，我也想幫上忙 不要想成把東西給人，想成得到了東西， 不是我把肝捐給哥，是媽你會多一個兒子， 超幸運的吧 https://i.imgur.com/iiw2ZFX.jpg https://i.imgur.com/fMubWEt.jpg （相萬媽都要崩潰了） 這段母子對話（其實是相萬捐贈說明會）真是讓人又感動又心疼。最單純的相萬也 是個只是、就這樣的人，對他來說根本沒有所謂為什麼，該不該，只是知 道我可以就能感受到能讓康斗活下來的快樂。但對相萬媽來說，自己如此疼愛 寶貝的兒子把捐肝說的像捐玩具一樣，第一時間再怎麼樣也無法直接接受。 康斗知道是相萬要捐抓狂要辭退在英（兄妹吵架好兇真的是兄妹沒錯） 康斗：就算你再怎麼急，怎麼可以讓相萬... 怎麼可以讓相萬捐贈 在英：是相萬自己決定的 哥你為什麼不懂相萬的心意 康斗：就算他決定的你也應該阻止他 在英：我為什麼要阻止？對我來說救活你是最重要的 https://i.imgur.com/kR6opFn.jpg https://i.imgur.com/SEtnf5M.jpg 康斗：你被開除了（咦？徐理事好） 在英：什麼？ 康斗：我說你被開除了誰說只有醫生可以選患者，患者也可以開除醫生 （文秀奔來） 在英：明明一無所有，為什麼還要顧著你的自尊心，拜託拋棄那些沒用的東西 康斗：連自尊心都拋棄的話，我要怎麼活下去？ 壞掉的是我的肝，搶了相萬的過來叫我怎麼活下去？ https://i.imgur.com/dY9jKyL.jpg https://i.imgur.com/8ttXJbR.jpg https://i.imgur.com/GOW2rJY.jpg 這段話反過來看就是康斗除了自尊心一無所有，因為始終靠著自尊心在過日子，所 以他不能忍受自己為了活著而接受相萬的捐贈，但我覺得這裡的兄妹爭執是個假議 題，雖然相萬的確明顯的單純些，不過就像在上一篇推文裡說過的，今天不管換成 文秀或瑪麗或任何身邊的人要捐贈，康斗大概一樣都會生氣不肯接受（然後徐理事 上身開除在英），因為他就是那樣的人。但因為是相萬，才會帶出相萬媽。 與此同時相萬把自己關在康斗房間裡抱著康斗衣服哭（又拿女主劇本） （但這段相萬和媽媽兩個人隔著門各自傷心，和相萬媽下定決心的表情，兩位演員 都詮釋的真好。） https://i.imgur.com/v67Sw5W.jpg https://i.imgur.com/YZT9oiw.jpg https://i.imgur.com/U13Ghom.jpg https://i.imgur.com/FuE1Btz.jpg https://i.imgur.com/urMGNVS.jpg https://i.imgur.com/IVMO6sr.jpg https://i.imgur.com/WU87qMq.jpg https://i.imgur.com/wb9xDbP.jpg 下定決心的相萬媽去奶奶小藥局找康斗（顯然康斗為了迴避不肯回去） https://i.imgur.com/vRJlGVR.jpg 相萬媽：你不回家嗎？ 希望你能理解我就算恨我我也沒辦法 關係到孩子的生死，有哪個母親會同意 康斗：我明白 相萬媽：看著你10年，我卻這樣子... 人就是這麼自私太對不起你了怎麼辦，康斗 康斗：不要說了大嬸 你有什麼對不起我的，要說對不起，我更對不起你 不用擔心，我不會讓他捐的 就算相萬堅持，我也不會讓他捐 https://i.imgur.com/U5HOSOy.jpg 相萬媽：但是，要先救活相萬，這樣下去，他會先死 明知道勸不了相萬，我也想阻止一次，這樣我心裡才能好過一些 https://i.imgur.com/pMqUJsQ.jpg 康斗：大嬸你幹嘛這樣 相萬媽：是啊，既然如此 讓相萬和你成為真正的親兄弟吧 多了你這種令人頭疼的兒子，以後我會更煩惱， 你一定要長命百歲孝順我一定要 https://i.imgur.com/LOBjB2p.jpg https://i.imgur.com/EF2kXY1.jpg 康斗身邊的天使，豈止一兩個。 文秀接力勸康斗 https://i.imgur.com/PflVfM0.jpg 你現在是覺得對不起相萬才這樣吧 你是不是覺得是你貪心才會想動那個手術， 你錯了，貪心的不是你，貪心的是我們， 不管你多難受，我們都希望你能活在我們身邊，是我們貪心， 所以對於這件事，你沒得選擇，你就算難受也要活下去 https://i.imgur.com/vsnzdVU.jpg 其實這段話跟康斗當初在鞦韆那裡勸奶奶去醫院是類似的說法 文秀媽終於把離婚協議書給了文秀爸 https://i.imgur.com/nauQOsw.jpg 文秀媽選擇了徹底不見用酒遺忘，文秀爸是把店開在附近以免自己遺忘（處罰以前 到處漂流不在家的自己，固守在最近的地方），這是兩種截然不同的方式，彼此無 法理解的人到最後還是無法互相理解，但至少，明白了不要勉強對方要諒解這件事 。 https://i.imgur.com/wtdbHic.jpg https://i.imgur.com/8KazVt3.jpg https://i.imgur.com/D3OeelO.jpg 宥珍帥氣的接手生物鎮，踢走宥卓，開始做該做的事情（解任務1） https://i.imgur.com/AF0TpKJ.jpg https://i.imgur.com/SJZS9JE.jpg https://i.imgur.com/JxzzEfv.jpg 周元也一起幫忙（解任務2） https://i.imgur.com/WAKHIyL.jpg https://i.imgur.com/OLOkjht.jpg https://i.imgur.com/9Cygc1x.jpg 很愛模仿猴子動作的宥卓來幾張 https://i.imgur.com/epBoSXH.jpg https://i.imgur.com/eex3Cv6.jpg https://i.imgur.com/5gzTM6g.jpg 相萬在醫院裡安慰康斗 相萬：這種時候只要說謝謝就好了 https://i.imgur.com/L77aIZx.jpg （看到康斗愁眉苦臉又轉頭跑回來） 相萬：哥，你還記得護衛武士裡的話嗎？ 康斗：嘖，不記得 相萬：有要守護的人的人不會輕易死去，記得嗎？ https://i.imgur.com/hZ2zKd2.jpg https://i.imgur.com/LVbDCq1.jpg https://i.imgur.com/z8eta7M.jpg 康斗：想起來了，沒錯 相萬：所以不用擔心，我們不會死（因為我們都有要守護的人） 只要說謝謝就好了，這句話在這些人的身邊轉來轉去，從康斗的冰淇淋，到文秀幫 忙擋住快倒的泥牆，到現在相萬決定捐肝。這些人不知道，只要說謝謝就好這件 事本身，有多麼的偉大。 宥珍找康斗，將康斗爸多年的冤屈平反並致歉（解任務3） （這段當然是elevenmeggy大的^^） https://i.imgur.com/M1zfZDt.jpg https://i.imgur.com/MbutXzH.jpg https://i.imgur.com/eUnfg0R.jpg 康斗折返後知道相萬檢查後開刀有風險的事情，攔住在英 https://i.imgur.com/yMiwY2Q.jpg （在英跟醫生在看的那個檢查影像應該不是X光而是斷層掃描） （然後診療室外面其實應該沒那麼容易可以聽到裡面的談話內容啦） （以上只是無聊的murmur） 康斗：你要去哪？ 在英：為什麼又回來了 康斗：去找相萬嗎 （在英不回答） 去了要跟他說什麼？ 在英：能說什麼，叫他準備手術。 （康斗抓住想溜的在英） 康斗：不要做了 在英：什麼不要做了 康斗：你也好，相萬也好，你們都盡力了 在英：盡力什麼，我做了什麼，我幫你做過什麼 康斗：很多，太多了，所以到此為止吧 https://i.imgur.com/ZjFpptU.jpg https://i.imgur.com/yvZtAQ4.jpg https://i.imgur.com/dmmR8Xy.jpg 周元縮減了事務所規模打算重新來過（放下了之後也是很帥氣的） 我們現在是私人關係，因為我媽就是你媽 https://i.imgur.com/CUkuMKP.jpg https://i.imgur.com/ojJil77.jpg https://i.imgur.com/eyYNuLQ.jpg 這集有各種的關係整理，和離開與重新開始 https://i.imgur.com/YgWVkTN.jpg 母女的合解：媽媽準備去戒酒中心 https://i.imgur.com/wHiTt6q.jpg 文秀：是因為離婚在鬧脾氣嗎？ 媽媽：什麼 文秀：再考慮一下.... 媽媽：我又不是去奇怪的地方，我一個人戒不了酒，想接受別人的幫助 趁這裡裝修期間，我也去改頭換面一下，我健康，你才能放心 文秀：不是要逃離我嗎？ 媽媽：是為了黏著你更久，以後不准嫌我煩 https://i.imgur.com/a0f953W.jpg https://i.imgur.com/02w1Ex8.jpg 俗話說十指連心，咬哪一隻指頭都會痛， 但其實痛的程度不一樣 你和妍秀不一樣，沒有誰比較珍貴，知道吧 （文秀點頭） https://i.imgur.com/u5FY74l.jpg https://i.imgur.com/9gldYID.jpg 在之前爭執的沙發前，可以互相笑著討論未來，重新和解的母女關係。 約會被文秀吃掉的康斗時間 （我要整段跳過只提一個地方，詳情請參考elevenmeggy大的截圖:P） 在等待康斗時把唇蜜拿出來塗的文秀（這也是小康斗第一次見到小文秀時的樣子） https://i.imgur.com/fcZcxby.jpg https://i.imgur.com/APJHi1P.jpg https://i.imgur.com/Go6uYp8.jpg https://i.imgur.com/7eca3v2.jpg https://i.imgur.com/8SgZmbb.jpg https://i.imgur.com/kbxsAHe.jpg 剩下的就是 文秀的各種男友力爆發 影片支援跳過 https://www.youtube.com/watch?v=sLJw9CdgUbo https://www.youtube.com/watch?v=Tg6gdfYSbNI 醒過來後找不到康斗的文秀跑到醫院，從在英那裡知道了消息 https://i.imgur.com/T6GkLv6.jpg 一路找到了天台上 （開始一連串整死人的畫面呼應） https://i.imgur.com/cw00kKj.jpg 文秀：既然要來這裡，為什麼丟下我（在旅館） 康斗：對不起，我有東西想要整理 （文秀向著康斗走過去，坐在旁邊盯著他看） https://i.imgur.com/L2x4vpO.jpg 康斗：怎麼了？ 文秀：什麼怎麼了你上次在這裡，也偷看了我很久過啊 康斗：我嗎？ 文秀：你不只偷看我，還自己偷笑了 你從那時候就喜歡上我了，對吧 https://i.imgur.com/kji9jyk.jpg https://i.imgur.com/XH1riwk.jpg 康斗：切，那時候還沒有 那你之前喝醉先對我... https://i.imgur.com/WfRe1O1.jpg 文秀：我先親了你，對吧 康斗：什麼啊，你都記得啊 文秀：恩 康斗：明明記得，假裝不記得嗎 文秀：嗯 康斗：喂 文秀：因為太害羞了，好像是我單方面喜歡你 康斗：你是傻瓜嗎？哪有男人會讓不喜歡的女人靠著自己肩膀睡一晚 https://i.imgur.com/IpbNg9w.jpg 太漂亮了怎麼會越來越漂亮 文秀：你要繼續看著我，我才能越來越漂亮 https://i.imgur.com/wo5XmtV.jpg https://i.imgur.com/iX8YGMc.jpg 對了，我有事想問你 康斗：什麼？ 文秀：我不記得你，但是你不是記得我嗎？那你為什麼沒來找過我？ 那我們就不會那麼晚才相遇，可以在一起更久。 康斗：那裏不是很黑嗎？ 文秀：什麼？ 康斗：我不知道你那麼漂亮 https://i.imgur.com/4gstTkq.jpg 我愛你就算只說我想說的話，時間也不夠用 我現在才明白 文秀：我害你這麼傷心，這樣還是喜歡我嗎？ 康斗：嗯 文秀：為什麼 康斗：就是（就只是） 文秀：為什麼 康斗：我愛你還需要理由嗎？（打歌禁止） 文秀：不需要 https://i.imgur.com/j3sSUGK.jpg https://i.imgur.com/PR6L9FJ.jpg https://i.imgur.com/4wR4I32.jpg 文秀：康斗，聽我說，我從什麼時候喜歡上你的呢 我一直在想 在黑暗中，第一次聽到你的聲音的時候， https://i.imgur.com/SEZdQs1.jpg https://i.imgur.com/yXsD4iA.jpg https://i.imgur.com/SnL1iwj.jpg 你第一次唱那首奇怪的歌的時候 https://i.imgur.com/pFAlYHm.jpg https://i.imgur.com/rKvqkzA.jpg https://i.imgur.com/gSVbeqj.jpg 好像從那時候就喜歡上你了 你在聽嗎？ 你聽到了嗎康斗 你有聽到我說的話嗎？ 聽得見我的聲音嗎？ https://i.imgur.com/16EjsVJ.jpg （天臺文秀獨白） 有人說活著，就是習慣離別的過程， 不，沒有人會習慣離別（習慣離別的人，沒有） https://i.imgur.com/9FOIva3.jpg 這段話跟文秀第一集一開場時的一段口白是類似的 不幸中的大幸並不存在。不幸，就是不幸 最終回part2以 寄到每個罹難者家屬手中的追悼公園落成邀請函開始 由看似神隱的宥珍代表青佑建設念出 （這是畫面沒有打上一年後的一年後） 從去年準備的追悼公園開幕式，計畫於2018年12月11日舉行 為了讓市民能親眼看到先前事故的痕跡而打造的追悼碑 蘊含著如果不牢記，悲劇將會重演的含意 希望能謹記那些犧牲者，也希望能成為罹難者家屬渺小的安慰 懇切期望您的到場 https://i.imgur.com/IXn7JcS.jpg https://i.imgur.com/jwihwM5.jpg https://i.imgur.com/gEtGtz4.jpg https://i.imgur.com/DSIloOf.jpg https://i.imgur.com/O4mrh8E.jpg https://i.imgur.com/qLA9MuJ.jpg 這段畫面稍微用了倒敘從最後一位罹難者家屬（成載媽媽），往前一路回顧到文 秀，最後停在不知道有沒有人收信的小旅館信箱。 所以接下來其實是所有人的一年後 周元帶著一張乾淨的名片尋找合作工作室 因為是木材，當然會出現裂痕，會變形， 考慮到那些事情再改建，是我們的份內事（專業） https://i.imgur.com/jZwF60n.jpg https://i.imgur.com/ES9twzR.jpg https://i.imgur.com/icHKwvm.jpg https://i.imgur.com/mxk23lC.jpg https://i.imgur.com/Wzf2uU6.jpg 僅僅以一個建築師 徐周元的名字，和值得信任的專業者一起工作，修建超過 七八十年的古老建築，選用雖然隨時間出現裂痕、會變形，但可以和人的生活一起 繼續存在、帶有生命的木材，找到讓他自己真正好好呼吸的位置。 (以上推文拷貝XD) 瑪麗姊姊又亂撿野貓 https://i.imgur.com/KifoyAm.jpg 婉珍開始寫自己的故事 https://i.imgur.com/pavCbAz.jpg https://i.imgur.com/BsypV9n.jpg https://i.imgur.com/aE3xFLD.jpg 文秀爸再度成為帥氣的遊覽車司機 https://i.imgur.com/jifNR78.jpg https://i.imgur.com/Q6HLMtW.jpg https://i.imgur.com/rCem4Mm.jpg 從文秀爸傳簡訊帶到文秀跟澡堂姨母去看文秀媽 https://i.imgur.com/WswW8Ul.jpg https://i.imgur.com/QKB0Cuy.jpg https://i.imgur.com/q987W68.jpg 澡堂改建中 （不愛吃甜的文秀現在冰棒吃的很習慣了） 是以及準備回歸的媽媽 https://i.imgur.com/HM2N3e1.jpg https://i.imgur.com/3HqoACa.jpg 媽媽：喂，你之前不是不愛吃甜食？ （文秀笑而不答） https://i.imgur.com/iIIjuxg.jpg 媽媽：他呢？ 文秀：什麼 媽媽：叫什麼名字像小狗一樣的名字強盜嗎？ 文秀：媽，什麼強盜，是康斗 （這邊是發音玩笑，小狗的韓文發音字首跟康斗是一樣的， 強盜跟康斗則是只差後面那個字的母音） 阿姨：見到人家就笑的超燦爛，他的名字原來叫康斗啊 文秀：嗯，李康斗（以你的名字呼喚你） https://i.imgur.com/noY20fL.jpg 所以文秀你一年後才跟你媽說自己男朋友叫什麼名字啊... 畫面切回天台康斗昏迷送醫後 https://i.imgur.com/ZMd5dGx.jpg https://i.imgur.com/LemW3Ss.jpg （文秀獨白） 就像不幸會突然找來一樣， 奇蹟也會在我們放棄希望的時候 https://i.imgur.com/5N2Uc33.jpg https://i.imgur.com/lW8otZV.jpg https://i.imgur.com/Tl8sZV9.jpg 意外地找來。 https://i.imgur.com/GYAn9Hv.jpg 但是那個奇蹟，也許是來自某人的不幸 https://i.imgur.com/vwDcliG.jpg 在英： 我不相信所謂的奇蹟 現在也不相信 但是，可以在我哥身上，發生一次吧 https://i.imgur.com/BYeLJdo.jpg （文秀獨白） 所以對於能活在這個世界上 我們要心存感激 要更努力地，更拼命地，變得幸福 https://i.imgur.com/LIk0kn9.jpg （這是兩個，現在守護著康斗，而康斗也想要守護的人） https://i.imgur.com/ZeRx23M.jpg 文秀最後的這個口白一共被依照上面的順序切成三段，第一段是康斗送醫接著在英 衝出去準備去接捐贈器官，一句是手術室外等待時（後面接著在英說不相信奇蹟， 但卻又希望奇蹟可以在康斗身上發生），最後才是對於因此要對能活在這世界上， 要心存感激。 如同前面說的，文秀說過不幸中的大幸並不存在。不幸，就是不幸 但最後她說就像不幸會突然找來一樣，奇蹟也會在我們放棄希望的時候，意外地 找來。但是那個奇蹟，也許是來自某人的不幸。所以對於能活在這個世界上，我們 要心存感激，要更努力地，更拼命地，變得幸福 不幸中沒有大幸，但不幸帶來的悲傷卻可能同時成為別人的奇蹟（幸運），苦難和 奇蹟同屬於我們難以理解的人生奧秘，或許這也是文秀對於不幸的重新體會。 轉場 文秀口白結束後，畫面帶過了幾個轉場空景（同時也是時間再度跳到2018年底） 都是有著相處記憶的場所，如果要我稍微過度詮釋的話，我會把這幾個場景跟片頭 的幾個事件影像做對照，封閉、帶著遺憾的景像，和開闊，帶著美好記憶的場所。 從大至小，從集體記憶，到個人的生命回憶（它們不是完全對應的，只是剛好都 有五個景，所以就擺在一起做個對照） https://i.imgur.com/NInJGty.jpg https://i.imgur.com/ZBmCWcR.jpg https://i.imgur.com/0zYpGUz.jpg https://i.imgur.com/LnbWIG6.jpg https://i.imgur.com/gXgz8yy.jpg https://i.imgur.com/mGQ5083.jpg 畫面一路轉到工地辦公室，才帶出了康斗。（又回工地工作了啊） https://i.imgur.com/eC9sFiW.jpg https://i.imgur.com/7IRYvVn.jpg https://i.imgur.com/wAQJhaN.jpg 這集為了要說明完所有後續但又要把懸疑壓到最後一刻，所以每個片段其實都 很短，時間線也跳來跳去，但因為用口白和空景銜接的關係，所以不至於讓人感到 太不順暢。（大概只有要順著劇情寫的時候才會感覺到） 雖然肝沒捐成還是很囂張的相萬 https://i.imgur.com/L1Q2fhe.jpg https://i.imgur.com/xCoPfsf.jpg https://i.imgur.com/MC7Nu8X.jpg https://i.imgur.com/PwwBSg9.jpg 又亂拿劇本 https://i.imgur.com/5fIS5b7.jpg 以奶奶本名為名的店重新開張 https://i.imgur.com/y175RWJ.jpg https://i.imgur.com/Qhtnr63.jpg https://i.imgur.com/i7xupBU.jpg 看來是康斗拿錢聘了剛畢業的在英 https://i.imgur.com/LrwRHpv.jpg https://i.imgur.com/wUN0YtP.jpg https://i.imgur.com/g1KLil2.jpg 這畫面真好 https://i.imgur.com/vU0i0gJ.jpg 會閃車會怕死的康斗（最後口白） https://i.imgur.com/IEalxLg.jpg 我不能隨便受傷 因為如果我受傷，有人會傷心 所以我要盡可能健康地，安然無恙地，長命百歲（活得很久） 那就是我能為我愛的人做的事 https://i.imgur.com/qD6MUp9.jpg https://i.imgur.com/5AzYstY.jpg 口白和畫面必須分開處理真的有點痛苦，這邊的畫面一方面是澡堂重建（呼應空間 的重整），二方面是呼應第一集文秀和康斗各自的臉龐在有了彼此之後的轉變。 與一開始截然不同的兩張臉龐 康斗是暗與光，滿臉傷跟白白淨淨 https://i.imgur.com/qi92T16.jpg 文秀是一次回頭彷彿看向過去，一次回頭是看著未來（康斗） https://i.imgur.com/EkidhwI.jpg 空間的部分直接推文回收。我本來也很期待看見紀念碑被立在公園裡的景象，大家 在舊的空間裡有了新的可能。但想想大概成本太高了，只能靠想像了。不過最後換 個方式對空間的重新詮釋也很好。有時候需要的是走出原本困住自己的空間，之於 康斗和文秀是大樓倒塌時的那個黑暗空間，之於文秀媽是自己整日喝酒的澡堂和 電視機前，之於文秀爸是開在失事地點前的小店，之於周元是他的建築事務所；有 時候是需要讓舊的空間重新產生新的意義，就像文秀家的改建，和奶奶藥局的重 新開張。 翻過一頁，期待舊事已過，變成新的。 https://i.imgur.com/q0KFJcb.jpg https://i.imgur.com/CFsMzbV.jpg https://i.imgur.com/sYh50l4.jpg 記憶紀念這種東西，關在自己心裡就變成牢房，打開來才會變成心與心之間的門。 兩個人站在文秀家頂樓 https://i.imgur.com/4SAu76z.jpg 文秀：我要把這裡弄得跟你家那邊一樣漂亮 上來這裡看風景一定很涼快 康斗：一起看風景真好 （口白結束） 文秀說，她說她愛我 活著，真是太好了 https://i.imgur.com/Wx4FoSw.jpg 雖然是說過的話，但還是要重說一次，因為活著和愛是相似的音，康斗這最後一句 話，也可以視為是活著（愛著），真是太好了。這大概就是整部戲的主旨了。 台詞整理END ep16 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1519067731.A.1B5.html ep710 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1519236279.A.550.html ep1112 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1519682826.A.1C2.html ep13 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1519849433.A.BBF.html ep1415 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1520377350.A.0B7.html （下面有某部電影結局雷） 最後的最後，其實真的沒有想過原本單純的抄台詞會被自己搞得逐漸變形成這個樣 子，在整理這集最後轉折和回想時，一直想到一部很喜歡的電影《口白人生》 (Stranger than Fiction)，也是一部充滿了口白同時討論關於悲喜劇的故事。 故事裡的主角哈洛從一開始就聽見有旁白在宣告他即將要死，於是他拼命地想要去 找到這個聲音（也就是作者）阻止她賜死自己，而對這個作者而言，她是陷入到底 是要完成自己創作十年低潮後好不容易將迎來的史詩般悲劇巨著，還是完成一個擁 有happy ending，但就只是一般普通(只是OK)等級作品的天人交戰....。 容我引用這部電影的最後一段口白，作為對康斗奇蹟式生還的回應和註解。 當哈洛咬了一口巴伐利亞甜餅，他終於覺得應該沒事了， 有些時候當我們迷失在恐懼及絕望中，一次又一次，持續不斷， 在絕望與悲情中，我們可以感謝上帝賜與巴伐利亞甜餅。 當身邊找不到餅乾的時候，幸運的，我們還能從身邊熟悉的手中得到安心 或是友善及愛的表示，或是隱約的鼓勵，或是愛的擁抱，或是安慰的提供， 更別說是醫院的輪床，還有游泳鼻塞，還有剩下的奶酥麵包， 還有輕聲細語的秘密，還有芬德吉他，並且也許，偶爾讀一本小說。 （以上這些都是電影裡出現的小東西） 我們必須記得全部的這一些，微小差別、異常，微妙之處， 這些我們認為只是來點綴生活，其實有更崇高偉大的存在原因， 他們是來拯救我們的。 我知道這個想法有點奇怪，但同時我也知道這是真的... 總而言之，一支手錶拯救了哈洛克里 春眠的時間到惹（被毆） 這部電影我真的看到都快會背了（抱一個） 宥珍太強大 他每次生氣高舉雙手揮舞我就在想這倒底是哪裡好眼熟，有一瞬間忽然恍然大悟XD 他們會這樣一直手牽手走下去的：） 需要的時候把他們從心裡召喚出來就好了 （敲敲敲敲敲） 我的肝也謝謝你:D 其實好像沒有人追殺，是自己搞複雜的 只是有事情沒做完啊睡覺都覺得被抓腳（欸）XD g大加油 藍大你要寫給周元宥珍的信呢？（只是催稿的關係）XDD 說不定她跟那個相親男處的不錯:p 其實我一開始直覺以為那裡是回憶戲（因為通常會是）， 但回去看了才發現欸居然不是（導演有壞） 讓我們一起高舉雙手（幹嘛） 真的，會給身邊的人（跟觀眾）很多力量：） 刷刷刷，想到就去看。 其實我還很喜歡劇裡的場景布置，如果再重刷我大概就會想要把這些挑出來。 特別是每個人的家和房間都代表了他們的個性，除了康斗的天台， 也很喜歡文秀那個靠窗的床（不是因為可以讓康斗爬XD） 婉珍家的古宅改建也很漂亮，周元的事務所跟家更是對比，然後宥珍根本住在飯店 空間也是無聲的語言美術組用了蠻多心思的 （但以上只是閒聊我沒有要寫阿哈哈） 我每次在心裡默念那一句習慣離別的人，沒有眼眶就會熱一下 我覺得他們兄妹個性蠻像的。所以吵起架來才會兇XD 在英也是自己一個人一路拼到了念完醫學院跟實習， 她的肝可能也沒比她哥好到哪裡去XD （話說康斗不住家裡，應該是為了不讓高利貸討債的人上門影響到在英）。再不按送出我都要吐了XD．我可以重新潛水去了。未看先大推!!。然後把r大抓回來 別這麼快就潛水嘛 XD。大推，怎麼會看到哭，這都是相愛的關係呀～rain大,愛你唷。我也超喜歡口白人生，這邊真是神連結～rain大～抱抱。兩人互相看著對方背影的呼應太棒了!!。喜歡看文秀撒嬌式的槌打康斗 還有一次下公車打背部也是。看到"兩人各種意義上的半斤八兩"有趣又覺得好貼心溫暖啊。宥珍就這樣默默有了"問題解決王"的暱稱 XD。尚滿小天使跟媽媽說明那段真的好感動 QQ。宥珍個性真的很帥氣，看到後面會很期待她遇到珍惜跟懂自。己的人。尚滿媽媽後來去跟康斗哭著說話也是QQ。r大是發現和解釋呼應的大師啊!!!!!。這部戲劇很多角色都有拿錯性別劇本的設定，卻又自然帶。動我們對於人物關係的看法和解讀，溫馨而且自然。"很愛模仿猴子動作的宥卓" XDDDDD。尚滿媽媽的反應很自然，就算是平常很照顧康斗，但是要動。到自己小孩的直覺反應就是拒絕，最後找康斗那段，真的好。好哭，這就是相愛的關係，不需要血緣，他們就是家人。文秀悲傷獨白加上畫面 真的好愛那整段。太感謝r大細心整理 可以讓我常常回味:)。推相愛 昨天看完最後一集好失落 好想繼續看文秀康斗的故。事嗚嗚。沉浸在圖文心得裡的感動時光又默默過了一小時0.0。先推，恭喜r大寫到第16集了。再次謝謝r大犧牲睡眠完成這心血結晶(也要謝謝r大的肝XD)。我可以敲碗g大未完的心得了嗎XD。有空一定好好認真讀你的文章，真的很感謝你寫這部的文章。（90度鞠躬），再次見識你的強大文筆，還有呼應和分析劇。情，真的太厲害了！還有g大和寫相愛文的版友們都好厲害！。對，記得g大還有一篇還是兩篇還沒寫。推QQ 這部真的太令人感動了。看完原po的用心有種真的結束了的感覺，不捨我心目中完美。第一的cp啊！太感謝寫心得的文筆和用心！。對！g大（至少）還有兩篇。（看到催稿就開心冒出）。這齣劇是一個給大家的劇，我們都會在不同的時間，遭。遇或大或小不同失落，因而有所共鳴或被安慰。如果這。樣的整理有剛好安慰到有需要的人，那我就很開心了。。我愛大家：）。(手比愛心) :)。飛啾，謝謝相愛，讓我見到版上好多厲害的高手（鞠躬）。希望大家在傷心、無力、無奈的時候，想到相愛，重新出發。我也要謝謝rain大的肝，恭喜你可以好好的休息不會再被大。家追債了！。看到相萬媽去找康斗以為是要勸說不要讓兒子捐肝,但最後。卻說你一定要好好孝順我時，瞬間逼出我的眼淚，小天使。圍繞著康斗啊！這部連結尾都收的真好！。推r大 作業完成了。也要認真謝謝tcc大召喚出強大的r大完成整部戲劇的台詞。梳理和細節呼應，讓大家透過圖文反覆回味這段相伴的時。間。對，我還有兩篇，有種看到大家交作業了自己卻遲交。的慌張感覺，哈哈哈哈。只是相愛的劇迷都很堅定啊，雖。然心得篇數不多，不過發表時間卻很長，而且都寫到、截。圖到欲罷不能 ˊuˋ。真的，tcc大好會cue人喔～哈哈。謝謝r大的台詞整理，相愛/活著真的太棒了，相愛坑很值得。細細品味。r大分析太強，請收下我的抱抱+膝蓋。一直對於宥珍感情沒給交代感到可惜…。小天使守護男主醒來+捐肝，都是在搶女主戲份XD。文秀樓梯間摀耳朵那邊，真心覺得r大太強。感謝r大的分析！！！。正在重看第一集，忽然閃過…萬一文秀這角色沒有失去。記憶，故事會怎麼走呢。e大到底幾刷了 XD。應該是六刷XDDD。文秀沒失憶應該就是一個新的故事了^^。好喜歡r大對這部戲的解析喔 每篇都讓我像發現新大陸一樣！。好多畫面前後呼應真的都沒注意到！感謝截圖跟解析啊！。https://i.imgur.com/gKaJ6Hj.png。文秀在醫院摸康斗臉，好像也能跟第一集滿臉傷的康斗。一起看說  剛才發現的XDDD。e大因為截完圖腦袋裡的對照圖片資料會變多:P。推!辛苦了R大，也推很愛模仿猴子動作的宥卓 真的像XD。推辛苦的R大，這篇捨不得看完，也還捨不得跟相愛說再見（。睡前刷一下康斗文秀已習慣）。謝謝rain大！！！看完了可以安心睡了QQ，但是讓我好想在。回去RE16集...。一直在期待r大的最後一篇哈哈感恩r大讚嘆r大～很喜歡的。是康斗文秀雖然背負傷痛但還是一直勇敢堅強面對。又想再看一次了啦！。坑底還有很多人可以陪大家不停重看:P。其實這齣也是少數我覺得整個完結後再看對於身心健康。比較好的劇XD。這齣戲感覺就是一帖良藥 需要時隨時回來服用:)。沒錯 文秀康斗早安XD。跟坑底的大家早安～還不想出坑，繼續蕊。這部還沒完結前就在追，確實對健康不太好XD 不過當時真。的很期待禮拜一的到來，每個禮拜一都是粉紅色的o(≧v。≦)o。看r大心得文差點看到哭嗚嗚 讓我又想三刷了！。不知DVD會不會順利發售。對耶是昨天耶，希望順利啊！。希望可以發行！雖然沒有導演版，但premium版至少要有呀。！。推  R大的相愛文也到最後了 QAQ。康斗房間最後改變了，變成真的房間（真的家），有衣櫥桌。子，之前只是旅店睡覺的地方，很感謝劇組各種用心。回樓上d大！我也在康斗房間停了好久，仔細觀察每個變。動。雖然只是5分鐘不到的場景，美術道具組卻很用心佈置。安排，康斗房間不再只有放著小說和啤酒的矮桌，還放了。可以用功的書桌，傢俱雖變多了，卻整齊，就像他的生活。一樣。。推康斗房間改變+1。是吧．我覺得他後來那個房間感覺出自文秀手筆:P。我之前是很認真在看婉珍家的無障礙空間怎麼規劃。辛苦 R大了！每篇文都重看好幾次，每次看都有不同細節被發。現、被感動，謝謝R大跟E大還有其他被相愛感動的版友們的。分享，除了畫面的感動，其實文字反而更帶出了相愛的細膩，。讓這齣戲有了更深沉的意義。。每次看版友的文章跟推文，都帶給我更多不同的思考層次，沒。時間重看就看大家都的心得文過過癮！。竟然沒發現康斗房間多那麼東西！！。這張： https://i.imgur.com/L1Q2fhe.jpg。還有窗簾！應該真的出自文秀的佈置XD。讓人挖不完的細節，劇組真是太過份了(抱~~)(疑XD)。這部結局真的太虐心了，我看到在英最後說奇蹟可以發現在。哥哥身上一次，我就忍不住哭了。。康斗房間改變都讓我抖了，你們這一群細節王XDDDD。完全沒發現康斗房間改變，大家好厲害！也佩服劇組。最後兩集在英戲份都好好哭，她不是冷漠的妹妹啊！可以感。受她滿出來的後悔(忽略康斗糟蹋身體）跟對康斗的愛；這劇。實在太多細節，適合時不時拿出來複習XD。舉手發問：在英不喜歡康斗去醫院找她的原因？。傲嬌兄妹吵架太真實，一個妹控一個兄控，超在意對方平常。又假裝很冷淡XD。因為康斗窮&臉上一堆傷看起來像混混，會被其他人看不起嘲。笑啊，而且這哥又不聽話隨便亂用身體，看到就生氣 （吧。說到在英康斗之前我其實一直在想的是康斗的這12-3年。從事故現場出來後，光是治療腳應該就需要一到兩年，。因為沒有補償金，媽媽應該直接把房子賣掉了籌錢。。治療跟復健的過程中應該對媽媽很不好（他跟在英都有。說過），然後是媽媽生病，等於是讓還拄著拐杖的康斗。必須變成家長。  　　　。康斗遇見瑪麗姐姐是10年前，跟奶奶借錢應該也差不多。時間，到小旅館住差不多是八年多前（我猜媽媽過世可。能是這個時間）。然後從此就陷入還債的地獄了（所以。其實就算康斗認得出文秀，那我們看不見的十幾年裡他。大概也根本沒有力氣或能力會想去找她）。從在英的角度，對於這個讓媽媽傷心，又忽然幾乎消。失不見蹤影（他們一年見不到幾次），每次見到都像流。氓一樣帶著傷的哥哥，應該也是充滿了很複雜的心情吧。第一集在英有叫哥哥回家住，後來奶奶的事大家都知道。在英有個這樣的哥哥，在英的反應不太覺得是真的在意。自己的哥哥像混混會被人嘲笑，在英的人設也不像這樣。有一集康斗忘記還錢債主就去找在英了，感覺不是第一次...。而且在英實習生的時候很看學長跟老板臉色，女醫生嘛，其。實也是很被岐視的，所以在英一方面愛哥哥一方面不太想在。醫院看到他也很合理。。回家一起住ok ，職場就...還是單純一點比較好。其實對照組就是凶巴巴前輩看到瑪麗時的反應喔。不願。意自己某部分的私生活被知道蠻正常的。。在英走的一直都是一般常識下「正常」的路，所以她對。高利貸，違法藥物行醫這些都沒有好感。但康斗不是，。他也沒有讓在英在他的世界裡打混，所以我覺得在英　。多少對於康斗有些「你為什麼要這樣（過一天算一天）。在這種地方活著」的惱怒。（這個惱怒跟她自己也還不。能完全獨立需要靠康斗支持可能也有關係，因為她也是。讓康斗這樣過日子的原因之一）                 　　。內在其實還是在乎，但表現出來就是在這個哥哥面前。有點倔。（所以我才說他們兄妹像XD）。在英第一次到小旅館找康斗的時候，一邊說著倔強擺臉色。一邊把錢丟還給哥哥的時候，憤怒的同時也明顯流露不捨。所以當康斗回房間，善滿告訴他:剛剛那個漂亮女人進來之。後，在房間裡哭了好久。。暗示兄妹雖然在生活上沒有交集，卻又在對方不知道的時。候作為唯一血緣關係的家人默默關心著彼此。EP5康斗穿上。西裝，預定跟文秀出訪家屬前，接到在英的電話，他在打。開手機時的表情，按捺不住的高興和雀躍，原本讓我以為。是文秀打來的。以及在英把康斗叫去醫院抽血後，給了他。食堂餐卷就去忙了，康斗吃飯時接到文秀電話，卻笑著說。：在跟妹妹吃飯。即使在英很忙，但接受了哥哥作為家屬。出現在醫院，一件小事卻對康斗而言是家人之間的接納而。感到安慰。他們兄妹的情感讓我感觸很多。。謝大大們解惑！(手比愛心~跑走)。不願意自己私生活被看見+1。不過其實第一次看那段 我心裡稍微對在英是有微詞的。當下她讓我感覺到 她覺得有這樣的哥哥是丟臉的。看第二次才理解在英，每次蕊都有發現不同的細節。在英的自尊心啊。對哥哥感到丟臉應該是裝作不認識，或約在醫院外面。。所以才來推文求解答~哈。其實我都在想無聊的問題，比如說康斗一開始請奶奶。把錢轉交給在英，奶奶是用什麼方法轉交？XD。我也想過 感覺奶奶也沒跟在英長碰面。我也想過奶奶怎麼轉交錢給在英XD。奶奶那出入的人那麼多，找個信得過的人轉交，可能性。比較高。問題寶寶我的另一個問題是，原本什麼聯絡人資訊都沒。有的康斗的手機，是什麼時候開始有聯絡人的呢（這。不是bug而是一個關於人物關係變化的小線索）。我也想過奶奶怎麼把錢轉給在英，可是想到奶奶人脈很廣,。又是放高利貸出身，一定有很多方法把錢轉給在英,奶奶棒棒。手機應該至少有奶奶 瑪麗 相萬 在英這四個人吧…bug。可能性高。但如果是怕負債拖累別人，連電話都不存…。又是另一回事了XD 康斗表示：電話號碼我都用背的。。我也懷疑電話康斗全背起來了。文秀第一次把康斗撿回爸爸麵店時，打開康斗的電話，聯。絡人清單上沒有任何一個人，但在那之前，康斗已經接過。瑪麗姊的來電，如果他背得了瑪麗姊的電話，那麼在英.奶。奶.相萬的電話也是可能背得起來的，畢竟腦袋不差，而且。會打給他的人又寥寥無幾。。印象中，他電話裡的聯絡人是從「文秀菩薩」開始，之後。身邊有認識的人就真的沒在存電話號碼的 不喜歡交際應酬。但是負債是在奶奶過世後才清掉的，在這之前電話聯絡。人就不是空的了；印象中有被鏡頭拍到的是文秀 宥珍，。應該也有周元…。真的要聯絡都打賴 XDD。周元和宥珍也被存入，不過是「徐代表」和「鄭室長」。顯然是出於工作往來的需要才存入的，對比之下「文秀菩。所以開始存聯絡人這件事…是從到現場工作開始？？。薩」這個暱稱就顯得很可愛。發現大家都是細節帝啊啊啊啊。所以我對於康斗一開始是「不願意讓別人從自己的電。話裡看到其他任何人」，到願意在電話裡存下名字的這。個改變和起點一直覺得很有意思。：）。對於電話簿沒人是沒特別覺得奇怪。我反而覺得韓國醫院沒有24小時的急診室嗎 XD。一定要把康斗帶回家就是了 XD。回e大，我猜想，康斗以往的工作都是臨時工，從他不存電。話號碼這點看來，一面暗示他獨來獨往、疏離社會的特質。基於我對宥珍的喜愛，有特別注意康斗聯絡人前面還加。了「青佑」，相較之下…文秀菩薩真的特別不一樣啊XD。另一方面映證他曾說過自己「是過一天算一天的人」。我不存入聯絡方式，也可能代表「不需要透過電話聯絡」。光是前面幾集就能討論成這樣子XD  真的是挖不完。哈哈我還想問奶奶真的有手機嗎？。有啊!奶奶不是還叫文秀存她的電話到手機裡嗎?。ereirred大說到急診室這點我也是有問號了一下，究~。竟 文秀選擇把滿身傷的康斗，帶到爸爸店裡的理由是。什麼？。回樓上e大~~文秀有向爸爸解釋呀，附近沒醫院、門診關門。了，而且她才剛從麵店出來，就在小巷裡撿到被打昏的康。斗，感覺不能放著不管，就撿回爸爸家了XD。文秀爸爸的麵店、銀河水旅館、瑪莉姊的店都在工地現場。的附近喔，所以康斗都是走路去上班的，只有送文秀的時。候才會坐公車~。對耶奶奶手機pass!。不過外送小弟摔車的時候，她會想call救護車，撿到康斗。卻沒想到要call，這單純就是為了讓角色有交集的設定吧。回g大，康斗救了差點被機車撞到那裡，當時文秀就有要。叫救護車。而且那個路口好像沒有離店太遠，除非釜山。醫院沒有急診。我想到當初覺得疑惑的點 是文秀說這個時間點沒有醫院開。門 所以才覺得奇怪 釜山沒有24小時急診室?。結論：編劇為了讓文秀撿一隻小狗回家XD。推文秀菩薩稱呼真的很可愛。編劇如果知道台灣觀眾這麼用心在看這部戲，一定會很感動。如果premium DVD能發行成功，身為觀眾的我會更加感動XD。重看的時候又發現，剛開始相萬媽只喊：相萬 吃飯了。。再對比最後一集：相萬 康斗 吃飯了。覺得窩心。說到小狗 今天在FB看到俊昊跟一隻月月玩的影片 超可愛^^。最後也把康斗當自己兒子了 很溫馨:)。那影片我有看過，很可愛。但俊昊好像養了新貓，對於。沒有領養代替購買這件事感到遺憾。DVD已經確定製作了( 뒑龤ꬩ。我同意eleven大，沒有看到領養代替購買也覺得遺憾。。不過他的第二隻貓月兒看起來是一隻短毛黑貓，也許是米。克斯，我覺得滿像一般路上看到的貓XD。DVD製作恭喜！。俊昊最新養的那隻叫酷?的長毛貓 有著令我印象深刻的眼神。也許前兩隻有可能是領養?。推大家細節王..再回頭刷又有新東西能去發現~~。同樓上也有想過領養替代購買的問題..~"~。開頭帶回爸爸店裡那個當然是為了撿小狗,但通常車禍。會報警（是事故），但受傷不一定會去急診室。說到文秀菩薩啊，文秀的名字的確是文殊菩薩的韓文。但妍秀我沒查到。會去查是因為康斗在公車上跟文秀說她跟妍秀的名字很。特別所以他一看就知道她們是姊妹（我：蛤？）。妍秀這名字感覺很常見啊 XD。好吧!又是一個要讓康斗說出那句話的設定 XD。其實我比較好奇的是文秀個子這麼小一隻怎麼撿康斗回。麵店XDD 因為文秀菩薩的諧音 過年拜到文殊菩薩還會心。一笑覺得很親切（誰跟你很親切XD) 聽說預購版的DVD會。有劇本集～這樣說不定一些謎底可以有所解開？哈。又來發問了XD  康斗第一次坐文秀開車，故意指手劃腳。，怎麼看好像只是想交代康斗無法開車的原因？。應該吧！e大已經自己回答了XD。m大說的　感覺當時康斗沒有完全昏迷。所以應該可以勉強攙扶著走?。還是其實文秀有請爸爸來幫忙抬康斗?。除非文秀這時男友力爆發XD 否則很難抬得動XDD。我腦中突然出現不要戀愛要結婚女主奮力背起男主的畫面XD。兩位男主的體型有差喔XD 俊昊體重應該蠻可怕的...。可是宇振有185耶!!。感覺應該也不輕啦XD。我指的是肌肉量，延宇振好像沒特別練(印象中)。哈!他不戀結時期的確沒怎麼練XD 有可能比俊昊高但較輕XD。其實這劇已經算很少讓人匪夷所思的畫面了。看過更多更誇張不合理　違反種種物理現象的畫面....XD。沒錯，但就莫名其妙一直重看一直挖(被揍飛)。目前讓我唯一覺得不合理的就是文秀醫院憑空出現的畫面XD。其他的謎團?其實都可以解釋得通。哈哈哈 同意+1，個人認為可以排第一名。文秀第一次到瑪麗那找康斗時，康斗好像也是突然出現。印象中那段感覺時間較充裕?康斗剛好從門口走進來。時間就抓得這麼好　可以趕去幫文秀擋住喝醉的客人XD。比較起來　就沒有像文秀"憑空出現"之詭異感 XD。記得有先拍遠鏡頭(有帶到門口，沒有康斗)，下一秒特。寫文秀閃躲醉客，康斗就出現了。我有點忘了　旁邊有其他門嗎?還是康斗從某房門口出來的?。感覺走廊上應該很多小房間。搬康斗狗狗我也是覺得應該有呼叫一下老爸XD。這篇默默地快爆了XD。我剛去查個Mother裡用的劇本回來就發現這篇快炸了XD。康斗在周元事務所前碰到周元 宥珍，然後畫面跳文秀。找康斗，才會直覺認為康斗是從外面走進來的，康斗沒。事應該會在辦公室，不會亂跑其他小房間XD。其實視覺空間上的矛盾客觀上只要想想攝影機在哪裡就。好吧！康斗sorry!不該懷疑你從小房間出來XD。會知道了。遠拍跟特寫一定是分次拍攝的，基本上也只。會先考慮在攝影景框內畫面是否OK。基本上我對電視劇的攝影鏡頭邏輯要求比較不會那麼高。太執著在「合理」這件事上面，對不起XD。導演表示:不要再抓了XD。因為其實考驗的是拍攝＋剪接合作之後的功力。不過多抓也沒什麼不好，可以練分析內功:p。不過討論只是好玩啦!我超愛這位導演的^^。r大是在鼓勵我嗎XD。鼓勵大家繼續啊哈哈。說不定到時候dvd裡的被刪減片。段會有解答。已經期待DVD 有中字最好。DVD好像都沒有中字。dvd有英文字幕就很感謝了QQ。恭喜r大只是相愛的關係第二篇爆（撒花）。我我我要回應文秀撿康啊幾回家的部分！（超慢）那是下。雨夜晚的場景，回到爸爸家的文秀和陷入半昏迷的康斗渾。身都濕透了，但爸爸卻衣衫乾燥整齊。可以想見文秀應該。是把傘丟了，扶、抱、揹、拖(?)把康斗弄回家。。就像瑪麗姐在紅燈區撿到故意找打的康斗後，跟他說「我。快拖不動你了」當時我的直覺是：女王樣的瑪麗姐真的會。在路邊狼狽地撿屍(?)嗎？還有一個稍微合理的猜想是：她。們也有可能是在路邊請人幫忙，一起把康斗抬回去。但是本劇的超大剪接bug其實是在文秀在康斗衣櫃發現初。戀的手機那段啊！！。Ep14，文秀聽到康斗腳步聲，趕緊推上抽屜、擦乾眼淚。。康斗這才進門看到面無表情的文秀。。Ep15，康斗隔天回想的畫面，卻是在他進門後的瞬間，看。到文秀慌張關上抽屜擦眼淚的背影。。Premium DVD製作確認撒花～如果製作前可以再把不合理。的剪接修正我會非常感激的！。我等著大家開箱文啊！。大家隨意聊啊，順便等G大的文章（催稿敲碗阿哈哈）。每天進度200字啊哈哈（擦汗。話說昨天看到瑪麗帶員工去文秀爸店裡吃飯，康斗原來。是在外面抽煙XD  看到文秀爸提著垃圾走出來，熄掉的。煙蒂原來留在地上，又默默撿起來覺得很好笑。莫名有。種做錯事被抓包的感覺XD。對！他還把已經丟在地上的煙蒂撿回口袋XD。煙如果真的有點火，放口袋會燙吧XD。導演表示:再抓 咬妳們XD。e大在計算康斗抽菸次數嗎？XD好像都沒有一次是正面的 這。樣很好XD。不是拍背影，就是用菸蒂帶過去。小小聲敲碗g大 順便按摩按摩 XD。回ereirred 康斗抽煙次數3…(不是特意算的)。抽煙畫。面不能拍出來(韓國放送規定？) 等g大po文，我來推文。哈。好像不能拍到正在抽煙的畫面（所以有各種側拍XD）。我也是重re時才發現康斗在文秀爸出現時趕快撿起丟掉的。煙蒂，那個做錯事被抓包的表情太可愛了。至於抽煙沒有正面影像，本來以為是因為俊昊是idol要顧。形象耶。真正的老菸槍是奶奶啊！鏡頭有拍過奶奶持煙沈思的正面。畫面，但沒有吸吐動作，例如康斗蹲在奶奶身邊，兩人一。起抽煙，還有他深夜獨自在天臺上抽菸，都是背影畫面。。我研究過這件事，戲劇裡就是就算有拿煙也不會抽。。今生是第一次裡也有蠻多的。覺得這部戲抽煙用背影表示，應該是導演的關係，印象。中大部份都是拿在手上，頂多點煙不抽，吞雲吐霧的畫。面是不能出現的。電話開始存聯絡人，有想到答案了。我猜第一個存的應。該是徐代表，對一個沒辦法保證明天有沒有工作的人來。說，周元跟他簽約給他一份像樣的工作 ，可能是這樣。心態上的改變吧！。這樣說也有可能 但我希望康斗第一個存的是文秀菩薩^^。我我我跟Green大想法一樣哈 就是覺得文秀爸都沒淋濕感。而且他還是有繼續在做生意 （後來有客人進來）就覺得。應該不大可能有去幫忙撿康斗回來 只能合理解釋就是有。請路人幫忙或是像e大說的可能康斗還是可以自己走  然。後14 15集文秀發現手機跟康斗回想的那個剪輯大bug我也。有發現！！！ 導演OS:好啊都給你們抓啊（搭配猴子動作。XDD)。支援！ https://i.imgur.com/5gzTM6g.jpg。支援太及時了。噗～推猴子動作支援。想問康斗吃的藥是哪來的? 我記得有幾集提到奶奶給的不。是真的傷肝的那顆藥阿。奶奶說過，自從跟文秀來往之後，康斗不再跟她要那個止。痛藥，顯然，以前的他會向奶奶索討那個止痛藥，但奶奶。會節制地給，控管他的用藥量，所以才說過「看起來差不。多，但其實都是營養劑」這種話，奶奶過世後，小診所成。了康斗使用的空間之一，可以想像，自從決定疏遠文秀，。他也不再關心自己的身體，開始毫無節制地用藥。。藥顯然一直都放在奶奶的診所裡，奶奶為了意志頭痛，也。曾服用過那種止痛藥。所以當康斗開始使用診所空間之後。，顯然可以輕易地找到那個止痛藥。。不好意思，回到前三行訂正錯字"抑制頭痛"  XD。話說...那藥是藍色小藥丸XDDD（喂！）。康斗的幻覺跟痛覺似乎一直是彼此相關的，所以抑制痛。的同時也會減低幻覺的產生（忽然想到隨便聊聊^^）。XDD猴子動作之援太及時太可愛（結果我的反應很不及時X。D)。恭喜珍雅百想新人入圍！。心得文太強大，必須要推！