==手機排版 請見諒== ~這是負評抱怨文 不喜勿入~ 本身是多年昇基迷 所以很認真的on檔追了昇基退伍第一齣戲 感覺洪式姐妹很愛寫這種類神話劇情 花遊記的人物設定更是把原本的西遊記改編的很有趣 但感覺這次洪家姐妹花把劇本這塊餅畫太大 最後結局根本收不圓阿 整齣戲看下來真的有很多地方令我無法接受=“= 首先是富子 莫名其妙被阿斯女佔據身體 戲份從此腰斬 也沒有跟好不容易找到的媽媽相認 天界一直設定善美是純潔容器 必須承載邪惡黑龍後被50刺死才能消滅黑龍 也一直設定跟50是命定的死鈴相殺之緣 但善美知道50要自己跟黑龍決鬥後 跑到祭壇什麼都還沒做 莫名被壞蛋刺了一刀就死翹翹 說好的死鈴之緣呢？拯救世界的天命呢？ 舖了這麼長的梗 結果竟然死得這麼不重要 感覺編劇就是為了死而死 再來是動畫 _ 好幾個畫面爛到讓我看的時候都覺得尷尬癌發作 決鬥黑龍時昇基演的很認真很帥氣 但動畫級數完全比演員演技底落很多很多很多阿 黑龍沒有質感就算了 扭動的時候還看到牠的身體出現影格空白缺角（儍眼貓咪 前幾集這麼精心搞了一堆嚇死人不償命的鬼 （好幾次都被嚇到罵髒話蓋螢幕來著） 最後的黑龍怎麼會這麼弱還不停用重播畫面拖時間 再來是 ju pa ke nim被火燒 是我要求太高嗎？ 那個淡淡的藍光真的完全無法讓我入戲 看到洪基跪在地上認真的演痛苦模樣 又是一個尷尬癌阿~~ _ 知道50要跟黑龍死戰 媽汪nim一直在表現不捨想阻止 最後怎麼還能跟須菩提站在那袖手旁觀阿 編劇的邏輯我實在無法接受~“~ 其實看劇不管結局好壞我都能接受 好結局看完心情當然很好 壞結局看完應該會覺得難過久久不能自己 但看完花遊記真的覺得惱怒 尤其看19集的時候 心裡不停os：什麼東西阿？ 前面很好看 但最後只能衝著對演員的愛 聚焦在演員個人演技 而對劇情走向抱著毫無靈魂的心態看完它 不得不說這部戲的演員演技真的沒話說 尤其李世英從僵屍少女變富子到阿斯女 真的有驚艷到我 還特地去估狗了一下她~ 每個演員都把角色詮釋的很棒 但如此華麗的陣容 都被編劇給浪費了阿 。推華麗陣容被編劇浪費。把我的心聲都說出來了。很多地方都讓人無言，剛開始。就有人說洪氏姐妹的劇不要太認真，可是也沒想到會這。麼糟，不能說結局不好，應該是看一整部戲下來，這樣。鋪陳這樣收尾，讓人失望，一首好牌打爛。想問版大推薦先看昇基哪部作品，我看花遊記才認識他(然。後看家師父入坑XD)，沒想到編劇大崩壞QQ 還想看他的其。他部。中肯推 我是演員愛啃完 中間劇情混亂之外 尷尬湧現還是。硬看完 傷很重....。首推the king 2 heart！！。三藏未死而死真的不太能接受。傷很重+1。靠腦補當精氣球吃。中肯推～這部只靠演員撐起，劇情特效只能隨風去。沒能多。利用演員像車勝元當最後大魔王製造衝突對決，搞笑戲居多。真是可惜。首推王二心+1，那部的昇基超讚！！。車勝元不能演反派 看過雅典娜-戰爭女神就知道為什麼惹。王二心最初幾集要有耐心，過後就一遍光明XDDD。完全戲劇教科書的反例式經典 男配秒掉男主的例子。車勝元的大反派角色反而理直氣壯的精彩 是劍走偏鋒好例。雅典娜真的壞得很吸引人,能蓋過鄭雨盛超強。白鷺因為前三藏死亡這麼痛苦，還跟50要劍自殺，讓我覺。得其中一方死去是沒得救的，後面都在思考怎樣才能Happy。ending，可最後陳善美死了，50還能開車去冥界找她，。那白鷺為什麼不能也去找前三藏呢…這種結局讓這個鋪陳。好沒意義哦……。因為白鷺很溫馴，50是神經病啊！他什麼都做的出來XD。我只覺得三藏死得莫名其妙，也不是抵抗龍被龍殺死，被鄭大。成刺死（傻眼）。感謝樓上大大們推薦。這部後面真的很可惜。那...我看完ep19就好，ep20就免了。真的是華麗陣容…尷尬劇本…浪費了。大推The King 2 hearts，這幾天重看覺得演員演技強大阿。大推王二心，因為王二心愛上昇基！。對洪氏好怨啊！。想問除了燦爛 王二心 還有什麼推薦？。九家之書感覺評價跟結局有點抖。現在禁不起再一部結局收不好XD。九家結局還可以 最推薦王二心 你們被包圍了也不錯 跟車。勝元共演的。推王二心 雖然題材滿硬的,為了之後的成長撐過前面。之後會讓你依舊甘願在昇基坑裡XD。滿喜歡九家之書的～。燦爛的遺產～第一部認識昇基的作品。王二心超棒。特效真的尷尬癌上身啊。同推The King 2 hearts 19集真的不知道自己看了什麼。當初設定死鈴之緣 是為了要讓50痛苦 所以善美必須死才能。讓50得到痛苦的懲罰 只是善美接受任務同時有要求天界不。能讓50來殺她 所以變成姜大成吧 特效真的是傻眼貓咪。19.20 503 和媽汪nim出來 我就認真看 其他瘋狂快轉。最離奇的是既然是天註定那還能和天談條件嗎？