看完羅曼史是別冊附錄， 原本應該就要著手寫前陣子一直呼喚我的需要浪漫2012尹碩賢視角， 結果盧辯突然說著我呢我呢？殺了出來， 於是一不小心又重新蕊了兩週的奇怪的搭檔cut跟花絮， 所以這次想來寫寫我眼裡盧辯到底是怎麼栽得那麼徹底XD 兩年前追on檔的原因其實很莫名， 我不是池的飯，他的戲之前我有認真看的是五指、奇皇后、K2， 沒開過Healer，而五指是為了智勳，奇皇后是王裕派， K2都在看我的大允兒小潤娥（但有偷偷站一下邪教XD) 所以其實對他真的不算熟，對南也是只看過家人之間， 但是這樣一個對男女主無關心的我， 卻不小心看到第五集兩年過去的四季變換cut， 於是開始補前四集，進入on檔的痛苦週期XD 當時覺得後半劇情有點混亂， 但如今複習其實覺得算滿有一致性， 有些劇情也有前後呼應，結論是有看出盧辯情感的脈絡XD 先簡單講一下對智奉CP的感覺， 女方比較先苦後甘，前期比較辛苦、也是受了很多波折， 這甚至應該是很多人看不下去的關鍵，就是前面實在慘得不合理， 怎麼會那麼多衰事都讓她遇上了， 可是如果這些倒楣事是為了讓她遇到生命裡的救星盧檢， 那後期真的是苦盡甘來，雖然很快發現自己愛上， 卻被宣告是孽緣，努力克制自己還是偷偷跟著他， 但接下來竟然可以成為盧辯的人還過上了包食宿的生活， 儘管前段告白就失敗、 中間努力收心回來也流了不少眼淚， 但真的有段時間是被捧在手掌心， 中後段因為誤會又小虐了一下，但是到後段真的是可以開始享福了， 算是比較幸福的女主？ 很喜歡南的自然演技，從前期的看似強勢，到發現她外強中乾（咦） 需要被保護的脆弱，跟面對工作的堅韌與決心， 我真的很喜歡小南的奉熙，也愛她花絮小妹妹般的可愛開朗。 但是這部戲打動我的還是百變的盧檢/盧辯。 他幾乎可以說是一開始就沒防守好自己的立場， 儘管十分嘴硬但是每次看到奉熙身陷泥沼， 他就會克制不住去拉對方一把的心， 而且也是除了喜歡這兩個字沒說出口之外，該做的全做了XD 複習時看他立了好多旗子，有很多次都覺得其實你心一橫， 人走了就沒這麼多後續了嘛（但戲怎麼演） 非常喜歡小池這部自然而生動的眼神與小動作， 一開始飯店大廳帥氣的解救、一起喝酒時的勸告， 明明可以把她丟在公園卻撿回家， 明明可以當個嚴厲的上司就好，卻還要幫忙嗆一下前男友， 在奉熙身陷殺人嫌疑時一開始嚴厲的指責， 到放棄了自己的法袍，成為他最不愛的律師， 儘管他知道這個女人好像是自己的孽緣， 卻沒有狠心的切斷，聽到對方見到兇手， 還是跑去追查了線索（然後再被氣到XDDD） 前面還立了一個大flag就是如果有誰能讓他睡個好覺願意獻上全身心(笑死) 所以後面真的是連奉熙就在樓下的狀態他也可在樓上安穩睡著， 才不是因為被搞得很累XD 即使兩年過程中只是拍著馬路上正面遇到， 到底盧辯知不知道奉熙跟著他呢？ 有些人覺得有，有些人覺得沒有。 如房爸說他是個石頭，普通的暗戀只是投入湖心的小小石頭， 這種含蓄的情感遲鈍如他是不會發現的， 然而奉熙可是造成他人生動盪的滾落巨石， 深具存在感， 所以我的感覺是他知道奉熙有跟著，卻不知道她是因為喜歡他才跟著， 所以即便兩年後的初見是法庭上，其實奉熙說錯話他也聽進去了， 奉熙看到他連椅子都沒坐穩， 他卻能像背後長眼一樣男友力超強的扶椅（我愛這邊） 因為他就是一個刀子口豆腐心的人XD 不管對池辯還是奉熙，因為他在乎，就會注意。 而我就是很喜歡這種偷偷留心的小細節 喜歡的片段很多，因為不放心讓她一人睡辦公室而帶回自己家， 好生伺候著的盧辯不僅不覺得厭煩還覺得人生不無聊了， 真的是被虐體質XD 食宿全包還含接送，人家搬走他還要招生回去， 連人質這種理由都用上，這些應該也很多人喜歡， 可是可能比較少跟大家重疊的喜愛部份有奉熙被地檢長掐脖子後， 盧辯發現走進房間溫柔的檢查與關心，卻不繼續追問， 這邊是我個人非常喜愛的片段 而當自己發現了對奉熙的情感，開始撤退時， 卻會因為她要求的一個擁抱而動搖， 因為她想澈底收回而手足無措， 在跟地檢長警告完畢後，卻被奉熙說不要再因為她收集更多的不利， 他的反應卻是就算這樣這也是我的選擇，不是妳的錯， 到這邊只能說難道這都不算愛XDDDDD 經典的陪我五分鐘，可以看到發現幫自己解開領帶的奉熙近在眼前時， 他完全無法忍耐的思念，這裡真的要讚美小池有口碑的眼神戲， 傳說中的用眼睛擁抱牽手接吻， 從這到面對自己情感的兩人擁抱及初吻， 到後面想告白卻被奉熙擋在心門外的我後悔把妳推開了的口白， 都非常動人。其實也許盧辯喜歡上的時間不比奉熙晚， 但他真的太晚察覺了，知道自己為時已晚的他也做出了補償， 說會慢慢等待奉，即使說著會等待接下來卻開始了撩人的眼神、撩人的小動作XD 奉熙抵擋得了這種攻勢也是很厲害 身世之謎雖然讓他猶豫甚至短暫推開了奉熙， 但真的是短到他馬上清醒發現什麼更重要， 酒醉時抱著奉說絕對不要放開他， 被分手前死命握著的手， 到等著奉熙慢慢整理好心情回頭看自己， 後面說著即使知道可能會再遇到什麼困難，還是寧可不要分手， 真的是愛到卡慘死XD 盧辯可能是我喜歡的韓劇裡寵妻體質最嚴重的， 所以兩人感情穩定後依然充滿樂趣， 結尾說著為什麼每次打完官司就要分手，抱怨奉熙來辦公室只是來吃炸醬麵的， 但轉頭點菜卻是什麼好吃的都要來一份因為心愛的女朋友來了， 這部真的是很完整的從前頭甜到尾， 只要適時的放下在兩人熱吻時讓大家關心的小哥（哈哈哈） 與即便有存在感但是還是擋不住兩人放閃的真兇， 跟每次開會都鬧烘烘的辦公室五人組， 其實只看兩人cut意外的是完整的甜蜜浪漫喜劇無誤喔， 恭喜小池竟然第一次演到一個很可愛的浪漫愛情喜劇， （我還以為Healer是浪漫愛情劇XD） 眼前好像也是再一個月就要退伍， 大家有空或劇荒也是可以重新蕊一下， 看會不會跟我一樣被甜得亂七八糟， 花絮也是超級可愛溫馨甜，氣氛歡樂又好笑的劇組我愛， 托他們的福我度過了很棒的劇荒時間，目前補完了Healer依然沒幫我解奇搭毒， 打算也來重看一下K2（看我的夫人） 另外也很喜愛歌詞恰到好處的OST，不管是有了感情、一樣的日子、怎麼辦該說嗎， 跟小池演唱的喜歡你的101個理由， 都跟兩人當下的心境很符合，小池這首OST真的唱得非常溫柔啊 最後送上兩個我很喜歡的剪輯，有剪出我愛的碎碎唸盧辯跟深情盧辯 http://tinyurl.com/yxocyl8f http://tinyurl.com/y3l7m4rt 感謝看完長文的你:D 不論做什麼都好， 是怎樣的表情也好， 只要那是你的 style 。 但是，只有一點 不要對別人造成困擾，自己痛苦就好。 拓哉 粉紅泡泡現在看也還是好好看，我出不去XD 戲外是另一種不同形式的甜 Healer也很有魅力但對我來說那時期他太瘦了， 我還是比較愛盧辯XD 互動太自然又有愛啦 結局同聲唸白讓我有點出戲，總覺得可以收得更自然點， 不過後期好像一直在趕拍~滿可惜的，前面完成度算很高。 b大心得文我當時也有收看，這次也有複習XD 小南手的戲很豐富又自然，小池眼神之外手部細節也都很好， 但逆光親吻真的是破壞視力 真的，不用武打也很立體的詮釋了一個完整的盧智旭， 不過少了忙碌的武打可能也能更好的鑽研角色， 而且劇組裡導演跟演員大量的細節討論也是成功原因吧 盧辯真的是時而幼稚時而成熟穩重，魅力滿點啊。 大家快蕊XD 不能只有我在蕊XD。推也很喜歡這部和小南小池！。推小池跟小南～。標題錯字喔 辯。感謝樓上提醒XD。推分享 那時追on檔也很沉迷在兩人的粉紅泡泡裡 稍。後借剪輯來重溫一下。剛好上禮拜我也追了這部戲，立刻被盧辯圈粉。這禮拜立刻追healer，更愛小池了！帥翻了。推~~~小池這部每個眼神都超有電!!。前陣子也把這部認真看完，看完好沉迷兩個人的互動。超級推！已經蕊很多次了～。這部除了結局都很喜歡。推一個 小池終於要退伍了。推m屬性寵妻體質，盧辯真的用眼神說話。這是讓我陷入韓劇魅力的第一部戲，然後小池就去當兵了，等。待他退伍的這段期間，已經成為韓劇迷。。推小池。推！奇怪也是我蕊好多遍的一部戲，本來是因為小南看這。部的結果卻深深陷入小池。推奇怪的搭檔！！看了小池三部戲，覺得這部的眼神超。棒~OST也是好好聽。終於等到小池退伍，期待他未來的。戲呀~。推推推，當時還寫了很多心得文。小池所有戲裡最喜歡這部，可能是男女主角的人設都有喜歡。。小池每部戲眼神都超電的，終於等到他快退伍了～。他們的開床前吻戲，覺得是目前看過覺得最自然的，男女。手腳都擺得很好，哈～絕對不是背景燈太亮。超喜歡這部的，男女主角都很可愛，每個人設也都很立體。，連壞人都讓人驚艷，整部都不會想快轉～。推奇怪 我當初也追on 本來是小池粉 但現在也超愛小南。超愛這部，因為這部愛上小池^_^。這部劇本真的寫的很好！好期待小池退伍後的作品！。終於要退伍了，等好久好久了~~。推～這部真的很好看，目前也還是我最愛的韓劇之一。這部真的好看 大推 事實證明他不用演動作戲也很帥XD。最喜歡小池的眼神 整部盧辯智商在線 快快退伍等好久。了～～～。又想重re了♥。blueo1d藍大記者開了多場的會議記錄XD 非常推這部的編。導演！。我當時也很喜歡看到掐脖子但因為照顧對方的心情便不再多問。的橋段，再再表現出盧辯這個腳色的溫柔與智慧。這部真的好好看！男女主角還都討人喜歡～～。這部我也看好幾遍。看到這篇立馬跑去重蕊XDD。這部真的很好看～我也重蕊了很多次（平常不是會惢劇的人。！。小池被小南解領帶那邊的眼神真的太帥，是名場面啊～～。我也超愛在法庭男主幫幫女主推椅子跟明明知道女主脖子的。來由，但還是體貼不說破。很愛在知道自己心意的盧辯，很認真的跟女主分析自己的感。情並願意等待。當時寫會議紀錄超開心，每個配角都很重要。又想起追劇的當初，小池要回來了xd。推這部各方面都不錯的小品~:)。推這部，原本男主角其他部都get不到，但這部真的很可以！。大推推推 這篇文寫得好好！這部跟百日郎君真的是男。友力十足又帥又可愛，節奏很棒的愛情戲～（心）。推這部！這部看了好多遍還是看不膩。推小池小南 期待小池退伍~。推用眼神擁抱牽手接吻的小池XD終於要退伍啦！！。我也蕊很多次XDDD。喜歡的片段 https://youtu.be/a8RYCaGrP0U。補完healer又回來重蕊奇搭 雖然敏英很美但更喜歡這部的。小池 歇斯底里嘴硬的樣子很可以XDD。這部真的很好看