南常務與左秘書的組合太深得我心了 看到沒有心得文可以討論 覺得空虛寂寞冷 決定來推坑一下 以下可能有雷 Jugglers以劇情來說 真的只是個小品 沒有什麼超大格局 或 創新的題材 但小品還是可以立大功啊 拒絕與人進行情感交流的傲嬌上司 VS. 像口香糖般緊緊黏住boss不放的萬能小秘書 崔丹尼爾的聲線與講話的高低起伏 真的好適合南常務給人的感覺啊 更不用說 上班時候的西裝打扮 每一套都意圖使人轉職當秘書去了 上班與下班的髮型、眼鏡、衣著 整體打扮區分得非常細緻 讓人可以一目了然 on/off模式的南常務 本來看到有樓上樓下同居梗的時候還有點擔心 很怕流於俗套 開始突然很夢幻但不切實際的急速接近劇情模式開啟 還好編劇目前為止拿捏的還挺不錯 劇情主線還是以辦公室內的左秘書攻略南常務的職場日常為主啊 白珍熙飾演的左秘書 表情多變 非常討喜可愛啊 小小隻的左秘書跟在南常務身邊 真的是最萌身高差的代表 不太想與人有過度交流的南常務 應該與過去曾經受到的創傷有關 但其實 這種會想拒人於千里之外的人 非但不是無情之人 反而是因為 知道會有多痛 嘗過的苦太多 才會選擇封閉自己的情感 就像副社長說的 因為害怕有誰靠近了之後 又離開 所以不想再經歷 但真正的南致源 是會在餐廳無法無視允兒掉的那隻鞋 撿了起來 想丟 卻丟不掉的這種人 是要去本部開會還專程把鞋子帶去還給不知道會不會再遇見的她的這種人 是看到狼狽在地上撿拾散落一地物品的她 不說一句話的幫忙撿拾並輕輕將那雙鞋子默默一併放入的這種人 是看到垂頭喪氣坐在樓梯間委屈到落淚的她 默默丟下手帕（手太好看了XD）想替她拭淚的那種人 是明明要說不需要她 讓她申請轉調部門這種傷人的話之前 還記得先關心她的膝蓋 然後讓她以後只准穿3cm以下高跟鞋的那種人 這就是南常務的溫柔啊 南常務其實根本一點都不狠心 他只是偽裝成銅牆鐵壁 但偽裝畢竟只是偽裝 並不是真的牢不可破 只要有堅強的意志力與不屈不撓的毅力 慢慢的蠶食鯨吞 全面的滲入 滴水絕對是可以穿石的XDDD 這點 左允兒慢慢的 一點一滴的做到了 因為有絕對不可放棄的理由 覺得左允兒對於秘書這份工作 是有自己的自尊心與自豪感的 對於明明不是自己的錯 而被迫離開原職位的自己 沒有了秘書這份工作 就像行屍走肉一般 好不容易又重新獲得了一次機會 看著以前的上司 背棄了自己卻升職的得意模樣 下定決心不管南常務再怎麼無視自己 唯一的B計畫就是像口香糖一樣 死黏著他不放 用自己的方法慢慢的摸索 只要堅持打死不退 總會等到契機出現的那一天 果然 天降甘霖的會議室 拿出一方小手帕為boss擋雨的小秘書 終於稍稍融化了南常務的小冰山 從紅筆改用鉛筆 是南常務個人的一小步 卻是左秘書的大大的一步 很喜歡這兩個人 有話直說的相處方法 沒有迂迴的你來我往 而是開誠布公的說出心裡話 有溫度的話語 一定會穿進對方的心裡 激起一些波瀾的 在出發去 趙剪刀手的鴻門宴前 在旋轉門裡 不敢靠得太近的左秘書 不小心讓旋轉門卡住了 南常務說了 如果要靠近 就離我近一點 如果要離開 就站遠一些 不知不覺中 南常務主動的把兩個人的距離縮短了 （結果下一幕的包廂裡 你們兩個人也坐的太貼了吧 明明沙發這麼大） 在包廂裡 聽著趙剪刀手的冷嘲熱諷 還只是回回嘴的程度而已 看到他不尊重左秘書以後 連五百也果斷放棄 拉著小秘書就往外走的南常務 魅力大爆發啊果然是女社員人氣票選的NO.1 在路邊攤把話直接說開的兩個人 讓人看了心情也很爽快啊 妳想讓我怎麼做？ 我想知道關於你的一切 一樣的一句話 用不同的方式解讀 有著全然不同的感受 對於南常務來說是干涉 卻是出自於左秘書的關心 電梯裡 皇甫理事的神比喻 終於讓南常務交出自己.................的百問百答了 兩個人並不是一邊單方面付出 而另一邊一味的拒絕 而是慢慢的慢慢的互相調適 培養出一些他們之間的小默契 從緊閉辦公室的門 到 願意為了她 留一小道門縫 是不是也暗喻了南常務的心門 也已經為左秘書開了一道小縫了呢？ 手控忍不住了 遞鉛筆給小秘書削的那幕，手也超級好看 這部笑點讓人看了很快樂 看到南常務逐漸被小秘書制約 超有趣 一直期待他們的互動 皇甫理事纏著南常務也很可愛 突然發現 南常務身邊有好多偽跟蹤狂 小秘書、皇甫理事跟副社長XD 看得太仔細了吧m大觀察入微 哈哈 感覺左秘書會後知後覺 崔汝珍真的很有秘書頭頭的fu 秘書突擊集合的口號超有趣 希望前妻出國就不要再回來了XD 手真的太美會讓人忍不住暫停多看幾眼 也覺得她是羨慕兼嫉妒 允兒遇到的是會維護下屬的好boss 想看百問百答1 南常務人設很有趣啊XD 沒錯喜歡看南常務跟左秘書對話就是因為他們都是言之有理的人 個性上怪癖部分是有趣的點 但實際上兩人都是可以溝通的人 不會有什麼莫名其妙 或者讓人很難接受的邏輯 天啊沒想到我成功了哈哈 一起期待每週一、二XD 我呀我 也是經典哈哈 手控聲音控 真的超滿足 真的不夠看呀很需要滿滿的南常務與左秘書 看到美手都會忍不住暫停。這部很好看 又輕鬆好笑。推。推 一下就追完了！。我也有注意到手，真的很好看！！！！。推！今生後劇荒的快樂曙光。推! 這齣逗趣又好看 南常務的人設、造型很吸引我 看他逐漸。改變是一大樂趣XDDDD 這週劇情 我很喜歡會議室遮水那段 看。慣男為女遮雨橋段 這樣的安排我覺得是老梗中的創新XD 也明。顯看出南常務開始改變。也很喜歡南常務的霸氣戲! 和其他部門競爭企劃案 還有鴻門。宴那段 有夠Man >/////<。男二線也很有趣XD。把男二當小朋友養就對了XD。我也喜歡南常務的霸氣，不爽對手就直接比中指，來呀。不過還好當房客的原因還算可以接受，不是太過於刻意。覺得這部好好看 好笑又紓壓 中指推眼鏡是南常務的個人習。慣XD。現在就覺得這部和不是機器人好看。第五集預告 https://youtu.be/OSqfnOGdpAU。看預告就覺得好好笑 南常務甩不掉小秘書了。推 然後4天前1212是南常務的36歲生日xD。這齣真的太好看了～～～覺得白珍熙很會演！！。推。左秘書目前是把職業看得比愛情還重的人(看第一集約。會期間不斷接上司電話) 自己的格言是絕不愛上上司(。是亂倫XD) 期待編劇後面怎樣寫秘書的心境轉變。白珍熙演的很可愛+1 崔丹尼爾聲音好迷人 他的身材穿西裝。超帥。白珍熙...可能是我看慣她過去正經嚴肅點的演法(奇皇后 傲。慢與偏見) 所以一開始 我其實對她浮誇式演法有點不太適應。且 會瞬間想到很多女演員(張娜拉、金智媛、朴寶英) 但 看。了4集已漸習慣 因這齣除了南常務 其他角色也都走浮誇有時。很鬧的風格 白就不會太突兀 且 雖男女主目前還沒有愛情fu。但 我覺得白和崔丹尼爾的互動戲、冷熱反差 是很好看的 有。火花感有出來。推!!。好看！。女主角演法是有點誇張XD 可能是對比男主的冷靜，不過目前。覺得還算好看，第三集開始有趣了。為了成勛客串點開來看，結果入坑了，好看！驚喜包是崔。汝珍，看到她演秘書頭頭不知道是不是也是客串，只能說。秘書們也太辛苦了吧。然後副社長秘書是男的所以不用加。入集合嗎（好像沒看到男秘書）。認真回去看了兩遍，原來最後排有兩個男秘書，哈哈。崔汝珍很驚喜+1 應該是客串吧。推！！！南常務根本超溫柔的！！劇情我覺得順順的看下去還。可以，雖然劇情老梗但為了崔丹尼爾完全可以繼續追下去！！。前妻應該第10集出來?!。前妻感覺有故事耶，百問百答不是性經驗零嗎XD。前妻前面就出過了，要去外國。兩人感情看來還不錯，。好奇離婚理由。。這齣看到崔汝珍是驚喜+1 很喜歡她 覺得她就是我心目中有氣。勢型的秘書!XD   也好奇南常務離婚理由+1。有無性經驗那題...看到有不同版的翻譯耶! 總覺得那題是南。常務亂寫的 他應沒很想讓人知那麼私密的問題XD。好奇前妻，離婚後兩人感情看起來還是很好啊，而且南常。務還願意把財產全部給前妻，看來前妻不簡單XD。推一次看完四集覺得不錯。希望前妻不要回來糾纏。手真的好看 第一集特寫他穿西裝時的手 我還以為是女。主角的手XDD。我其實好幾次都把男主角的手特寫以為是女主角的，只。能說崔丹尼爾的手真的太美了！。不小心就一次看完了四集XDDDD 南常務手真的超美，摸銀杏樹。那邊整個驚艷還暫停倒帶回去看了好幾次哈哈哈。南常務沒有傲嬌啊~~他都說到做到 黑白分明。而且房客南致。源Xi 常常有小狗眼神 該遵守都有遵守，還跟房東敬禮，好。萌啊啊啊～。允兒的秘書朋友為什麼要生氣不接電話啊？。不是原本對南常務有好感，就是看到允兒的上司會保護。下屬自己卻被自己老闆各種看低而感到不堪吧。南常務很幼稚，看到拖鞋的表情明顯就是他的取向 馬上試。穿~~而且他第二次比中指，還特意把眼鏡移下來~~XD。關於秘書朋友有看過人設,是r大說的後者喔,很怕她後期會。黑化?!。希望寶娜不要黑化 因為她知道允兒跟常務住同個地方。有懷疑寶拉會黑化 她剛好又是趙專務的秘書 總覺得這樣的安。排 有梗。南常務這麼幼稚難怪綽號寫幼稚園XD。。感覺寶娜會黑化+1。百問百答第十三題喜歡的Drama是童顏美女xDD。第十題的習慣用中指推眼鏡xD。好想看百問百答的所有題目和答案了解南常務啊。我覺的人設很重要的一點是南常務是一個很正直的人，雖然。有一些特別跟不盡情理，但是人本身是好，所以才值觀眾投。入精神去觀注，如果是趙專務的那種，誰理他‧。回某樓，男秘書也有去集合，前面幾列的有幾個，副社長那。個有沒有去就沒看到那麼仔細。推童顏美女XD 我也喜歡這部XD。摸銀杏樹有按暫停+1。崔丹尼爾我在幽靈就好喜歡他。超愛崔的， 女主也很適合這人設。喜歡的電視劇是自己演的童顏美女…那個是問第一次性。經驗的感想，他寫短又強烈，寶娜目前感覺是羨慕南專。務在那場合保護允利。被你的文推入坑了。推童顏美女XDD，也推崔丹尼爾跳“我呀我”XDDD。這部讓身為西裝眼鏡控+手控+聲音控的我，看了超級滿足啊。啊啊啊。喜歡的人絕對走過路過，絕對不要錯過阿！。這部是每周星期幾會播啊，昨天也開始追了，4集不夠看。啊~~高冷男神呀~。韓國週一，二播出喔。好唷~謝謝~。南常務手真的超美!尤其是遞鉛筆那幕~。昨天一天看完四集...不夠看。話說去搜尋意外發現男女主角是同公司的耶 好像很少看。到一部劇的男女主是同公司，覺得神奇XD。對 我找資料的時候也發現崔丹尼爾跟白珍熙同公司。不夠看+1，這兩天看完機器人和這部，又要追on檔^^;;。推穿上獅子王拖鞋跳舞那段，超有喜感的！p.s請問有人。知道那段配樂是獅子王的那一首嗎？。circle of life。意料之外的好看!!老哏但目前為止清新舒服XDD。南常務好吃打扮，第一眼覺得演壞人應也OK的臉。前四集還不錯看。很喜歡的組合啊啊。推。推白珍熙  從奇皇后就喜歡她！。推。推！！這部真的好好看！。想不起來崔跳我呀我是那個片段了TT。找到了XDDD