劇名: BLACK 官網: http://program.tving.com/ocn/black 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日晚上10:20(韓國時間) 集數: 18 編劇:崔蘭《神的禮物14》 導演:金弘善 《Voice》 演員: 宋承憲《師任堂，光的日記》、《當男人戀愛時》 高雅羅《花郎》、《你們被包圍了》 李伊 《孤單又燦爛的神鬼怪》、《Monster》 金桐俊《幸福的人質》、《閃耀的恩秀》 金太祐《The Good Wife》、《Goodbye Mr. Black》 劇情簡介: 此劇講述附身在警察身上的地獄使者，愛上人類女孩的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/oAJo7be.png 宋承憲飾演Black韓武江 支援隊新人，進重案組是為了查出20年前案件的真相，死了後被死神444附身。 https://i.imgur.com/Titb1p2.png 高雅羅飾演姜夏嵐 韓武江小時候的朋友，能夠預測死亡 ; 其實是能看見地獄使者的影子 https://i.imgur.com/6y2vkP5.png 李伊飾演尹秀婉/金善英 韓武江的前女友，是一位醫生，身懷20年前的秘密。 https://i.imgur.com/kYkTDAh.png 金桐俊飾演吳萬秀 財閥二世 私生子，父親與20年前案件有關 金太祐飾演 地獄使者 No.444 附身在韓武江的死神，純天然，純種地獄使者血脈 海報: https://i.imgur.com/9x36hHj.jpg https://i.imgur.com/xJ8TTss.jpg https://i.imgur.com/eiHIGLR.jpg 本周劇照: https://i.imgur.com/0BYNY1X.jpg https://i.imgur.com/GZ4lHzB.jpg https://i.imgur.com/cOXTYAC.jpg https://i.imgur.com/2EE9c5R.jpg https://i.imgur.com/IixJGfH.jpg https://i.imgur.com/SwplViA.jpg https://i.imgur.com/4CiWdPW.jpg https://i.imgur.com/4PYgDdL.jpg https://i.imgur.com/FjofDjR.jpg https://i.imgur.com/DVCO7mL.jpg https://i.imgur.com/FE9HMwS.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/15Bns1Z.jpg https://i.imgur.com/7Wzf5ux.jpg 預告:EP14 https://www.youtube.com/watch?v=YOSO4KJvh4 直播網址 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv5.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=uaM41se1tjE https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GI https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GIt=14s https://www.youtube.com/watch?v=Ub9mKpan0Qt=72s https://www.youtube.com/watch?v=QChBxVyQ6jst=26s https://www.youtube.com/watch?v=P9rwLYi26Mo https://www.youtube.com/watch?v=1gN4gZYUn30 https://www.youtube.com/watch?v=1gN4gZYUn30t=50s https://www.youtube.com/watch?v=c5t19UUst1E 女二專訪 OST PART1. 歌名:Take Me Out 演唱者:南太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=M4JYqq5_uiQ PART.2 歌名:Like A Film 演唱者:leeSA https://www.youtube.com/watch?v=PBA3_UsTfuU PART.3 歌名: Another Me 演唱者:Min Chae https://www.youtube.com/watch?v=KZ2rz1AXODk。我下周兩天家裡有事，會開live 但無法一起追直播QAQ。劇照也不會更新請見諒。謝謝t大不離不棄!XDDD。推~謝謝t大開live幫文字直播,每次都跟不到都靠你的直播。推 但今天沒心情看直播 太討厭444追著夏蘭跑。快結束了一起煩躁又期待的看完吧XD。推個。還有4集 這部應該維持16集就好。YA!YA!。還我帥氣冷酷的444!!!。請問直播開始了嗎 點進去看好像不是在播black。9:20才開始唷。哈哈，我也是因為版友推薦開始追，覺得還不錯決定來追XD。我也覺得下周結局是可以的，就沒有愛情線XD。昨天其實交代的差不多了。c大OCN這個網址都要時間快到才會出現OCN, 我也感謝這個。網址，希望接檔戲也看得到，壞傢伙們2我也會繼續開live,。目前最期待的新戲XD。t大謝謝你，也可以看完再一起聊喔。n大好的，看完就回來聊聊。開始了。要解鑰匙的謎了。居然找到夏嵐了？。力氣超大 好誇張。我來晚了 對不起。你還好嗎？。走開 快走開。社長?!?!?。444不是人啊。兩個人的血加起來是兩公升。真的是社長。原來是這樣才逃過一劫。但是傷口沒有縫合還是會一直流吧。傷口應該很大才對。把自己關起來是最安全的方法。原來鑰匙是這個門的鑰匙。寧願自己陷入困境也不找武江，腦子在想什麼。因為是兩個人比較不會孤單。會長死掉！！！！。聯絡理事長。小兒子也要聯絡。什麼 還沒死。夏嵐不是也被刺嗎？她不需要看醫生急救嗎？。小姐也需要治療。那女的還沒死。為什麼時候不治療去哪裡。拜託救救我們社長。僵屍情侶?。手術好為止 我要待在這裡。夏嵐不是被捅了嗎怎麼跑得跟正常人一樣。那個小孩救了我 死掉了。結果小俊真的死掉了。夏嵐還不接受治療 滿無言。這麼辛苦救了你的萬秀 為了什麼呢。真的命硬也不是這樣XDDD 444被刺就沒力了。其實前面夏嵐我都覺得還好，但他她今天為了社長不接受治。療 好無言。對不起 武江。一開始對你 沒有想法的。夏嵐現在才會痛？。現在痛成這樣剛剛XDDDDDDDDD。怎麼了 現在才在關心我。活著就好。夏嵐不是被刺右邊嗎？還是我記錯……。又殺了人了。下一個是lion。所以才寄恐嚇信給他。社長怎麼樣了。之後還要繼續觀察。謝謝你 醫生。夏嵐和萬秀在一起也很好。我要死了 看得到影子嗎？。我好冤枉。小氣巫女 和我交往吧。在我死掉之前 當我女朋友吧。我真的很喜歡夏嵐。所以現在是答應他的意思嗎？。緊緊抓住他的手。是這樣嗎？。你看過他嗎？。真的不認識他嗎？。哇 被男二搶先告白。昨天在醫院沒有特別什麼事情嗎？。所以去隔壁房休息。一樣的恐嚇信嗎？。對武鎮有什麼印象嗎？。沒有 我一直在美國生活。你小時候不是有在 武鎮生活嗎？。恐嚇信隨身帶喔!XD。去找帶子的時候 殺了克拉拉。Lion 會不會是吳萬株的私生子?。夫人去美國了。感謝t大。前面講好快 聽不懂XDDD。感覺很重要。今天也是大解密。昨天那集很緊湊。因為患者狀態 不好 所以移至20層集中治療。會長 手抓住的東西。會長拜託沒有留戀走吧。能不能 不要再讓他做了。媽媽是不是要他不要繼續做警察。社長因為我受傷了。社長爸爸因為我死掉了。那要和我交往嗎？。看河藍一直自責好煩啊!XD。沒回答就逃走。殺我爸爸的人死掉了嗎？。死掉 我怎麼相信你的話。那 跟我走親自確認。真的帶他去看屍體。如果有人相信我的話就好了。瘋狗要想起來了嗎？。蜘蛛紋身。因為我的關係。也是沒辦法的。萬秀默默開心。瘋狗想起他是秀赫前輩的女兒。天啊 要瘋了 好丟臉。感謝e大我忘了夏嵐爸的名字。to ab9大，剛才翻了一下上一集，發現白目嵐真的是自找的。你怎麼知道找來了的。因為她本來要拿刀刺老人，結果反而被帶反刺一刀。。鏡頭沒有帶到她刺那個位置，所以就隨便演員了吧?。哈哈哈。我真的忘了。我記憶也忘了。覺得吳萬秀還比夏蘭討人喜歡。萬秀被拒絕了。還好沒記起來。河藍跟萬洙真的比較配!XD。為什麼她也有影子。夏嵐這集到目前為止比較不像之前那麼呱噪。你在想什麼。不能殺了人類。高雅羅IG之前有PO兩人對練跳舞的畫面,還蠻搭的其實。對他救了姜夏嵐。444是不是真的忘記他的任務了。居然在喝酒。陰間使者買醉 真不像話!XD。好想衝進去叫444清醒一點！！！。還煮醒酒湯給他喝嗎？。鬼怪的使者也常喝酒啊XD。為什麼在他家XDD。好喝吧。好喜歡瘋狗警察的戲份XD。到底為什麼這樣呢。當然是因為是人啊。to n大 我剛剛看她又偏按右邊 真的不知道她被刺那邊耶XD。D。難道你第一次當人類嗎？。我絕對不會後悔愛過她。瘋狗知不知道他其實愛的是男的。之前好像知道。從沉睡到這部 金元海越來越好感。其實我喜歡夏嵐你的。當時告白其實記得吧 ，我是真心的。我非常感謝社長你的。瘋狗會不會出櫃?。但是 我無法回報你的？。是因為那位警察嗎？。你好好想一想。我們還能像一起像以前相處嗎？。這兩集是怎樣 大家都在告白!XDD。打的亂亂XD 應該說 我們還能像以前一樣相處嗎？。有看過這個蝴蝶手錶嗎？。這個第一次看到的手錶。那這個鑰匙呢。他已經過世了。我爸爸怎麼過世了呢。是萬秀的主治醫生嗎？給你一杯咖啡。給錯杯。不是說我爸爸不會死的 沒看到影子的嗎？。我看到不是會長的 是會長侄子的。請問那杯不是咖啡是啥啊。夏嵐沒有錯。我也不知道XD。夏嵐你先回去 我有話要和警察說。007總算出現了 好久沒看到。一樣的藉口。都是濟秀東的關係。XDDD。我愛誰！。原來444沒忘記他的任務。愛情！像話嗎？。444壞掉了。不能這樣了。終於清醒了嗎？還是徹底壞掉了。他總算想起他的任務了...囧。帶子！！！！！。居然在會長這裡！！！？？。竟然找到帶子了！！。因為沒拿到帶子才把她殺了。我確認好再給你。帶子!!!!????。居然不是吳萬浩。好擔心瘋狗有事  因為帶子實在死太多人了。所以大魔頭其實是會長???。帶子本人終於出現。大兒子就是幫爸爸掩蓋罪行。有人在嗎？。感覺像被威脅。你是有力的證人。可能會牽扯到那個政要吧?。絕對不會讓人知道你是誰的。性買賣是事實嗎？。強制的嗎？。拜託救救我。所以帶子內容只是善英的自述???。我做錯了 救救我。什麼社長。所以第一集跳下海看到海中車裏的人是444的人身？。吳秉秀社長？。為什麼沒有公開帶走 沒有放送出去。引發事件的帶子本人還沒被找到，應該是性交易實況?。有沒有人可以解釋一下。第一集一開始跟後面劇情到底有什。麼關係。過了幾天才回去辦公室 帶子已經不見了。h大目前編劇還沒交代第一集。不是這個孩子。不是金善英???。名字是叫善英。不過金善英不是有整型 所以才說不是她。萬浩因為幫他爸爸 闖禍了。那天出事死掉了。我看彈幕和我幾乎同步XD。還是不能抓萬浩。結果還是只有這組在查案喔!XD。還是不足啊。大家都崩潰了。這個沒錯吧。國情不同，t大翻的超讚。你要的證據。吳萬秀怎麼身體虛弱還到處亂跑！！。蝴蝶表。萬秀也很厲害。這警局只剩這組在查案嗎？其他都被收買喔？。那是吳萬浩的蝴蝶表照片。這部不管壞人還是好人甚至老人身體都擁有鋼鐵般的身體XD。逮捕部長了。這個會議室在芝加哥打字機出現過 一樣的場景耶XD。e大好強 剛剛照片我只看到萬秀的臉XDD。a大對耶。我覺得這一定有牽扯到政治高層 不然怎麼這麼難查。誰是我的女人。那些女人 應該都是lion的女人 不是部長的女人。那些人我都不認識。這個蝴蝶手錶不是你的嗎？。因為那是萬洙在哥哥房間亂拍照那次。金俊死因還沒解，第一集下水還沒說清楚。吳萬浩結束了。lion到底有什麼關連呢。e大原來。武江錯過和夏嵐說的時機 他不是小俊。那個萬洙在房間亂拍的時候我有懷疑是不會拍到蝴蝶手錶。我們關係其實已經結束。我以為 Leo是濟秀東那條線???。結果真的有！！。但是因為我的關係 才是變這樣。拜託你待在他身邊。可以待在他身邊嗎？。武江 希望你和她能幸福。武江 我一定會守護你的。婉秀怎麼感覺很可憐。aui大 萬洙在房間亂拍的時候手錶有特寫。慶功沒糾444。lion感覺真的像版友說的是會長的私生子耶。老人才會去殺lion的女人 再來要殺他。婉秀 繼停珉第二個讓人心疼的女二。婉秀真心愛武江的。對不起 有沒有受傷。看到娃娃有想起什麼。444換高領了XD。007一臉嫌棄的臉。瘋狗想到什麼???。你要離開韓武江的身體了嗎。不是離不開嗎？。她已經出院了。吃這個吧。瘋狗是不是想起夏嵐?。和夏嵐相處的好嗎？。快接電話。影片裡是什麼???。完了 不該聽到的人聽到重要情報。剛剛是444公車追逐的畫面。瘋狗怎麼會變這樣。TTTT。瘋狗怎麼了><。天啊 瘋狗!!!。蝴蝶手錶主人是誰啊。別死阿阿阿。你們不是相處的很好嗎。萬浩應該是被關著的吧。萬秀就是看到這個影片。連著兩部戲都賜死他!!!蒼天啊～。萬秀人真好 嗚嗚 不要愛情戲 444是我的啦。昨天一整集吧姜夏嵐在哪裡。我走著走著到這裡。你過得好嗎？。我仔細想過了。哇咧 抱。好沒FU的抱抱  等等拜託不要親親。我喜歡的不是小俊喜歡的是你。感覺會親耶。肖查某，金正係。>_<。我喜歡你 喜歡的是韓武江。真的親。但是剛剛瘋狗到底是被誰害的，難道真的是lion???。XDDDDD 我覺得這部戲編導的感情戲實在很做作又倒胃口!XDD。我看到彈幕快笑死....親下去時：我想寄刀片。目前完全想不到犯人的人選。彈幕一面倒想女主掛點。親屁阿阿阿阿！！！！！！！我比較想知道瘋狗怎麼了。寄刀片XD。還有四集 什麼時候該讓444知道自己是失蹤者? 感覺拖好久。而且瘋狗感覺一定死了QQ。我應該是第一次不想看到男女主角在一起耶。我想寄刀片 應該是我寫的 我是真的想寄刀片給編劇。我也是第一次這麼不希望男女主角在一起耶。ab大瘋狗死掉機率很大，因為他沒有主角威能,而且那個地。方感覺很偏僻。推今生是第一次(錯棚)。不～～～我好喜歡瘋狗 寧願女主死掉 也不要瘋狗死。原來是au大寫的XDDDD好好笑。這部真的不需要硬加愛情線。從444上身我就不想要兩人在一起了。我只想看原本的宋承憲演戲。第一次男女主角感情戲引起公憤!XDDDDDD。真的，因為他們的愛情線有點突然。而且也是第一次看到女主角一直被嫌吵，然後要她死XDDD。可是劇介很明白跟大家說他一定會愛上她啊XDDD。其實萬秀喜歡夏嵐也滿突然的。"此劇講述附身在警察身上的地獄使者愛上人類女孩的故事"。編劇不會寫愛情線...跟隔壁棚一樣..。結果大家根本一點都不關心感情發展XD。r大沒錯，偏偏就是這部戲的主旨,但是編劇寫的不太自然。上週韓網評論也一堆誇獎宋很帥 女主很沒腦XDD。瘋狗會死???不!!!編劇!!!不要死錯人啦!!!。我認真覺得是高雅拉演出的感覺有影響到觀眾。就是無法理解為什麼男主角和男二都愛她。編劇是一回事，但演員演出不討喜也是一個問題。就演技問題 像婉秀就沒讓人這麼反感。因為她心地善良連自己的命都可以不要這樣?。可能演員和角色都有點關係，編劇也有關係，把女主角寫的。不討喜。把瘋狗寫死的話誰會繼續查案阿阿阿。我最討厭女主角每次講話都像在碎碎念。問題是高雅拉真的沒有cp感啊! 秀婉還比較配武江。e大剛剛瘋狗 受重傷，而且好像有傷到頭部，希望他能平安。她講台詞的方式不管演什麼戲都不會討人喜歡Orz。想到主君的太陽也是見鬼女主拼命救人,但就不會讓人反感。是編劇問題還是人設問題?。我是第一次看高雅羅演戲，我還以為是角色的關係XD。我覺得兩個都有問題XDDD。她之前演戲講話就會這樣了，這部戲又加上角色不討喜。根本慘。這集有恢復好看。原來她本來講話就這樣XD。瘋狗不是男主角嗎？只有他還認真查案。瘋狗...T T。瘋狗也要變成專業便當戶了嗎@@。高雅拉的表演方式太單調貧乏了!怎麼跟孔曉振比。大家罵到我都同情起女主了 夏嵐從小就邊緣人 在爸爸被殺。後更是沒有受到關愛的長大 一心一意記得那個當年對他好。的小俊哥哥 所以長大以後那種我行我素 異常執著的行為我。覺得都還算合理..。444這兩集都不查案 嘖嘖 忘記找濟秀東的任務了嗎？。不過河藍這幾集都沒有再看到別人背後冒煙....。也沒有看到瘋狗背後冒煙，應該會活著破案吧!(切拜...。e大今天她有看到小俊媽背後有影子，應該是小俊媽吧！。對喔!那還沒看到瘋狗背後冒煙!瘋狗應該活著。不過瘋狗還沒打電話之前，也許是不會死，感覺是因為接的。人關係他才變得危險，他一定要活到最後一集。以444的金頭腦，應該一早就發現自己是俊...。重看了第三集。444跟濟秀東說由於他們不會知道死亡的時間。地點以及死因，所以要盡快找到目標跟著他。所以女主從一開。始就比使者強耶？。EP14收視 AGB全國3.038％ AGB首爾3.234％。瘋狗大叔才是主角啊啊阿阿!不要死!切拜!。https://i.imgur.com/Wt3RVzs.jpg  韓網評論1。https://i.imgur.com/YkYmLcw.jpg  韓網評論2 救救瘋狗刑。警啊啊 吻戲不重要。救救瘋狗刑警啊 女主吻戲真的不重要!XD。韓國評論和我們一樣。突然想到，如果才東秀附在醫生身上，夏嵐怎麼沒看到 他。身體裡面有一團黑影。還是她根本沒心情看別人的身體。秀東才對 抱歉打錯。還是醫生都穿黑衣服。為何宋承憲可以這麼帥。其實河藍也不一定全看到, 像第一集也沒看到武江要死了！。這部沒有女主角的時後，真的就蠻好看的。。13集滿好的啊 女主角幾乎沒戲XDD。13集是444突然性格大變拼命亂叫河藍在哪裡才煩！XD。花絮照 本來很帥氣  https://i.imgur.com/YxkVvac.jpg。下一秒畫風突變  https://i.imgur.com/vhf8tf9.jpg。記得宋私底下滿有趣的  之前看過他滿多搞笑花絮。XDDDD 真的笑死！就說親親沒有fu 啦！。宋好可愛~~。宋第一張還嘟嘴！XDDD。男二比女主受歡迎很常見，這是罕見的女主被配角大叔給。擊敗XD。女二也比女ㄧ討人愛憐。真的，滿少會希望女二和男主角在一起比和女主角和男主角。還開心XDD。目前最好看的ㄧ集是13集，整集沒女主，由444戰全場，超。帥。女二還祝兩人幸福 感覺要犧牲自己 也是很悲情的角色。話說演瘋狗的金元海真的很厲害 大力女/當你沈睡時/Black。每部都很吸睛 角色轉換收放自如 這部除了看宋顏值 劇。情就是看他演出。沒有瘋狗還真破不了案！。會不會是議員啊因為瘋狗去找他問以前當記者時拍錄影帶的。事情..以為案件結束了又忽然想起什麼會不會就是發現議員。有說謊。其實瘋狗也是因為444才有辦法破案極大部分都是444跟韓武。江找到的。瘋狗如果跟444聯手辦案應該早破案了 可惜各辦各的XD。但是444志不在破案，所以瘋狗要拼圖才串得起來。居然爆了!XD。BLACK今生第一次爆!XD。樓上有梗XD。真的耶竟然是第一次爆 是崩潰爆的嗎XD。拜女主所賜XDDD。因為謎底快揭曉了，大家都很緊張吧?^_^。來生要是還有女主，就不知道還會不會繼續爆!XD。議員如果是大魔王，那是打算放火燒時一起燒死嗎？如沒救到。如果是這樣議員偽善壞透了！還一副真心要救小孩樣..恭喜。黑色爆文推個讚！這部設定不錯黑衣宋大很帥每個案件都有。關聯就可惜女主太不討喜本來期待像鬼怪一樣使者金善感人。愛情的...。之前也有想到這個問題，但又覺得夏蘭好像沒有碰過。在醫院裡面穿白袍時候的醫生。話說，蜘蛛男之前演過成年的德善弟..。對唷，我一直以為夏嵐和醫生有見過面耶XDD。版友好厲害，我完全沒想過議員。我看完就在想  他怎麼可以拍完影帶還沒事   只是被偷影帶。而已  很可疑。瘋狗抓完手錶, 我就開始快轉了...XDD。女二回憶金俊車禍現場, 畫面沒左腕? 或只是被身體壓著?。女主角幹嘛回來=_= 還又保又親444，可惡，瘋狗大叔真的是。帥到翻天，女主角快點退散啦！沒女主角的那一集好看多了。被捅刀還可以大好人不顧自己，反感累積到最高點！！捅跟沒。捅刀一樣，今天就康復，那幹嘛還做這個殺人環節，超怪的。女主讓我煩躁到以後會拒看她的戲耶....。她不是可以看到黑影，男二送醫的時候女主還拉著醫生..。很想巴她的頭，看黑影就好了啊...不是受傷了還有力氣。女主連2部都讓我很煩躁，但是2部的男主強大到可以撐全。場，wuli 炯植+宋歐巴。BLACK禮拜六我無法準時開live, 有人願意幫開live嗎？還是。播完還能補開嗎？。我可以幫忙。e大願意幫忙開live嗎？感謝，可以直接套用我的格式，因。為確定無法開。禮拜天我就可以開了，感謝e大。沒問題，就套用你的格式，很方便!XD。感謝e大