劇 名 絕對男友 / 絕對達令 (My Absolute Boyfriend) 接檔《Big Issue》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/myabsoluteboyfriend 電視台 SBS 首 播 2019年5月15日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 40集 (每集約35分鐘) 編 劇 楊赫文《魔女寶鑑》 張雅美 導 演 鄭正華《花美男拉麵店》《鄰家花美男》《心靈的聲音：Reboot》 演 員 呂珍九《成為王的男人》《再次重逢的世界》《Circle》《大撲》 方珉雅《美女孔心》《甜蜜殺氣的家族》《吸血鬼偶像》 洪宗玄《我世上最漂亮的女兒》《王在相愛》《步步驚心麗》《媽媽》 洪西玲《她的私生活》《小神的孩子們》《她愛上了我的謊》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=96j12EjV_5E (EP17.18預告) 海 報 https://i.imgur.com/Njru09c.jpg https://i.imgur.com/lOx2cVf.jpg https://i.imgur.com/Cv0jJ5a.jpg https://i.imgur.com/3AVtztt.jpg https://i.imgur.com/eaL4MmE.jpg https://i.imgur.com/sW64e5Q.jpg https://i.imgur.com/BkjIcn6.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/TjmRyCx.jpg 角色介紹 (cr.呂珍九吧Weibo、方珉雅吧Weibo、洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/pCNnHt6.jpg https://i.imgur.com/N322oCa.jpg https://i.imgur.com/nLNzuvY.jpg 人物關係圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/kpJdgOr.jpg 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. 像星光一樣 (演唱：朴正炫) https://www.youtube.com/watch?v=5Z91ZaTyxfo (MV) https://www.youtube.com/watch?v=g5XmhxtmctE OST 2. 盼了又盼 (演唱：SeungJun) https://www.youtube.com/watch?v=KpSd4tggNAw OST 3. Mr. Stranger (演唱：Eunha<GFRIEND>、Kisum) https://www.youtube.com/watch?v=DkkWxjIIM8 (MV) https://www.youtube.com/watch?v=WSAFYT394s OST 4. My Absolute Boyfriend (演唱：Kei<Lovelyz>) https://www.youtube.com/watch?v=aLkX6flp55I (MV) https://www.youtube.com/watch?v=Iw9uWq4MQ78 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190515 2.1% 2.4% EP02 20190515 2.4% 2.5% EP03 20190516 3.1% 3.7% EP04 20190516 3.5% 3.4% EP05 20190522 2.6% EP06 20190522 3.0% EP07 20190523 2.9% 3.2% EP08 20190523 3.0% 2.9% EP09 20190529 2.5% EP10 20190529 2.7% EP11 20190530 2.9% EP12 20190530 2.7% EP13 20190605 2.3% EP14 20190605 2.7% EP15 20190606 3.4% EP16 20190606 3.1% EP17 20190612 EP18 20190612 EP19 20190613 EP20 20190613 簡 介 本劇翻拍自日本漫畫家渡瀨悠宇的《絶對彼氏》，為100%事前製作。 講述因愛情受傷而心變得如鋼鐵堅硬的特殊化妝師嚴達達(方珉雅 飾)， 與擁有火紅熾烈粉色心臟的戀人用機器人零九(呂珍九 飾)展開的愛情 故事。 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=u8f13Q62H2s 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZS28RKIPHYc 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZTmw1SjL6nI 珍九吃放採訪： https://www.youtube.com/watch?v=rdgjkYMuo1E 20190509： https://www.youtube.com/watch?v=kCcma5_JFtY 導演訪談： https://www.youtube.com/watch?v=WEcQmRqKFs0 20190513： https://www.youtube.com/watch?v=XeXGDF6HeNA 製作發布會： https://youtu.be/phtVwoiGqAM 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=d5qS7xVCUcY 20190521： https://www.youtube.com/watch?v=hjG0qMKmgk KKTV主演5分鐘專訪： https://reurl.cc/n4LM2 20190528： https://www.youtube.com/watch?v=htmCZILsSIQ 宗玄發布會花絮： https://www.youtube.com/watch?v=5z0zQ9EQhuA 零九使用說明書： https://www.youtube.com/watch?v=X8MXSv8HuIo 20190605： https://www.youtube.com/watch?v=u8PMV0MwG2Q 特輯直播： https://www.youtube.com/watch?v=LACtzWhTJSQ 呂珍九感情眼神： https://www.youtube.com/watch?v=4SNl3x_hoI 巨星馬王俊魔性的洪宗玄： https://youtu.be/k8ut8UG8CU 20190612： https://www.youtube.com/watch?v=4E7NrGtlss8 收看平台 friDay影音 (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://video.friday.tw/drama/detail/830 myVideo (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VCpZTM LINE TV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VaVhMJ KKTV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://www.kktv.me/titles/00000379 本日劇照 馬王俊 https://i.imgur.com/7Us6EUX.jpg。推個！編劇請給我們個痛快 不要再讓09傷心了。+1。今天應該還沒讓零九出局吧XD 王俊真求婚成功後面演啥。但我很少看過有人求主角留下來 然後主角就會乖乖留下。還是會讓達達發現她在這中間已經喜歡上09了。感覺應該會讓達達發現有愛上零九吧 雖然前面是感覺不。很深XDDD。推推。反正兩位男性(?)繼續被凌遲 還是王九在一起實在((欸。這部集數好像有被減少 接檔首播日出來了。我記得7/11結束(?) 40小集。今天他們兩個會繼續虐09 感覺會虐到09最後情願被重啟然。後去女二那邊當她的Ken吧。7/11結束的話 不是36小集嗎？。我也感受不到達達開始喜歡09。跟隔壁棚天使比女主角就滿說服我她對天使越來越在意。要先達達先放下王俊阿。可能09去了女二身邊後多多才開始真的在意09吧 沒失去過。學不會珍惜。目前達達對零九感覺是對待小孩 寵物?的感覺 XD。什麼時候結束我之後再去了解一下(?)只知道一開始說40。其實要不是宗玄...天使的確比較吸引我@@。也難怪人家收視真的好很多。我一直以為只有16集 20集有那麽多可演嗎。我也很懷疑 可是官方就是說20集。想當初珍九也收到了天使的提案 不過選了這部耶。這部的喜劇演技比較特別吧(?)。可是劇情就比較尷尬@@。他說出演是因為沒演過浪漫喜劇 想嘗試 但他也沒演過天使。啊XD。天使的模式我覺得其實比較正常(我兩邊都有看XD)。我韓國同事挺喜歡珍九 但他看評論說劇情幼稚所以不看TT。不過也確實如果不是珍九 我也不會看這部... 雖說現在我。也很少看劇了。這部劇情是真的沒什麼新鮮也很小兒科。當時宗玄接我也是...((汗。不過就當作不同挑戰吧哈哈哈 都好像是他們沒試過的。珍九夠嫩所以演這種幼稚劇情不討厭感覺適合。。反正每週笑兩集也開心。開始~。零九好像發現啥。柯南九 有發現什麼？。零九的心臟。這只有機器人看的見吧(? XD。No1桃花會不會太旺。宗玄接女兒感覺是趁當兵前留點熱度 打進婆媽族群fu。跟導演好沒默契XD。達達是想復合嗎。我用tvkim看一直斷耶...。王俊這個髮色好看多了。我用不會耶！反而剛剛用官網看超卡。我用tvkim也還好。說完就卡了XD。王俊這髮型比較帥啊XD。milk大 女兒應該就是接來磨練演技+累積觀眾緣的。戒指。原來是他。只是今天這樣.. 看來可能是自己網的問題 一直斷都不知道。演了什麽TT。代表？？。果然是代表。誰啊？ 代表嗎。真假是代表嗎。居然真的是代表。好可怕。果然是腦板搞的鬼。超可惡。剛連上就看到代表壞壞的表情。洪錫天蠻會演。天啊！。要去驗傷嗎。不會傷害你 因為你是我打造出來的商品@@。哇老闆果然很奸詐。好了又斷了TT。可是奐尼的邪笑好像也有參與的感覺。要兩倍薪水。王俊換這個髮型帥很多。這髮型氣質更好啊 比較成熟~ >///<。哈哈哈。這麼開心XDDD。不，被發現他們什麼關係都不是了。帥到鬍渣很明顯(喂～)。我是覺得膚況需要管理一下...QQ。不，不要趕他走。不要這樣對09。沒關西現在的王俊都是過去式了(？。泰柱白白嫩嫩啊XD。九弟滿無辜的。零九可憐QQ 不過對情敵(?)有警戒心也人之常情。可是我想到王俊求婚應該又要失敗作收也是有點悲劇。可是王俊也沒有想女方的立場想，自己想分就分想復合就復。合也不太好吧。09會被綁走嗎。no. 1回來了。要去女二那了嗎。馬第一集說女友是stalker在我心中就已經gg了 之後怎麽都。不覺得他可憐。機器人往好的方面進化是好事，但如果往壞的地方進化就滿。可怕的。因為這是人無法控制的。除非一直格式化？。就是無法預測會是怎麼樣進化才不敢賭吧。如果零九黑化感覺應該也蠻好看。怎麼一個研究員行為那麼像流氓。真的很像黑道要搶劫。想看09黑化。指令沒用。沒用了，哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDD。換咒語？。果然為他著想的只有no. 1。妹婿？還是姐夫？。還是喜歡舊的嗎。烏龜一直要逃出去XD。好問題。啊啊。又要生氣。嗯 剛剛跑去逛一下油管不小心看到KKTV劇透了...XD。是要去告狀嗎。推推推。王俊打電話來嗎。對 要約餐廳。雖然宗玄很帥，但不喜歡他一直打擾他們兩個XD。不要走啦。今天最後應該很爆...。不~~~。安堆。放心 等等虐到王俊 :P。09要被帶走了。為什麼要虐九卡丘。女二來了。太棒了 帶走吧。達達已經整理好自己的感情了嗎。女二也太可怕了吧。女二會親09。嗎。達達表情也很不好。哇！。王俊感覺也快哭了。花盒子剛好成了一個分手藉口。哇，想到09的話了。原來戒指是要還給他的。09要被帶走了。達達的家怎麼那麼好入侵。哇，親了。初始化。故意等達達回來親的。推開了。認女二了XD。要改虐達達了。Yeah。結果換達達一直要吻零九XD。為什麼達達也能進去女二家。09的髮型不就是新劇的髮型嗎XD。拜訪(?。可能德魯納酒店是女二給他的禮物XD。天啊！好期待下一集。TT 今天劇情因網的問題我只看到10% 不過從下集開始換09虐。多多了嗎XD。對XD 換女主被虐XD。德魯納酒店是女二給機器人買的家家酒嗎?。可能喔！那個酒店只能住鬼魂。雖然覺得達達很可憐，但我還是感受不到她為什麼必須要追。回09，我是不是太嚴苛XD。可是我覺得不知是不是女主角色問題還是演員在詮釋上的問。題 09一認別人後就突然表現的這麽積極 這轉換有點硬 之前。相處時方在細節上表現的在意再多一些就好了。不知道我是不是有看漏的地方，女二的管家（？）怎麼好像。都不怕她啊，她也是機器人嗎？。女二管家就是撲克臉啊 唯一不怕女二的人 從小陪到大。我其實也不太懂女主為何現在突然一定要追回零九@@。瞭解了，感謝D大。如果是傲嬌的喜歡看起來也不太像。然後她拒絕王俊的理由我其實也不很懂.. 只能說跟蹤狂。實在太傷嗎(?) 要不其實演出過往回憶我覺得人家也算。在能力所及內照顧到她耶...(?)。覺得王俊過去很照顧答答+1。就算有感覺有點捨不得,依女主的理智也知道這是不屬於她的東。但反正接下來就真的虐女主啦~ 就說得誰叫她之前對零。九不好XDD。女主真的很愛用言語傷害09。西/人吧?覺得放手才合理,除非09在女二那邊受虐。好吧女主快去追回零九 王俊獨自帥氣就好XDDD。是說09重新啟動可能又是另外一種個性的戀愛機器人，很期。待珍九不一樣的演技。。這集要好好補中字 劇情一路下來女主演的就是愛男二男一只。是備胎 這集轉換點偏偏沒看到 不然就是真的我認為演員演。技處理的不夠好了。剛剛看完中字 覺得女主對王俊的拒絕說法滿合理的。但是去追回一個被親就會愛別人的機器人也是滿鬧的XD。不過目前這樣滿明朗的啊 男二退回一般關係 女主追男。主這樣～。不過在確定女主閨蜜不是送花盒子的人有點開心 我覺得。她滿討喜的餒～。女主拒絕王俊的理由是合理沒錯…但她。的表現讓人不知道她是啥時想清楚的，就很突然╮(╯_╰)╭。覺得太突然+1 真的有死心的話之前好像也表現不深。女主態度倒是真的演的很模糊沒錯。但反正現在就也沒錯啦 回到原作模式和男二就一般人。前面看的就是... 我看了什麼  這樣XDD。不曉得是劇本問題還是演員問題 不過說真的轉很硬看得。都沒痛快感。對～每一個劇情都刻畫的不夠深刻 觀眾還在慢慢入戲。這部戲直接就跳下個步驟了 有種蛤？ 的感覺。劇情上真的轉很硬，完全看不出來她為什麼一定要追回09,。我本來還以為其實她兩個都不想要，想要先一個人冷靜下來X。D。然後我好羨慕呂熊姐被抱好幾次XD。但我覺得珉雅演戲不會卡卡或是不走心。因為常常嫌棄和推開09，所以以為她目前只希望先一個人，。想不到她一看到09跟人跑自己突然變的很緊張XD 這樣她跟。王俊不就是一樣的人嗎？。其實從頭到尾就感覺達達作的事跟王俊很類似啊。撂狠話 藏男友 現在看到有人帶他跑了才想要去追。某程度說這對個性有配(? XD。不過沒有女二的出現，達達回家就會和09和好嗎。真的耶。其實覺得寧可編成達達想一個人先冷靜下來+1。達達對王俊說得話好像有理但其實也有點沒道理 有點自。說自話自己有先主觀認定的感覺(?) 要不蛋糕留著也看。到了 病中表白好像也不是很心死 重點是之前王俊對她。好的部分感覺她也不是到很對王俊心死吧(?)。所以感覺好像不能當明星了 一般人才能有那種平凡和。無時無刻陪伴。其實我是覺得如果編寫成 達達要出門了 結果女二剛好。來 要帶走零九 結果達達為了保住零九被拖到時間沒去。表示達達好像其實更在乎機器人了而不再是王俊。是不是比現在看起來稍微不那麼硬一點(?)。畢竟本來就也不可能現在讓王俊求婚成功(菸)。珉雅演得很好！！！不是她粉絲但因為這部開始喜歡她。她值得接演更多戲劇 很有演戲天分。話說NO.1幹嘛自投羅網啊(汗。發現偶數集都好好看 特別刺激緊張的感覺。多多每次生氣只是不知道如何回應零九的情感 就像奎麗姐說。的 複合哪有那麼複雜 或許零九對多多而言已是特別不同的。存在。哦不QQ 要開虐了QQQQQQ。應該說16集的時候多多已經開始慢慢釐清自己的心意 下集。開始積極一方面是像板友說的 沒了才懂得珍惜 另一方面則。是她還來不及和零九說清楚自己的心意 零九就被初始化。話說女二和零九的互動意外的正常 之前不是說會虐待嗎XD。我覺得搞不好...因為09說想得到愛 這不在他們制作機器人。的系統內 也在公司的人的意料之外 搞不好其實09沒有真的。被重啟 只是被傷的太深所以選擇避開多多跟女二走而已 可。能我想多了XD。這集的最後 09受傷的眼神和心痛的部分我看著都跟著心痛了。TT 然後看預告 沒有了之前的溫暖感覺很冷漠 比較像機器人。了。之前一直覺得達達對零九是擔心照顧小孩感....。看到女二親零九突然變成愛情嗎?! XD。母愛激發。明明是母子，所以一直看不入心。沒有看戀愛劇的悸動