劇名 新入史官丘海昤 頻道 MBC 官網 https://bit.ly/2TfyOyn 播出時間 每週三、四 韓國時間 20:55 / 台灣時間 19:55 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 20集 編劇 金浩修 導演 姜一修、韓賢姬 演員 申世景《黑騎士》《六龍飛天》 車銀優《我的ID是江南美人》《最佳的一擊》 朴基雄《Return》《Monster》 李知勳《你的管家》《六龍飛天》 海報 (cr: Naver) https://i.imgur.com/S3DidPZ.jpg 劇情簡介 此劇以在動盪的19世紀初受到性別歧視的女士們為主人公，講述她們力圖改變男女有變 ，貴賤之分這一當時被視為 恆久的真理，也是新進女史官們的宮廷生存記及島遠大君李棽和丘海昤的愛情故事。 角色簡介 丘海昤（申世景 飾） https://i.imgur.com/ysvwnoZ.jpg 在儒家思想根深蒂固、男尊女卑的朝鮮，一步步創造自身命運，儘管胸懷抱負卻步步艱難 。在遇見李棽之後，兩人攜手改變被禁錮的命運、改變國家古板的思維，最終也成為人人 推崇的女史官。 李棽（車銀優 飾） https://i.imgur.com/kwdUVOo.jpg 島遠大君，在王室排名第二的孤獨母胎單身，同時在宮外是著名的戀愛小說家，度過著雙 重生活。性格自由不羈，從不願被皇宮囚禁；經常偷偷跑到宮外，終於結識了這位熱血正 直的女孩丘海昤。 李抮（朴基雄 飾） https://i.imgur.com/wXX2fwg.jpg 李棽的哥哥，他是為了守護人民而選擇了艱險道路的有鬥志世子，非常疼愛弟弟島遠大君 李棽，對女史官進宮起到了決定性的作用。 閔盓援（李知勳 飾） https://i.imgur.com/kBgOcZG.jpg 他是隸屬藝文館的正七品奉教（八翰林制度朝鮮時代藝文館的正七品官職）。有著俊秀外 貌，同時也是朝鮮建國以來勢力最高的左議政閔益平的小兒子。但他不依靠父親權利而是 按照原則行動的人物，懷抱著過去的傷痛，在平靜生活中與史官丘海昤相遇後發生變化。 cr: wiki 角色關係 cr:官網 https://i.imgur.com/nSplUGY.jpg 直播網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 tv kim: https://tvkimb.com/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 訪談花絮 劇本閱讀上班路(車銀優) https://youtu.be/etbJDZr9jLE 劇本閱讀上班路(申世景) https://youtu.be/eU9JaNnl5y0 劇本閱讀 https://youtu.be/qSwGktbUSm0 海報拍攝 https://youtu.be/NtVm24qc9dY Singles雜誌訪問(車銀優 申世景) https://youtu.be/RgT2U3cAnsg 海報拍攝(車銀優) https://youtu.be/kG9P4Ww8S3o 騎馬練習(車銀優) https://youtu.be/SzKzoWK3w30 製作發表會 https://www.vlive.tv/video/139969 精彩片段主演解說 https://youtu.be/NSb9HdV8Lco V Drama Talk https://www.vlive.tv/video/139703 https://bit.ly/2Z2JJNh (中字 全) 正午的希望曲電台訪問(車銀優 申世景) https://www.vlive.tv/video/139960 (全) https://bit.ly/2OVmYej (中字 銀優cut) 花絮 車銀優入浴戲 https://youtu.be/JkNTJ7zYbOg 花絮 車銀優x成智婁 https://youtu.be/Yg0O6qyfIMM 花絮 車銀優x申世景 綠嶼堂拍攝 https://bit.ly/31IXHFX 花絮 擁抱戲 https://youtu.be/x7vrSwCOP3M 花絮 申世景（Namoo Official） https://youtu.be/Qdu6LHqHjs 部份連結感謝diana840902、dreamerring、jocelyn64提供 OST Part1 Henry Fall in Luv https://youtu.be/WSoqTVO0_88 Part2 尹美萊 My Dream https://youtu.be/ULVdmt8yJ_A Part3 李碩薰 Come https://youtu.be/CxA38hsmuKo。推推。推推。推推。原來王也有搞笑戲份XDDDDDDDDD。推~~。推。今天要吻戲了！。推～。殿下找一堆人找娘娘不知道安什麼心？。喔，好像懂了，在做好事讓史官紀錄嗎？哈。上一集最後還很緊張，結果是這樣的發展，哈。天啊！大君好敢說啊！最後還暗暗替海昤教訓殿下，殿下。現在處於要好人好事形象不馬上發飆。哈哈哈，三寶超無言的，大君一直在意海昤。王好假仙喔。殿下好幼稚啊！哈！旁邊覆誦的內官也搞笑，很明顯殿下。要整海昤整到自己肚子痛。故意挑最大卷的上書，讓海昤疲於抄寫。三寶覺得心寒  他在擔心主子的安危 但主子滿腦子都是。女人。這部戲的走向都讓人驚喜不已，連殿下這種狠角色都能演。得這樣幼稚，編劇我猜不透你啊。真的摸不透殿下 覺得他應該超壞 但有時候好像又不是。那麼狠心的人 不然為什麼當初不殺掉島遠。之前派他去海州，也是有點微微良心不安，要不是世子被。點名，他應該也不會找大君。天啊！只要閔奉教跟海昤同框就很容易想站他們這對。三寶要是知道大君奮發向學是為了要跟海昤結婚，真的寒。心要吐血了，哈。對啊 派島遠去他好像有點過意不去。殿下被當初許下的承諾打臉，竟然在大家面前打嗑睡，。哈。殿下不是叫世子見一下世子嬪 結果世子跟女史出去約會。(?)這樣對嗎XD。宋權知也越來越可愛。餵食麻雀超可愛的～貼心耶。閔奉教和海昤真的也很配啊。按摩手指好心動喔喔喔。海昤強到能讓殿下寫反省文並無需許就可以入侍，儼然。成為藝文館的英雄啊。但是我懷疑海昤根本沒聽到。哈哈哈！被我猜中。殿下超好笑XDDDDDD。海昤好會說話，能讓殿下聽進良言，怎麼有點洗白的味道。看到閔奉教提心弔膽的，快笑死。殿下真的幼稚 但海昤好會講話。最後果然是男女主角拿錯劇本，哈哈哈。海昤真的好棒。這集好好看喔～～～～吻戲很淡但前面的鋪陳很足夠 看。到最後一幕很感動QQ。歡樂的史官太可愛了。男女主角劇本真的徹底拿錯 看來會維持這狀態到最後？。XDDD。殿下怎麼跟大君一樣幼稚?XDDDDD。這集真的很驚喜！海昤真的很機智。覺得這兩集都很好看！大家都太可愛了想抱緊處理XDD。閔奉教跟海昤也好配喔喔喔（大君：瞪。覺得申世景這次真的演得很好 完全覺得她是丘海昤 很。適合她。之前也看過李知勳演戲 都是古裝不過這次好有魅力～～。海昤和大君或閔奉教都很可以啊。感覺最後連大君的身世秘密和20年前的謀反也會用比較。輕鬆的方式化解 (如果編劇的風格到最後都是一致的話)。真的，之前怕申世景被罵還希望她不要接，我真的錯了，。這次真的演得很好啊！。s大前面說懷疑海昤沒聽到是指哪部分啊？覺得我好像漏。看什麼。在六龍飛天申世景跟李知勳短暫對到戲，沒想到在這部這。麼有魅力，兩人同框滿滿的CP感啊（大君：瞪）哈。我懷疑海昤根本沒聽到殿下跟左相對話，結果還真的是，。哈。申世景真的很適合演史劇！。海昤跟閔奉教真的也蠻配的~不過看到按摩手就浮現萬一大君。看到以後的表情XDDDDD。這部真的輕鬆又好看啊～餵食麻雀太甜了。感覺大君和海昤要正式進入撒糖階段了（超期待。男女主角劇本真的拿錯了哈哈。應該要出三寶語錄 每次都一針見血。s大我了解了 原來是說這個XD。海昤跟閔奉教真的也很佩配欸 而且閔也是個很好很會愛妻。的男人啊。平常那麼酷的男人 偶爾的溫柔體貼讓人很受用啊。其實申在六龍飛天也演得滿好，人設也是頑強的女子，。但比起海昤更沉重一點的性格。她近期時裝劇剛好都沒。看，所以原本就不會覺得她演技特別不好 這次更喜歡她。了。最近還偶然看到她上無國界小吃(?)的實境節目，英。文好流利，還是個講話語速很快的人，她感覺真的滿聰。明的。閔奉教的反轉魅力是慢慢擄獲人心的那種 不知不覺就被。圈粉 >///<。大君看到按摩手指那幕應該會氣炸。我老覺得申世景只要不要是過度強烈的愛情劇都蠻好的。她適合這種倔強又帶點可愛的人設，但進到戀愛後反而。重點是閔奉教還會協助提點海昤史官的工作 對海昤來說。史官這份工作對她非常非常重要 簡直是她人生的意義。不太行．我每次都是看前面可以理解但後面卡住，因為。看不出來她有愛對方到那個程度XDD。N大剛剛去看了一下無國界路邊攤的片段，申世景英文好。流利啊！看她vlog也是很會生活的人。請問要去哪裡看申無國界的片段？。https://youtu.be/2sTZ9AinYR4。我是在水管看到無字幕的片段，據說她是個人對學英文。很有興趣，也沒有去留學過，我遇過沒留學過而且敢講。英文的韓國人，很少人和她一樣流利又沒什麼口音，所。以突然很佩服，另眼相看XD 她好像很喜歡做菜。以前只是偶然看她演戲，對她本人沒什麼特別印象(負面。傳聞和批評倒是聽過幾次…)，現在真的滿有好感。r大我好像也有同感，我比較傾向看她演非純愛情的作品。，雖然之前看見味道的少女我覺得還ok，但現在如果她。演愛情時裝劇我不一定會想看，希望她以後時裝劇的戲。路也可以跳脫愛情劇。看到這幾集的閔奉教真難想像之前那不苟言笑的樣子，。最近好多表情啊，身世顯赫卻不傲慢，滿腹學問不藏私，。不畏強權有原則，這麼好的男人去哪找啊。真的，要是沒有大君，海昤怎麼能不喜歡閔奉教~~~~(沒。關係閔奉教是大家的)。閔奉教在酒桌不知所措的小狗眼神也太可愛XDD。閔奉教是因為之前妻子的事件才把自己封閉的啊。我也覺得他跟海昤好搭，但可能我本來就比較喜歡夥伴。前一集被史官們集體屎遁剩他一人時，閔奉教也是不知。所措的小狗眼神，太可愛了。情（少年維特純情大君對不起XD）。對啊他以前也會撒嬌 很可愛。要是閔奉教是那種撒嬌個性的，估計r大跟我們對他應該。喜愛度馬上銳減50%，哈。申世景英文也太流利了吧！講得真的很好很自然！刮目相。看！。畢竟這角色擔當已經有大君了，要是閔奉教也這樣（抖）。，這部戲太黏膩了，哈。http://bit.ly/31XGVDa。這段閔奉教花絮好可愛。排練的時候「無論如何都要入侍」這句話，他是模仿楊。奉教的聲音說的，超像XD。回憶戲撒嬌時我的確掉了一地雞皮疙瘩XDDD。申的英文流利到看得出來她一定花了不少時間練習。撒嬌戲那段好像完全不同人格哈哈哈。有人知道那句詩是什麼意思嗎？願郎...主人翁。柳禹錫的情詩，女人寫給男人的（劇本拿反）。白話就是希望你長命百歲長長久久做我的主人（另一半。只有我喜歡大君嗎XD覺得他每次都用很傻的方式來直進實在。是太可愛。感謝R大的解釋～怪不得深情的親下去了。原來是女寫給男的哈哈哈哈XD。大君很可愛啊～。閔奉教跟海昤配，大君我可以帶走(喂~XDDDD)。大君最可愛了～～銀優笑容超療癒啊。https://i.imgur.com/HUUPXyH.jpg。昨天藝文館喝酒那段好喜歡。大君真的好可愛喔！！。大君也很好啊!這樣直來直往不掩飾的個性誤會也會少點。其實世子也很有魅力啊~~~。因為大家是想海昤跟誰更配，世子跟宋權知配了就不考慮。哈哈哈!世子當然也很好，但是對世子嬪太冷淡扣了點分。對...世子對太子嬪有扣分 他還叫閔奉教多關心一下他姐 可是。你不是人家老公嗎? 而且還是你朋友的姐姐...。不知道世子跟宋權知這段後面會怎麼發展。喝酒聚餐的時候，其他女史官明明也看過島遠啊，但是只。有閔奉教有發現。好像只有1位女史官看過1次 但她好像不太確定 在李書吏初登。場的時候 算是有小小的交代帶過?。對，bug 明明有一位女史也去島遠那裡入侍過了。她大概壓根沒想到島遠會出來 也只看過一次。吳權知(就是去過大君入侍一次)在藝文館看到有說長的跟。大君很像，許權知就說怎麼可能有大君來這邊受虐(誤)。只是長得很像而已吧~很自然的就這樣帶過了。因為常理來想 怎麼可能XDD。那本寶典沒有大君的資料，其他人不認得很正常。但吳權知認不出來其實有點扯，大君這美貌應該很刻骨銘。心啊（？。只能解釋是入侍的時候不敢正眼看XD所以也不太清楚大君。的真面目。刻骨銘心XDDD。我也覺得只能解釋成她沒有直盯著島遠的臉看。世子真的對世子嬪滿冷淡的。現在閔奉教的分數已經超越世子XDDD。刻骨銘心太誇張了啦!哈!就像jeras說的"常理來想不可能。別忘了大君微服出宮在大街上，都沒有女生停下來看。啊!有一位很欣賞大君的美貌，雪錦~。推刻骨銘心XDDDD。真的刻骨銘心！而且銀優真人會發光。看花絮吻戲那劇本上沒有流淚，我覺得申世景做的好~。而且CUT後申世景跟導演一起討論這場戲海昤的心境。兩人想法達成共識，採用的有流淚的版本~。認不出來也要想到古代燈火明暗不定，不是那麼清楚。白天和晚上的差別~也可能她有近視~。閔奉教和世子一起長大，不可能不認識大君。湖譚先生彷彿已經不存在他們的記憶中………我還在等這。條線。這集覺得王有點想要保護大君秘密的意思，所以連左相。都不知道。閔奉教跟著大君海昤一起去視察疫情啊XD 不要講小時候。是不是一起長大，至少那次視察就一定見過啦。還一起挑柴生火被海昤罵XDDD。湖譚先生跟大君的祕密，還有海昤家也有祕密啊!希望能。好好收尾~。還有八集應該可以好好講完。又重看一次王整海昤的那段 實在太好笑了～～～。第一次看李民尚這麼搞笑。王整海昤 結果整到自己 最後還說海昤很有趣 海昤真是奇。女子啊！。海昤就像60天的朴代理也很擅長收服神奇寶貝嗎XDD。申世景每次都把海昤被大君感動的表情演得好好。昨天收視率創新高了～ 下部7.1 好棒。對 我有聯想到 海昤收服了王這個難搞的神奇寶貝XD。覺得會反轉，太后早晨時故意折磨王，。沒想到同時折磨世子和大君嗎?。王才是好人想保護大君。不是大妃折磨王 是王和史官鬧彆扭又想整海昤 所以一。大早叫大家起來的。我真的覺得這部很好看，看到收視有在成長覺得很感動QQ。還沒開播時一直被唱衰，開播也是負評很多...但我覺得無。論是演員還是劇本都有超出我的期待值；疫情和史官風骨。支線我都很喜歡，用輕鬆卻發人省思的方式來表現，看完。都有種被治癒內心暖暖的感覺。回到劇情，我也覺得王是想保護大君的，真的很好奇之後。的劇情～。而且王的形象也大反轉真的笑死XDD超級幼稚還賴床。目前我也是覺得王被洗白，他真的沒有想像的那麼壞，。對大君也不是完全無情，而是因為一些原因不想面對他。，不過他到底為何隱瞞他身世，不太確定是為了自己還。是為了大君。我也覺得這部超出我的期待，編導表現都在水準之上，。尤其編劇滿有新意，演員雖然都不是第一次看了，但也。都看見他們和以前不太一樣的表演，每個禮拜都等不及。～。有啦大妃知道王再等問安還故意說慢慢來,我那時也想。你知道你的寶貝大君也在外面罰站嗎XD。隱瞞感覺兩種原因都有(為了自己跟大君)。我一直忘記這齣有二十集...。對喔忘記大妃說要慢慢來。對啊有20集 太好了 (所以編劇不能太早破梗 XD。這集結尾那幕真的很精彩，申世景醞釀眼淚的告白，令我。想起了六龍飛天。。為何大家都看得懂最後一幕主人翁的梗？？求解釋！！！我。不懂她為何感動～。那首詩不是應該女生寫給男生的嗎？。大君有一顆純情少女心，所以才說男女主角劇本拿反了。如果我沒記錯，那首詩其實很早就寫了，是巡視疫情之前，。所以在那時候大君對海昤已經別有用心（？）。我自己的解讀是這段時間誰也沒有說明彼此的心意，雖然。行動很明顯，但確認心意的當下還是會覺得啊原來我們都是。喜歡著彼此的，而且在這麼早的時候已經對我有這麼深的。心意（那時候感覺海昤還沒有喜歡大君）因此感動了。知道對方心意的之後，回頭想想他已經為了你做這麼多事，。幫他熬夜工作、當跑腿小弟、共患難、拍打餵食（？）那。種情緒湧上來才含淚的。那首詩之前出現過了，大君說要送她當禮物，把自己心。意寫出來了，可是又還沒準備好要表白，後來就去了疫。區沒機會給她，但從去了疫區，一起冒著有可能回不來。的風險，又經歷海昤暫時入獄，在他們感情漸漸成熟的。時候，海昤又剛好看到大君當初要給她的情詩，我覺得。很港動啊～～～好喜歡這段。那首詩就是六集最後海昤說知道了寫言小對大君來說是。那麼珍貴的事情，請他重新提筆然後要他賜字給她時大。君寫的．（後來害羞不給然後王又闖進來下任務才被他。一直藏在那裏的）。所以對躺在那才無意看見的海昤來說那是發現大君對自。己隱藏已久的心意（是說也沒怎麼藏啦應該算確認XD）。對 大君沒什麼在藏(想什麼都寫在臉上哈哈) XDDDD。那時候的海昤應該只是對他也有好感，但還沒像大君已。經陷入了。而且這首詩的意思是希望愛情永久的祈求，大君的情意很。深了，比單純我喜歡妳/我愛妳來說是更動聽的告白啊!。如果當時就贈送給海昤反而覺得海昤感動不會這麼大。畢竟海昤對大君只有好感/喜歡，兩人間也沒經歷過疫區。後那一連串的事件，共患難讓兩人之間更鞏固後再破梗。詩的口吻雖然是女生寫給男生的，但寫詩的那位是其實。也是男性啦哈。不管是男是女，那個感情都是一樣的吧，更何況大君在。這部是女主角啊(無誤XDD)。謝謝大家解惑！！