劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 第十二集 (2018/08/12) 13.399 15.378 第十三集 (2018/08/18) 13.327 15.576 第十四集 (2018/08/19) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 8. 異鄉人 Park Won https://www.youtube.com/watch?v=FcxEI4v8ASY 9. Shine Your Star (Prod. by ZICO) https://www.youtube.com/watch?v=UMnXzLs6M4k 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推推~~ 今天感覺要虐QQ。推 等10:30。推。推推。開始！今天終於有空追直播XD。原來愛信剛好經過有看到QQ。金容柱在4天前就被釋放了。貴丹...。哇要陷害祖父。李菀翼真是!!!!!!。又一首新ost。全朝鮮就只有這個醫生嗎= =。還好主角智商都在線 XD。朝鮮皇帝真的超無能...一點力量都沒有 唉。真的QQ 還好宥鎮智商在線。喔喔喔 跟愛信爺爺見面了。好想搖醒內部大臣叫他醒醒。現在不是自相殘殺的時候啊啊啊。這集好讓人浮躁 ...。為了大義。不管越過江的是誰，殺了他。真是太過份了...。宥鎮真的是很衰。這集為何沒預告！！。這部怎麼突然沒什麼人追LIVE。因為通常都是追10:30的live XD。十點半直接中字呀哈哈哈哈XDDD。兩女聯手真是太帥！今天竟然沒預告。https://i.imgur.com/rYwMx6y.jpg。只有文字預告，不過看起來沒什麼重點(?。這兩集文字預告內容有比前12集好了XD。開看netflix。再來live一次XD。等中字！。東邁果然被陷害啊。東邁說不讓熙星來也太心酸。高爺爺啊～難怪一石四鳥。陽花真的好聰明。宥鎮燃燒中...衝去找李政文。凱爾也有很帥的一天啊...。還好牆很低啊XD。凱爾的詩 東拼西湊才到第三行!XDDDD。啊啊 李政文啊～～原來是你。熙星出現的時機都很巧妙。這集有熙星就很歡樂呀XD。凱爾的詩應該會解釋整個故事，所以會慢慢集。好討厭李莞翼，是演員太厲害可以演得如此討厭嗎？。一下救東邁一下幫熙星擦藥...宥鎮你快讓男人動心了（誤）。宥鎮衰到爆，金編這次虐男主毫不手軟。要愛信下手好狠。。比大海還遠的地方TT。想要停下卻只能坐著轎子離開的愛信。如今真的成為了孤兒的宥鎮。我轉換一下情緒，我被今天的熙星笑死!XDDDD。愛信陽花聯手果然好精彩。這集好緊張，還好有熙星緩和氣氛 XD。看完這集就是整個心情 抱頭鼠竄（崩潰。氣死了！讓朝鮮陷入危險的是李莞翼，硬要殺掉宥鎮。熙星其實很強運欸，大家都找不到兇手，結果他去未婚妻家閒。晃就遇到了，還猜到他躲在哪裡XDD。是怎樣！（翻桌），金編不給個還不能殺李莞翼的理由。這部我要開始扣分了哦！（磨刀ing。熙星的星 是幸運星的星呢！。毛手毛腳幫倒忙的熙星，就算被打得很慘還是很帥的東邁。還有陽花+愛信的女人力，都讓我非常喜歡啊。當然最愛的還是宥鎮（抱緊緊），真是惹人憐愛。E大不要生氣啦，理由就是現在才14集(全24集)，壞人死掉就沒。戲唱了XD.  不然皇帝那麼討厭他，怎麼不乾脆叫義兵殺他呢？。真的很怒耶，整個朝鮮都拿李莞翼沒辦法，搞什麼啊。李莞翼到底還能噁心到什麼地步…… 超可惡的((怒。李菀翼跟勝久終需再度一會。但沒有他史實就推進不了了。不過這集後來覺得朝鮮也的確有點壞… 雖然說承認密。旨是真的會讓日本有機可乘，但宥鎮也就是在找真相而。已，真正毒瘤李莞翼完全沒事真的看到很氣，然後宥鎮。太慘QQ ((不過覺得指定愛信去殺可能有其他招欸? 義兵。其實也不是說想讓宥鎮死吧是被李政文命令才如此。派愛信去殺宥鎮還有一絲轉機，如果是其他義兵就一定痛下殺。手的啊。。話說愛信表白願意代替約瑟夫為宥鎮祈禱，感人QQ。走到對方身邊，真的是遙遠的距離啊…。今天照片四人全揭曉了，原來廟前東邁遇到的是全承才啊!。而且潛伏美國大使館這麼久!!!(好險有都彌指認!!!。這梗鋪真久...原來愛信把信留在身邊，是努力翻譯中。而且全背下來了!QQ。對...全背下來真感人TT。為什麼宥鎮查到上海會危害義兵和朝鮮？。才說想看愛信和陽花合作 這集就看到了!。因爲李政文覺得宥鎮對朝鮮的情感是恨意居多吧。所以知道他們太多內情對朝鮮有危險。三個男人糾結的情誼真的太可愛了。因為宥鎮三番兩次拒絕皇帝的善意，就被當管太多的敵人了。宥鎮都把皇帝秘帳歸還了，怎麼看也至少不是朝鮮敵人啊XD。但熙星總是不自量力就跑出來想幫忙好天真啊XD。黃銀山有用這個理由幫宥鎮開脫。但...失敗！。熙星其實是最強運的～。竟然要愛信射他…太殘忍了吧。這集有他就好歡樂XDD。李政文最後會不會被美國幹掉阿。這原因就跟高宗不承認密信存在的道理是一樣，一來是宥鎮。當時朝鮮上下草木皆兵，宥鎮還了密帳卻意外扯出宋英在。而且熙星總是會剛好遇上東邁和宥鎮XD。還有朝鮮皇帝跟上海美國大使討救兵為什麼不行啊？日本有。抓到什麼皇帝的把柄嗎？不是很理解。知道的太多，二來是他執意要查出真相的話，那密信的真偽。上海求救，又這麼接近義兵的愛信，有可能被當作是間諜啊!。絕對會被人發現。日本就是要阻斷朝鮮跟美國求救啊。下集不知道澳怎麼演 畢竟男主不可能死。要。密信的真偽是為了不讓日本有合理藉口進兵朝鮮啊!才讓李莞。翼有機可乘。好！續集拍絕代雙雙嬌我買單！。因為朝鮮現在不能惹日本 卻被發現暗地跟美國求助。我意思說，美國也是大國列強之一，朝鮮大方說想跟美國合作。不能嗎？還得偷偷來@@。這集最過癮真的是愛信X陽花。所以王在李莞翼面前絕對不能承認密函是真的 李就是看。準了這點。不過王室自己的危機，命令義兵去暗殺總覺得有點…@@。王室可以為了保護朝鮮主權不擇手段，不過義兵雖然也。是同目的要保護朝鮮，卻沒確認處理的對象是無辜與否。這集最後停在哪邊阿。就下手的話… 感覺也就是王室的私兵而已了吧@@ ((雖。然應該義兵那邊有解了吧下集分曉。因為美日已經有正式默契 美國不想得罪日本。我可以接受她們是姐妹XDDD (大誤）。這種事情就跟韓國要部署薩德中國會跳腳一樣啊。在看這段的時候也不時想到台灣的處境……。國際關係本來就不是1+1=2的了。停在愛信下手的話這集打算先不看QQ。大國之間都有一定的默契 小國就是要看他們臉色行事。還沒下手啦只是在說而已  然後宥鎮真的正在渡江XD。就是停在宥鎮要過江 愛信被派去要射殺他。這集最愛的段落是愛信X陽花、宥鎮X熙星!熙星上藥真是!XDD。我精神錯亂一直以為今天周六，明天還有一集XD。最後的宥鎮也是很悲壯了… “那女人絕對不會失手的。”QQ 也是真的用行動在支持愛信做的任何決定啊…。沒有預告好難熬……。因為美國的目標不是朝鮮而是菲律賓。金編前面就有藉凱爾之。口，說出當時美國對朝鮮的態度了。。這集宥鎮跟東邁/熙星都有感情戲XD。反正那時候美國想怎樣就怎樣XD。宥鎮幫熙星上藥 這個氣氛滿可以的 (卞耀漢算是圓了半。個當女主角的心願?XDDD)。凱爾想寫詩想野餐也沒人攔的了他。感謝may大 那我等下集播出再一起看好了 愛信最後應該是。愛信，我支持妳失手一次沒關係QQ。無法下手 宥鎮應該也會思考義兵是否需要存在。怕日本生氣 殺入皇宮？（明成皇后事件）。當時在朝鮮境內 日本勢力已經無孔不入 連一半以上大臣都。這集真的莫名對義兵有那麼一點失望…XDDD 而軟弱的。親日，才讓皇帝越發惶惶不安誰都不信。朝鮮為了自保不得不埋葬真相甚至抹黑恩人…可憐但又。有點可恨啊…。文字預告裡寫熙星準備去高家提親 看來他認為情況危急。了 要照著高士洪的要求保護愛信?。其實也不是不理解李政文的決定，畢竟宥鎮從一開始就表。明他憎恨朝鮮，李政文若相信他等於相信一顆不定時炸彈。只能說這支以內務大臣李正文為首的義兵，似乎不夠遠見...。讓宥鎮真的很委屈。但我還是覺得宥鎮很衰啊...到底要被朝鮮拋棄幾次TT。愛信也是時候思考義兵的意義了...這對她會是另一個重大的。成長吧。其實好像一直以為義兵是另外一批人要保護朝鮮的主權(。接近獨立的組織?) 但現在才發現好像還是脫離不了王。室的控制(?)。從只會說是，到開始發問，接著就是質疑。應該是劇本的安排，看歷史 義兵對朝廷也很多不滿啊。這集義兵突然感覺像王室私兵(￣▽￣) 宥鎮實在是很。倒楣。義兵的存在意義和立場，應該是接下來會探討的問題吧。～(?。宥鎮很衰 是因為他房間被襲擊、恩人被殺，都跟朝廷事有關。啊!。李莞翼以為他跟約瑟夫有關、約瑟夫又傳達密旨，所以都糾。結在一起了。義兵的存在意義和立場，在這部戲應該是正面的...(看向金。編...。誤會解開後，宥鎮還是會認同義兵的...(有黃恩人有情人...。是說李菀翼感覺快找上愛信了(抖)。李莞翼應該快和愛信對上了… 無論是宥鎮東邁的原因。還是父母的原因…((怕。東邁好可憐。李莞翼是殺父母仇人，愛信還不知道，真的有點慢了。話說 我還是不理解愛信爺爺 連殺子之仇都不想追問...。是說文字預告寫熙星準備提親…… 所以可能是失敗了才。有長預告那幕扔了某封文書吧(?。金容柱說要告訴愛信她的殺父母仇人是誰 是真心的嗎…。愛信感覺真的完全不知道關於父母的事(?) 宥鎮拿照片。給她看也只是說因為別人怎麼形容所以認得出哪位是父。親……@@。女僕果然...東邁好可憐（跳針）。東邁才真是倒楣，被李莞翼盯上的原因之一，竟然是背著陽花。走在路上...希望金編對他好一點啊。。目前只有靠金容柱了，沒其他人知道真相啊!。也難怪會一開始看起來那麼天真吧… 沒見過父母就算了。還什麼也不知道……@@。高士洪那時候已經失去兩個兒子 他一心只想保住剩下的。家人 不想再惹事 我覺得還滿合情理的。爺爺一直不想相信失去兒子這件事的樣子… 總覺得也是。一種固執了……。是說那個女僕看得也很煩躁…… 雖然早就知道她最後。應該是投靠黑方 =  =。東邁還是要被日本人拋棄一下，不然不會變愛國者啊!(劇本。政治正確論!XD。金容柱感覺也可能洗白後再死(￣▽￣) 說出真相之後發。但女僕的描寫滿平面的 就是在必要時機出來搗亂的角色。便當。貴丹變這樣覺得蠻感慨的。。李莞翼說過 東邁不是忠於朝鮮或日本任何一方 他是終。於自己 我覺得這劇本的政治正確倒不是這些角色必須成。感覺金容柱在面對尚完時還是有遲疑的，被鴉片控制感。覺他對李莞翼應該也有點恨吧(? 看到愛信想起過去會良。心不安激動，雖然說自己要背叛朋友是活該(￣▽￣)。為愛國者 希望東邁到最後還是忠於自己就好了 (但他可。能是忠於愛信比較多XD)。女僕跟高家換日圓那個僕人 都代表當時民間的國族意識潰散。了吧...。就其實前面幾集是覺得應該最後誰也不會真的成為義兵。吧～(那樣也太夢幻了XD) 大家也就是用各自的方式活過。劇變的朝鮮而已(一開始愛信獨白。我覺得 這五位都會變成愛國者!XD。是說Netflix為何不能統一一下翻譯的漢字，明明劇裡。都出來了。看到覺得有點煩躁XD。r大是說哪邊?。不過話說Kyle真的有義氣，為了宥鎮對艾倫整個超嗆XDD。D。Kyle哪有義氣 他一直罰宥鎮跑步!XDDD。Kyle才是真的美國人立場。是艾倫公使有問題。也是  美國不理自己同胞死亡事件也是很奇怪…XDD。罰宥鎮跑步的時候有壞哈哈哈哈XDDD。這集看完真的被氣死!!!果然當官的都沒有一個好東西（。喂）。朝鮮現在敢誣陷美國人，然後又要殺美國軍人，但是不直。接把李菀翼殺掉的理由我真的想不透啊（抱頭） 殺他也。不會得罪日本也不會得罪美國啊XDDD。以賽亞，彼得（伯多祿），拉撒路。傳教士們的名字。但我不是在說他們漢字不對，是在說高士洪（弘）。信。上那麼斗大的字跟字幕擺在一起超莫名的！。李莞翼背後是伊藤博文所以沒人敢碰吧(?。那段第一次看完全不知道是傳教士們的名字!XD。傳教士名字的漢字感覺就隨便用的XD。誣陷美國人，應該也是因為明白美國目標不在朝鮮……@。@。傳教士名字第一次看一頭霧水XDDDD。我有想過為何義兵不像剛開始殺羅根一樣 槍斃李莞翼!XD。反正東邁也跟他鬧翻了!XD。朝鮮一直在向美國求助，但對美國又做這種事情，目前看。起來真的是很想打死他們（喂）  希望之後能給點好交代T。_T。義兵不槍斃李莞翼倒是感覺比較奇怪XDDD 是因為還在觀。察嗎…(?。不過之前愛信父母那時李莞翼應該怎麼樣也會是義兵的。目標吧(?。李莞翼都把朝鮮鬧成這樣 他比羅根更該被暗殺啊。難道有什麼機密是必須留他活口才能得到的嗎…(￣▽。要殺李莞翼也可以像前段被王室誣陷的那位外部大臣（不。記得名字了XD）一樣啊啊啊啊，感覺很多名目可以，但現。在一定要繞一大圈來說宥鎮威脅到義兵（其實是密旨的真。相）所以要殺他，好想搖醒他們搞清楚狀況啊（入戲太深。朝廷才是一群關在密室裡的神經病！你們就是這樣才滅。亡的！。這集好看！。同意r大！！。威脅到義兵的結論真的不太能接受，就是知道了照片中。誰是誰而已吧… 不就是朝廷怕死然後唆使人去殺嗎…。雖然說也不是不能理解王室立場啦…。李莞翼背後勢力就是日本 朝廷不敢隨便動他。所以義兵其實有多少分是獨立的… 有點疑惑。雖然知道李莞翼背後是日本，但終歸是一個朝鮮人，他死。了日本政府真的會出手嗎？會用什麼名目來借機對朝鮮出。手，感覺不算太說得通，所以一直想不透。然後因為知道美國的目標不在朝鮮，所以隨意對待美國人。是這樣嗎XDDDD。真的 朝廷派義兵殺李菀翼不就得了。李菀翼要找東邁跟宥鎮的弱點，那最後只能找到愛信了。找到愛信然後發現惹到一個恰查某（喂。這集看完真的被愛信X陽花迷住了XD。難道殺了李莞翼意思是要硬起來反抗日本，會引來日本。人真正的武力入侵嗎(?) 王室如果沒把柄直接做掉可能。引來大臣的不信任直接叛亂(?) ((李莞翼也有聚集勢力。了吧。那圍牆是CG嗎高度很不科學啊XD。朝鮮感覺就沒有想對列強宣戰(也沒能力)，就是拖時間。能擋則擋要不就求和…。太軟弱的王室啊…。但李莞翼如果已經有勢力，光是殺他一個其實可能作用。也不大…@@。李不是以密函要脅朝鮮給外部大臣職位，那表示日本還。不知道這個密函。小林公使已經知道了啊。是說上次朝鮮能處決外部大臣，其實也是剛好宥鎮有辦。法協助，再來就他實在太顧人怨跟李莞翼也是看他不爽。…@@ 不然王室對那個外部大臣感覺也是沒什麼辦法，義。兵也就說只是還在觀察而已(￣▽￣)。真的是沒什麼用的王室  囧。日本要是真知道密函，可能早就入兵，那李莞翼就賺不到了。話說重看第一集，才發現抱著剛出世的愛信那位就是宋英啊!。宋英的演出者是太後的那位北韓軍官!。陪他一起回朝鮮的就是全承才。東邁在寺廟門交會的那位。一群為了大義的神經病！。不用宥鎮的善意朝鮮也很危險好嗎有病！。好想拿花瓶敲他們的腦袋！。喔對，小林已經知道密函，所以高宗不得不承認密函是。假的。但我就不理解大韓帝國要跟美國借錢，為什麼得。秘密進行不能公開了，日本完全控制朝鮮不是在日俄戰。爭發生之後嗎？。怎麼14集沒有下集預告。收視: 全國15.626/ 首都18.126。又升了～拍拍手。破15好厲害喔！。太厲害的收視！！！。破15撒花～。朝鮮跟美國借錢，意思就是要對其他列強有所反擊，自。然會驚動最覬覦朝鮮的日本有所行動吧…(?) ((前面有。人提到類似薩德的感覺XD。其實覺得日本能殺明成皇后然後朝鮮無法反擊… 日本。的無法無天已經不是軟弱的朝鮮可以控制的了吧@@。大韓帝國只是個沒錢沒權依賴他者保護的空殼，殖民時。代對列強來說東亞都只是即將被征服的地方，不能用現。在這種（假裝表面維持）尊重主權獨立的互相平等狀態。來看待。。你倒向誰就表示你站在誰那邊，你去找別人就表示要跟。我作對輕視我的存在，這應該不會太難理解？。對了宥鎮雖然故意去走在冰面上但他手上拿著槍，所以。他雖然不會避開但應該也會反擊不讓愛信為難？。收視真的好強,究竟會不會破20呢。沒預告啊啊啊啊。感覺破20有可能欸(不要大走鐘的話) 後面還有10集… X。DD。沒預告說不定是故意的，因為不能知道愛信開不開槍XD。雖然大家都知道宥鎮不會死XD。收視好強啊！。蠻期待依宥鎮的聰明才智會如何化解這危機的。實在很好奇現實的歷史朝鮮到底怎麼被賣掉的？！金編在。劇中提到許多人都想把朝鮮賣掉獲取利益。真的是如此嗎？。甲午戰爭之後，沒有了清帝國撐腰，日本野心又那麼明顯。。而且西方列強也都各有盤算。只能默默地等著被日本吞。食。朝鮮長期都是習慣於依附大國的保護之下(中國)此時正值中。高宗這皇帝當得真是太委屈。。高宗以前一直被評為昏庸無能的君王 不過近幾年有史學家。國自顧不暇，朝鮮官員自然很容易屈服於當時強硬的國家(俄。日)當時正是殖民地主義盛行時期，積弱的朝鮮被吞食，只是。時間的問題。幫他平反 評價他是力圖振興 夢想朝鮮富強卻無力的君主。金編的高宗比較貼近近代思維評價的高宗。很難想像愛信怎麼開得了槍，前一刻還藉約瑟夫的信想安慰。宥鎮!。而且明明知道宥鎮的善意與無辜，即使愛信總是服從說"是"。我看著高宗都會想到末代皇帝..（音樂起）（被踢走）。不過即使當時守住朝鮮 在近代民主興盛 也很難想像韓國。根本違背孔夫子做人的道理，這根本是愛信信念的試煉。。會向英王那樣轉變為君主立憲國家。從來都說好的愛信會不會抗命讓人好奇。金編的高宗比較像勵精圖治的同治，但是被從小爸爸掌控，。這點又像溥儀。高宗前期受制大院君(岳父) 明成皇后那邊應該也有壓力。阿 不是岳父 打錯 XDD。也是爸爸控制。然後邊看歷史照片 覺得演員李承俊長的蠻像高宗的 XD。李承俊也是作品沒停過 也出現在隔壁棚雖然30但仍17。配角演員們其實都蠻忙的，我看到他出現在隔壁棚想說。高宗戲份是很早就沒了嗎？!XDD。咸安氏好像也有出現在認識的妻子啊～XDD。高宗1919才死 現在劇中1903-4 應該沒那早領便當 XDDD。說到時間，這集覺得時間一直在亂跳。他們好像想要誣陷東邁是在三天前去濟物浦就已經殺了。約瑟夫．但實際上當天約瑟夫人在漢城。高宗從退位至死前都還在為獨立的大韓帝國向國外求救奔走,。光這點真的值得為他在歷史上平反。。三天前東邁(和宥鎮)的確在濟物浦出公差，應該是宥鎮回漢。城那天，也是寬秀拔葉子那天，才說漢城鬧哄哄皇帝出巡(遞。密函)而約瑟夫早一步拿酒給宥鎮--->見皇帝---隨即往利物。浦被殺。。再把屍體從利物浦運回漢城。誣陷東邁其實沒有從利物浦回漢城，而等著約瑟夫返回濟物。浦才殺了他。而kyle在收到死訊調查時得知4天前放出容柱。。所以約瑟夫的死亡時間應該是宥鎮回漢城後的前一天。感謝e大我有想懂了哈，因為約瑟夫送酒跟宥鎮收到死。訊一直讓我覺得好像是同一天XDD。然後這集愛信說去大海要騎馬好幾天我也有嚇到。所以她是裝病好幾天還跟宥鎮外宿了嗎？（欸！。大小姐真的很開化 XDD。因為要騎馬很多天，所以宥鎮偷拿罐頭不是一兩罐，才會。被凱爾吐槽取笑。戀愛的人變笨蛋連簡單數學也整到他XDD。DD。算子彈也是哈哈哈哈XDDDD。我覺得也沒什麼賣不賣耶，朝鮮的地理位置就在那裡。   甲。午戰爭清朝敗給日本，朝鮮只能脫離宗主國清朝。這時就剩親。俄派和親日派，之後日俄戰戰爭就是在爭朝鮮半島和滿洲國，。俄國戰敗後，日本自然就順利併吞朝鮮了~。我也一直以為約瑟夫送酒和死亡是同一天……。都彌是跟回到漢城正在讀信的宥鎮說"昨天有位訪客送酒..."。所以昨天來送酒的人隔天就被發現死了然後後來又說是。三天前被殺的讓我一直很混亂，覺得是想要直接否認約。瑟夫來過漢城見皇帝的事。。"三天前"是凱爾拿到約瑟夫遺物(包包跟)宥鎮說的，所以猜。測，約瑟夫遺物送到美國公使館應該已經又過一天了。所以應該不是為了否認約瑟夫見過皇帝。約瑟夫應該是三天前從上海(見過宋英)回濟物浦(有船票),再。回漢城送酒給宥鎮，見皇帝又奔回濟物浦被殺，宥鎮當天跟。拔葉子的寬秀回吵鬧的漢城(皇帝出巡見約瑟夫給密函)。隔日才讀信，所以都彌說昨日有人送酒。。重看第二次還是理不清時間序XD 看完推文再看一次(？。東邁身邊的算命女螢的演員是韓國人有點意外 她好日本。味 XDD。覺得螢超正的…。為了看海騎馬跑了很多天，那兩人就這樣外宿了XD。然後只賞給觀眾一場戴帽子一場吃罐頭喝咖啡……。https://m.tv.naver.com/v/3859415  15集預告!!!。金義聖哪天真的演好人 我一定出戲 XDD。金義聖…… 看到有陰影了QQ。他在《宅配男逃亡曲》裡面就是好人，雖然我一度也覺得他。會不會突然反轉XD。李菀翼真的是無法無天 高宗都拿他沒辦法。這部是不是只有小林公使的演員是真的日本人?。金義聖在1987裡演記者，我看不出來他是金義聖 XD。義兵變王室私兵真的很奇怪...。這個轉折我也不太行XD。除非金編就是想替當時的王室平反（真的有想要做事所。以暗地裡是義兵的頭）（-.-）。可是張獵人之前還想殺了高宗。會不會義兵其實也有想改共和的念頭。義兵首領是李政文 不是王室。應該說義兵只是剛好理念相合 但其實各自有各自的想法。勝久我之前理解是想革命(?) 不過朝鮮有真正的革命派。嗎？好像沒印象@@。嗯是啊～～。然後義兵這集變成王室私兵的感覺…… 就突然想說我是。不是把義兵想得太神聖XDD。((希望有合理說明……。改共和是更久之後 高宗掛了 大韓民國臨時政府成立之後。但步入日帝侵占時期前 的確是靠義兵在抵擋 王室蠻虛的。首領不是王室是李政文的話…… 但李政文就是朝廷最。核心大臣，其實也沒什麼兩樣吧…@@ 一直以為義兵應。該是民間自發組成不涉政治與官僚(?)。不過義兵運動一開始好像的確是儒生帶頭的（剛又去查。這集的義兵讓我覺得他們跟李政文/朝鮮王室一樣 為了他。李莞翼會不會拖到最後一集才會死啊！他根本無法無天好誇。張啊！拜託他的下場不要太容易結束。一定要比具東邁還痛苦。所謂的大義 一樣殺人不眨眼 那又和吃人不吐骨頭的列強。有何不同 看來我跟 diana大一樣把義兵想得太高尚了。李菀翼應該被燒死（跟小神的牧師一樣！）。目前義兵看起來就是不能髒王室手 專幹黑事的特務組織。就看他們會不會上有政策下有對策了… 不然真的讓人。滿失望的@@ 這根本不是正義啊！。確實站在國政的角度不能承認密函是真的，所謂大義是。為了國家，在此沒有褒揚或貶抑。其實李政文也不是沒暗殺過人… 怎麼不自己動手…@@。宥鎮武力太強嗎哈。李菀翼和小神牧師都太壞了！。愛信家是不是和七日王妃的女主角家同一個？。還是新婚家？。看韓網評論 義兵都能殺美國人宥鎮 幹嘛不乾脆殺李菀翼。殺了李菀翼 一勞永逸 XDDDDD。有時候看長髮浪人有點像張東健。突然想到陽花也和王室有關 那王室根本人很多 哪裡弱 XD。愛信家的拍攝地和七日王妃不同喔。原來不同啊！感謝w大。其實我覺得李政文越看越不喜歡… 自己不沾血不沾麻。煩都叫別人去，對義兵和陽花指使或交易，皮膚是朝鮮。人就一定得效忠他們否則就來者不善… 自己還不是親俄。派的@@ 標準政治人物…。突然覺得百姓(還是朝廷以外)都滿衰的……。那個長髮浪人也有演鬼怪...之前查資料時完全認不出來XD。欸？！！！ 我錯過什麼嗎？？ 他有演鬼怪???。https://i.imgur.com/RSPil5Y.jpg。居然是他！！。就是之前跟恩卓討債的混混之一XD。臉盲 是駝色外套還是黑外套 怎麼留個長髮差這麼多。哈哈 黑外套那個。喔喔 謝謝幫忙辨識 XD。左邊那個是密森的金警官XD。對XDDD。什麼他居然是討債其中一個！完全認不出來。太驚人了 完全沒發現是同一個人。紳品的裡面被客戶砸頭的崔組長也是他喔 XD。r大太強想不到他演金編這麼多部戲。是說去跟恩卓討債的兩位也是太陽EP1被時鎮大英海扁混混。剛才刷演員ig發現，瞬間震驚 哈。所以他們也是金編固定班底嗎？XD。配角好像都會這樣吧 祕密的保鑣跟著李導去太陽當孔下士。天啊 長髮浪人真的超日本人誒 竟然是韓國人！這部劇。的每一位演員都太強大了。自問自答 小林公使的演員也是韓國人。居然！！！ XD。小林公使的日文講得算很順。欸那之前有一個日本人是哪個角色(?) ((還是記錯了XDD。D。感覺演日本人的都很日本欸哈哈哈。小林公使也長得超日本的…真的以為他是日本人耶。https://i.imgur.com/jRlcoX9.jpg。kyle今天殺青了QQ 看來應該有安全活到最後XD。到底擦藥是在曖昧什麼意思的啦xd。演日本人的都很像日本人+1。結果最後熙星東邁都在跟愛信搶男人。https://i.imgur.com/hDWIP93.jpg  CG前/後。我的天 演員要有良好的想像力 對著藍屏綠屏哭 特效真。的太美太強大。所以說那冰河根本 p 上去的 只是 p 圖材料很考究 XD。阿古斯在這部真的很可愛 和太陽完全不同人。三男跟兩女這二組的對話都太有趣了。再次讚嘆CG太強大 沒想到長髮浪人是鬼怪討債混混完全不。同國籍啊XDDD。義兵真的有因為李政文的觸及掉價欸 我也有點失望。或許宥鎮看出義兵組織漏洞百出才是最真實的一面。熙星真的好百搭XD 東熙 宥熙 我可以XDDD（僅止於搞笑戲。份XD）。CG前的畫面莫名好笑XD。這部角色很妙，不管誰配誰都很有火花。演員好專業又好厲害，這樣還能投入自己感情演戲太強了。對義兵很有疑問...愛信的師傅不爽皇帝...但義兵頭幫皇帝?。所以義兵定位到底在哪?還是都不管?只管頭說要做什麼?。感覺可能要看下集才知道了…(￣▽￣)。突然也想到是不是這次只是李政文單方面要利用義兵(?)。藉口說誰對朝鮮有害就讓也為了朝鮮主權的義兵去殺。義兵一開始也覺得殺宥鎮不妥倒是真的…@@。一直覺得官方不會滲透到義兵組織 但現在這樣其實義兵也。超危險的啊 如果不利於皇上 立馬變叛國賊。感覺是大韓帝國的王權擴張到了極致，可是這強硬偏偏。無法對外對奸臣然後倒楣的是下面的百姓…。不過就算硬要說是李政文單方面利用義兵的話… 義兵。的隊長(黃師傅)直接被發現也是很鬆散的組織就是了((。就真的搞不好宥鎮說的才是真相(￣▽￣)。這樣繞一圈後我也無法明白不乾脆直接殺了李菀翼的原。因了，伊藤博文有疼他疼到會為了他出兵嗎？XD。殺一個李莞翼，反而會引來他派系的叛變(?) 不過李莞。翼背後就伊藤博文，撇除這個的話權力那麼大(?)。https://i.imgur.com/A9F9w45.jpg。ost 10。http://naver.me/Fe9U7K7z  花絮好可愛XD。OST排到10號 不知劇終會排到哪 會超過鬼怪的14號嗎 XD。肯定會的XD 來個18左右？XDD。都要殺美軍宥鎮幹麻不殺日人李莞翼，不懂高宗考量。我也不懂 美國更強欸。很想知道李莞翼歷史上的原型背景是有多硬讓高宗沒辦法。劇裡只帶出是一個愛錢的賣國賊有點薄弱。應該要加入當時的國際情勢考量 那時候最強是美國嗎？。那時候日本和俄國應該對朝鮮更有影響力。因為沒有俄方代表所以顯得有點一面倒XD。美國當時主要就是沒有想要管朝鮮。美國當時還沒那麼厲害吧？。忘了上次好像掃到哪裡的資料… 當時是日俄更有影響力。，然後日俄戰爭日本勝了之後就變更強了…((俄國戰敗。是很讓人意外這樣。我覺得好像是想幫高宗平反平到有點過頭…XDD。好像高宗其實很有作為一般，但就面對李莞翼只能嘆氣。，歷史上那群賣國賊開始作大到無法管好像也是日俄戰。爭之後的事(?)。或者應該說，覺得是管不了親日派的年代提太早了(?) 1。904以前應該都還是高宗想讓親俄親日等等互相牽制平。衡強化王權而已。現在的美國是世界強權/世界警察 但當時還不是啦。還是李莞翼有什麼高宗把柄 不然賣國賊好猖狂。申聖勳也唱了OST耶!!!外加白姐根本是IRIS的班底XD。^勝。感覺李莞翼可能有什麼把柄+1 不然沒理由無法解決他@@。https://i.imgur.com/veOdmCx.jpg。看到有一篇在說置入，結果想不到這碗雞湯也是?!。https://i.imgur.com/eyLGdNW.jpg。https://i.imgur.com/UIWpAaE.jpg。https://i.imgur.com/FP5S3qQ.jpg。https://i.imgur.com/xYdVEJU.jpg。https://i.imgur.com/Ww3U1Yi.jpg。https://i.imgur.com/Q0Xnc1t.jpg。https://i.imgur.com/y4t51GY.jpg。各種置入XD。這部真是神置入 而且什麼都可以置入 那個蔘雞湯有想喝（。成功XD）。陽花的耳環我有注意到XD。重看了14開頭，覺得約瑟夫被殺，花三天從濟物浦運到漢城，。他手上的血還是鮮紅未乾是否不大合理？。第一次看時直覺約瑟夫是當天被殺跟鮮血給人的印象也有關。血好像通常戲劇處理都會弄成紅的沒乾，就比較看得出。是血(?) 很多劇的血都不合理很久了XD。本來以為這部不好置入，想不到其實很多可以置入