圖文網誌版 http://blog.isakira.com/1838 救出兩人的系長， 雙手受到嚴重燒傷， 不免訓斥宰璨不該獨自來。 在救護車上，系長說到 只有自己來證據可能沒效力， 而且倒楣的話還變成嫌疑人。 https://i.imgur.com/YwvpMOO.jpg 洪珠家的溫馨早餐， 討論到貨櫃屋的事。 宰璨深深相信系長， 卓卓那嘟嘟那件事反問 你如何保證？系長怎知道地點？ 洪珠從系長的問話， 知道系長起火前就在。 https://i.imgur.com/ImCvd84.jpg 由於這次掌握到的新事證， 宰璨向部長提出重啟調查。 洪珠的電視台也專案追蹤， 李檢的小紅變成一台貨車XD 李檢要求把相關證物， 全都放到他的辦公室。 因為崔系長是相關人， 不能讓他經手會有影響。 宰璨幫系長打抱不平， 系長也只能體諒李檢。 超商店員大邱， 知道洪珠就是逼問的記者， 本想要對他展開復仇， 因為宰璨說重啟調查， 就深深感激不再復仇。 https://i.imgur.com/RomsEGH.jpg 送洪珠回家的宰璨， 在門口來個愛的抱抱。 洪珠在店裡真的很害怕， 還好宰璨有適時出現。 為了避嫌卓卓嗎XD 宥凡被某人人跟蹤， 傳訊說年紀相仿的人， 竟然過得那麼好有司機。 洪珠來到事務所， 詢問宥凡當年點滴案。 也突破了他的心防XD 就是罪證不足才放出消息。 來還綠傘的大邱也聽見了。 跟蹤狂親自來事務所， 沒想到竟然是女的 洪珠問到那天裝錢的包， 是個女用的款式。 申檢調查的縱火犯， 竟是騎自行車買油的女人。 這個縱火跟蹤點滴殺人魔， 多種病態，一次滿足， 原本是那個地方的患者。 因為年紀輕輕總被指指點點， 所以就開始殺害其他病患。 本來想說如果被抓就認罪， 但是奇蹟出現，有個檢察官， 偽造藥瓶偽證抓了無辜醫生。 河主安認為這就是奇蹟， 宥凡你給了我生存希望， 所以能有信心繼續殺人。 宥凡已經聽不下去， 跑到外面去透個氣。 看著停電公告的他， 心中開始浮現殺意。 他告訴殺人狂魔女， 還有一個知情的人要殺。 系長為了不讓宰璨難做， 親自提筆寫了辭職信， 希望宰璨能客觀的辦案。 宥凡單獨約系長吃飯， 不知道又有什麼用意。 難道系長要臥底嗎？ 晚上八點，洪珠赴約。 外面是殺人的好天氣。 宥凡說要給點滴案資料， 洪珠竟然就放心喝飲料， 女孩兒要保護自己呢~ 果然洪珠就昏迷了啊。 宰璨夢見洪珠遇害， 不是在她宣稱的山裡， 就在宥凡事務所頂樓。 打洪珠的電話又沒接， 趕緊通知卓卓過去， 同時宰璨也趕路中。 在宥凡事務所的頂樓， 豪華如山的空中庭園， 綠雨傘的雨夜殺人事件。 https://i.imgur.com/BGJDGMd.jpg 這部戲主角hen難當， 每個人都要去住院， 難道醫院有出錢XD 卓卓的紅綠色盲， 還是被洪珠驗證， 就靠一個綠色行動電源， 會跟本集紅綠傘有關嗎？ 系長真的很嘴壞， 說珍珠對卓卓是懲罰XD 李檢是變裝癖 唱詩班也憔悴 當你沉睡時 李鍾碩 裴秀智 丁海寅 高聖熙 李相燁 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 為了部落~ http://isakira.com。感覺色盲應該要有伏筆才是，不然卓卓的秘密變得好弱(X)...。我腦洞很大那一瞬間還以為變態殺人魔去變性XDDD結果只是。個神經病女Qq。李檢變裝癖XDDDD不知道小可愛究竟是誰哈哈哈。先猜小可愛是申檢。我猜小可愛是孫檢！。我猜申檢的理由比較簡單,第一點是她是女二,第二點是傳訊。息說想和李檢一組的這種口氣應該是比較年輕一點的,不太像。孫檢會講的.她公事時間外的心思絕大部分還是在兒子身上。我猜孫檢，如果是申檢滿驚訝的耶。誰要給香美一個機會呢!?。也有可能是兩位女檢的女助理。說不定是美香+1哈哈 不戴眼鏡的她說不定有爆點。小可愛不會是宰璨，因為同一組XD。突然覺得李宥凡很可憐 他的內心可能還有一點良心。但總是做了錯誤的決定。律師是個性使然，從學生時代就會做假取巧，宰燦做假一。次就學乖，律師都沒在怕是越玩越大。不可憐 也不是第一次了。覺得不可憐也不是第一次+1，想說最後一次會不會發現自。己幫了20人連續殺人魔而有點醒 看來反轉機會不大。宰璨跟洪珠吵架好可愛喔（還超快合好XD）。希望最後一週宥凡不要洗白，朴編的壞人常常洗白。我比較怕秀智結尾又是悲劇。我猜申檢 雖然李檢之前很關心孫檢 但我想他是暖男吧 跟。宰燦說調查會牽扯到系長沒關係嗎一樣。還沒想過美香耶，她也有可能。不過她一心愛宇卓會改喜歡李檢嗎？XD。卓卓又帥腦子又好XD  https://i.imgur.com/H5XG0aV.jpg。這部應該是反推韓國氣象局 說不會下雪結果下雪 不會。下雨也下雨XD。卓卓注意寒酸穿著和女用流行包的怪異處真是細心!。沒有說不會下雨啊,有說5%機率 XD。卓卓新造型是臭臉犯人XD  http://i.imgur.com/V5o6ldf.jpg。有可能是申檢啊，某一次在法庭上李檢把手順勢放在申檢的肩膀。上...。可是記得申檢不開心的把李檢的手撥開XD。孫檢感覺是朋友捏。覺得是申檢,上次李檢撞見她哭,就覺得很該發展一下!。醫療船的女主角交往後一開始也不准男主在工作場合牽手,所。以越不准的越有可能 XD。感覺是首席~~因為叫小可愛比較反轉。卓卓的秘密會不會最後跟殺人魔的紅傘有關...純想像。剛才重看在LIVE文的李檢通訊軟體畫面,應該是申檢無誤了,。跑遍30幾家加油調記錄的是申檢啊。^站。借用一下winnie9519大的連結。https://i.imgur.com/SVsxfQn.jpg。發現我搞錯了,借記錄好像是講李檢去借點滴案的記錄 Orz。！！！。好難想像他們在一起XD。這集律師顯得笨了吧 他在門外發瘋看到告示那個應該。有被攝影機拍下阿 而且你還自己主動約女主角 然後如。果真的把女主角殺害的話 就算你把真兇殺死說是正當。防衛什麼的 可是如果女主角做屍檢應該就能查到除了。致死藥物還會有一個安眠藥的成分吧 這樣對一個連續。殺人犯來說根本不合理阿 我都要殺你了還要先讓你睡。著 直接給你吃致死藥物就好拉 那這樣律師不就有極大。的可能被認為是幫兇嗎。再看一次文字覺得點滴殺人魔很容易抓耶。檢方無法證明安眠藥是律師下的就無法定罪。李檢搞不好真的是跟申檢喔！比較有反轉感XD。申檢感覺有點傲嬌XD所以撥開手。也許他們兩個私下和馬陸素素那樣玩皮鞭XD。海寅ig追蹤粉絲上百萬俱樂部了!恭喜<3。你我都推了一把，哈哈。玩皮鞭XDDD申檢的確感覺有點悶騷 李檢愛cosplay（誤）XD。覺得是孫首席，不然小王子哪裡來的戲份？。我也覺得是申檢XDDDD。在洪珠前面 申檢一直甩秀髮拍洗髮精廣告超爆笑的!。最近申檢魅力大爆發欸 笑死的洗髮精廣告和知性的英文發。音。宰燦甩髮也是恥力無限 雖然還故意模仿洪珠掩飾尷尬www。如果是李檢配申檢蠻搞笑的組合XD。傻瓜學長學妹XD。覺得孫檢 叫小可愛超反轉啊XDDD。會不會因為卓卓的色盲讓女犯人逃跑了。因為下雨天穿黑衣服拿紅雨傘，結果色盲認不出雨傘顏色，。讓犯人跑了。有可能呃 覺得在鋪梗。希望不要啊!卓卓x羅賓萌照  http://naver.me/FulHmH9S。覺得是申檢XD兩個人和滿配的哈哈。還*。本來看不懂又煩為什麼要殺洪珠看完這篇忽然想到他會不會。是要殺那個殺人魔女？洪珠只是幌子。只有我猜申檢旁邊的助理嗎？採訪申檢的時候幾個鏡頭t。ag到助理根本騷包XD。猜最後如果抓到要審判殺人女跟律師時 卓卓的紅綠色盲。在指認紅 綠色雨傘 會不會影響證詞的效力或是無法辨。認殺人犯～。小可愛是申檢助理我覺得有意思XD。雖然雨傘顏色跟卓卓色盲有關 但針筒和安眠藥才是重要證物。雨傘不是凶器~除非他們逃逸還撐傘@@ 私心希望卓卓色盲不要。公諸於世阿~~ 不然可能就要脫下制服了(欸。我猜不是申檢或孫檢，答案應該會走意想不到路線XD。我投孫檢一票XDDDD。色盲公開的話，就不是辭職就能解決了。。煩律師腦子真好，感覺他是想一次把兩個麻煩推出去幫自己。洗白，可是我百思不得他究竟要怎麼做阿阿阿阿阿。我看最新預告.....洪珠都沒出現TT。不要難過 預告就是要這樣剪不然就劇透了啊 不會死的。就看下去吧，預告常不準XD。那我就放心了！！！。超喜歡申檢>< 灑花。反轉吧xd 我猜小可愛是孫檢兒子。孫檢派一票哈哈。科南沒有參與分組啊，不列入嫌疑人XD。孫檢再一票 ，另外好喜歡申檢出場 可愛又傲嬌。孫檢一票！但覺得申檢好可愛啊～。覺得是孫檢&申檢甩頭髮很好笑