劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP29、EP30預告: https://www.youtube.com/watch?v=2lsWLB4_gcY CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照 : https://i.imgur.com/QqubQ8n.jpg https://i.imgur.com/8TUTggR.jpg https://i.imgur.com/9oNacF5.jpg CR.naver 搜尋 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg https://i.imgur.com/FF3QkGt.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html http://t.cn/EXJj6a8 http://t.cn/E6sgUN3 http://t.cn/EXk2Jfb http://t.cn/EortaNK OST : PART.1 歌名: Yadannatdaya 演唱者: 亨敦和大俊 https://www.youtube.com/watch?v=zErcZ9ZtxZ4 PART.2 歌名: 胡里歐 演唱者:金昌完 https://www.youtube.com/watch?v=T69lXnTbSWY PART.3 歌名: 哥哥太壞了 演唱者:玄勝熙 張睿恩CLC https://www.youtube.com/watch?v=uJPhZN1yBA PART.4 歌名: Let me in 演唱者:NeighBro https://www.youtube.com/watch?v=1gI4ETEBRmA PART.5 歌名: 要來就來吧 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=2Euc7WjbqD0 PART.6 歌名: Boom Boom 演唱者:金泰賢Dickpunks https://www.youtube.com/watch?v=HSBDxNRXWIg PART.7 歌名: Paradise 演唱者:THE MAN BLK https://www.youtube.com/watch?v=ubvmvabW0 PART.8 歌名: Snowflakes 演唱者:ABOUT https://www.youtube.com/watch?v=3czAx4eX6g。https://i.imgur.com/OQDL1ak.jpg。為什麼厚子這個髮型比她在外面還漂亮還美XD。推!! 希望這部收尾得好~~~。這個編劇應該不用太擔心收尾。厚子肯定要反撲的。編劇到底會怎麼安排美英知道正國詐欺犯的事。現在在遊說其他黨員嗎。大姐比厚子更暴力。看直播台但一直跳廣告無法看QQ怎麼辦。http://www.92flvtv.com/cellphone_live.php  我是用這個。哥哥變成山人了。韓尚鎮終於有戲份了。韓尚鎮終於回來了嗎。a大可以試試tvkim那個。對 正國找到他。韓尚鎮也回歸的好快!XD。現在換正國教哥哥了嗎XDDD。叫哥哥去找黨團。感覺下半應該會做美英知道正國的真正身份。大哥也太好笑了XDDD。韓尚鎮變得好狗腿喔!XD。陰魂不散跟著金議員嗎!XD。哥哥神出鬼沒。議員一開始以為哥哥跑出來，結果真的跑出來。真的套到關係了。金南華這個角色真的很像國會裡打滾的議員。可以看了QQ 謝謝kuo大 感謝！。真的完全按照正國教的去做，現在要哭了，大哥好聽話XD。國民黨!XD。到底是太仁鎬很會演 還是韓尚鎮很會演啊?!XD。美英不是智能犯罪組，為什麼是他們去搜金南河辦公室？。跟厚子的關係吧。這是三姊???。三姐出現了。是要三姐夫幫她逃獄還是出獄嗎？。美英就是智能犯罪組組長啊。警察內部鬥爭。要開記者會說出楊的真實身份嗎。這家小店好像青島東路喬事情的小吃店喔!XD (亂講!XDDD。他們是說要先爆出正國是騙子嗎？。要結局了不爆就沒時間了。看誰先出手開口。應該不爆了。哈哈哈 抱在一起。上次韓尚鎮也是要爆不爆....。換爆金的秘密。兩個男人的友情好感人。這牢房也太舒服。厚子要出獄了嗎。可是我覺得該爆了 不然有點脫離現實感。應該要爆吧！這樣騙一輩子不好吧。要下禮拜了，感覺爆的時間太短了。對啊!總不會美英馬上就釋懷吧@@。推推。地下錢莊老會長的女兒們一個比一個聰明，厚子這下有。檢察官三姐跟她夫家的豪門在罩，簡直是老虎又插上翅膀。惹。三姐這條線感覺可以再演一段劇情...可惜要完結了><。推推。看中字原來金議員拿小黃瓜會嚇到，原來是看到哥哥的聯想。不是辣椒嗎XD。金義聖難得讓人這麼感動XD。這次金聖義的角色很有人情味。金義聖才對。三姐居然是尹周熙，好開心唷。看到三姐就想到神測 快去開導一下妳隔壁棚的老公XD。哈哈哈！看到她好開心，上次熱血司祭也是只出現一下而已。特別出演呀！但語氣跟表情很棒！(我來亂入一下)。對啊！特別演出，我最驚訝是她在return的演出很火辣啊XD。t大沒看過她更火辣的XD。沒有，還有哪一部XD。我覺得最火辣的是她以前模特兒的照片啦！(這樣會歪樓。好嗎？)。原來是這樣！應該不會。那我放個兩張吧(抱歉抱歉)，一張是她每次有劇上都會跑。出來的比基尼照，另一張是無意間看到的泳裝側拍，那一。年冬天她就接到神測。https://i.imgur.com/stBhS3g.jpg。https://i.imgur.com/Hmhbp6k.jpg。哇,身材超好的。這集韓尚鎮好好笑XDD 金議員那邊也好感人。正國和議員怎麼還敢在老奶奶店裡談對厚子不利的事啊 哈哈。桌球那裡 正國的勝負慾壞事XDD。笑死。三姊是不是神的測驗的女主啊啊！？。哇噢，看到推文了，真的驚喜演出耶。也覺得美英應該要知道了..剩下2集..爆了一下就釋懷的話。不太能接受，希望編編劇能好好處理..。至少要美英逃走然後正國努力追回的劇情才是。或是正國入獄，美英等到他出獄，只是正國目前的詐騙好像。沒有任何證據，除了厚子老爸外，不然以他當上議員的身份。，應該很多被騙的跑出來吧。金議員也太感人了！我竟然哭了！他們兩個人才是真愛啊。！。金議員自爆這段有touch 到我。我沒想到金議員有這麼愛正國，好感人。金議員真是讓人感動啊，金義聖他這次的角色好有趣，希。望後面還能看到他。。可以再次看到韓尚鎮，轉變成跟蹤狂，超有趣的...。覺得正國最後也有可能被抓去關，跟金議員，南華在一起，。真愛都在裡面了。。正國也有可能像金自爆，關一關在出來選。金議員真的好感人喔 這集韓尚鎮超級可愛XDDD。三姐我竟然沒認出來 變得更漂亮了。金議員一直都被正國的passion(?)所感動，一開始對“想做。個有用的人”打動，決定幫他中間被“不懂政治也不想懂”。而更欣賞他，然後記者會的前一天在小吃店的吵架“怕詐欺。犯的身份被爆就不會走到這步”，雖然議員為了自保而想開爆。正國記者會但對正國仍是覺得可惜的，在知道正國為了他而。放棄後反而選擇自爆。其實正國當時不顧金議員執意召開記者會我也有錯扼，太不顧。情面了，還好有打住。替金議員QQ. 坐在國會前人行道上那段QQ. 金議員年輕時應。該也是懷報理想的，但有些事該堅持沒堅持，跟著群體隨波逐。流 就這樣了。。我還以為這集是最後一集XDDD （以為是16*2集）最後一幕斷。在厚子被告知不拘留調查的背影，還在想會是有第二季嗎XDDD。很像美劇的斷法。哥哥隱居的山屋會是神測裡男主住的那棟山屋同一間嗎 哈哈。https://i.imgur.com/V0aWEXT.jpg  大家好可愛。啊 始源劇透。還烙中文成語。哈哈哈，是真愛啊，金義聖這部真的讓我改觀了，原來他也。可以走可愛路線。這集的尚鎮/老議員都太可愛了！男子漢的真情。好捨不得剩最後了～‘～