我很喜歡珍雅這個角色，非常立體而真實，有好多小細節可以挖。 孫藝珍的演技真的是很厲害 印象特別深刻的是她的聲音會隨講話對象改變 跟父母講話時，是有點負氣，忍耐著不耐煩的語調； 跟同事說話時，是謙卑有禮的態度； 跟慶善說話時會放鬆地淘氣， 但是通通比不上跟俊熙講話時那種軟糯糯、淋了糖漿般的聲音 （琴寶拉強力點頭表示贊同） 還是姐姐的時候，珍雅的語速比較快， 但開始曖昧以至交往後，就常常帶著一種慵懶音調， 至於哪種聲音最貼近她原本的模樣呢？~~~ 個人覺得是錄在俊熙手機裡那段。 沒有刻意的甜膩，有點剛睡醒般一絲絲沙啞 每一句都很慎重地開口。 此刻的她不是公司的優良職員、可靠認份的同事、不是令人操煩的女兒或姐姐， 不是好友，甚至不是女朋友 只是尹珍雅，一個被好好愛著的人。 因為在俊熙的愛裡她感受到了寬闊與包容，感受到放心與安全， 遂自自然然地展現了最本來的模樣，剖白真心也不害怕。 也很喜歡這個角色的其他特質例如幽默感 她跟慶善吃飯時，會很調皮的低頭民女不敢 俊熙在餐廳說想公開，讓他來說時， 她假嚴肅地握住他的手說：為什麼要排除我 一句話就輕鬆又不容拒絕地向俊熙表達兩人是同一陣線的。 珍雅真的常常逗俊熙笑啊，很誇張的自我稱讚讓俊熙吐槽她之類的。 我也覺得珍雅很堅強。不管男主多帥多可靠多有肩膀， 一點也想要看到交了男朋友之後動不動哭哭啼啼處處依靠男友的女主 此類我個人十分無法............ 俊熙進更衣室時，珍雅沒有立刻大哭抱住俊熙（她可是剛剛死裡逃生的人啊） 只是很自制地說對不起，然後邊小聲地啜泣邊換衣服。 回程車上時，她還跟俊熙開坃笑說這是她們感情中很重要的成份。 看起來好像有點不正經，但其實當下徐俊熙還在緊繃狀態， 她用開玩笑的方式讓俊熙宣洩掉一些壓力，感覺到他們真的返回原本的生活之中。 我覺得比崩潰道歉好多了。 有經歷過意外或危機事件的人，大概就會知道那種時候， 沉重的氣氛會壓得人喘不過氣。 不這樣讓氣球消掉一點氣的話，俊熙的心想必會一直懸在恐懼之中無法踏實吧。 珍雅能夠那樣回應我真的覺得很厲害。 （當然也很佩服某人駕馭男友的能力XDDDD，俊熙簡直是頭被上了轡鞍超好控制的驢子啊 啊啊） 至於大家罵成一片的換手機事件，老實說我也覺得很正常ㄟ 珍雅只是想說走到路口辦個手續，誰想到會一步步踏上了瘋狂賽車之路啦 前男友的人設，看起來與其說是歇斯底里型的，還不如說是個軟爛男， 他也是自尊心被激了吧。 （雖說千錯萬錯也是他的錯，但人急懸梁狗急跳牆啊） 珍雅低估了對方起肖程度當然是她太自信， 但一直說她太善良太容易心軟，其實是一種迂迴的否定， 也是一種指責受害者的習慣。我們責備珍雅是因為我們認為她再小心一點， 這樣的事就不會發生，但她根本沒有做錯什麼事啊。 （我指的是道德上的錯，而不是讓所愛的人擔心） 在社會上生活得久了，就會知道很多事不得不自己獨立而俐落地處理掉， 會學習到已經不是孩子了，能不給別人帶來麻煩就不要麻煩別人。 依靠誰只能是偶爾不能是習慣 其實從媽媽弟弟慶善以至於公司的上司與同事，大家都認為珍雅軟弱又會惹麻煩， 連俊熙也忍不住說過她幾次不聽話就愛闖禍， 以愛為名的責備故然是基於關心， 但若我是珍雅，不斷從別人眼中看到這麼沒價值的自己，該有多受傷呢？ 可是她還是努力的讓自己變好。 當然是因為遇見了另一個比自己更珍惜自己的人，但她真的很努力呢 我覺得珍雅的個性就像爸爸一樣，溫暖善良， 已經過了天真無邪的年紀，所以更了解身處世間的種種為難。 但寧可多受點委屈，也想護全重要的人， 有點傻，可是，不覺得那樣的珍雅很珍貴，很值得令人珍惜嗎？ 目前為止真的是最喜歡第八集 (該念書不念書打心得文@@) 。好喜歡你的心得文，打中我心！也想寫一篇來推坑了。推你的心得文~。孫藝真的聲音演技我在這一部劇見識到了~。錄音告白那段，充滿感情，略微沙啞的哽咽聲，聽的我都。跟俊熙一樣眼眶泛淚了，真的是情深意動!!QQ。第8集車子裡，丁海寅因為珍雅擔心後怕的眼淚也很感人QQ。兩人在細節處的演技，都值得贊賞!!。原po寫的好好阿阿，點頭如搗蒜!!!尤其是手機事件完全認同。推！。仙女超美。推！。只能大推了表白仙女～。推！。我也認為手機那段完全可以理解。原po寫得真好。推原po心得～真的很棒，導演或演員都很厲害。我要補充一個我很喜歡的ep8小細節：在床上的時候，。是俊熙先噘嘴索吻，珍雅才低頭親他，大家也有發現嗎？。推你的心得文！真的覺得珍雅的撒嬌太可愛了～。mini大有發現喔>///<。推你的心得文！仙女的演技真的太強大了！。推聲音演技！第七集抓俊熙耳朵說聽姐姐的話，說完還拍了。俊熙的臉，這一幕動作和語氣果然只有漂亮姐姐做得出來XD。推「可是她還是努力的讓自己變好。」這句話。影后不是浪得虛名。孫真的演得很好 太強了。我也是第一次見識到孫的聲音演技啊~~~超細膩der。推薦個人取向給原po～演技超棒的很自然。完全推這篇寫的。謝謝原po把心裡想的寫了出來，經過社會的磨練後真的完全。可以懂為什麼姐姐寧願自己去找前男友！。看了你的心得文更愛了！推～。推原po心得，每一句都好認同！！手機事件尤其是。。推聲音演技!!!整個圈粉。原po看得好細膩深入~哈，要重溫了！也喜歡原po末段所形容。漂亮姊姊的個性，溫暖善良的成熟~讓人欣賞！。推原PO，第8集好多地方可以細細品味 被孫藝真圈粉+1。大推心得文 寫中內心所想的。推這篇！我也好喜歡珍雅！。推推。床上索吻那段我有注意到!!這部真的太甜了，每次看著看。著都不自覺嘴角上揚，我也好想得到一個俊熙啊啊啊啊!!。!。只能推了。這部聲音演技真的超棒的~還有很多甜蜜泡泡>///<。孫的聲音演技真的好厲害。推心得文~打好心得文再去念書XD。本來看到七有點冷卻 第八集被孫女神的精湛演技救回來。真的太會演！。ep8從撒糖開始進入真實的生活和相互扶持，更感人~~~。大推～～。推～珍雅很真實的在努力讓自己變好中。推這篇～～錄音檔超甜。推心得文～。覺得仙女最厲害的地方是 明明本人是仙女 但還能演得像。日常生活可見的一般人XD。吻戲很多我都覺得應該是臨場發揮的, 劇本應該沒寫那麼細。那種化學作用演不來。他們戲外真的沒有談戀愛嗎？。過一兩年可能有解答？。這對CP配到好希望現實中也在一起吧。從15年前的腦海中的橡皮擦就被圈到現在，孫藝珍真的是。有演技外貌身材票房獎項紀錄的演員，本人個性低調又沒。什麼緋聞，且豪爽幽默的，實在很有魅力，可惜很少到。海外宣傳，好希望她能來台灣。。推你的心得