劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 改編自網路漫畫《意外發現的7月》（作者：武柳） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年10月2日起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、 愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠奫 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李宰旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（皆為網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY你被戀人甩的真正理由》（皆為網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（皆為網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。 (cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著登上雜誌封面模特兒的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的這個想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小零件？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠奫 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及跟短髮很般配的臉。這樣看似完 美的我也只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但 心臟病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得我的處境很糟。被感情左右，說不定 心臟會更痛。可是..我也有一件事是控制不住的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人， 就是...白經。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到 白經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？ 覺得自己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不是隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動，只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，學校走廊當作伸展台。 值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖然是 看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很可惜沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說我 們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白經 李宰旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高中官 方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認像壞男人一樣的 魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白經結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，斯里高話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都打進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間毫不氣餒，即使 被孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天般班拯救自己的男人... 斯里高中排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主啊） 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高順位第二 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說，比南柱大概差個5%的程 度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡，在擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，是吧？ 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業sreenne的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國 內資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，認真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，也不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 34集預告： https://www.youtube.com/watch?v=cMBvzByMfcA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rtrds27w.html 56集預告： https://www.youtube.com/watch?v=QTtgvWrAUuQ （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rtrwvq0k.html 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc 演員專訪（中字） 金惠奫： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html [IDOL RADIO]ep365 全場 https://www.vlive.tv/video/152156 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjc1rw.html 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc 190928 希望被白經夾在眉間的求職(?) https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]191005 一天吃放秀 https://youtu.be/inD5snhUQMU [噢一天 TV]191010解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 [噢一天 TV]191012看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs [噢一天 TV]191014一直跑到別人班的道華（以及他的TMI） https://youtu.be/xpKnVUEDfEU [噢一天 TV]191017 酒店派對上發生的事(我的女人喜歡草莓)(有彩蛋) https://youtu.be/GTdQwmuwuqw 其他資源 娛樂星中字花絮： https://tinyurl.com/yycbpqxq b站中字合輯（感謝essendo提供） http://bit.ly/31s9c49 官網影像區 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/sketch/ 劇照 今日新劇照 https://i.imgur.com/pswi5tk.jpg https://i.imgur.com/bEi3ngg.jpg https://i.imgur.com/nHe5RrN.jpg https://i.imgur.com/QCbfhJ4.jpg https://i.imgur.com/TQFcoZX.jpg https://i.imgur.com/mhT5m0M.jpg https://i.imgur.com/gnrODLB.jpg https://i.imgur.com/OSk1h0C.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/ZAcTOme.jpg https://i.imgur.com/yOK8Lvk.jpg https://i.imgur.com/bPxtE0M.jpg https://i.imgur.com/TCzLsDt.jpg https://i.imgur.com/oCSn86a.jpg https://i.imgur.com/abr00ES.jpg https://i.imgur.com/7yR7UGj.jpg https://i.imgur.com/UnHtQYU.jpg https://i.imgur.com/iCP0mq3.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ https://www.instagram.com/mbcdrama_now/ 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： https://tvkim03.com/ (選擇下方MBC) OST Part.1 FeelingApril [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc Part.2 My BeautyVERIVERY [MV] https://www.youtube.com/watch?v=RrTq41lLjho [Making] https://www.youtube.com/watch?v=KHhm7UAF1uQ Part.3 初戀Sondia [MV] https://www.youtube.com/watch?v=XH1EXDHVG9s EP1112 我會創造出我自己的答案 https://www.instagram.com/mbcdrama_now/ (中字) https://youtu.be/GbUJqGui9C8 正式成為情侶的白經和端午， 珠多和南柱漸行漸遠，並逐漸和道華靠近。 另一邊，魷魚絲對守護在端午身邊的河路發出不祥的警告。 。今天的劇照...咳。推～。推。端午真的好活潑好動感XDD。推推。今天又要流鼻血了嗎。推推。看起來端午跟哈魯有入水白經沒有？。嗚嗚嗚嗚白經啊啊啊啊！期待今天。在旭一定會去ocn演個神經病!XDD  http://bit.ly/2nS2BSz。白經哈魯我站了XD。推。金勇大好瘦 XD。地震搖好久哦。先來推個，剛剛才補完9-10中字。推！！。推。推推！他們應該沒入水 是白經吃醋踢水XD。要虐河路了嗎QQ。stage結束。白經應該確定有自我了吧。白經被甩了XD。喔喔喔喔好爽喔XDDDD。白經看起來聽不懂耶XD。河路啊不行啊啊啊啊。不是我的意志要喜歡你的是作家的意思。推。發好人卡。這邊被發好人卡。親辜卡。珠多也要有自我了?。要珠多記得這個瞬間。感覺珠多喜歡南柱嗎。這齣戲男生很愛肩膀撞人欸。我連自己的名字都不知道卻知道殷端午。後面那兩個男生 XD。擾亂主題的臨演會直接被作家弄消失或換掉。感覺只有哈路在場景中也有自我。因為那不是他的stage。推。魷魚絲幹嘛這樣對哈魯QQQQQQ。場景中有念頭但無法表達。每個人漸漸覺醒。原來如此！！不是畫面所有都在場景中 現在才了解。真男主三角也開始了XD。男主珠多看起來分開結果心意沒變的意思嗎。白經現在是故意的了。白經好壞男人喔。白經好壞。但他真的不記得河路的感覺。這兩個臉真的每次都靠好近。所以白經人設就是渣男啊Q在舞台以外也是這樣。在旭那種若有似無的表情真是厲害。喔喔大三角。河路太帥了天啊。這兩個女的跟白經一樣壞。喔喔喔喔喔哈魯好帥。選手！。端午害羞。河選手呀。喔喔喔喔喔。河路不跟端午講魷魚絲說過的話嗎QQ。河路啊~~。河路端午好可愛啊。齁就這樣多好。河路笑起來超可愛啊啊。端午太可愛了。不管代價是什麼都想做自己想做的事。摸頭!!。摸頭殺。摸頭殺。哈魯決定不理魷魚絲的警告。摸頭XDD。真的河選手。摸頭殺啊啊啊啊啊啊啊。哈魯的領帶好短 是因為太高嗎XD。推。河路也想改變自己的命運。他是腳長，上身是正常的XD。魷魚絲真的好謎喔。心不聽話怎麼感覺魷魚絲都在看同一頁。一直翻那頁。漫畫上面寫什麼?。花的漫畫 裡面長髮的應該是魷魚絲吧。另一本漫畫真的是古代？。漫畫那是古代場景。我覺得比較像河路在別部漫畫的角色？。漫畫台詞好像跟河路說的話一樣？。漫畫上就是剛剛他們講的。端午真的喜歡上河路了呀XD。喜歡上了心臟跳超快XDDDD。惡婆婆要調查未來媳婦嗎XD。作家的漫畫橋段真的有夠老套XDD。開始虐南柱珠多。啊啊啊啊啊啊啊啊。woooooooow。端午XDD。河路！！！！。太會了啦 尖叫。河路太誇張。河很會。選手！。起雞皮疙瘩 這太會。心控!!。裝傻！！！。好帥QQQQQ。河路看起來很單純 其實是選手啊 XD。我以為要親上去了XDDD。河路有書包了耶。哈路超會的啊！。河路真的選手無誤。白經QQ。韓網都說河路是假扮成忠犬的狐狸.... 超會的。包包那麼小一個感覺好好笑。啊啊啊啊啊我心臟差點停掉。白經看戲XD。男二聯盟 但道華一直說白經沒自我太好笑。剛魷魚絲翻的那頁那句話似乎就是這集標題。道華好可憐...。道華真的好慘。朋友的故事 哈哈哈哈哈哈哈。老套。這是我朋友的故事。←李豆花粉絲哭泣QQ。天啊我好害怕他要說出來的話。這裡是幕後吧？？？。白經莫名在意端午。可是他剛剛才跟河路說他在玩弄端午。追妻火葬場要開跑了。幕後沒錯 端午也嚇到了。白經衝啊。剛剛那不是stage。白經真心話。你白經自己也覺得要瘋了嗎。嗚嗚嗚嗚嗚先為我白經掬一把同情的眼淚。有點搞混了 沒自我的人們會記得stage上的事情嗎?。把豆花從A3除名是怎樣XD。沒自我只會照著漫畫劇情走。超老套 哈哈哈哈哈哈 除名。漫畫情節笑死XDDD。豆花啊ㄒAㄒ~~~。笑死 原來A3有正式成員。道華從A3除名，要徵募新成員XD。哈路要加入A3嗎XDD。沒自我的人只能記得stage的事 因為是漫畫劇情。超中二哈哈哈哈哈哈。道華從A3除名。河路被南柱選上了。哈路被拉進A3。哈魯進A3~~太突然XDDDD。南柱才是壞男人設定吧XD。南柱還叫河路「窗簾」XDD 窗簾你叫啥你要當嗎？。南柱真的最忠實於作家XDDD。南柱好煩 (X。珠多剛是要告白吧。可是南柱不知道河路名字吧？。這邊的三人幫我比較喜歡XD。笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。憤怒的琴聲XDDDDDD。XDD。吃醋XD。哈哈哈哈。喔 叫他窗簾XDDDD。吃醋很棒 (拇指。道華跟端午我也可以XD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。煩XDDDDDDD。幼稚死XDDDDD。河路太好笑了吧可愛。笑死XDDD 鋼琴是這樣玩的啊。河路真的是古代人！漢字滿分！！！！。古代來的漢字強者 英文很爛。河路要紅了。英文零分。河路脾氣好像也不好XDDD。國文滿分英文零分。擁有姓名的河路。有名字了！！。河路名字要不見了....。吹笛子嗎XDD。名牌還是白的啊。河路真的太反差萌了笑死。哈哈哈哈。果真古代人!!。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了這什麼鬼啦。連笛子都吹得超好xDDDDD。真的是古人XDDDD。那不是直笛喔？哈哈哈哈哈哈。笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈。看來真的是古代人啊哈哈哈。應該是名字逐漸要出現了。剛剛名牌上逐漸有名字出現了。世美超跳針也很好笑。古調出來了。這一段太煩了哈哈哈哈哈哈哈哈。古代人XDD。水墨畫超會。水墨畫也會XDD。一直被注意。世美換臺詞了。哈哈哈哈 我肚子好痛 這劇情。知道名字了!!。名字被寫進去了。老師直接叫出名字。被叫名字了！。推前面r大 我也最喜歡端午哈路道華三人組一起XD超可愛。這間的老師怎麼都這麼特別XDDD。好可愛啊端午。河路可愛。靠太近了吧><。互撩。河路也好可愛啊啊啊啊。哈哈哈。這對太可愛了吧！！！！！。迷妹們XDD。超受歡迎哈哈哈哈哈哈。完了被纏上了。又是蘋果西打XDD。XD 這人氣。換人吃醋。道華又拉小提琴XDD。整天拉小提琴XDDDDDD。端午也很會。道華好油膩 哈哈哈哈哈哈哈。悲傷的小提琴設定。李道華的告白之路走起！。同樣的台詞。看到小提琴就想笑。笑死了。哈哈哈哈哈哈。又是可愛三人組~。哈哈哈哈哈超有愛這配角三人組XD。今天已經告白七次了。珠多的固定台詞XD。這裡遇見是白經 可是預告電影是跟河路看到？！。哈哈端午夾在中間好可愛。哈哈哈哈。河路XDDDDDDDD。看臉色哈哈哈啊哈。道華轉很快XDDD。一直在吃醋。感覺是白經放端午鴿子。賄賂嗎XD。哈哈哈哈哈哈哈李泰利。哈哈哈哈哈哈哈叫他名字。剛剛是說本名嗎XD。剛剛是叫演員本人的名字嗎XD。偷了爸爸珍藏的義大利餐盤組來賠罪。應該是義大利的諧音。端午實在太可愛。It's 白經 time  XDD。魷魚絲哥哥很不爽XD"。端午很嫌棄 XD。悲慘的設定。端午的設定還是喜歡白經欸。端午反應真的好可愛哈哈。我只想到It's 白真 time XDDDDD(走錯地方。喔喔白經好像知道了。哈哈，我覺得白經要錯亂了。白經到底～～～感覺有自我了 只是不說。白經很會玩欸 這樣更可怕。討厭的爸爸（滾）。穿白襯衫好帥。我真的有點怕白經也好怕他爸出場ㄒㄒ。弟弟不知道有沒有埋梗。弟弟問他講的話是不是真心的。白經弟弟喜歡端午欸。啥 弟弟也喜歡XD。不知道是那種喜歡啦XD。難怪那一段有拍到弟弟。白經真的好壞 QQ。是沒有血緣關係的弟弟吧？。白經應該是還沒完全覺醒。同父異母？或是繼母帶來的。網球才是埋的哏。同父異母吧？！。弟弟只是覺得端午很善良 成了的話也很好吧。應該是繼母，白經是叫阿姨。世美真的很漂亮說w 演員是不是偶像啊?。可樂吸管只能用一根 哈哈哈哈。弟弟的那個喜歡就是單純喜歡這個人的意思不是告白。妝好濃哈哈哈哈哈哈。端午好可愛哈哈哈。端午每次轉換真的都會讓人會心一笑XDDD。看預告是變河路跟端午約會吧。演世美的演員好像和宰旭也是同公司的。爸爸神煩。爸爸快退場吧。白經沒想結婚。難怪會遲到 被爸爸丟包。不是 你們這樣停車很危險欸。爸爸好煩。結果白經因為爸爸不去看電影喔？。河路快來。對啊 不要情緒來就違反交通規則啦QwQ。白經目前還不喜歡端午吧？。白經跑了。（但其實是不想被爸爸利用）。有打電話通知算進步嗎。笑死哈哈哈哈。結果幫了河路XD。惠允啊哈哈。河路呀啊啊啊啊啊。端午XDDDDDDDDDDD。喔喔喔喔喔約會。場景也切太快眼淚都還沒滴出來XDDD。這個河路可以到電影院耶好犯規！！！。身高差真美好。歐某歐某歐某~~~哈魯呀XDDD。我真的被惠允笑死！這演技。演世美的有演網劇 Just One Bite 推推。好近哈哈哈哈。河選手太會了!!!!。哈哈哈哈河路看了漫畫啦。噢噢噢噢噢~。還說肩膀為什麼那麼寬 哈哈哈哈哈。他在照世美的話做。靠那麼近是怎樣啦。哈哈哈。河路太會哈哈哈哈哈哈。真的太可愛了啦~~~~~~。河路不要再撩了。太會XDDDDDDDDDDDDDDD。白經太慢啦。新ost也很好聽欸 好可愛。又吼端午。河路好帥啊啊啊啊啊。河選手用真誠的眼神在撩。親辜這樣牽手安堆。但他講的很合理 雖然是你的未婚妻 也是我的朋友。今天這一整集想存下來無限播放。端午在漫畫裡是白經的支線，河路跟著白經的劇情走就。會找到端午。照片！。要消失了?。照片裡的河路不見了。照片怎麼變來這了?!。照片要不見了QQ 白經笑得好可怕。逐漸要消失了。悲傷啊河路只能看著。白經到底。這次破壞他們玩水。白經真的好過分...。原來濕了是這個原因 噗。為什麼總是。結果是白經落水XD。河路好帥喔。白經入水欸哈哈哈哈哈。白經派慶慶。哈哈哈哈下去消氣吧~。要脫了嗎XD。又切場景了@ [email protected]。道華回歸游泳選手了哈哈。哈哈哈哈哈哈哈這三位也很好笑。剛剛珠多是幫誰加油啊。道華的瀏海分邊常常在換XD。道華好白。河路白經不比一下嗎XDDD。名字不見了。忽然間！！！！。也要消失了嗎。安堆QQ~~~~。求別虐QQ。河路沒穿運動服的原因是要從班上消失嗎。救的到嗎？。照片掰惹。泳池也太深！。劇情會變成是白經救他的吧。小白經！。說不定劇情根本沒演為什麼住院。QQ.. 結果是全員一起虐。照片掉在泳池了。河路不可以消失啊啊啊啊啊。白經的童年創傷。所以他才不喜歡身體很差的端午。感覺這集會結束在河路消失....。這段是stage嗎。不要啊ㄒAㄒ消失一周。端午QQ。跑回學校要找河路。真的消失了QQ。端午QQQQQQQQ。被取代了。慢來了! 推。btw他叫模範（模範生）。筆記本還在欸。照片QQQQQQQ。回到原本的漫畫了？。去找漫畫了。在白經手上！。白經!!!。白經！！！！竟然！。白經看到漫畫了！。OMG  白經QQ。這是什麼展開。天啊！！！！！。恭喜白經自我出櫃！（不是）。天啊有主角覺醒了。又沒預告。換白經拿漫畫 角色變了?。又沒預告？。又沒預告！不可取！。連兩天結尾都好精采。又沒預告。哈魯還來QQQQQ。魷魚絲說河路消失後有下一個順序 好怕接下來發生的事。預告呢～～～～。編劇真的很厲害嘖嘖。這結尾斷的QQQQ。白經看了漫畫的意思是他也覺醒了嗎?。喔不QQ 終於輪到白經。不！哈魯出了幾集又神隱了！？。白經前面已經跟河路講過一句「你為什麼總是來介入」。白經應該早就覺醒了。魷魚絲！把Haru交出來QAQQ 齁，魷魚絲什麼都知道好惱人。嗚嗚！端午河路才甜ㄧ下下。而且白經怎麼穿制服了？剛剛不是便服嗎？。我們白經連兩天都結尾妖精(？)。怎麼又沒有預告了啦崩潰。心好累我要哈魯！！！。對啦為什麼沒預告啦啦啦啦。不敢相信現在才12小集...這個節奏。預告已經上傳了，在播完之前就放出來了。。https://weibointl.api.weibo.cn/share/97711999.html?w。eibo_id=4428482727978418。這個預告很可以。哦原來那個是下周預告（播之前有看到片段）。那個預告很虐唷。官方的 https://www.instagram.com/p/B3uHBPjH3x6/。天吶今天打工只來得及看後半部 停在河路消失真的太過。分了啊啊啊啊。預告感覺哈魯當配角了卻認不得端午了。對！感覺不認識端午了T T。不～～～～～這預告怎麼回事。河路被消失洗腦再放回學校。哈魯在預告裡好陌生的港覺。河路的筆記本居然是白經撕了丟水裡的（壞人！）。這跟原著有點類似的劇情（但是因為不同事件）。下禮拜要開虐了嗎QAQ。如果只是單單失去記憶再放回來未免太隨便 編劇最好是給。一個交代喔。不～～哈魯 QQ。https://youtu.be/Wmievz1-0D4。新人設 https://i.imgur.com/8kHHiAn.jpg。網球部，很聽從白經。這人設太惡意了啦～。已哭Q_Q 哈嚕的漫畫畫像眼神哀傷哀傷的說。不～～這人設也太虐。為何這樣虐我哈魯QQQQ。不管，反正我還是相信第八集定律的！！！。很聽從白經 >> 看到這個覺得心涼 T_T。什麼啦這人設QQ。沒想到網球哏用在這裡（悲涼）。這什麼鬼人設啦QQ 畫家瘋了嗎。嗚嗚沒追live,看預告好虐QQ 而且河路新人設太過分了。吧！。白經撕的 https://i.imgur.com/Q1y5ZqR.jpg。漫畫是白經他爸畫的嗎？怒耶～還我哈魯端午啦QQ。Haru連髮型都變了嗚嗚嗚嗚。可惡啊作家偏愛白經。還我哈魯！什麼人設啦QQ。決定爆打編劇（握拳。憤怒 幹嘛要聽從白經TAT 還我呆萌哈魯。不接受啦 還我們可愛的哈魯。看這預告 決定等哈魯重新上線再來追了XD。我的哈魯嗚嗚嗚嗚嗚，等哈魯上線再看+1。花絮又瞬間上線了（但先去看韓網崩潰XD）。哈路回來就好，記憶端午慢慢幫你找回來！。想看韓評XDDD。預告中換髮型的哈魯就是之前花絮中在旭、路雲劇透過的：第。七集（大集）會和白經有類似髮型。我那時候看還想說是小集數的第七集~還想說有嗎?。路雲你！ https://i.imgur.com/87nRCBh.jpg。通吃嗎？XDhttps://i.imgur.com/OIPGl7E.jpg。覺得哈魯對端午的時候很呆萌，但對上白經就會強勢了XD。路雲在旭花絮電流真的滿強XD。開始有點混亂了，現在瘋狂祈禱不爛尾QQ。13-14文字預告「沒有我的話妳也只是個臨演」。找到自我的白經！還有消失的河路。端午到處都找不到。河路的痕跡，白經為傷心的端午準備了禮物....。什麼河路消失，什麼男主戲份那麼少。哇 白經憑什麼撕哈魯的畫。今天其實有很多歪膩啦（我雞皮疙瘩滿地）。只是結尾都很故意XD。http://i.imgur.com/8LsSoCk.jpg  摸頭殺。r大請問可以站內問漫畫後續嗎（喂。人生第一次追on檔實在太焦慮了QQQQ。樓樓上i大的圖！！！意圖使人換桌面！！。問了也沒用喔因為現在跟漫畫原著整個敘事走向很不一。哈路那段拉背包實在太會了（雖然他渾然不知）XDD。樣．（原本的架構有在但前後順序改變蠻多的）。確切一點地說的話原著可能只有講一點點的東西電視劇。裡會發展得比較完整．然後劇情也有前後挪動。所以感覺結局改的可能性蠻大的。哈路根本是選手啊！！。我對白經的耐心已經消耗完了，到底在崩潰什麼。好的，那只好祈禱能HE＋別虐太久＋不爛尾QQ（要求很多。河路拉背包那段根本是選手啊，天然撩的概念XDD。背包真的超會！害我後面他跟端午在椅子那邊的時候想。說你這選手你忽然嬌羞什麼！。有點怕編劇最後收不回來~W就是編劇天馬行空到自己收不回。我也是一直想到W覺得痛苦不已XDD。Haru超會用無害的臉把端午 端午心臟病都他害的XDDD。目前架構還在，我有點在猜後面主視角會一直換，如果。真的祈禱不要開太多劇情 最後爛尾QQ。以這齣核心觀念是以自己為中心看就是主人公的話。想到W頭就很痛 希望編劇撐住。路雲怎麼可以坐嬌小的惠允腳上XDDDD。希望別爛尾 但重點是要發糖XDD。可是我好想期待有古裝情節喔（在地上爬）。我也期待古裝。一點片段也可以啊。哈路感覺重置後覺醒的話不就變成道華的存在嗎...自。我喜歡端午但舞台還是得助攻白經端午。我也希望不要爛尾哈哈。拜託哈魯下集快回來 TT。但至少場景外可以跟端午談戀愛TT 畢竟原著也是這種虐戀。https://reurl.cc/1Q1gA8  來推個b站的端午和河路的。飯製MV，覺得剪得很好。虐爆了QQQQQQQQQQQQQ 環我哈路端午啊啊啊QQQQQQ。希望有古裝+1想看更多哈魯端午糖啦～。看完中字覺得崩潰啊啊啊 喜歡白經可是不能虐河路啊啊啊。然後就靠著今天這集的糖度過漫漫的6天了嗚嗚。不要虐戀+快把可愛哈魯還來！。編劇別調皮喔 （抱錯棚。別虐我哈魯啊QQ。路雲真的太讓人心空了啦！看的時候真的讓人手腳捲曲，。ㄧ直歐謨歐謨～這集收視率大升吧。天啊 河路最後竟然停在這! 又要等一周了QQ。如果haru的記憶都沒了我真的會想要寄刀片。不能接受白經的一些粗暴行為嗚嗚。也想看古裝。https://i.imgur.com/jmfesJQ.jpg。如果真的要我挑剔的話，劇版裡的那本《秘密》感覺實。在很不怎麼樣．但原作漫畫裡比較沒這麼誇張．就是還。是會讓人覺得是個有主題的作品只是主角不是端午河路。這樣而已．。安妞～是什麼神奇的咒語阿~今年第二次被這句話爆擊。然後我看到了報導了，買版權改編是去年的事情，那時。網路漫畫只到第一季結束而已，所以電視劇版對後面做。了很多改編．（所以大家只能，替編導祈禱了XD)。(雖然我覺得編劇邊寫還是有邊把第二季的元素放進去)。所以才對兩位編劇好奇?!生殺成敗都在您作家手上...抖～～。編劇別調皮!+1 XDDDD。白經的暴力行為明顯是被家暴的小孩不知道怎麼宣洩自。己的情緒，每次看都覺得很心疼他，默默希望他也能被。善待有好結局，不然他才是一直被虐的人QQ。超期待下週的 請求編劇好好說服大家哈哈哈 該發糖就發。推個 好好看喔。所以河路就這樣消失了嗎？！如果是的話也太可惜了吧。......。nooooo把哈魯還回來～～～好糟糕的漫畫作者（怒）想。看凌霄花內容！難道是同人本？（誤。白經的暴力讓覺得他會成為下一個家暴者，目前看到10還。是討厭，給我河路啊。哈魯端午是另一本古代漫畫的主角吧 端午是公主。白經這樣動不動就暴怒摔東西讓人很不想看到他。白經的暴力傾向滿恐怖的+1"雖然很可憐但在一起真的危險。又是一週漫長的等待...拜託不要爛尾。追ON檔戲，不僅等的心累、也很怕後面爛到哭。https://i.imgur.com/xd5qSQg.jpg。這張超好笑。希望可以看到哈魯端午的古裝虐戀，但最後在現代有。甜蜜完美結局。然後珠多覺醒跟道華，南柱覺醒配白經好了XDDD。道華如果是男一的話這劇本可浪漫了：不論妳忘記我幾次，。我都會再一次對妳告白。。白經沒疑問的話應該是在第9集這裡覺醒。https://i.imgur.com/3YW5uY7.jpg。https://i.imgur.com/ERo3rxL.jpg。ra大好厲害（仔細）！是白經派嗎XD。在圖書館前跟haru講完話之後，就到了圖書館，然後發現。了秘密這本漫畫。我趁機告白：本人是白經派，夢想是「壞男人」，。結果現實是嫁「單純男（我先生）」XD。白經跟哈路對視的場面，已重複看無數次，。倆人很熟才可靠很近，演技互飆超級有火花的～～。正確來說應該是更早，在camp時白經就發現自己失憶但那。時只是發現自己有時侯會沒記憶，但還不記得在shadow發。生的事情，然候南柱生日，端午是我女人的宣言後的那抹。得意的笑，應該是他發現他取代了南柱的角色（看了秘密。這本漫畫）。我是路雲派喔，論劇情會希望端午和白經在一起，但太喜。歡路雲了，無條件站haru這ㄧ邊。ra大大~~ :)~~。白經應早就覺醒，第11集白經跟哈路穿運動服時，白說:。白說:他的好朋友是端午..*&^%..我懷疑他故意惹哈路生氣。追on檔好心累！！！。哈路說:告訴你(名字)你也不知；白說:哦是嗎? 還笑了一下。白經頭低下來準備讓哈路揍,最後還嘴角抿了一下,演技真好!。11集不是在第9集之後嗎？。順序應該是 發現自己記憶斷片->有shadow記憶->發現是。漫畫世界。現在覺得白經是故意對河路說他是玩玩端午 太故意了。但白經應該會被虐....角色中的白經不喜歡端午，但是有。自我的白經確喜歡端午。說玩玩端午的白經應該是有自我意識的白經，單純想要挑。釁haru。對對對,非常同意ra大大你~~(再重看一次真的覺得有挑釁感)。(已經重複看n遍~~XDDD)。在旭有說因為白經在stage跟shadow性格都差不多，所。以他有特別在一些微小表情的部分做變化（以區隔）。白經說玩端午那個應該是試探哈魯對端午的心意有多深。其實白經是覺醒後最聰明的一個，都是默默觀察，他也。不問別人，自己找答案和線索。不知道哈魯看到吳南柱爸媽面有難色是什麼梗，不會又是。什麼身世梗吧XD。但如果我是白經我會很生氣耶...。身邊的人都說一些自己聽不懂的話。然後還說反正你也不知道。聽了就火大。生氣歸生氣，但白經的生氣表現我不行XD。蠻刺激覺醒的哈。他們其實一開始都會有一個記憶斷片的困惑期．只有自。己記得但周圍的人不記得的在陰影時發生的事情。對白經來說最讓他困擾的當然就是端午的反差。游泳池那邊白經的語氣好溫柔。這兩集白經偶爾會出現薛演員的表情（真的好適合演分。裂人格啊這位XD）。同意rain大大(笑翻~~XDD)。這齣戲的角色都要有檯面上與下的人格,。找演過海帶男的宰旭來飾演脾氣暴躁又得慢慢發現自己。對端午的感情，然後再細微改變表情, 太適合了啊。沒有「自覺」的角色是不用困擾的，他們單純是按照故。事的方向在走．有了自覺你反而需要跟那個「理所當然。」去對抗．甚至重新發現自己，然後每個人反應也都不。同．就算我們的世界並不是漫畫世界，但其實這樣的感。受也是同樣適用的．這是我覺得這故事設定很優秀的地。方．。河路不見了~~要死了 又要等7天,不過白經似乎覺醒了。白經和爸爸吵架所以不去電影院那段，是不是算stage？。(有做成漫畫分鏡，端午接到他電話通知後才變shadow)。所以取消約會可能無關他自己的意志？。每次看在旭都覺得心臟被爆擊 可是下一秒看到白經幼稚。的遷怒又想爆擊他XDDD 在旭真的太有魅力了。想請問原作是有中文版可以看的嗎？。河路是完全另一種風格，好天然好可愛卻又是選手！！(。又被爆擊。李在旭真的超適合演精神分裂的變態 期待他演壞人的一。天XDDD。不過站在白經角度真的覺得很受傷，每次端午一下戲就。跟別的男人跑，好傷心XDDD。下戲瞬間只給他看背影（轉身．．跑走．．）XDDD。micky大漫畫中文版只有對岸有，而且應該還沒連載完。其實電影院後在學校時女主問白經昨天怎麼取消?白經應該。跟爸爸吵架那裏應該是stage，所以才會打完電話後又。就覺得不對勁了~因為白經明明有再過去問女主怎麼跟別人。看電影。衝到電影院找人。下周期待白經視角耶／然後拜託給我古代戲（跪）。好想看大家穿古裝喔喔喔喔（做夢中）。哦~哦~哦~一起做夢+1~~(也期待白經視角)(哈路視角已過XD)。真的好好看噢噢噢噢追on檔戲太辛苦了。白經隔天問端午的時候可能已經不會驚訝了，他至少是。在球場邊挑釁河路的時候就已經是覺醒狀態，所以取消。看電影後他知道自己錯過又跑回去，所以端午才說他很。企奇怪幹嘛跑回來，白經已經有自我了所以換場景也還。是記得自己剛剛取消了看電影，好想看白經視角的故事。喔。這兩集根本就是海帶男學生時期番外篇啊啊啊～。但haru摸頭拉包包喝飲料都太撩了啊啊啊～～～。想看白經視角+1，白經放鴿子之後回來找端午我就尖叫了。選擇障礙中（自以為XDD。哈魯好可愛但我真的很愛白經請你們在一起吧（咦。看到熱烈討論白經(雖然不一定是白經派)，好心空啊~~XDDD。他到底知道多久啊啊啊 所以派對那時候真的有可能是在。裝傻。網球真的像是在暗示，他從那之後一直在想河路這個人。到底是誰吧，而且這習慣是持續的。（珠多丟出了一張好友防禦卡）（忽然覺得好笑）。https://youtu.be/lcyeavMvIwc。越思考越混亂~而且我有點搞不清白經那些是主舞台那些是。影子區的表現~然後他到底何時覺醒的阿阿阿阿阿阿。目前白經這角色真的是最讓人好奇的阿阿!!!!!!!!。在旭要上大學的時候光第一階段就中了五間學校 表演片。段看起來真的很強 他才幾歲 (驚) 雖然被路雲說是adul。t face XDDDD。其實我是哈魯派~但我整個心思都在觀察和思考白經的行為..。白經他弟弟也蠻微妙的，他看著他們兩個的時候是在。shadow的時候。rain大大, 對!白經弟弟出現時畫面佔很大, 我一直想他是誰。對!!!我也一直想這人是誰......。難道這個比配角還配角的人也覺醒嗎?XDD我對他沒啥印象XD。白經很神秘，在旭也發揮得很好，讓角色很有魅力，一回。神已深陷其中XD。對！focus弟弟好久，弟弟之後應該也會影響劇情走向吧。弟弟有印象，拍他應該有特別的意義吧 他長得有點眼熟。XD。李在旭最讓我驚艷的是在阿爾罕布拉宮，那時就有他的新。聞，說他年紀非常輕。在旭的演技真的很亮眼，完全不像這個年紀跟資歷的演員。！玄彬師弟好厲害！。竟然才21歲，天生演員啊！。剛剛看了N大提供的影片，真的很厲害，考大學時應該才18。歲。想到又要開始漫長的一個禮拜就覺得哀傷QQ。阿劇沒看，不過有聽說他也滿搶眼的，www的薛演員真是。很棒的角色，讓他一次表現多重的魅力。原來白經弟弟有演金秘書和驅魔使者，可是完全想不起。來他在驅魔裡演什麼，難怪有點眼熟。看完所有花緒影片,覺得在旭很皮,但皮蛋們都馬聰明啊~XDD。路雲之前我也從來沒看過他演戲，他也演得很不錯，這。部選角很棒。ㄛ對，路雲我也沒看過他演戲，這次眼神眼技有大爆發~~。以後會對路雲有演出的戲關心一下XDD。一直很好奇在旭在實驗室花絮唱的那首黑色的南瓜子到。底是什麼東西XD 聽起來莫名好笑 還查了一下沒找到這。首歌，還是他亂唱的?。古代場 https://i.imgur.com/x4HF652.jpg。（其實服裝好像沒有非常的古代）。我也覺得服裝好妙。但頭髮算是長的。他手上的疤痕看起來像是刀劍劃傷的。他在唱哈姆太郎的主題曲。rain大大神回覆~~ (我聽了好幾次南瓜子只覺得在亂唱一通)。白經應該是在校外旅行森林探險時覺醒的，不是有跑去找。端午嗎。其實如果不是看歌詞我可能也聽不出來XD。https://youtu.be/Wo0skf6pdoI。原來是這樣XDD 我也以為他是不是亂長唱。亂唱*。他只有那個黑色南瓜子音是對的XD。真的是這首哈哈哈。其實我覺得用韓文唱那個黑色南瓜子很像在罵髒話XDD。對！！很像在罵髒話啊！。所以本來以為是年輕人拿來開玩笑唱的歌。感覺應該會被拿來玩XD。看完這集都要變成白經派了。我以後想到黑八啦基都會想到在旭唱這首歌了…………(。超中毒)。卡通主題曲本來就都很洗腦．但這首好適合他XDDD。他現在就是一隻抱著南瓜子的哈姆太郎XDDD。河路憤怒的鋼琴太好笑XD。那個凌霄花漫畫內容會讓我想到我的王國（錯棚XD）。誰推端午啦 都同學還用兩手推 全民緝兇。天啊哈姆太郎嗎在旭也太可愛，整個跟白經反差萌。推黑色南瓜子XDDD黑八啦基夕聽一次就洗腦了XDDD。這班學生上美術課到底都在畫什麼啊XD。https://i.imgur.com/hsrDsz3.jpg。也覺得白經覺醒好一陣子了都在試探？？！！。哈哈哈哈完全自我發揮的美術課。白經派+1～還回頭去把WWW海帶CP片段補好補滿。女主角越看越可愛。這所學校學生真的天份「很自由發揮」耶～～XD。ㄧ開始haru很帥 但後來被變比較愛白經欸。壞男人的設定 又感覺後來有喜歡上女主。想到李準基的步步驚心壞男人感。我看女學生的鞋子，跟男同學的上衣，都「穿出自己的色彩。」XDDD。這集怎麼停在這裡!。壞男人真的總是特別吸引人....但現實生活中不能碰XDDD。哈魯很帥但不影響我愛白經XD從上禮拜就覺得我自己是白經。派了XD這集更堅定了哈哈哈哈哈哈。如果CP要成的話還是喜歡珠多南柱、端午哈魯，不然會覺得。怎麼這部劇的男朋友脾氣都好差XDD。我覺得誰配誰好像都可以XDDDD。哈魯跟白經好像也可以...（？。很可以 XDD。我是始終堅定的端午派（誰理你？）。哈魯跟白經每次都貼這麼近還一直注視著對方（？）非常適。合在一起啊（咦。再來一次！XD  https://i.imgur.com/OIPGl7E.jpg。吹笛子那真的笑翻 旋律有點悲 但怎麼好想笑XD。這集河路根本選手 好幾幕都跟著端午心空啊啊。我all端午，端午不管跟誰我都可以XD。對於白經的反應稍微了解了點 之前一直搞不清楚他覺醒的。進度。河路不記得端午 下集肯定會心塞一陣子 QQ。我們要相信端午喚醒河路的能力（握拳）。不管再來幾次都會一樣（忽然轉畫風）。我還是搞不清楚他覺醒的進度.....。不過白經真的是渾身上下散發一種危險的魅力。可能一直沒有白經視角 所以觀眾容易困惑。前面提到樹林那段，的確回去找端午很異常，他大概只。是困惑階段，還沒搞清楚狀況，只是照了自己直覺走(？。。我們也被耍著玩，跟漫畫角色沒兩樣，只是被編劇操控。的養樂多瓶XDDD。上集真的很困惑，可是這集他對河路挑釁的態度就演得。很明顯了。我最喜歡白經嘴角輕笑的表情了（眼睛冒愛心）。但覺醒與否的重點不在於他們在shadow做了什麼，而是。對對對！！！他本身笑起來其實也有點那個感覺 (心臟。爆擊)。有沒有感覺到跟記得shadow裡發生的事情喔。官方聽到大家的心聲了XDDDD。https://youtu.be/_AnKIw-1goA。（我一打開就笑到倒在地上）。官方自己用OST3剪了白經河路線（笑到眼淚流出來）。怎麼配樂是這首啦XD純情漫畫路線!!!!。天啊XDD 等一下來看喔耶~~~。這年頭官方都把粉絲的事情搶來做完了(？。我覺得這齣的劇組不知道從哪裡穿越來的特別搞怪XD。再配上新劇照 https://i.imgur.com/sb9NQJC.jpg。天啊竟然有白經河路線XDDD 而且配樂還是初戀XDDD。這剪輯 這配樂 XDD。看完雨光大的連結，還好我路雲大男主，在旭跟他配就變。女主了。其實我也很不解過河路為什麼一直救他XDDD。官方真的超懂我們，太喜歡上面的影片跟劇照~~。看完影片只覺得他們看彼此的眼神充滿了火花XDD。影片真的邊看邊笑XDDD。雖然哈魯你真的好帥但沒用的我還是愛壞男人QQQQQQQQQ 白經。啊啊啊啊。官方太會營業了吧XD。原來是官配啊 不推不行了XDDD。笑倒在床上打滾 官方很會。啊啊啊啊。無條件白經河路CP,這剪輯太了解迷妹的心了。影片雖然邊看邊笑但不知不覺re好幾次了XD。白經哈魯我真的很可以啊啊啊啊啊。原來官配是白經跟河路阿 我真是誤會大了 XD。所以其實白經覺醒是跟端午搶哈魯啊XDD。哈魯大男主啊！一直英雄救「經」還不談個戀愛嗎XD。天阿！ 官方太會了 無條件白經哈魯！！。音樂一出來直接大笑XDDD 這才是主CP嗎 幫端午哭哭XD。官方真的超會，哈魯配白經根本無違和！那是什麼一直救女主。角的眼神！！！接下來拜託給我們個白經視角吧～好想知道白。經內心的轉折啊！在旭實在是太會了，前途無限量啊～姐姐看。好你！。白經的設定真的好煩。脾氣超差的。一直對端午大聲嚷嚷。看了好生氣。MV真的太會了啦！！音樂一下差點噴飯XD 白經河路到底。在深情什麼？？。原本最後一幕的笑是挑釁，放到MV裡整個感覺都變了哈。哈。既然官方帶頭搞事了 那這顆糖我就不客氣的嗑啦XDDD。haru就大男主阿，我們187公分的在旭默默變成了女主。白經haru的mv XDDDD。http://naver.me/F9LlXm6H。宰旭的公司VAST更新了大量劇照 滿滿的白經~。預告  https://www.youtube.com/watch?v=Wmievz1-0D4。天哪怎麼斷在這邊QAQ還要等一週欸真的等的我好苦QQ。白經的行為真的不行！但我沒辦法討厭在旭演的白經啊！。白經跟河路的mv XDD。MV（？）最後的笑反而是一種我對你勢在必得的感覺XDD（。其實少女漫看太多的是我吧。感謝i大，劇照都好好看哦（倒地。晦氣、粗魯、後悔男-->在旭給白經下的tag XD。如果角色一直覺醒，漫畫作家會不會精神失常啊？XD。我看到有人說哈魯白經cp叫白天cp，還有叫天經地義的XDDD。精神失常的不是作家，是追on檔的我們QQ。白天cp感覺好可愛啊XDDDDD。我只看到第四集，真的好好看。白天cp聽起來真的可愛耶，mv完全沒有違合感！！！。我好喜歡道華哦......道華跟端午我覺得可以啊！。白天CP真的很可愛XDD。白經跟哈魯都讓人好心疼qq選不出來。感謝這部 拯救我的劇荒。觸發角色覺醒的原因，難道是因為作者寫得劇情太老套。，導致角色霸演？XDD。所以一個個醒來去尋找自我這樣。MV最後的一笑，直擊姨母心。白天CP最高。白經人設差但是是在旭演的無法討厭啊～～。官方MV真的是XDDDDD 還守護天使XD 河路呀不要跟道華搶頭。銜好嘛(喂。「白天官配」萬歲～～(^O^)。網漫其實有點悶 這部算改編很成功 女主真的太可愛。默默推一下道端配(疑?。我也覺得女主選角選的太好了！沒看過天空所以不知道女演。員是不是本來演技就這麼在線，但這種一下子漫畫一下子覺。醒的轉換真的太流暢了。可愛到讓人一直想捏她臉頰。在旭是本來就知道他演技很好，目前看到第四集還沒追上進。度，但他沒讓我失望！。果然是wuli薛演員啊！。惠允在天空一開始不是很討喜，但到後面就越看得出她。演技很好，也沒那麼討人厭了。同期看柳白，一直沒動力回頭看天空。在天空之城不算是討喜的角色，雖然後面有稍微洗白（？，。但演技都蠻好的，後期跟前期的反差非常大但是很自然。我是說惠允XDD。一開始超討厭天空之城的藝瑞 後面卻覺得她很可憐。藝瑞被說長得像美樂蒂公主之後我就不討厭她了XDD。一個禮拜好難熬喔......我愛端午哈路！白經根本危險。美樂蒂公主超可愛的 天空那時還很好這演員特地找出道作。品的樣子來看XD。情人，比較喜歡他當薛演員。惠允演技真的很棒呀，演天空的藝瑞就讓她拿了百想新人獎。希望下週開頭換成是白經視角（像這週的哈魯視角一樣）。真的，許願白經視角嗚嗚嗚。我站Haru白經XD~Haru是無害選手型，白經是霸氣壞男人~~。然後看上面留言才知道在旭原來是馬可！！超強演技啊！。白天MV太會了，是在深情什麼XDDD。在旭演技真的很好，惠允轉換自如的演技演技也超棒的。，河路拉背包那段我可以re100次啊啊啊啊。這部真的超好看嗚嗚嗚嗚 還要養一週><。我是Haru派的！！實在太好看了。這齣劇的小編真的很有事 官網的劇照標題也很好笑XD。有一幕電影院超心空貼近照 小編寫成哈路在跟端午爆雷XDDD。下禮拜一定要有白經視角啊拜託 想看電影院放鴿子後狂奔。(自己加戲XD)。覺得一定會有古代戲 漢字太好英文太爛還會吹古笛~~世美還劇。透(?)從朝鮮時代來的XDD。慧允演技超好 看漫畫沒有很喜歡女主 可是她演得超可愛。生動 Haru派再加一 雖然在旭演技很好 可是白經太壞了XD。哈魯派+1(愛心)~。少女心滿到溢出來的我堅定站端午一天！！！！！。這部完全我的取向QQQQQQ。每個心空場面都拿來狂蕊100次是基本嗚嗚嗚。不過雖然是Haru派但也是一直默默關注白經+1 前面對。端午太壞所以特別想看他喜歡上端午之後被各種虐爆（。超級壞。拉背包實在太會了...。看完11-12集～覺得哈路是選手（油膩）。所以我比較喜歡白經（比較真實）。Haru派+1 他的開始就是端午啊(浪漫)。哈魯這種對自己人溫柔，對外人霸氣，偶爾還會展現。佔有慾（吃醋）的設定超帥的>\\\<。哈魯做的事雖然很選手 但樣子又太純真無法覺得他油膩X。DDD。「無論你遺忘幾次 我都會選擇再次向你告白 不管情境如何。變化 喜歡你的心意 不會改變」道華啊 男主的劇本男二的命。喜歡 哈魯 尤其端午覺得冷的時候（誤。看到這集才懂白經對端午的感情XD 因為世界上只有端午對他。一片丹心，所以認為怎麼對待她都可以。不能連續推文。覺得怎麼對待端午，端午都不會離開他。那時候說反正你死不了，也許是反正我不會讓你死。不過白經看了漫畫的話應該也會知道端午會死。為什麼美才對哈路敵意那麼重。為什麼白經說我其實在耍她是他不自覺故意氣哈魯的。雖然白經不認識哈路但他下意識就是知道對方是情敵這樣？。看到傳說中的拉背包真的好心空。白經好可憐每個覺醒的人都對他一副說了你也不懂的表情XD。看到世美一直想到雪芙XD。白經是故意在試探河路，他那時候應該已經有自我了，。惠允超強哭到一半瞬間恢復情緒超厲害。不只是漫畫的人設了。他只是假裝不記得，可是最後那一抹挑釁的笑，很明顯。河路是不是偷聽世美說的話XD。電影院也太會根本選手。他可能是看到漫畫裡有寫世美的招數XD。漫畫不是只有一本嗎，為何哈魯總是能看到內容  XDD。為什麼我怎麼看都是白經在吃河路的醋XD。漫畫不是兩本？記得河路的那本還是繩子綁的(?。不會白經才是作者吧。我看到第四集，一直懷疑魷魚絲才是作者耶。剛剛重re，白經丟的書也是縫的，應該只有一本。覺得魷魚絲跟白經都不是作者耶，表現都不像。不是作者，通常漫畫作家不會把自己畫進去阿。哈哈哈，因為他出場就說你在找這本書嗎？會不會是一種反。一本而已吧 魷魚有一段和哈魯說常常借不到書原來被你借走。轉。之類的。這部真的好有趣不能出到第五季之類的嗎或是五百集之類的。無限季也可以。編劇：你有想過我的心情嗎XDD。哈哈，只有16集真是太可惜。派對哪裡，讓我覺得很像是白經可以創造stage 的人，後。面明明也是挑釁的歪笑（showdown 的感覺），但卻是在st。age。道華真的越看越可愛QQ想改站道華端午了。林真珠表示：你有想過作家的心情嗎 www。雖然白經整個憤怒調節障礙xd但也不會討厭他欸。好希望道華可以去喜歡別人啊啊 不過看來應該是珠多有了自。我後會跟道華的走向？。看這齣真的是每週的治癒時光qq 希望時間過快點。漫畫出現作者......又想起W了。覺得珠多怪怪的 可能本能是跟隨設定 所以還是追著南柱跑。我要死了。白經心機好重。我發現我每次遇到有興趣的音樂總監去查都會遇到固定。幾位.這齣音樂總監是《初次見面我愛你》的音樂總監。還有《成為王的男人》跟《過來抱抱我》。他應該早就覺醒了吧！現在河路應該變成情敵的角色了。。如果每天早晨有Haru對我說安妞。上班都不苦了。啊啊啊啊啊啊完殺。看到世美戴帽子的造型一直想到TWICE娜璉哈哈。rain大真是仔細～我遇到好聽劇配樂，。就是先聽一個月左右，最後才想到要查一下...（可能也是因。好想看到宇宙來探班喔，慧娜都來探班了。自己韓文是普通level，所以查不太到名字。哇剛好這幾部我都喜歡耶 配樂很對我的味。每集最後其實都會跑工作人員字幕，找音樂導演那項就。可以看到了。有些電視臺會主動把團隊名單列在官網上。謝謝雨光大(^O^)。tcc大大，說的對耶（指白經說：反正妳也是不會死）。白經就是內心很稚（幼）嫩（稚）啊，「我不許妳死」這話。說不出口。而且從小一直兩人都在一起，根本沒想過端午會離開身邊吧。所以端午掉到水裡後，白經其實發現自己害怕她離開。（再加上哈路要搶走端午了XDD)。身邊的人離開過後，就會很怕再遇到離別。特別是年紀越小時又越親的人．。端午從小等於從好幾次手術中活過來的，對白經來說她。是個隨時都會離開的人，這對他來說像定時炸彈一樣