看完直播實在不想看中字第二遍 皇帝臨死前那番告白看來很感人 編劇要寫皇帝皇后這對的愛情也達到目的了 但是我真心無法理解 不過就在一兩集之前 皇帝還掐著皇后的脖子不放 比起愛情 我想他最後是領悟到Sunny是唯一真心對過他的人 他的愛情有一部分是被千隊長刺激出的嫉妒帶出來的 想擁有這個女人 但是他喜歡Sunny的個性 信仰和 生活態度和價值觀嗎 我看不出來 反過來說 皇帝在前兩集還大聲說 你不過就是死了個媽 就要殺皇帝 為了逼問千隊長 對他下藥用刑 這種性格和做事方法 Sunny除了因為已經和他結婚 有個夫妻的名份外 會真心愛上這個人嗎? 這不是喝喝即溶咖啡跟拍張照片的差異吧 毀掉皇室後 皇帝會願意過平凡人的生活嗎 有些人說皇后跟千隊長沒有CP感 所以編劇轉向 但我認為是編劇根本沒有好好寫 這兩個才是皇宮中的平凡人 他們的一致性比起其他人大多了 皇太后殺人更是離譜 不管這人是羅王植還是皇帝 眾目睽睽下 你頂多是讓他失去攻擊力 就算是皇室 皇太后殺人是合法的嗎 這個皇太后不是還在做社會服務嗎 更何況羅王植已經是個有名的人了 所以我真心可以理解崔演員為什麼不想演 對過去每周都在計算他出場時間的粉絲來說 如果本來的結局是他要死在太后槍下 還要演出來 那真是身心受創 還不如一開始就被馬弼周殺了算了 現在再回去看編劇的企劃意圖 只能說 編劇你走到哪裡去了 你自己都不知道 我會懷念羅王植母子的 你們是好人 。編劇根本沒想好好編后衛這條線  呈現在觀眾評論的自。然也是如此  但實在無法理解帝后所謂的「感情」居然。只是賣個萌討個拍就成為最後解答(而且還是被不少人。接受)。同理解假使給崔振赫的結局是死太后槍下他會不想演+1。觀眾和粉絲排除萬難辛苦追這部  他努力詮釋羅王植。這個角色的跌宕起伏  結果要吞這種莫名其妙的結局。其實我完全不覺得皇帝是真誠愛過皇后  一開始使勁踐。踏和無視皇后的真心  後來也只不過是被羅王植衝擊以。及對太后控制他而生的憤怒產生的佔有欲罷了  沒有一。次明白皇后真正要的是什麼  也沒有一次願意為此犧牲。更何況他還是犯錯的那個人  嘴上一套  實際行為還。是自私到不行實在很噁。說真的這部劇情根本不用認真討論XD。可以標註個劇名嗎？害我以為是鬼怪文...。不用認真討論+1 因為就是為了荒謬而生的一部劇。我連劇終心得都不想寫了  根本胡鬧也不想認真寫文。到42集已經寫一篇罵一次了  回頭看那篇跟現在感想也。差不多  而且現在寫恐怕更多怒氣。猛一看以為是鬼怪+1。其實我看到那一段告白的我竟然哭了。。。(奔)。以為鬼怪+1結果點進來想說怎麼看不懂XD。以為鬼怪+1 XDDD。也以為是鬼怪+1。標註具名了,抱歉讓大家混淆。官網還出一個未公開結局...(看了表示傻眼。竟然還有未公開結局...。未公開…………？？？((黑人問號。是…… 唱音樂劇那個(?!)。這部一堆超好演員，偏操作和導編，劇情+各種設定都好噁。我看到官網了… 未公開結尾  作為前後輩見面的張娜。拉和申成祿…(這是標題)。看完覺得………………WTF.........。明明陛下那麼髒,怎麼最後還.....。金順玉到底多恨崔。未公開結尾是演什麼？沒什麼勇氣去打開。我也覺得SBS還在持續修理崔振赫。很扯啊到底是有多討厭崔振赫。https://youtu.be/wdKYWIwQGkM。未公開結尾  有人轉貼。劇都結束了小動作還一大堆  實在看得很不舒服。我覺得這齣劇好瘋喔！感覺跟觀眾是活在平行世界一樣。陛下和澀妮唱音樂劇!!!太過分了。我只有看人家文字，拒絕幫SBS增加點擊率XD實在太討厭SBS。小動作一堆ˊˋ。別台真的也沒看過這麼誇張的不尊重演員 =  =。別看也好看完只會更吐血。看到2個人就關了。本來覺得這部戲裡面不只是愛情，看到千隊長為了媽。媽而哭，就真的覺得他是非常愛他的媽媽，那時候皇后。還給了一條圍巾，後來竟然什麼都沒有，覺得對崔演。員實在太不公平，今天看到新聞殺青慶功宴竟然也沒。有他，真的氣到不知該說什麼。的確持續在修理崔振赫，慶功宴每個人都有拍照只有他。沒有參加，可憐的男一。我看劇的走向覺得男一不是崔。他就是個溫暖的男2。男一怎麼看都是皇帝，雖然是恐怖情人，不過幸好最後也是。沒在一起。之前步步怎樣都不放未公開現在...。明明崔也是個很有魅力的演員，他也可以唱歌的…。這劇組真的是...........。我有點後悔追這齣戲劇了==。就算現在實際劇的走向設定男主角不是崔  但一開始寫。給演員的劇本和給觀眾看的文案設定就是如此  否則新。聞稿發假的？就隨著編劇喜好還是劇組還是甚至電視台。緣故  兩者呈現截然不同  甚至是現在小動作修理演員。的行為  就算結果再怎麼好看還是能接受都還是騙。真的以後絕對也不會支持這個劇組和編導  絲毫不尊重。收看的觀眾和辛苦演出的專業演員  也踐踏了戲劇該傳。達的正向理念  姑且不論CP的問題 詐騙的問題  這種劇。情最後呈現的是拋棄道德觀價值觀真的適合給觀眾看？。老話一句這部劇限制年齡是15歲以上收看不是19禁。皇帝的告白很感人。皇帝掛掉我只覺得剛好而已=  =。演員提早下車(絕對不是演員單方問題)千腳色消失然後。皇帝說甚麼要當千護衛而活根本莫名其妙。我覺得只有皇室毀滅，惡角下場還Ok其他都糞。沒有提早,崔按照合約走沒有問題,是編導自行加集,合約到4。8集。反感編劇和導演，以後拒看他們戲！。推D大~。樓上，我知道，我指的是就“戲呈現出來“是提早(氣)。SBS也要少看,氣。詐騙和耍演員觀眾就先放一邊好了  但最後補救措施顯。然劇組也絲毫沒有動腦盡力  走到最後想要取帝后配。想要讓劇情最後接受李赫  但單憑幾句看似感人的遺。言還是一堆賣萌、低落思考(結果做出來的實際行徑還是。都別人的錯?!)  這樣就想讓女主和觀眾去原諒甚至無。視他可怕的過錯  實在傳遞了太離譜的價值觀 =   =。完全沒有反省的人居然能得到寬恕我是接受不了的…。不是膚淺的他們反正哪個cp也沒成就算了  是人物心態。最後簡直莫名其妙。編劇大概認為只要丟幾句煽情的台詞  安排幾個好像很。無害的動作和行為就能讓人對李赫這個角色的行徑買單。或許對有些觀眾可以  但對我來說只覺得在愚弄觀眾。我只覺得這樣小動作搞演員很令人不屑，沒看過劇終連個回。憶的畫面都沒有，甚至連慶功宴都沒有崔演員，這對演員來。說真的很不尊重，也很踐踏崔的粉絲們吧！我無法想像如果。是我喜歡的演員這樣被對待，我會有多傷心。很多劇，在劇。終時甚至都會放上工作人員的側拍以感謝大家的辛勞，這劇。組真不知道哪裡出了問題。。今天重看了鬼怪當時的發佈會，聽了金編的那些話，就覺得。皇后這齣的編劇真應該好好在台下聽聽，徹底反省一下自己。到底寫出什麼鬼東西。。認真就輸了(￣▽￣)。看不到連結內容了QQ...。想知道 C大指 鬼怪的金編說了什麼???。金編大意是指她期許自己會努力寫出不要成為演員演藝生涯。污點的好劇本。中字彩蛋  https://youtu.be/-RcUcb6GMWE。雖然有些爭議 但覺得這部收尾不錯。我是因為等劇太煎熬，所以又抓鬼怪出來重溫小使跟sunny。，然後就順便把發布會開來看，看完之後很有感觸，然後心。裡不自覺地拿皇后來當對比。也蠻認同anly888在這幾篇的看法 我主要當娛樂 沒很認真。看 是覺得1-40還不錯 別太重視CP線的話 還蠻促V~。那金玉順真的該在台下跪著聽啊!! 說真的到現在還有點走不。出這部的陰影 影響我以後追劇的勇氣了......。啊! 是金順玉。推這部認真就輸了 =   =。我還真的看完這部後這幾天沒再點開任何一部韓劇。編劇你贏了。求我的心裡陰影面積XDD。我現在點開不短的劇都有點害怕… 囧。核彈級毀滅可能都只是瞬間的事。我現在只能期待7月份有滿滿的西裝赫抹去編劇的失格帶來。的心理陰影面積。這幾天把馬成和傲慢與偏見翻出來重看。。私心以為my赫在傲慢與偏見裡最帥 喜歡他的人一定要去看。！（覺得比馬成更帥捏，尤其穿黑襯衫把袖子捲起來露出充。滿肌肉線條和青筋的手腕）。傲偏也覺得最帥+1  人設也很好發揮也多XD。對追劇產生陰影+1，這齣是我的人生記錄。第一次看劇看到覺得編導很惡質，第一次看到火大至此。看到暫時不敢追任何on檔。這齣一開始是覺得好看認真追。的啊。覺得以後還是等完結再追才不會像這樣被編劇氣到吐血。就算最後四集沒有崔，皇后單獨復仇和伸張正義。還是可以認真收尾。卻多出我覺得刻意賣弄演員色相。用聳動來拉收視的孕婦性侵戲碼，編劇本人三觀太不正。我三觀沒有很正，而且有些伏筆沒補我也還OK，反正也不是。很在意那些伏筆，但是性侵孕婦真的很不OK，劇情是有多需。要這段??。有時間弄這段，沒時間把伏筆補一補。這齣戲缺點是一堆，但是我還是看完了，用味道來分的話。這齣就是太鹹太辣超重口，也是有它的收視群。有的人比較愛口感層次豐富，口味鹹淡適中，這道就超爛。能看重口味的人，其實這齣還是能看啦。對崔演員有特別好感的，這齣是大地雷。。因為是崔演員才追劇，所以看著崔演員被逐漸封殺，令人非。常生氣。倒不是說特別鐵粉才氣，是真的差別待遇！。這結局彩蛋不錯 我沒有特別喜歡崔也第一次看申。其實申演的很溫暖。不能接受的是編劇邊走邊亂改。孕婦被性侵戲碼這段根本沒必要啊......==。這部真的頭一次看到讓我真的失去三觀的...。我覺得不需要彩蛋呀，帝后CP也不好，王室結束就收了或是。娜拉女帝就好。一開始是因為無聊想說看有什麼劇好追而已，沒偏向特別。看誰這樣，看完結局只是覺得就算要把彬寫死也讓他不要。死得這麼隨便加上孕婦被性侵那段不行以外，可是不覺得。結局有爛到這麼誇張的境界XDDDD...。原來是崔演員不想演了，還以為只是行程有衝突才沒辦法演了。樓上..我覺得是編導一直刪改,如此不尊重男1,崔不演也好