這片的出發點其實不錯，最先進遊戲加上有歷史的古城做背景，著實讓人期待了一 下，加上 女主是我的菜 所以就入坑了 只是這設定演到一半就讓人看破手腳，架構連薄弱都算不上，這遊戲是根本沒UX吧 : 1.這款遊戲到底哪裡好玩？？？ 一開始遊戲只有劍，升級又換了一把劍，演沒多久我突然發現，這遊戲沒有 做防具啊整個遊戲就只有一直換武器，你確定這不是回合制FPS遊戲? 再來這點更不合理，就是 沒升級也會加能力值 劇中常看到，殺死敵人後經驗值100，攻擊力10之類的畫面，以普通遊戲每 升一級、下一級升級所需經驗值加倍的設定來看，不要說100級、玄彬升到50 級後的能力值就會是天文數字，一個畫面說不定放不下。 : 2.弟弟可以再不會演一點 同感，但是我原諒他 基本上他就是個很重要的偶像客串，而且他唱了 鬼怪的第一首主題曲 Stay with me https://www.youtube.com/watch?v=pcKR0LPwoYs 這輩子只要他不是演主角我都會幫他說話的 : 3.受夠女主角被弱化成廢人 Emma有特殊功能這點很有趣，但是當她的功能最後變成debug的時候你就會覺 得這編劇是在寫三小碗公。有bug竟然是叫NPC來重置，前提還要有人玩到100 級，這不是腦殘等級了，真的發生的話你這公司會被提集體訴訟 遊戲沾一點、愛情沾一點、兄弟沾一點、親情沾一點、金錢權力沾一點、笨女人耍賤 也沾一點，然後全部都搞砸。這年頭編劇真好當，這點功力就可以找到玄彬來演主角 ，不要說那群演技不錯的配角，連SUBWAY我都想幫他哭哭，錢白花了。 中間我都得催眠自己這是獨立開發的，有些設定出錯 我想看韓靜書嘛 高高舉起 重重摔下 還好啦 禮拜天才播完的，估計幾天還會有 寶可夢的類型跟這遊戲的出發點差異超大的，只能說編劇很懶 看之前沒特別注意玄彬，但是過程中真的覺得那張臉上戲很多 明明近戰跟遠距武器都有，這種設定沒有防具很詭異 編劇看起來才四十多不到五十歲，這點程度的知識都沒涉獵很糟 他是唱rap的部分，鬼怪得道 雞犬升天 那首歌強的是編曲跟Punch的vocal部分，所以才說雞犬升天，沒有看不起exo的意思 因為這首歌我還聽起了rocoberry的其他作品。有在玩遊戲的覺得荒謬+1 然後就跟你說別跟她認真了 X。D。推最後一段，真的是中肯XD。所以我看一集就關了 第一集就看破手腳。中肯給你推。宋編真的亂來 但發文（怨念文）好多 也算特別。越扯的劇情本來就越多 bug, 但是玄彬演技有很厲害嗎？。其實就跟W一樣，編劇的設定起點很高、有創意，但編。劇本身的能力不足以駕馭這樣的設定，然後就gg了。已經快一週了！這部的怨念文還是沒有消失的狀況。只能說大家期待越高、失望越大...XD。看來編劇不但沒有玩遊戲的經驗，連詢問玩家意見可能也沒。有，結果浪費圍著螢幕兩方的時間跟腦力收穫滿滿怨念。。推～真的真的,為什麼沒有防具啊！！就是一直換武器而已,。第三段(遊戲設定)講的很好!。編劇就說參考寶可夢了，沒有防具只是一直打怪很正常。我。也覺得寶可夢到底好玩在哪？一個收集怪獸的遊戲而已。。編劇直接把寶可夢的球換成武器 XD。但寶可夢還能蒐集怪獸 這遊戲也不行 只能一直打 一直。升級 XD。不得不說這部玄彬大爆發，看過不少他的戲都沒覺得演。技特別好，卻差點因為拔鑰匙那段被圈粉了！好強啊！。本來也是期待遊戲  但實際看了以後覺得遊戲部分沒想。像中厲害 到武器店的時候我也在想  應該要買個防具。吧？但竟然沒防具？？？。刀劍神域比較好看，不下1000倍。。怨念很深XDDDD. 明明題材很新穎啊。現在玩遊戲的人很多，沒有那麼好唬弄的呀~~。最新一季的刀劍神域也沒拿防具啊。！！！！什麼 弟弟是唱鬼怪主題曲那位～我有嚇到。弟弟竟然是唱鬼怪的!!同樓上(驚XDD。怎麼說也是exo，說鬼怪得道，雞犬升天誇張點，但真的是。演很爛啦。只能說這部真的是靠玄彬的演技在撐 編劇浪費好題材啊。用雞犬升天形容是否有點不恰當？stay with me當初也。是因為有燦烈參與rap而引發關注跟話題，說歌跟劇互。相幫補一起紅是否比較合適？而且把一首歌vocal跟rap。拆開分開看也有點奇怪？。另外世周這角色跟熙珠一樣編劇給的內容都很扁平，到。底要怎麼詮釋一個只知道他躲在異空間一整年其他細節。全然不知的人？我不覺得他有混，但老實說這齣戲裡真。正能夠把那些情節跟人物之間的巨大黑洞填起來的，也。只有炫彬而已。。配角們真的演技不錯 像是車代表!!! 每次出來就是被砍死。我好同情qq。我想回某某樓 很多人就是愛蒐集類遊戲 比寶可夢還讓人不。解的蒐集遊戲多著哩。今天才看完有玩遊戲的我覺得這是  遊戲？抓交替嗎？。推一個  本來就有在玩遊戲 真的對遊戲有很多問號xD 然。後也推車代表演技  其實我覺得他整部都蠻帥的xD。這個編劇就只會一開始畫大餅吸引注意而已。只畫個輪廓 叫他填起來 不好意思辦不到。畫大餅+11111。同感。弟弟竟然是燦烈?!?!??! 嚇一大跳。一開始真的超級期待的！主題新穎！還吸引到。我媽第一次願意一起看韓劇！沒想到傻眼的蝦。花了四天追完，我到底看了什麼.....  可惜了這麼好的。演員。車代表最可憐 前面就死了但還是得繼續拍XD。剛看完最後一集...真的是吐血！。看完超傻眼，男主角被抓交替然後變成一堆沙？？？。推最後一段