10/14 雙方求婚完成. 再次入住. 月租五萬折扣協議. 10/15 兩年結婚合約協議完成. 10/15 住戶父母家拜訪. 狀況判斷能力優秀. 10/17 閱讀量可觀. 10/18 利用編劇的電視劇說書法向朋友傳達結婚消息. 10/20 父母家訪問. 利用編劇經驗解除危機狀況. 10/22 雙方父母相見後 依要求決定舉行結婚典禮. 10/30 結婚. 若哭了會停不下來. 10/31 烹飪實力相當優秀. 10/31 毫無預警來訪公司. 10/31 為貓取名. 11/1 喜歡吃醬蟹. 11/1 在公司附近的咖啡廳就職. 11/1 和第一次見面的男工讀生很快就熟了. 11/2 因為寶美的緣故拜訪志浩小姐打工的咖啡店. 11/3 討厭房門上鎖. 11/5 用奇怪的眼神望著我. 11/6 交付補償金卻生氣了. 11/7 將月租結婚合約帶到咖啡廳. 11/10 今天的大海....是第一次 //閃屁 11/11 很會射飛鏢. 11/12 會打呼. 11/13 和製作公司代表見面. 11/13 表示坐在客廳地板上更舒適. 11/14 遇見停珉. 11/16 有可能和停珉一起工作. 11/17 決定結束合約. http://imgur.com/a/zgYdr 請勿轉載 我自己翻的 =P 所以請大家不要轉其他地方XD 分類該用哪類呢? 我先改情報了 他最終回寫11/13 可是13集打11/12 我也不知道要打哪個XD 名字改過來了~。才一個月4C就被志皓收服了!XDDD。志浩這麼聰慧漂亮的女生 一直母胎單身也是不可思議。她簡直是天生來馴服南世熙 橫空出世 與眾不同的妻子。如果是轉載請附上來源喔 分類也麻煩要使用正確。他們進度真的很快。想知道志浩怎麼拿到的。根本是一見鍾情吧XD 進度超快。想知道志浩怎麼拿到的+1。感謝翻譯 也好奇志浩怎麼看到的日記。我以為是志浩自己也有寫世熙日記QQ。推今生，真的是節奏明快，毫無拖戲感的好劇~。腦補猜世熙想念志浩時自己發過去的XD。bug出現 原本世熙電腦打的excel檔打呼是11/12 但最。終回補齊這幾天直到結束合約還不錯。看到正民頓時沒反應過來那是誰哈哈哈。感謝翻譯，好想知道後來結婚的合約書哦～。感謝翻譯~。推！原來才一個月！。推！感謝翻譯。原來志浩才是真選手啊~南少女被吃得死死的。感謝翻譯！。感謝翻譯～^_^。請在題目加上劇名唷 以方便往後板友搜尋文章。感謝翻譯～想看婚姻合約～。感謝翻譯～。原來才一個月！！！。謝謝翻譯 看到這日子畫面都在腦海裡呢！ 今生必推 好喜歡。這部戲！。志浩是真選手 雖然母胎單身但很會 到最後在屋塔房相。逢吃早餐還在玩推拉XD 沒看到志浩說要走 世熙眼睛快。瞪到掉出來的樣子嗎。志浩故意說要走 讓世熙抓住她 真的好選手 但是莫名的很。喜歡這樣吃定世熙的志浩 XD 尤其是世熙那一瞬間的語氣和。表情 有點焦急有點生氣有點緊張 我喜歡志浩能這樣逼出世。熙比較真實的一面。感謝翻譯～。謝謝翻譯^0^。一直在等這個翻譯，非常感謝。才一個月難怪志好阿木反對離婚。想問這個畫面在第幾集呀XD。16集志浩沒找到世熙回到屋塔房在外面看手機時的畫面。好愛。好甜蜜 可惡。想不到這部片的內容居然只有一個月XD