因為劇荒所以點開了這部 本來對於這一類看起來沉重的劇情沒興趣 但版上心得文好吸引人 我上一次看金南珠的戲是 模特兒的故事.......(有人知道這是什麼嗎...) 總之超久遠 過了20年再看到金演員非常的驚豔 氣場真的超級強大 服裝跟妝容都好精緻，完美襯托高蕙蘭的氣勢 劇情其實時空跳來跳去的 但神奇的是不會因此覺得混亂，還是可以理解劇情走向 高蕙蘭和姜泰旭這對夫妻好神奇 其實他們打從一開始就是姜泰旭狂丟直球追求高蕙蘭 姜泰旭被勇往直前想要飛黃騰達的高蕙蘭吸引 公婆給她的壓力想必非常龐大 婚後高蕙蘭居然是因為終於拿到九點新聞主播的位置才與公公見面 婆婆不時入侵他們家真的很可怕，完全沒有喘息空間 監視高蕙蘭有沒有定時喝補湯，有沒有依照排卵期行房 還看了姜泰旭桌上的文件 總覺得高蕙蘭在職場上呼風喚雨，在家中對婆婆卻是如此屈就 是為了姜泰旭的家世忍讓嗎?還是為了姜泰旭忍讓? 雖然劇情鋪陳一再強調高蕙蘭為了想要爬上高位會不擇手段 但當面對丈夫要打破自身原則出手協助的時候又總是拒絕， 不想讓丈夫一同承受苦痛 甚至在姜泰旭也跑去泰國的時候，以為丈夫出現是想要重新開始 這之間的情感有點微妙阿 好期待看到他們情感白熱化的時候XD 此部戲前幾集情慾鏡頭還不少但其實都點到為止 劇情也不算高潮迭起但就是讓人想看下去 到底誰是兇手?到底高蕙蘭媽媽說的秘密是什麼? 行車紀錄器到底拍到什麼畫面? 河在明當初到底承擔了什麼? 姜泰旭為什麼突然從檢察官轉做國選律師? 都讓人非常好奇 目前六集故事聚焦在高蕙蘭與後備如何爭奪九點新聞主播的位置 高蕙蘭與李在英(大部分) vs 高蕙蘭與姜泰旭(小部分) 感覺第七集開始夫妻交流比較多了令人期待XD 另外說一下高蕙蘭的競爭對手韓智苑 劇情一直強調她有多清新、無與倫比的美貌、厲害的才學 但我怎麼看都感受不出來啊 雖然漂亮但其實放上主播台感覺好像還少了些什麼 尤其在高蕙蘭旁邊整個氣場弱掉不說，就是被壓著打而已 感覺最到位的時候是在韓智苑在撩李在英的時候ＸＤ 其他時候都覺得沒什麼威脅性 尤其高蕙蘭每次氣勢逼人的與智苑對話的時候都會說 智苑阿 儼然沒把她當對手看ＸＤ就像是在對小妹妹訓話一樣~ 不知道日後劇情會不會有高蕙蘭憤怒大喊 ＹＡ韓智苑 的一刻ＸＤ 總之此部目前很不錯 我在兩天之內看完六集有點後悔，早知道養肥一點再來看了阿 。覺得拍到兩人接吻擁抱的畫面。蕙蘭媽媽知道的秘密是知道她之前墮胎過嗎？所以才叫蕙。蘭要小心避孕。我猜秘密可能跟跟以前的殺人案有關，很好奇剛出獄的那個男。子是什麼樣關系的存在？。我覺得神秘男子也有可能代替蕙蘭入獄耶!。真正殺人的是蕙蘭。這部真的追on檔很心累。追到第四集超好看！池珍熙上部我有愛人了的老婆也是女強。人...。但我有愛人了的女主算是不錯的人，只是在事業上有點黑。心，跟本齣從頭到尾都腹黑到不行的女主差很多。金南珠上。一部是順藤而上的你吧？跟現在的角色完全是天壤之別，可。見她演技是多麼地了不起。金南珠在這部細微的表情做的很到位，我相信她是愛太昱。的T_T。那個婆婆也太恐怖了吧～。金南珠古早作品我有印象的:模特兒的故事、我心蕩漾(都。有衰男二韓在石)、愛的旋律(水晶;金演賢慧的音樂人公。務員) 長劇:那女人的家(金賢珠那時還是女二) 更早的還。有:都市男女。我也感覺不到後輩有甚麼能耐能取代高蕙蘭!金南珠氣場根。本女王~所以高根本不屑把她辛苦建立起的9點新聞，讓位給。無法與她匹敵的韓智苑~~。難不成不管以前或是現在，兇手都是惠蘭(驚)。韓智苑賣的就是青春的肉體和臉蛋,沒人在意她報了什麼新。聞,台灣近年來的主播也是。但看這部，沒想到主播對於播報什麼新聞有這麼大決斷力(？)。覺得韓智苑真的氣場不夠，應該選角要找強勢一點，播新聞真。的不覺得有取代女主，咬字也不覺得像主播，第一次看金南珠。也是模特兒的故事，那時覺得她很漂亮。青春無敵。推女王高蕙蘭！！本來也沒打算看沉重的劇，看版友心得。文實在好奇，加上對霸氣的女主總是沒抗拒力XDD 不過入。坑的太早有點後悔..好糾結啊！。模特兒故事那時候雖然妝容服裝跟現在大不同，還是很有吸引。力！。第一次看金南珠的戲 演技好好氣場真的很強大。推好文，真的超好看。女主氣場超強，劇情也疑點重重，充。滿期待，每集埋下的炸彈，都引發被挖掘。。真的超好看!!!!金南珠演技和器廠都超強大!!!!!!!。我也覺得韓智苑的氣場不夠 感覺演員和這角色設定不太搭。這對夫妻的感情 很讓人難過啊~~~尤其是第三集末 原來是。蕙蘭在等太昱 我就哭惹~~~~~(哭點很怪XDDDD。非常好看啊~喜歡這部的ost~。覺得女主跟神秘男子以前是被陷害的，所以女主才這麼致。力報導事情真相，實現社會正義。超級好看。看了片尾預告，感覺小時候的惠蘭可能有發生被性侵之類的。事情。因而導致殺人案…但也可能只是預告剪接的手法而已。覺得s大說的有理耶～因為高蕙蘭這麼多年都還是維持初衷想。必有很強大的信念。不敢相信這部竟然沒有開live!!。我也很受不了那個後備，除了年輕，說漂亮也沒到非常的。等級，而且組長到底為甚麼要那麼挺他，看來也是有跟組。長有什麼曖昧吧，其實排除年紀，這個後輩其實不是對手。啊