劇名: 熱血祭司 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP37、38預告 https://www.youtube.com/watch?v=507Y44ysj_8 CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE https://www.youtube.com/watch?v=1DTFpIQKfac https://www.youtube.com/watch?v=9QgTnrvCQcM https://www.youtube.com/watch?v=OlJoO2Zd4pk https://www.youtube.com/watch?v=x7WpDYIOOAg https://www.youtube.com/watch?v=jku47l_On8 https://www.youtube.com/watch?v=DZxYblIrEp4 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=t6wWkVwzrqs https://www.youtube.com/watch?v=i4172mYshXk https://www.youtube.com/watch?v=AetSxaCCH8 https://www.youtube.com/watch?v=Cwcvr2LuMl4 https://www.youtube.com/watch?v=G6SRYlkqaF8 https://www.youtube.com/watch?v=ZSk0orIT5O0 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/SYpSIR1.jpg https://i.imgur.com/CxxQbdU.jpg https://i.imgur.com/sS2K6wg.jpg CR.NAVER 搜尋 OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8 PART.2 歌名: Punch 演唱者: Breeze Feat.GREE https://www.youtube.com/watch?v=aNtDwI9ELMg PART.3 歌名: Fighter 演唱者:鄭東河(Feat. La.Q) https://www.youtube.com/watch?v=kY3tPqxuDiY PART.4 歌名: Paradise 演唱者:CHIN CHILLA(Feat. GA EUN) https://www.youtube.com/watch?v=5Vw0r5lHvTg PART.5 歌名: JOY 演唱者: Andy PlattsMamas Gun https://www.youtube.com/watch?v=5hKkdiOiu8 PART.6 歌名: Victory 演唱者:金妍智 https://www.youtube.com/watch?v=O12uWXHtUb4。雖然黑化不好 但是黑化的金神父髮型也太帥了吧。有瀏海整個帥慘了 比中分好看超多。https://i.imgur.com/CMrzaXE.jpg。https://i.imgur.com/0aCG550.jpg  兩位真的好搭。神父有瀏海又更帥！！。捨不得啊~~~入坑太深。https://i.imgur.com/CxxQbdU.jpg  第一張照片金神父神帥。希望韓神父不要死QQQQQQ。終映訪問還希望這部會有第二季。這部拍了六個月 好久。看預告韓神父很不妙一定要犧牲會來的黑化也不是很開心。犧牲換來的黑化也不好啊~就算報仇成功心情也不會多好。推 南佶好帥。金神父黑化真的超帥！！。韓神父死了嗎？。金神父別哭 嗚嗚。海日的前長官是要囂張多久！。金神父不做神父了。現在要稱他海日了。瀏海放下來真的好帥。叫他追蹤情報局XDDDD。他的人生會完蛋的。不當神父了嗎？好帥但也心疼。是張龍。他把衣服放在床上看起來是不做神父了。竟然是張龍。另外一個是張龍的手下嗎。是他棄屍的下手的還不知道是誰。那李神父還是黃社長殺的吧。宋薩知道還能對張龍很好嗎。不確定，他堅稱不是他殺掉的,不知道要相信誰。叫他是朋友。這是意大利一針一線做的，你以為你是金祖沅嗎？XD。頭都流血了。是他另一個手下沒錯。殺的人是誰。居然承擔下來了。承認是他殺的。他應該不知道神父怎麼死的。不過他不肯說出是誰殺的會不會真的是黃社長，我還以為會。是隊長。他脫下司祭服就是會做出司祭不能做的事情。希望海日不要做出傻事。海日的心理創傷感覺加重了....。但是情況就是會讓人認為就是因為自己才發生的啊~。很難因為朴檢的話就放下。拿槍了！。今天好矛盾覺得海日真比之前帥好多，但是又好怕他會大開。殺戒。廣告好腦。第二季第二季第二季第二季。海日穿黑衣太有魅力了 瀏海放下來好好看。暴力海日！。不知道海日在查什麼名單。他今天真的無敵帥 帥到到不行帥到全宇宙。金南佶的手還好嗎？不是還受傷中 囧。終於看到影片了。一定會去找張龍吧。看到監視器影片了。是要找張龍還是黃社長。叫小弟趕快走。來找黃社長。打黃社長！。要說神父是怎麼死的。難道是部長殺的？。檢查官部長也太有戲了。隊長在這裡。靠 竟然看到壞人前上司。好卑鄙用他們威脅神父。我還是有點討厭黃社長之前狠打了金海日。結果是檢察部長殺掉的！！！。部長殺的。不是隊長也不是黃社長。黃社長勉強還有點良心沒動粗。所以隊長才會說自己是在場證人。大家都沒說謊耶。黃社長常常上教堂對神父還有點感情。叫張龍去棄屍......。黃社長居然還有哭。黃社長也會覺得心裡難受。黃社長也有自己要揭開的事情？。OMG。黃社長和龍D........。他們只對神父有愧疚感吧~之前他們把警察打死都沒看到他。們這麼愧疚。神父大英couple終於同框。大英來找神父了啊。一直把大英趕走。一直勸海日不要雙手沾血。海日打大英orz。又來一個 神父會打女人嗎？。海日希望不要拖累其他人，就他一個人承擔。今天完全嚴肅戲。海日你到底要做什麼啦。怎麼看就是要和大家同歸於盡的遺言啊。哦這裡不就是大逃脫的地方嗎。金南佶的打戲帥爆了。修女。竟然抓了修女！！。地獄護照。這麼多人。真的太討厭了 不想看金神父被虐阿。不要這樣。是打算要打死金神父嗎。海日沒帶武器。嗎。今天時間過好快。張龍剪頭髮變帥了。又穿回神父裝。哇，又穿回司祭服了看來沒做出傻事。看來明天有變回神父......然後大家辭職感。今天的神父真的好帥好帥XD。拍的這麼趕還能剪出大結局預告也蠻厲害的。還是習慣叫金神父。我以為看不到預告。我只想知道韓神父是不是真的領便當了…不要這麼殘忍啦QQ。我前面也沒看到 要等明天中字了。好看推。那麼多混混怎麼可能打的過啦QQ會不會最後國家特務出來。幫打？！。黑化的神父整個氣場都不一樣 金南佶演技驚人。韓神父QQ。本來在韓神父出事前還笑得很開心的，後面整個畫風突變。但是金神父有瀏海真的帥度飆破天際!!!但我相信金神父。不會做傻事，韓神父也會好起來的，等待大結局。成奎:可以叫歐霸嗎？。海日:當然可以。成奎:那我們今天是第1天,歐霸!。突然畫風一轉,太過分了。我相信李神父會保佑韓神父好起。來的!。第二季第二季第二季。張龍的新髮型好帥。這一集的金神父好帥。這集金神父超帥的。這集的黑化神父太帥了QQ但也好悲傷啊。哇say,黃社長竟然洗白噢。有點疼痛的back hug......。黃社長在李英俊神父這段演的好好喔！。全國破20%好棒啊。https://i.imgur.com/qxK4gJy.png  最後一幕整個心臟暴擊。黑化（？）的金神父有夠帥！ 希望韓神父能有奇蹟出現快。點好起來啊！！！。這集神父帥爆了。髮型真的太重要。黃社長演得不錯，表情好複雜。黃社長果然從小受李神父照顧，可惜沒時間交代更多。黃社長說自己像是李神父的兒子一般，又聽到李神父親切。的喊”哲范”，就覺得黃社長這傢伙為何沒覺悟還一直做壞。事，真的是想給他一巴掌.........。其實之前看到有一幕黃社長拿錢要塞給李神父那段，有發現。黃社長表情怪怪的，那時有覺得兩人之間應該有什麼故事