朱智勳確定出演新劇《Kingdom》，睽違兩年回歸電視螢幕 原文網址:https:/goo.gl/5TmrLC 朱智勳確定出演金恩熙編劇新作《Kingdom》，睽違兩年回歸電視劇螢幕。 《Kingdom》講述朝鮮的王世子在調查可疑疫病的過程中，發現了威脅國家的殘酷真相， 因而發生一連串的故事， 該劇由曾編寫《幽靈》、《Signal》的金恩熙編劇執筆 ，因此受 到許多劇迷關注。 另外，《Kingdom》採100%事前製作模式，預計製作成6集，在明年下半年於網路平台 Netflix 播出。 丷丷轉載請註明 Kpopn 及以下所有來源丷丷 來源：xportsnews 翻譯撰寫：Kpopn 的 LaLa。六集真是連牙縫都塞不滿TT。6集！。台灣網飛不見得會上架吧？。這不是我主君的百貨王國嗎…。6集 希望反響熱烈 有看到台灣網飛更新欸。這部終於有新聞出來了...。台灣的Netflix會上架呀 我已經把他加入我的名單中了。希望六集 每集都兩小時像電影一樣XDD 感覺是高規格!。哈哈  我一直想說這部劇名很耳熟  原來主君出現過XDDD。明年下半年要等好久QQQQ。這位編劇，可以期待！！。這部是Netflix自製所以是全球上線。怎麼只有六集。只有六集還那麼早就放出一堆新聞讓人期待 要等好久～。下半年...希望不會等到忘了或話題淡掉。6集真的太少了。居然是六集！！！ 期待！！！！。女主角裴斗娜是Netflix 指定卡司《sense8 》、秘密森林。。秘密森林只是恰巧啦！畢竟不是Netflix自製。不過Netflix應該還裴斗娜合作的頗愉快。這個編劇我可以XD。期待期待（星星眼。裴斗娜！！！！