EP12的反轉實在讓人吃驚...原來被騙了7集 (EP5 ~ EP11) 不過也有點玄的是究竟何者是真何者是夢境亦又都是夢境呢? 但為了整理半夜重看前面好可怕... (抖) 希望沒有遺漏或錯誤的地方QQQQQQQQ 目前劇情分成兩個部分(EP1 ~ 4 EP12 和 EP 5~11) 所以先整理一下兩個部分都有的規則(?): (如果未來編劇或導演解釋這兩個部分都在無意識中又要打破規則 當然就....好像也是說得通 XD) 0.真實以外的空間是存在的. (美笑明明還在附魔中卻被小孩潑聖水卻沒事.劇情後面好像 有解釋惡靈進到無意識中;CT可以看出大腦有惡魔圖案) 1.真實與無意識(夢境)的差別: 無意識中有錯誤. (前段文神父和後段吳秀旻媽媽都有提到) 2.怎麼逃離無意識世界: 進入無意識後被殺或自殺. (前段秀旻被父親射殺; 後段秀旻自己拿刀自殺) 3.無意識怎樣現實世界也會怎樣. (EP3秀旻被貨車撞飛真實世界的秀旻也瘀青; EP12惡靈也提到無意識中流血真實世界也會流血) 我們為什麼會從EP5被騙到EP11呢?我個人是基於以下兩點: 1.文神父催眠秀旻進入宋美笑的夢境但發現狀況不對敲了2下鈴(回來的信號)結束催眠. 2.美笑之後的下一個事件 (徐在文助理護士事件) 起因是清理被弄亂的水療室而被附 魔.所以很容易認為因為EP4事件結束 所以才需要事後清理. 根據ep12新的反轉 怎樣能使前面2點都不成立呢? 1.大家其實早已在某人的無意識中 文神父對美笑進行催眠並約定敲了2下鈴是 回來信號.(因為是在某人的無意識中所以只有死亡才能回到上一層. 敲2下鈴 還是在同一層.) 2.承1如果沒有回到上一層 仍然能夠繼續下一片段:徐助理護士清理(只是大家 仍然沒有脫離這一層).這樣要回到上一層的話剛好就是EP12結尾所演依賴 秀旻自殺才回到上一層. 又如果這樣成立的話代表下一層過了好幾天(發生徐在文事件/文神父犧牲/ 李海民修女返國等等); 但上一層才過幾秒 讓秀旻被急救然後醒來. 另外還有一個我很在意的點是: 美笑在神學院的懺悔室中的事件卻沒有後續... 是不是代表自我喪失而沒逃出因此大家繼續在美笑 的無意識中驅魔~~~~ 第一層次 第二層次 第三層次 第四層次 現實世界 ??的無意識 宋美笑的無意識 彌留(?) 死亡(?) 廢棄地下室醫院 南部天主教醫院 (文神父催眠與控制 秀旻進入美笑無意識) 找到美笑自我 (秀旻告知錯誤點:時鐘 都是一點三十五分) 逃離醫院後出現 秀旻小時候的家 秀旻媽媽出現 (秀旻說因觸及自己 的記憶而出現) 預計將媽媽送至聖殿後 再和美笑一起逃出 廢棄醫院地下室 父親開槍秀旻中槍 宋美笑再度逃走 兩人受文神父催眠暗示 後來在水療室驅魔 而一同前往神學院 (文神父催眠與控制) (吳秀旻進入無意識) 發現體檢醫生是惡靈 但懺悔室的美笑五官 有蟲爬出 (ps.編劇沒交代下場) 文神父搖鈴 (ps.但不是無意識的離開方法 證確的離開方法是死亡) 恩皓試穿禮服 秀旻懷疑但相信是恩皓 秀旻和恩皓水中接吻 (但上ㄧ層水療室中秀旻 和美笑情形並不好) 恩皓進行心肺復甦 並大聲呼喊 (ps.離開彌留或死亡的方法?) 水療室清醒 徐在文清理水療室 導致被附魔 因此大鬧醫院和停車場 張景嵐刑警被殺 文神父對徐在文驅魔 具刑警帶走徐在文 具刑警被附魔 文神父犧牲自己 封印惡魔 李海民修女事件 (返國.重整634.邀恩皓加入.遇刺等等) 秀旻找到錯誤點:1.倒十字架 2.與的媽媽照片中 有爸爸一起合照 秀旻選擇自殺 秀旻和恩皓水中接吻 秀旻主動推開恩皓 (但上ㄧ層水療室中秀旻 和美笑情形依然不好) 水療室清醒 補好囉~~~ 謝謝提醒 :)。這個圖裡 秀旻從來沒醒過 XDD。仔細了看了一下 這個表格是還沒醒的表格+1 XD。推! 製做這個表格應該很費工。我上一篇是先假設文神父搖鈴是現實,所以秀旻不用死也該醒。了,整個ep5-12只是醒來過程的[小插曲],只花了7集在剎那間。完成,從ep4的秀旻[醒來]開始都是小插曲的內容。樓上b大文章說的也有道理~~~ XDD。一樓W大推文笑死XDDDDD。同推不敢半夜重蕊，我看PRIEST從來都只敢在白天看QQ。推個。秀旻找到的錯誤點還有媽媽的照片。看完這集真的嚇傻