洪宗玄X奇太映確定出演《我世上最漂亮的女兒》...3月播出 [官方立場] 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000704202 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/6Hp2Yl3.jpg 演員洪宗玄與奇太映將於 KBS 2TV 新週末劇《我世上最漂亮的女兒》(編劇趙正善， 導演金鍾昌) 合流，預計變身為個性滿分的角色。 3月在《我唯一的守護者》後續接檔的週末連續劇《我世上最漂亮的女兒》 (編劇趙正善 ，導演金鍾昌，製作GNG PRODUCTION) 是透過四對母女的愛憎關係，在如戰爭的日子中轉 變的故事，為撫慰在這時代艱苦生活的所有母親及女兒的電視劇。在 三個女兒的角色確認 出演者為演員裕善、金素妍、金荷京 後，洪宗玄與奇太映的加入也集中了觀眾的目光。 首先 洪宗玄所飾演的是市場戰略部組員，也是老闆的小兒子韓泰柱一角。任何人都不 會想像到他是金湯匙，在誰看來都是比任何人真誠過著公司生活而具魅力的人物。 洪宗玄曾在電視劇《王在相愛》、《月之戀人步步驚心 麗》、《媽媽》等多樣作品中成 功展現細膩的演技與時尚魅力，並收到了好評，因此個性滿溢的洪宗玄版韓泰柱這角 色的誕生也備受期待。此外， 在劇中與飾演直屬前輩姜美莉一角的演員金素妍所迸發的化 學反應，也請觀眾們聚焦於此。 與洪宗玄共同合流的 奇太映是變身為繼承了父親的出版社代表位子的總編輯金宇鎮， 早年留學離開而一直過著孤獨的生活，但回到韓國後卻遇到了許多意想不到的事並產生了 疑惑。 奇太映在電視劇《奇怪的兒媳》中真實地消化了愛著母親與妻子的媽寶角色，獨特的演技 內功得到認證，另外也透過《超人回來了》散發多情且親和的魅力，得到了許多喜愛。在 此次作品中，奇太映不同的轉變也聚集了期待。 變身為如此富有個性人物的洪宗玄與奇太映的合流，預計將豐富戲劇的趣味性。而蘊含人 情味的《我世上最漂亮的女兒》的故事中，他們溫暖的魅力將為感性加溫。 於此同時，《我世上最漂亮的女兒》將由曾執導電視劇《即使恨也要再愛一次》、《玫 瑰色人生》、《愛情的條件》等作品的 金鍾昌執導 ，曾執筆《爸爸，我來伺候你》、《相 信愛》、《松藥局的兒子們》等作而值得信賴的 趙正善作家創作劇本。 將作為《我唯一的 守護者》後續作 於3月初放送。 今天出了四個長輩的角色，大概簡單描述一下 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000704581 崔明吉朱鉉朴貞洙東方雨，《我世上最漂亮的女兒》合流 [官方立場] 全仁淑(崔明吉 飾)： 與韓泰柱(洪宗玄 飾)生活在同一屋簷下，是企業的女性高級職員。 30年來如照顧親兒子般盡心撫養侄子韓泰柱。 鄭泰哲(朱鉉 飾)： 大女兒姜美善(裕善 飾)的公公，記者出身的他在壯年退休後極力準備 回憶錄，為了家裡的革新與變化而有野心。 河美玉(朴貞洙 飾)： 鄭泰哲的妻子，姜美善的婆婆。30年的歲月為了家人而活，如今將 自己的人生擺在優先，真實表現婆媳衝突的具個性人物。 韓宗秀(東方雨 飾)： 韓泰柱的父親，企業會長。非常疼愛小兒子而嚴厲的撫養，將展現 獨特的魅力。 再出了三個角色 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=609aid=0000050492 李原在南泰富韓基雄《我世上最漂亮的女兒》合流(官方) 鄭進秀(李原在 飾)： 姜家大女兒姜美善(裕善 飾)的丈夫，渴望擁有自己的時間與自由的 上班族，也是家庭的大家長。 方載範(南泰富 飾)： 小女兒姜美慧(金荷京 飾)交往8年的男友，除了女友之外什麼也不 知道，又名美慧的向日葵。新人電視劇作家出道，是不尋常的人物。 Peter Park(韓基雄 飾)： 從美國回國的金宇鎮(奇太映 飾)的朋友，出版社的共同代表。。片名很日日劇。週末劇日日劇反正都是長篇連續劇啊～。露熙阿爸終於要工作了！XD。推奇太映!!!。兩個的。不知道幾個的  反正片名都很長… 標題是寫不下全部了。@@。其實覺得宗玄和素妍的搭配好像滿奇妙XD 期待一下XD。露熙阿爸～～～。覺得奇太映很帥。謝謝親古翻譯。請問可以轉載，跟素妍的粉絲分享嗎？。會註明出處的。居然是長篇劇~~ 是跟素妍搭嗎 有點難想像ww 兩個都喜歡!。可轉載喔！註明那個來源就可以~。現在還是滿意外接週末劇  但接了就是期待~XD。這個卡司會想看