請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 人 設 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/wfKIaVK.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 劇本導讀現場公開 https://youtu.be/DCWJYBtJcp8 海報拍攝現場公開 https://youtu.be/8tn3N63R40M 演員們首次拍攝花絮 https://youtu.be/6bAy1YUIob0 令人感到心動的化學反應 https://youtu.be/m4YV36ei2e0 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Sesrch (Opening Theme Song) https://youtu.be/qQlv9GMsr3U OST3 張凡俊 碰到手的話 https://youtu.be/ffJHvv_gNtc 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 3.221 3.741 N/A EP04 2019/6/13 3.250 4.157 N/A EP05 2019/6/19 3.109 3.638 N/A EP06 2019/6/20 EP07 2019/6/26 EP08 2019/6/27 EP09 2019/7/03 EP10 2019/7/04 EP11 2019/7/10 EP12 2019/7/11 EP13 2019/7/17 EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告 關於車賢 (李多熙飾)、發送對象為 Barro 全體職員的郵件被寄出。因為這樣，車賢 兩次前科犯的過往被公開，令她和佳景 (全慧珍飾) 的情況一樣、變得十分難堪。只 因為一個實時檢索詞，佳景的父母完完全全地屈服於熙恩 (藝秀晶飾) 的淫威之下。 另外，於海邊再度相遇的多美 (林秀晶飾) 和摩根 (張基龍飾) 將再次度過一夜 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 來不及放預告連結，只放了文字預告翻譯，湊合著用吧 XD 多美 (林秀晶飾) 和摩根 (張基龍飾) 共度一夜後，坦然面對自己的心的多美向摩根 提出了在他意料之外的建議多美和車賢 (李多熙飾) 為了邀請 unicon 網路漫畫作 家而潛入，卻在那裡目擊了重要的事件。另外，表俊秀 (金南熙飾) 的前女友多美、 車賢和東珠將齊聚一堂，令人頭暈目眩的三人會面即將登場 海帶男應該下集就會登場了，敬請期待 XDD。推！OST3好好聽~~~。推推。這周剩一集..on檔真的對身體不好。推。哇，文字預告讓人期待啊。推。推。推～。推。推。推~。推帥氣的朵美和車賢 也期待佳景也會這麼帥氣。推推。期待晨間男可以出現了他的戲份也太少了就兩幕戲就沒了XD。第三首也好好聽。但那兩幕戲好讓人印象深刻  XD。開始。佳景很生氣。問佳景和韓民奎的關係。跟車賢道歉。帥帥的多美。謝謝車賢。多美超帥。希望三人有機會合作啊。車賢終於願意講如何認識佳景了。這算一見鐘情嗎??  (溜~~~~~~~~~~~。為什麼有粉紅氛圍XDDDDDD。為什麼那麼像一見鍾情XD。車賢喜歡佳景吧。車賢其實才是男主角吧XDDDD。車賢是一見鍾情嗎XDDDD。不只漂亮, 還是第一名, 家裡還是財閥。哈哈車賢真的拿男主劇本。哇....    wow。哇靠。看來是定情物!  (誤  :P。佳景超會XDDDDD。但我覺得小車賢比較漂亮。車賢眼光這麼高怎麼會喜歡表俊秀。看到多美的手受傷了。agree t大, 而且表俊秀的女友們都長得不錯耶!。車賢認為是環境改變了佳景 多美卻覺得是佳景自己的決定。......。同事竟然在, 好大的電燈泡。哈哈哈....  見到本人嚇一跳。XDD 不是長得像 是真人啊。哇，直球的摩根。直接趕人了!。好直接。誰叫你那麼不會看眼色。很多女人嗎???。哈哈哈哈漁場管理  摩根不是其中一隻魚嗎XDDDD。被眼神攻擊了  XD。說完就落跑。小心被炒魷魚。XDDDDDDDDD幫多美洗澡。一直被抓語病，感覺很多女人。這對還沒分手啊?。哈哈哈，東周對摩根有興趣。作家很看不起人啊。這作家沒水準。塔美真的很會講話。哇，帥氣的多美。直接換包包。多美真的好帥。編劇這段真的寫的好好。哈哈哈，原來這種動畫圖要開會。糖醋肉嗎?。沾著吃 澆著吃 XD。分兩派吵架了XD。XDDDDD。哈哈哈好厲害 用這動圖引起大眾討論度。停播哈哈哈。晨間連續停播XD。終於要見面了嗎。車賢還特地設鬧鐘提醒。連續劇。期待。哈... 搭這件衣服  XDDDDDDDDDDD。怎麼聽到表俊秀。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD不會這次要用Ipad 吧。表俊秀死定啦。表俊秀慘了!!!!!!!!!!!!!。他是傳錯群組嗎。這件衣服好有氣勢啊...。原來。他是故意傳的吧。東周故意的。啊是那個女的傳的。快揍爆他。他女友用他手機傳的。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈，爽啊。本人不知道嗎。哈哈哈哈啊哈哈真的用ipad。還說誤會咧。用平板直接打哈哈。沒有誠意XD。還自爆多美。不要攔她。哈哈哈。白痴XD。自爆。文字預告原來是這個。多美跑不過她啦。暴走。車賢戰鬥力太強了。塔美說我還想活下去XDDDD。我還想活下去。XDDDDDDDD。哈哈哈哈換多美自爆。我也是被害者 XDDDDDDDDDD。大學的故事是你們的。快跑。哈哈... 太累了。妹妹換造型變成熟了。摩根跟佳景出現了。又再吵沾和淋著吃。呃 不要誤會呀。所以多美不要再拒絕他了啦。她們也是相愛相殺。還好這個片段不是在最後。摩根快追上去。真的還好不是最後一段。塔美是在吃醋吧...？。多美別這樣。為什麼呀 多美 問清楚不是比較好。多美在意摩根了。感覺塔美很怕自己陷入這段感情裡...。摩根就這樣走了QQ。還好去海邊是之後。多美感覺在戀愛上很怕受傷害。年紀大的女生感覺都會怕。婆婆好兇... -_-。好希望佳景反擊呀。咦？這位先生在隔壁棚也有演。佳景爸媽 好卑微。刪掉這樣嫌疑更大吧。新ost!。這女聲也好熟悉啊...。想看他們可以一起聯手對抗媽媽,雖然這樣說很奇怪。老公會放她走嗎。這首也好好聽 但感覺好哀傷。剛剛是說答應離婚嗎。摩根都沒打來。自己叫人家不要來的XD。對啊自己叫人家不要過來哈。結果自己最生氣xd。鋼琴老師變多美心裡諮詢師XD。XDDDDDD直接上門。去釣魚了  XDDDDDDDDDD。去釣魚了XD。去釣魚了。哈哈哈追愛的女人。看來今天晨間男也不會出現了。看來要在一起了。哈.... 偷笑。可惜摩根不是去外島釣魚 這樣兩人還可以在外島過過夜XD。好怕手機掉下去。開心。笑的超開心。好帥。agree t大, 海帶男要消失二集了。摩根要釣到大魚了哈哈。終於。笑成這樣也太可愛哈哈。陷入吧陷入吧多美。好不容易知道他是麥馬克很期待他的戲份說，想不到都沒出。現而且晨間連續劇還停播QAQ。摩根魚上鉤XD。多打到麥。多美好可愛。告白超喜歡XD。好美啊... 海景。他也是不是玩玩而已啊。這部不爛尾 想收藏DVD。XD。塔美呀......XD。我想要劇本哈哈。編劇........  不是這樣啦。好啦你們就一起睡拉。M大劇本和DVD都想要 導演真的拍的好好看。太遠了啦。可惡 摩根真的很會！！。果然要先喝點酒。很好離多美床更近了XD。,置入？。可以睡同一張床嗎XD。什麼???????????????????????。啊啊啊啊啊這眼神 雖然什麼都沒做。不......為什麼要停在這啦。棟旭客串！！！！！！！。李東旭!。李棟旭！！！。歐某某。哇靠 他是跟誰說好久不見。真的是東旭啊 我還以為自己看錯。李代表的神側顏 媽呀！。以為看錯+聽錯  wow。j大 但我覺得導演有時濾鏡用太兇XD 雖然有些場景真的很。美～。今天也還是好好看 XD 期待下週～～～～。感覺是多美打招呼。濾鏡用很兇, 但很多場景都好美喔...。不知道是什麼關係。用到很多時候我以為是夢境XD。擔心下集醒來，兩人就直接躺在在一起...不要啊，這樣的。氣氛給點船吧。M大 我超愛這導演拍攝手法 像剛剛兩人坐床邊  或是多。美拒絕摩根靠近 導演好會拍 配樂又搭的好好。敲碗下週把消失的初夜片段還來XD。下集應該就真的在一起了吧。希望棟旭不要只客串一集 不知道他角色是跟誰有關。好希望李善均也可以來客串XD。導演超讚的啊！而且導演好年輕，就這麼有才華，很厲害。這篇也快爆了!。有斷在這種結尾又要等一個禮拜。這種斷點不錯啦 期待。其實沒拍出開船，直接躺床上我也可以接受，導演已經把。他們情感流動拍得十分細微了。這作家真的金編真傳 台詞都很美。那特寫的眼神真的很會XDDD。我覺得比金編更狂，青出於藍。如果能維持到16集，不得了。這部整體真的比預期的還要好。推文看起來好精彩啊啊啊啊。推！！！。摩根愛上多美的部份 我覺得要在多勾勒一點點 略不足。希望下集海帶男就會出來了。其他部分 職場戲真的非常精采 三女主都很有看頭。真的1-6集每集都好精彩 私心李棟旭客串跟車賢有關係><感覺。多美跟鋼琴老師講摩根，希望以後若揭穿兩人是初戀，多。美可以捍衛自己的愛情跟立場，就像她捍衛工作一樣不退縮。她的故事還缺點什麼。摩根愛上多美就是一開頭兩人喝酒那一見鍾情，加上後面。看到這個堅強的女人其實也是脆弱到需要保護。。她們一見鍾情我有get到點，春夜的就無法get到啊啊啊。我知道摩根愛多美 因為有看人設 沒看的話是蠻突然的 XD。這部目前為止編劇跟導演都很強！覺得會大紅。不過選角也選的好棒  我好愛這三個女人。不過 這對剛出道自立門戶的作家來說 已經非常棒了。水管更新預告了 棟旭是對多美問好誒。這部目前比金編的戲更對我胃口~ 編劇真的蠻值得期待!。希望這編劇能維持 金編的劇本對我來說太夢幻了XD。金編某些作品真的夢幻到追不下去XD(遙望巴黎戀人，繼。承者......)。期待車賢故事+1 (今天還是沒等到海帶男，小失望XDD)。今天日日劇暫停播放，我和車賢一起失望了XDDDD。我超失望的。就算沒出現和車賢演對手戲也要出現演一下和岳母的進度啊。！XD。期待海帶男 +1    XDDDDDDD。是說，這部連客串的演員都很高啊!!!!  XDDDDDDDD。這部戲的畫面也太美了。也很關心跟岳母的進度+1。期待表俊秀被慘電wwww。我期待佳景向老公提離婚 佳景快反抗。那是李東碩?。想看日日劇啊~~~XD。目前三位女主的故事都令人期待，完全不會想快轉任意一。條線~編劇加油!。收視率 全國 3.578 首都圈 4.416。這算高還是低啊?。中間吧。想收DVD+1 臺詞整個爆擊我心臟。收視率都有在小幅上升 感覺還行(?)。突然注意到 這部的手機 很難得不是三星 是蘋果手機。這集的配樂跟運鏡一樣好美啊啊啊。感覺有置入手機殼XD。真的超好看 台詞好多都被打中。Barro的職員也都太好了吧 朵美把包包送給艾莉那段說的。台詞好有感觸 這間公司的上司人都很好XDD。然後朴模建真的也太會了吧 好久沒少女心爆發XDD。畫面感太美了，感覺很用心在營造。置入最兇的是瑪莎拉蒂吧！最好全部都開同一牌的名車XDD。D。台詞很好，畫面很美。但我真的對男女主的感情戲很無感。，怎麼辦......(ｰ ｰ;)。這齣職場戲的部分都很棒。鋼琴老師網路查不太到本人的介紹QQ。韓智完 演過神測5。我也好想知道為什麼停播啊!!!!。想知道晨間劇停播的原因  +1。男主很有侵略性,真的不像差13歲軟萌小鮮肉啊。哈哈哈，好多人跟車賢一樣中毒了，關心日日劇的進度。日日劇很吸引人 進擊的岳母和海帶男XD。推朵美跟艾莉說的那段話，真的有感觸+1 同樣好奇日日劇XD。停播崩潰好寫實XD。跟停播的 LIVE 文很像 XDD。在別的地方說因為電視台原因造成停播 電視台不知道發生。的原因 以後不知道會不會演出來。我真的好愛這部的對話台詞啊 幾乎每個人講話都很有意思。因停播崩潰的車賢太可愛了> <。結尾的定格真的很抓人。多美跟 ally 說的的那段話 真的超有感 QQ。看完每一集都好期待下一集。有人知道 遊戲的ost是什麼嗎 覺得鋼琴那個部分很好聽。台詞真的寫的很好，不論是職場、人生、愛情都是！。多美、車賢、佳景不論是哪一對出現，都好有火花～。不知道基龍這次會不會唱ost。推多美跟艾琳那段，真的好有感觸 推多美的帥氣！。昨天看多美要朴建模不要過來的手勢，讓我想到超人回來的。建厚，他也常常出現這種手勢XD。現在才發現預告車賢居然被打？旁邊的黑衣人還是晨間男嗎。？。是朴模建我一直打錯XD。推最後眼神啊啊。“等我成為妳的日常那時候再來跟我告白吧” 媽呀 朴摩。根實在太會了！！台詞真的寫得好棒啊啊（台詞控看這部真。的看到很過癮XD)。吳振宇對佳京是真的有愛嗎？。大推這部的台詞 真的好好看～現在每週就是最期待www了。吳振宇一定對佳景有感情，只是用錯了方法。鬼怪他家突然多了好多家具 好不習慣XDD。怎麼到第六集還這麼好看拉。推臺詞！！！。原本以為佳景會拉老公的手希望他留下來竟然沒有QQ。這部顏跟場景都好棒。振宇愛佳景 但他認為佳景不愛他 所以他愛她的方式就是。不干涉她的交往。佳景也愛振宇 所以才會在意那些緋聞對象。相處模式很畸形的一對夫妻。佳景在預告最後好討厭啊 幹嘛又提到朴摩根啦！。振宇跟佳景的愛還滿有看點的，希望最後兩人可以真的突破。張會長的關係相愛。會長真的是惡婆婆代表！！！！！。這編劇的台詞也太有氛圍了。對,樓樓上,開車門那邊應該要抱上去,飯店應該要拉手啊~~。咦~~  樓樓樓樓樓上。快被張基龍電死。電好電滿。好美啊好好看啊啊啊啊啊 摩根太會了呃呃呃呃 成為日常。說～～～～～不過這集東周（朱？）蠻可愛的哈哈哈哈。真的被基龍帥死 期待他也唱ost~~~。鬼怪的家是多美的家嗎認不出來耶!。抱上去就不是佳景了 XDD。多美雖然一直被打壓，但她一直反擊回去，身邊也漸漸有人。幫助她。但佳景反擊不了，一直被冷潮熱諷，眼神之間的。轉換演的超好，整體故事反而更讓人期待她的後續。。摩根不愧管理過漁場，超級會的。。布萊恩真是好老闆，忙著解決任何事，讓我想到隔壁TT通訊。怎麼可以閒成這樣，哈～。TT真的超閒XDDDDD。喝酒那邊跟太陽的後裔 紅酒之吻好像。身為一個職場新鮮人 對艾莉那段超有感 塔美真的是一個好。棒的主管QQQQQQQ。這個編劇台詞真的寫的很棒!!而且總是在快要超出油膩。邊緣的時候收一下XD。預告最後一句，什麼條件？哄摩根睡覺...一整個問號。我看的翻譯是"有條件嗎?" "讓朴摩根總監睡一下吧"。我反而更期待佳景跟她老公的感情線XD這對夫婦很有意。思！。就典型婚後戀 吳振宇女伴感覺就幌子 讓母親無法拿佳景。當籌碼 以傷害佳景來威脅他。全劇唯一沒置入的車就是被棒球棍砸的那輛XDDDD。太好砸爛的車 廠商不敢掛名XDDD。佳景那對就是霸道總裁的劇情啊XD。吳振宇跟佳景這對比較有可看度，兩個都是很聰明的人。真的很好看啊～～～為什麼我要追on檔XD。被砸的好像是BMW。BMW QQ XDDDDD。很好奇明明說好當假面夫妻卻又在意彼此的佳景夫婦。只有我對佳景0好感嗎，眼看著多年後輩被公司犧牲還有臉打。人。我也不愛佳景 一直欺負女主角。動畫貼圖好想要!!!。我也不喜歡佳景。愛奇藝預告最後一句是「讓朴總監睡一下吧」哇..。追on檔好痛苦XD。這樣收視算好嗎，蠻好看的。讓朴摩根睡一下 看起來像是關心朴摩根所以讓他多睡一點。的意思。故意要讓多美誤會的吧。那句也不懂。霸道總裁+1 看得時候也是一直忍不住想說宋佳景那對如果是。言情小說就會被放在系列裡當前傳XD。不行 我覺得最後那段實在是太可惡了。為什麼從浴室走出來還抿嘴講話裝可愛。正中我紅心XDDD。哈，其實佳景跟多美才是真愛，都知道對方最弱的點在哪，。互相折磨放話。。車賢是喜歡學姐嗎 還是崇拜。車賢看學姐的眼神超有愛QQQ。根本拿到男主劇本吧XD徘徊多美和學姐之間。車賢應該是真的喜歡宋前輩吧 第四集有一段塔美問車賢跟前。輩的關係 車賢先說"我不喝酒"後來又說"宋前輩不會喝醉 醉。的人是我" 覺得這句話超有意思的。在酒吧前的那幕讓我覺得是喜歡的XX。車賢太可愛太帥了~~另外鋼琴老師都變戀愛諮詢師啦XDD。完全被台詞撩到~。摩根台詞真的踩在一個夠心動又不會太油的界線~而且基龍真的。表演夠清新(拇指)。。車賢是小學妹崇拜學姊吧?畢竟跟劈腿男交往時也很粉紅泡泡。車賢高中時看到學姐那幕超粉紅的啊！一見鐘情的感覺XDD。D。人物關係圖裡頭表示車賢為31歲，但她和宋理事是高中學。姊、學妹的關係，兩個人好像不可能相差八歲吧？！。人物圖宋理事39歲，車賢37歲啊。我打錯 車賢是 37 沒錯。想問一下劇中手機殼是什麼？。覺得比金編更好，青出於藍 +10000。同求遊戲配樂鋼琴曲Q^Q。看到劇照，終於終於有海帶男了（淚流滿面。真的很推這部～～～雖然佳景有她苦衷但這個實在無法讓我。原諒她對朵美的作為，對她零好感+1。朵美跟摩根怎麼可以停在這裡連抱抱Kiss都沒有！！！這太。不科學了XDDD。多美對艾琳說的話很有感觸！這部台詞寫得真好