劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 在這棚是首席部長之安內相好忙 XD 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶完 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然都來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 髒話審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 初放送 https://youtu.be/Xq6vL5klSzY 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全 國的個人主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著由現任法官文有錫所撰寫的法庭喜劇 本書由以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接坦率的寫作風格獲得讀者好評的法官 文有錫所著。 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟是如何運轉？面對對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子 施暴並以凶器刺殺妻子的丈夫、圍繞著財產繼承問題展開激烈攻防的血親手 足們、性騷擾實習員工的職場上司、酒後暴力的老人等法官們的苦惱是 什麼？他們是如何進行判決？ 雖然每一個事件的事實關係都清楚明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程 也並非只是單純地依據因果報應原則來進行，故事當中除了展現韓國社會法 治的多樣變化組合外，也帶進對於法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 題外話 對於這部的演員個人是不抱太大期望、以免內傷，不過我很期待由現任法官 所親自改編的劇本，當初看過原著小說的介紹就覺得蠻喜歡的 這部編劇 (原著小說作者)、劇情 (yes24 給五顆星評價的人蠻多的)、導演 (THE K2郭正煥) 都不錯，就差在演員了，期待這部劇能讓我脫離劇荒 目前只追了李準基和徐睿知的武法律師呀呀呀 LIVE 文如果我沒棄劇 (?) 的話、應該會發完它吧 XD 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。這部反而卡在演員啊~編劇的真正職業好酷。法官耶！之前都是卡在編劇這部是演員，就等之後大家看過。的評價。阿爸要當上司了。目前只追武法律師+1 這部看看大家評價如何再追。編劇的真正職業好酷，這部反而會因為編劇而想看正劇。這編劇好酷。編劇是現役法官? 真的滿酷的~~。看到編劇開始感興趣了XD。沒錯 因為編劇本職法官才引起我的興趣 高雅拉和 L 加油。明天耶。法官有那麼年輕的嗎？…。台灣很多法官很年輕啊XD。編劇是法官也太酷了，反而期待劇情了。雖然韓國新人法官平均 31 歲 但最年輕晉用年齡 27-28 歲。期待明洙的表現~。編劇好酷哦XDDD。演員滿讓人擔憂的。推推。李伊利雅側臉超級正的。目前看預告感覺還不錯 難得有想追的劇了。台灣有些新人法官有的很厲害的大學畢業後就考進來...。但有些可能活經驗不足 有點不食人間煙火。因為大二就開始準備考試~。沒錯 尤其是地方法院 較容易看到年輕的法官和書記官。所以法官年輕並非有什麼問題。明洙太娃娃臉是問題 加上本身只 25 歲 要看劇本設定才準。w大要開直播嗎?。我對女主角演技很擔憂...受不了她的口條。劇情的設定至少會合格過關 劇情可能不錯 但演員可能問題。很大 總不能靠成爸撐起所有的演技。也許高雅拉這部可以翻轉我們對她演技的印象XD 開播就知。道了XD。明洙演技也有些問題 君主裡頭蠻油的 再看看這齣如何。之前看君主覺得明洙演技還可以 因為小神很喜歡李伊利。雅 可是女主……… 等看看大家評價 哈哈。明洙真的太娃娃臉了。女主...設定也滿常見的...。明洙在君主裡頭就顯得很奇怪 沒有小豪的老成感 但演技太。顯得老派 和人相比很違和。我看君主的時候是沒因為他感到出戲 不過這部我看到中。間棄劇 後面表現就不清楚了XD。韓國是可以還沒畢業就考上司法特考,研修院2年看成績選法。官或是檢察官,remember的振宇22歲就當執業律師了,有當兵。哦。我應該會開直播文吧。不要再算年齡 總之演員都早早決定 全事前製作也無法改。因為編劇想看+1。韓國的法官有這麼清閒? 居然能做編劇 這我一定追。首播之前我再來去回味一次理判事判。可能有年資了 案子比較少吧 這位法官寫了好幾本小說。成爸戲沒斷過吧！～。滿訝異部長級法官居然有時間兼任編劇，另外沒想到有柳德。煥在裡面，只是無法信任主角，只得先觀望看看了。大概做到完美時間管理 除了審理以外 應該所有時間都拿。來寫作了。明洙演技還ok不至於讓人出戲、但君主有時太用力沒那。麼自然。法官學生時代的夢想是編劇吧,為了圓夢，如果這部成功，。可能就辭掉法官專職編劇也說不定。他的夢想是作家 事實上也寫了四本不算短的小說。哇我還以為看錯了！編劇是現役法官欸。你沒看錯 編劇就是現役法官。居然有柳德煥!以為他還在當兵中 那可以敲碗一下神的測。驗5嗎?XD。比起男主我更擔心女主耶，光看人設我就已經開始不愛女主了。，其他角色的人設倒是還好，總之總覺得會看見似曾相似的。高雅拉令我意欲驟降。至於神測5不太可能吧，都過了這麼久了，就跟血檢TEN黑色一。樣是可遇不可求的，更何況S4時都換編劇了...。忽然看見有柳德煥，一秒跳起來！！！。初放送的後半，高雅拉的語氣給我一種Black的熟悉感，看來。她只要稍微咄咄逼人一點就會變成夏嵐XD。變成夏蘭！！那我就無法了,拜託不要變成夏蘭啊~。樓上陰影面積很大XDD 剛看了預告 覺得雅拉眼神好有b。lack既視感XDD。不要這樣嚇大家。不！！（立刻又想要逃跑！！）。看預告不會讓我想到夏嵐啦，但以後就不知道（咦？。不管怎樣 今晚先看一集試試吧 至少我對真法官編劇有信。心。但是口條好像還是一樣。不過我沒看 black 就是了 XDD。black已經被我block了！。雨光大有梗﴿?。100分。雨光大很有梗。對女主沒信心 但編劇是真的法官就有點興趣想看。夏嵐再現大家會崩潰XDDDDDDD。是說看到今天的記者會雅拉怎麼變腫那麼多@@。其實她之前就一直慢慢變圓潤了…。高雅羅只看過她的你們被包圍了 我覺得還好耶 怎麼大家都。覺得不優。我看過花郎和black,2個角色差不多。包圍我也覺得還好，但黑黑不行XD。講錯,是演員演出來差不多。包圍覺得還好+1 所以Black毫無防備得點開，結果...。她不是演技很差，是演起來都一樣，看得很膩