 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 比賽重新開始~~~~~~ 。#朝向偉大的趴十前進 #聊天王。推～這個月也要破10嗎？ 哈哈哈哈。哦哦哦推閒聊~~。已經六月了好快。趴十挑戰第二回合。RUN AGAIN!~。秦在misty也是很討厭的角色XD。法外第一集後段那個廢墟好眼熟，the game裡出現過XD。我只要看到車車嘮叨就開始大笑XD。一見車就笑 XDD。唉唷我笑點有這麼低嗎為什麼一直在大笑XDDD。r大，是這部真的很好笑^^尤其台詞很噹。推推 法外榴槤到底是什麼鬼XDDD。朝鮮八道最溫暖的道來比個心。我們朝鮮八道最溫暖的道變成一顆沒剝皮的榴槤的鬼哈。https://i.imgur.com/FGlm8GQ.jpg。singer大擊掌（哈哈）。r大 擊掌。台詞真的好鏘，好喜歡這種吵架很過癮的劇。滿嘴胡說八道又認真查案XD。請大家多多支持法外搜查，哈哈哈。我其實很想問輝的頭髮是去哪燙的，回國後越來越有型！。德九好可愛!!!!!。德久真的很可愛，是老師向日葵。德久很ㄎㄧㄤ 但又很可愛 XD。溫暖的朴致道在我心裡已經是顆成熟的榴槤XD。輝都燙捲髮 我們宣浩偏愛離子燙。德久超可愛又很愛吃醋XD。哦,r大點開法外搜查啦。今天看到德久跟末淑的戲，這兩人的發展好微妙哈哈。對我打開了，一直被馬叫聲嚇到哈哈哈。德久跟末淑這對很可愛阿。姜PD應該去幫小麥配音XDD。Black 一堆屍塊好噁 韓國都沒有電視分級 這樣可以播？。韓國有分級阿。這個月會締造新紀錄嗎？。法外搜查好好看 車太鉉很搞笑。端午連假我覺得可以期待一下。鬼怪今天網飛上架點來複習一下 沒想到連第二集童書畫。面都被霧化...有點荒謬 想到信號李寶英池晟照片也是（。但KKTV就沒有）合法ott平台這一點真的讓人不是很滿意呀。～。德久和末淑一對小可愛。國際版權要霧化的東西很多啊哈哈。Black有很噁嗎? 完全沒印象哈哈哈哈。我也沒印象XD。在網飛要習慣畫面霧化和音樂被替換，所以有些劇我還是會。自己收藏。我對Black僅剩的印象只有跳崖和攝影機XDD。芳遠威脅人的方式，真是令人不寒而慄。張赫真適合演壞人，笑聲也很恐怖。而且那扇子都不會破的。法外很好笑啊，看車車一直被叮超好笑哈哈。腦炸出 腸子爆出 還有男主角吹了占了腸的火鍋料。超噁的好嗎 難怪台灣沒辦法買來播。m大可能不適合看這個……(這沒什麼耶XDD)。具大吉的戲份比想像的還多欸!!!。s大是說結局那個詭異角度的CCTV嗎？XD。火鍋料夾出東西這個梗我記得很久以前就看過，我也還好，不。過台灣的第四台還是有播black的，只是是在tvN Asia。t大沒錯，第一次看到會出現在那裏的CCTV哈哈哈哈。這樣說我忽然也有印象了！（明明看過都洗掉記憶了）。車車人設很有錢真好，不用擔心別人用錢逼迫XDDD。他窮得只剩下錢。r大說的印象是在回black嗎XD。記憶本來就藏在腦子裡只是需要被人提醒再撈起，雖然我也全。忘但m大一提火鍋料我也依稀有個他們在桌子前的印象浮現。我對車車這次當有錢人好驚訝，他總是當窮人XD。對我在回black哈。我被法外的馬叫聲笑到眼淚都流出來了。唉唷威壓我的媽啊（抱著肚子）。車車雖然人設很有錢但外表看起來還是很窮酸XDD。r大，看花絮，那是她自己喊的。第一次看到花絮超驚訝的 真的是她自己喊的 不是音效XD。我有看到你們LIVE文在說，所以更驚訝哈哈，真的超像。這到底什麼個人技啊我的天XD。德久真的很可愛，害我現在看薪裁都覺得他為何這麼陰沉。XD。我有一個問題一直很好奇，有沒有人有看一部劇的live但都。不會live文推文，因為我做不到，感覺一定要在live問喊一。下。這個問題我好奇很久了XD 因為之前有看過推文覺得神奇，咦。？原來他有看live，但沒看過他推文，但忘記是誰。我不會每部live文都推 尤其以前還沒有ott的時候。很快就看完中字也會回去看live 但因為已經不是即時。就不會推 純看。我是追on檔的話會推 補舊劇就不會了。我追on檔也不一定推 不是跟即時生肉之外也看心情XD。因為我做不到XD ，當下有看live文就不自覺會發言一下XD。有時候話題插不進去就不會推 但一整部都沒推應該是沒有(?)。還沒有OTT時候on檔就是隔天了 對我來說不是live 哈哈。但真的忍不住中途會發個心得文 但也不多 因為懶XD。我也忘了在哪裡看到XD 總之很驚訝XD。我早期追劇也幾乎不推文的(10年前?)偶爾冒出來講個一句。現在則是有追的劇一定會推 補完中字後在推文碎念感想。因為看直播的時候，看到驚訝或是驚人畫面都會忍不住推文。一下XD。我除非中毒很深的戲才會跟直播 不然都習慣隔天再補中字。因為大多都聽不懂 而且時間也不太夠用XD。每個人習慣不一樣吧！哈哈。對啊 不過我補完中字都會爬文 看你們直播時的推文很有趣。我是因為都會看別人LIVE推文才覺得看LIVE也推一下好。像可以提供別人當參考XD。之前版上的文章會看一下，但最近新增速度太快就放棄了。我補完舊劇如果很喜歡也會去挖以前心得爬文XD。我也會看大家的心得文，所以，e大的王國心得文？？。最近君主的文章跟推文量太大我可能就會不小心略過很多。我的心得就是零零散散寄生在每篇LIVE文跟閒聊文裡啊XD。我有時候沒時間補都會去看live文確定一下進度。e大我也是版上心得文突然增加好多來不及看，看到版上這。麼熱鬧很開心！。我的強迫症是昨晚的直播一定要在今天補完XD 不然會累積。我是補舊劇會補看live文，如果on檔看的應該是都會出。聲…XD。應該就重生只看live文，不過最近也沒再看了哈哈哈。我跟e大差不多，例外是無人知曉。就算我星期一沒看，。我還是會在星期三一次看完兩集中字。哈哈 d大我也是 重生我只看到第四集後來都看推文XD。The King很慶幸我還有跟上後面6集的on，不然看那推。文量有點可怕XDDD。基本上我應該是ott上架之後立刻就會看，假如有時間。的話，囤太多怕又懶。我就跟不上主君的推文了。13集中字也還沒時間補XD。君主現在live文好像都有100多頁，超多…。君主就是明明告訴自己放飛看就好但腦袋還是不由自主。運轉中，雖然也想不太到什麼XD。你們研討會真的太強 太複雜太細的點我都放空看了XD。不好意思打擾一下大家~想幫朋友問一個韓劇演員的名字~。https://i.imgur.com/LWaa6U0.png。研討會超強！尤其是r大超厲害。法外得馬叫聲真的超像超好笑，車車就是外表有錢私底下窮。劇名-無人知曉 演員是第12集裡面，演白尚浩的青年時期。無人知曉年輕白代表。r大那個時間軸整理看完真的要膜拜(跪。100多頁還是硬要推哈哈。除非一定要追的才會追on檔，不然都是看中字，然後因為看。太多告訴自己不能拖，基本上當週on檔的中字會在那週末以。前看完，不然拖下去就毀了，拖下去就更難追想看但還沒看。的戲。我有一口氣爬過一篇君主LIVE推文 看完超級花時間的天啊。習慣看大家推文的聊天但不一定會回來推文！有時候補完中。字就發現大家話題已經聊到一個段落了就不好意思接著推文。了哈哈哈。無人白代表的青年役叫白在佑。The King我之前觀望十集，爬文就覺得蠻多了哈哈哈。https://reurl.cc/rxXR81。還好十集後進場，不然看一篇加思考大概要花好幾小時。…XDDD。感謝!!><。原來他才1998。幫補IGhttps://www.instagram.com/hk_winsome/。不過得到個教訓就是以後想看的劇就直接跟著on了哈哈。反正之後沒意外也都會開XD。J大，應該是Baek Jae Woo。其實從第一集就開始跟蠻累的啊我差點都要落跑了XD。噢噢大家回好快XD。但感覺自己一次看也還是不懂啊哈哈哈。我本來也要貼ig。r大動作好快。反正真的想不到燒腦成這樣 囧。挖感謝大家!!XDD。d大我同意你 我停在第三集現在已經不太想開了XDDD。如果放飛認人跟時間軸的話 其實君主挺單純的XD。但也會少了燒腦的樂趣就是XD。我有一次也認真看了所有君主的推文，發現超花時間都可以。多看1-2集劇了，之後就挑著看，或是臉盲要求救或是時間軸。想了解時哈哈。君主我一直游移不決是因為我從一開始就在煩腦到底要。君主我就看你們的研討論文，哈哈哈。跟金編認真到什麼程度．這問題面對秀妍絕對不會發生。金編以後的劇應該只會越來越燒腦（怕。本來就是不曉得要認真到什麼程度才沒先開XDDD。不過這部沒搞懂認臉和時間軸其實也不曉得看什麼哈。就真的很怕她只開了腦洞但沒開邏輯XD。但覺得第一次看時會感覺撐過前四五集舒服很多，現在。是才發現原來那裡反而是相較輕鬆的部分XD。哈哈哈哈，越後面越燒腦。基本上我覺得前8集都有點撐，過了8到10才真的順一些。它就太反著來，李袞在民國待太久會讓大家失去興趣。8-10開始比較有爆點出來XD 演員演技也比較有得發揮XD。就帝國戲其實比較有進度。民國感覺舒緩放鬆多，刑案就其實也不是沒關但一開始。實在是看得迷迷糊糊...。剛撐完無人知曉 我覺得我先看掌風好了XD。the king的推文很可怕 剛開始我偶爾還會回頭看一些推。文 現在我都當天看完 因為之後一定不想回頭看。上次本來想自己寫問題集 但就是因為回去翻推文太可怕。了就放棄哈哈哈。通常t大有推文我也會推一下不管有沒有看＞///＜。完全跟不上推文更新速度超驚人。N大我有發現XD。平常我都會想看一下live文推文，但力不從心XD。我現在邊看THE KING邊看LIVE文 媽啊實在太燒我腦。我看得一頭霧水時  就立馬切去live文看 才能繼續看XD。後面新劇很期待九尾狐傳和sweet   home !。我到是覺得the king自己看的時候都覺得很懂,沒問題啊,。很好理解啊,結果爬了版上的論文以後,才發現很多我根本。沒想到的點。這樣我要擔心train 了嗎？（超早。我大概真的要放棄重生了 基龍我們有緣再見~~。我看劇的習慣是至少累積10集,評價比較穩定才開始收看。然後一天看一集這樣追。y大我有看到推文。演員或題材我很有興趣的話就會跟on檔 但棄不棄劇就不。k大我有時候也是這樣 很多時候不是我都看懂了 而是我。根本沒發現或是沒抓到重點XDDD。只能說這部貫徹始終的就是讓人一言難盡的劇情。好說了XD。The King推文增加速度真的很可怕 我看個劇、趕個圖回來。就落掉了。我大概瞭解為什麼the king收視會那麼慘了,因為前6集的。步調真的不是很順,鋪陳鋪了很多,但愛情線又特別快。如果一週只看2集真的很容易失去耐心。藝璃、秋瓷炫跟金知碩那齣是今天首播，我明天應該會。看一下第一集。我每天收看一集的,比較不會有這種不耐煩的問題。對耶是今天播。the king的2.3集對我來說比較難撐過去，4.5開始有比。較好看，2.3感覺有點沒重點，都在鋪陳愛情，可是又有。點無法打動我。對耶還有藝璃。但偏偏演員和故事架構又很吸引我。第5集那個吻真的超級傻眼的,一點都不浪漫啊！！。真的很傻眼 不懂哈哈哈。我現在比較能入戲 但依然當作第五集吻戲沒發生哈哈哈。好。t大為何會擔心train。不過我媽她很好笑,她看到阿袞師做菜時,就說連煮飯都會。,即使是半夜也要衝過去嫁給李袞 哈哈哈。因為也是平行世界吧。y大叮咚叮,train也是平行世界XD。正常的平行世界其實不會很複雜．the king這麼複雜是。看來皇帝大主廚阿袞師真的可以抓住婆媽的心。因為人物在對穿但一開始又都不講明。前面一路撐到第八集的應該都是大家互相扶持來的哈哈。互相扶持XD。其實我還沒有到撐得很困難的程度，跟偉誘比起來（偉。誘又出現了XDDD），但會有偶現的不耐煩。我也不覺得火車會那麼令人擔心 （應該）剪輯好好上班。啊。the king是從哪一集開始心得文突然大爆發的？。感覺平行世界比一般多兩倍多訊息量。心得文爆發應該是從11.12。瞬間大量湧出哈哈哈。本來都做好就這樣一路平靜的抵達終點也無所謂的打算。了，沒想到居然有點柳暗花明哈。是說同樣是很吃特效，我默默覺得雙甲的特效好像比the。king更厲害，雖然大場面沒那麼多但做得很細緻，不過。目前也只有到第四集。the king 13集的裂隙黑夜是真的。也很美。之前鬼怪我都在嫌棄後半段劇情變的有點無聊又拖戲。結果the king是害我害怕剩幾集訊息量那麼大是要怎麼收。鬼怪的後半段我也覺得沒前半段精彩。要完結了,金編怎麼還在搞事XD。一部戲要保持某種步調從頭精彩到尾真的好難。我還在觀望雙甲當中。比較小眾, 又剛好隔天就補中字的才比較會去live推文。其實我如果不是有很愛的演員，通常也是等到播出快一。半才開始追。一堆人看的live常常就自動略過, 看推文很花時間, 參與討。不過雙甲感覺很有趣，本來就喜歡奇幻題材，所以一開。始就看了XD。論也瞬間就會被洗掉, 哈哈XDD。雙甲的音效做的很突出．重點是崔元英不知道在帥什麼。XDDDD。音效真的很棒!常常耳朵一亮。我好像自從被曹影電到後每集都看得很開心很順XD。e大我覺得我也是只要影燮一切好說。也是看了推文後才發現 什麼 原來我都沒注意到點點點。崔元英不能每集都抓惡鬼嗎？XDDDDD。雙甲我也看完4集了, 感覺這週畫風要換了? 其實不太懂第4。N大對啊 有影燮一切好說XD。才知道前面真是委屈他剝洋蔥了。集最後他捏著哪顆惡鬼的球在想什麼...。有影燮一切都好說+1。他會願意窩在那剝洋蔥肯定有他的理由的。原來雙甲會有惡鬼哦？？會很可怕嗎。崔打惡鬼那段真的帥到走路有風。上週的只是出現來給鬼班長耍帥的，這週的就不知道了。k大不會可怕。崔那段其實可以顯示出他以前抓惡鬼也是這樣風馳電掣。不會是主君太陽裡面那種鬼吧？？。毫不留情．這種方式肯定會出問題的。還是是抽象表述的那種。應該不會有高跟鞋鬼，不用擔心^^。有黃正音又有崔元英這組合還蠻吸引我的。不覺得惡鬼可怕耶。說是惡鬼但沒有要嚇觀眾的意思（？。雙甲我要趕快補進度XD 不然又會被我丟在旁邊。好哦！繼續觀望～～。第一次認真看黃演戲 她好沒包袱喔 XD。感覺看完the king剛好可以追雙甲。第二集潛意識那邊特效就有驚豔到我。我就是喜歡她沒包袱很放開演的樣子。對 潛意識特效好美哦。雖然很多人因此嫌棄她。但也很難找到原因像她那樣演的女演員。我覺得能這樣演的女演員除了她就只有全智賢了。其實之前我覺得她是屬於比較難引起我興趣的 (很難解。釋 跟外表也有一點關係) 不過雙甲造型和演技我很ok。我好像從聽心看她演戲到現在。其實以前我也覺得她演法太誇張,但後來覺得她真的好好。笑。之前重看KMHM後,就更佩服她了。其實她早期的角色一點都不誇張 而且哭戲很讚。覺得這種演法要遇到合適的劇本 不然可能會反效果。不然其實她外型也不是我喜歡的類型。不知從哪部開始就一直聽到被說很吵之類 但我是覺得還好。黃的片子我只看的進巨人還有她曾漂亮。巨人後面的聽心開始臉整壞了...。到最近幾年臉才正常。聲音高八度也是很少點開她的片子的原因。我是從巨人聽心秘密KMHM她很漂亮一路看過來，不會討厭她。的外放演技，早期甚至覺得她哭得很美XD，但這次她在雙甲。裡的腔調有點難吞，感覺比起以前更加尖銳的懶音（？）。應該就是KMHM被說吵吧，朋友推薦我的時候也跟我說要忍。耐一下，但我看到他驚嚇的時候都笑到瘋掉。然後接續的他很漂亮跟訓南正音也感覺有點類似的角色。不過我是沒有不喜歡他啦，每次看到類似的批評推文出現。只好很無奈的略過。最早是在Golden Time看到黃(還有很年輕的李善均), 那時。就覺得她的音調比一般女主角高, 但好像激動的地方不多?。因為過有點久了, 細節不太記得, 之後的秘密有快轉看完。版上幾個固定常被批？的演員的劇我都有看過，基本上。角色劇情夠好的演員本身的特色就不會太成為障礙。但當然也是會有作品品質不穩定的時候，但我覺得都不。是絕對值．不過這時候又只能提出芋頭理論了，個人主。觀認定只能互相尊重．。掌風扮流浪漢怎麼這麼適合XDDDDD。我真的會被德久笑死。德久跟掌風師生倆真的很有趣，而且很有默契。第二次看陽光先生, 這次配耳機果然聽到很多細節(原來不。是沒聲音XD) 但筆電的風扇還是好吵啊, 可惡, 沒錢換QQ。我目前看雙甲不覺得聲音太吵。她的部分都很好笑。昨天看鬼怪某集，還是覺得惠勝音導處理轉場跟情緒銜。接在細節上真的比較細膩。雙甲我要推！真的好看！！覺得這部黃正音很討喜聲音也不。會太尖！第四集他擋時螃蟹走路笑炸了。y大開了born again但要棄劇了嗎XD。英光好可愛呀♡。今晚播的了解不多那部也有點期待！希望會好看。我也很期待了解的不多也無妨～目前看到的評價都蠻好的。了解的不多也無妨 還滿好看的 超期待第二集。the king live推文真的太可怕，而且會不斷出現重複問題看。到頭眼昏花。本來以為末淑很高冷 結果好像不是XDD。我筆電外放聲音不夠大聲，所以我也幾乎都戴耳機看，不想。錯過任何背景音。末淑是認生 熟了超搞笑 一點都不冷 XDDDDDD。現在才發現原來棹煥以使者入圍春史電影節男新人 ！（。劉台午也有！）6/19舉行。驅魔使者＊＊。恭喜兩位，真希望他們能接到更多不同的腳色，演技真的很。有魅力。恭喜!! 我還沒補棹煥的電影。棹煥今年沒入圍百想好可惜><，希望他可以在春史得一。下。對啊 當初百想名單出來我還沒看王國 現在真的覺得是遺珠。e大 是不是～～～ 棹煥世宗赫哥內相都演得那麼好 TAT。。雪炫也應該入圍個新人的。真的 大家的演技都超讚的!!。金錢遊戲的沈恩敬也是遺珠，因為有把收視率算進去也沒辦。法！真心覺得她在金錢遊戲表現很亮眼。她的角色超難演。其實看了解的不多第一集的感覺 很怕人設會歪掉。百想這次時間拉長，遺珠比往年更多，看那名單已經很驚人，。但卻還是覺得有些竟然一個也沒入圍好可惜。遠回y大，末淑跟德久這對很可愛！一個不高冷一個很好。笑。藝璃的了解的不多也無妨真的好看欸！。看完第一集 等第二集live中XD。看完了+1 本來以為對這種題材比較沒興趣 但意外的覺得好看。政源媽真的好搞笑XDDD。覺得政源媽可以教出這麼善良又放飛自我的孩子們（一心。奉獻把大愛放在家庭之愛前面而決心追求理想的放飛）。政源媽根本是聖母瑪莉亞 他們還是財閥豪門欸。後來看她跟政源相處 完全理解為什麼孩子們都那樣了XD。政源面對問題的解決方式根本遺傳自政源媽 用翊晙的說法。就是想圖僥倖。政源可以去跟江浩做朋友XD。我一定是瘋了我應該已經看了法外的樓梯馬叫片段100。次還是每次都笑到無法控制XD。r大，那幕不管看幾次都還是很好笑阿。他們演那段為什麼都不會笑場XD。要是我應該會直接從梯子上摔下去哈哈哈哈。啊 原來是馬啊XDDDDDDDDDD。而且那個地方怎麼會有馬經過？怎麼選馬叫聲來模仿。尖叫就是馬叫聲超無厘頭。我都不知道是馬叫太好笑還是車車的真實反應戳我笑點。我是被車太鉉嚇到反應戳到笑點。那一整段天衣無縫到我不知道能說什麼哈哈哈哈。喔喔喔，對啦是姜pd在尖叫。車車反應超級好笑 說原來是馬那個人的反應也很好笑XDDD。她到底是緊張還是尖叫？XD。姜PD緊張尖叫就會學馬叫。好像緊張尖叫就會這樣 但某集她尖叫又很正常。害我很期待聽到馬叫聲結果有點失望XDD。我記得她是要從梯子掉下去～因而失聲尖叫，車就一臉嫌棄。樣。e大，那個比較像嚇掉大叫一聲，不算尖叫。她還沒掉下去就叫了XD 那她看見貞子那時候應該也要。叫的哈哈哈。n大，是保全靠近的時候尖叫。原來 被嚇到的跟緊張有預期的尖叫不一樣 期待下次緊張尖。叫XDDD。e大真的,為什麼說啊原來是馬，為什麼那裡會有馬出沒XD。我剛又笑到被隔壁桌的人瞪了（哈哈哈哈）。對啊，難道袞王跟小麥來探班喔？。t大對啊 就是因為這樣才更好笑 為甚麼會有這種反應哈哈。下集還有，敬請期待～哈哈哈。小麥：我都沒叫了。對！我內心也是在說，小麥都沒叫過了XD。哈哈哈哈 姜PD應該做配音當副業。r大，我們果然是梗圖小學堂的同學。姜PD被叫短腿馬我也有想到奔跑的小小麥XDD。法外真的很好笑但又很認真查案。小麥：穩重的七品官不亂叫的！。害我很想馬上點開法外。但姜PD那個馬叫好淒厲。那真的超厲害哈哈哈。哈哈哈我小學堂沒有缺過課！。y大，法外現在只有4集，可以看一下。我過幾天來看 先補雙甲哈哈。我實在很好奇車車跟安宰弘是否能夠合作一齣兩個人只。要坐在那裡就可以讓人笑滿一百分鐘的電影。r大說的還蠻有趣的，如果有拍我會想看。安宰弘臉還沒那麼好笑，但車太鉉的臉光看就很想笑。車車的臉從年輕時到現在都一樣。怎麼辦 有畫面了XDD。千千說只要看著安宰弘的臉就會笑出來啊XD。感覺會很好笑 哈。他擺出無奈的表情是滿好笑的。可是我覺得車車的好笑跟安宰弘的好笑又是不一樣的層。次XDD。唉...金秀賢新戲情報標題打上"金秀賢"就有人推...剛開始。標題打上"徐睿知"卻沒半個人回...女主角的存在感有這麼弱。嗎?...QQ。d大要是早點看到我會回的 拍拍。哈哈我想要等看完了再回。（還沒看）。去年底有這部消息的時候也只能看到睿知名字，底下還。是不少人推文啊。兩個人我都很喜歡。看完了解的不多也無妨第一集(片名真的好長)，節奏滿快。的，不錯看。這次徐睿知的服裝造型好華麗。也有可能只是剛才看到的人比較少而已。剛好人不多而已吧 d大別往心裡去。t大最近有推薦的好笑戲劇嗎~~。最近好像太沉迷動漫了XD。k大還沒播完可以嗎？法外搜查很爆笑你應該會喜歡。大家害我很想點開法外。good casting 也想偷推你XD 機智醫生生活還有雙甲路邊攤。也很輕鬆好笑。有車太鉉耶，那一定要看看了。N大，為了朝鮮八道最溫暖的榴槤，趕快開法外。機智醫生生活是會讓人又哭又笑和邊哭邊笑XD。我也要看最溫暖的道~~。k大對啊！有車太鉉XD 他都要變成喜劇代表了XD。近期滿多喜劇的好開心。實習生有空我應該可以再點開來，前面太心酸不敢看下去。超級懷念車太鉉的笑聲，有時候明明不好笑的事情，聽。見他笑自己也會跟著笑XD。最溫暖的榴槤哈哈哈哈哈哈哈哈。看到朴成勳的ig好像也可以期待一下出師表，他新髮型看起。來有點呆XD看起來好善良XDDDD。感謝t大這麼多的推薦XD一會洗完澡先來看法外。車太鉉的臉都沒什麼變 太驚人了。k大看法外搜查再來問你叮咚叮是不是兩天一夜的梗XD 因為。我沒看XD 結果最新一季金宣虎我也只看了一集。但我有看推文，兩天一夜新組合大家都進步很多。因為太多韓劇我整個沒空看韓綜了。之前有因為車車和尹施允看兩天一夜。我那天看一集RM笑到飆淚。我可能比較對不到兩天一夜,好像跟哪個成員無關。之前就是看一群話很多的大叔這樣 莫名滿好笑。s大哪一集,我也很久沒看rm了XD。我最近也很少看韓綜 通常是認哥挑來賓看而已。我有看新一季的三餐...。我看李鍾赫前兩年去上RM的那集。李學周上綜藝好可愛 超反差。叮咚叮應該從二一一就有了，好像是羅PD招牌XD。宣虎已經完全變成綜藝咖，超爆笑。叮咚叮的梗其實我很久以前就聽過了XDD。S大有繼續看啊！我有看推文他們每個都進步了，連大哥也是。XD。我上個月開始看的，對，大哥也變壞了XD。剛剛發現愛奇藝也多了繼續看的功能XD。我怎麼記得一直都有這功能?。不是一直都可以嗎？。真的假的！！我的愛奇藝怎麼都沒出現過XD。繼續看的功能是指什麼？。羅PD不是"叮"嗎? (當成員答錯問題的時候XD)。有沒有人重re鬼怪啊？網飛的翻譯是不是怪怪的，光是。預告就和之前看到的很不一樣。https://i.imgur.com/luA6bA2.jpg。這個。就是從上次看到的地方繼續播放。哦～我也記得本來就有。一直都有啊XDD。網飛的鬼怪翻譯得很白話XD。我以前都沒看過XDD。https://www.instagram.com/p/CA4lbhvjGOj/       柳。導演的短片，差點以為是在演恩浩小時候XD。怎麼回事XD。挖這個組合！！。就金俊和柳德煥啊。不只金俊跟柳德煥！。無人知曉母子檔。這組合真是各種親切感XD。我想問下陽光先生的問題, 第二集21~22分宥鎮朋友叫他去。漢城, 為什麼英文是漢城的音譯, 難道只有韓文才是首爾?。哦..我是看NETFLIX版, 約剩47:19處。https://i.imgur.com/1XhumC4.jpg。年代問題？。首爾是現代的說法吧～陽光先生那年代應該還是漢城。不管是以前的漢城還是現在的首爾 英文都是Seoul。h大是疑惑為何使用漢城音譯嗎?。美國人, 日本人講漢城都不是用韓文的音譯, 而是中文音譯。哦....因為二戰還沒到...XDD。Hanseong->Gyeongseong->Seoul。近年把中文改首爾印象很深(因為教科書還是寫漢城的老人。某天問朋友南韓怎麼換首都, 被笑很久...冏。初次見面我愛你也太甜了>/////< 手腳捲曲一直尖叫。漢城就是日佔前，京城緋聞就是日佔時，叫首爾都二戰。之後。我想確定一下 不管中文譯名如何改 英文都是Seoul對嗎?。我一直以為Seoul是這個地區的專有名詞耶XD。最容易混淆的其實是1988漢城奧運（字寫成漢城，發音。發城首爾的音）。正式叫Seoul是1945年後的事情。原來 我以為英文一直是Seoul 只是中文譯名改變而已。Seoul的韓文其實是固有詞，是京城，都市的意思，沒。有可以對應的漢字．所以改叫Seoul後中文標示一直還。是用漢城．所以後來才會像他們名字需要漢字正名一樣。選了「首爾」這兩個字。長知識 也釐清一直以來的誤會XD 謝謝r大。這種音改字沒改造成的混淆也只有中文圈的人會腦袋打。結XDD。陽光先生裡熙星有說過一個只有那時代能說的冷笑話。（講一講忽然又好懷念陽光先生的三人鬥嘴哈哈）。追完初次了，每次結局看完很開心以外也都會很失落嗚嗚，。但這部真的好好看。看完好想養毬藻XDD。Marimo要常換水，台灣天氣太熱夏天蠻容易死的XD。好久沒聽到京城緋聞哈哈哈。植物殺手的我還是養養番茄就好，我是放養主義。芋頭：選我選我。沒地種芋頭啦。哈哈哈哈哈哈芋頭突然串出來哈哈哈哈哈。好想摸摸看marimo!!!!只是心情好會浮起來是真的嗎還是戲。故意演的。https://www.instagram.com/p/CA8_XmFFDK4/。惡之花海報。海報相愛相殺風格!年輕版夫妻的世界? XD。這個感覺有多點的愛情成分 期待準基。兩個海報風格差好多。感覺海報還不錯欸? XDD。好期待。剛剛看到所有人都輪流去關心頌和身體好好笑又好溫馨。喔喔喔 尤其是雋婠XDDD。雋婠開門超用力。我很愛看他和頌和一起吃飯，很合得來。那段完全展現他們不同個性的關心方式很有趣XD。真的 每個人開門方式都不同XDDDD。有這些朋友真的好棒喔。郭善英演的翊純也很討喜XD 有時候看她會想到簡嫚書。我覺得我好像把機醫當實境節目看 隨時打開看他們生活。但隨時關掉也沒關係 （因為很生活 沒有懸疑XD） 而。且一集都要分好幾次看完 （但不是因為不好看）。有時候也會想到以前追很久的Grey's Anatomy (但愛情。線沒有那麼離奇XDDD)。我也不覺得機醫有完結 真的像在看實境 他們律帝現在。「瞭解不多」的內容雖然有點家庭劇，但藝璃真的好可。愛喔讓人一直目不轉睛的看著她。好喜歡她跟知碩聊天。的片段，好好看，金知碩為什麼這麼適合當閨蜜啊？XD。還很忙。機醫我也是想到就看一段，一集看不完也沒關係哈。像看實境+1。剛看完了解的不多也無妨Ep1，從誤解到和解的過程很好看。藝璃真的好可愛哈哈哈哈連闖禍都還是很可愛。她把夾。在姐姐跟弟弟中間的老二感演的真好。。藝璃罵知碩比罵前男友還著緊是怎樣。她們兩姊妹的戲都很有意思，即使已經嘔氣五年不聯絡，但。其實根本非常了解對方啊XD 有時候這種親密的關係更容易。因為那些過於了解對方的真心話而受傷，這部分真的好真實。家人之間的對話真的很真實哈哈。恩熙罵燦赫罵的很順。也是哈。不過我比較驚喜的是看到賈德熙（仁顯裡的經紀人），。好像有陣子沒看到她了。到現在聽她講話還是會想起她連問金選手三次同樣問題。的樣子XD。https://www.instagram.com/p/CA9kt_vAJl0/。https://www.instagram.com/p/CA9SbPjBdaJ/。出師表前導預告 (只有NaNa。好特別的預告。中間的弟弟是小恩浩嗎？（眼睛睜大。好像是小恩浩耶！。好期待！男女主角瀏海都是高瀏海好特別。藝璃和知碩只是遞個車鑰匙也電得火花四射 太搭了這對。他們就這樣聊天聊一整集我也可以XD。爸爸的青年時期是浪漫體質的洪大，雖然假髮很矬XD。恩熙家書櫃也好多（眼睛發亮）。「瞭解不多」看了2集很順很好看哩!。明明有各種感覺狗血的設定但被消化的好順哈哈。大姐和工讀生之間不知有什麼關係。看EP3預告那說不定是幌子。不知會不會是家庭劇的集數?雖老梗 但就是能看下去 哈。沒有，這齣是16集劇，所以其實進度蠻快的XD。我現在補重生，他們的對話實在很神奇。一種編劇為什麼那個寫出這種台詞的概念。自從廢校開槍後重生我只有昨天關心了一下思斌到底推。開還是不推開XDDD。你們都比我有耐心，我停在11小集就沒再開過了。我一直滑動跳過阿哈哈哈哈。直接跳過一小集也沒關係這樣。是說這期同檔出鏡率最高的配角演員應該是金秀珍了XD。雖然在了解不多裡應該是客串．但我有一種她無所不在。的感覺XDDD。感謝R大回覆。補完中字覺得born again只是台詞很瓊瑤的狗血劇罷了。那個男人的記憶法導演版會議內容已更新 有興趣可以去看。了解的不多真的好好看啊(吶喊一下 雖然才播到第二集。我覺得born again要是台詞正常一點還比較好。請問The King裡面玩溜溜球的不是長不大的小李袞嗎？。不是．（但這個應該不要在閒聊文問比較好XD）。了解的不多第二集收視漲了快1趴。翊俊竟然是為了義氣放棄○○，人太好了……。born again的台詞真的是太讓人嘆為觀止。讓人忍不住脫口而出 https://i.imgur.com/70mVGuM.jpg。了解的不多韓國那邊口碑也蠻好的，下週收視應該還會再漲～。連續補完驅魔使者跟神之一手 棹煥好適合邪魅的角色啊> <。7月起 KBS 月火/水木劇 全部提前30分鐘 21:30 播出。覺得他很適合+1。連kbs都要這樣oh no。剛看完了解的不多第二集，很不錯看。雖然是家庭劇但不沈。悶也不狗血，會想要追下去。拜託sbs不要跟進拜託。都要提前耶！。提前是因為Trot的關係嗎？KBS今年也太慘。收視率通通加。起來也抵不過去年一部山茶花。啊sbs沒有水木。SBS放棄水木看起來好像是個明智之舉。時段異動理由是因應觀眾生活型態改變。真的，今年水木都很慘淡。可能因為疫情聚餐少了 大家都早點回家(?)。但因為棹煥太適合邪魅的角色，所以之前都比較少看到。他可愛的一面XD (Mad Dog有一點點。沒辦法 完全打不過trot。SBS最近好像還新開一檔trot的節目。the king 就讓禹棹奐可愛大放送。他演黑教主很適合 不過最後的特化有點嚇人XD 都看不。見他的臉了。trot的節目收視直接10趴起跳 tv朝鮮還穩定20以上。的確吸走很多電視劇觀眾。trot 太無敵了。我都沒在看trot 光看韓劇就沒空了XD。所以君主就大放送棹煥的可愛+1 XD。The King真的可愛爆了~ 影燮各不同可愛XDD。黑教主特化真的印象深刻 我好怕最後會流汁還好沒有XD。流什麼汁哈哈哈哈 是像異形那樣勾勾的嗎XDDD。哈哈沒錯XD 很怕那種勾勾的XD。機醫要是沒碰上Trot收視率應該會更高。最近因為疫情關係 很多活動都無法舉辦  所以最近多。了不少音樂類綜藝。掌風真的好~可~愛~。y大看到哪裡阿？ 掌風真的很可愛。纏著檢察官拿搜索票 13小集。檢察官其實也滿可愛的 應該說除了泰洙都可愛XD。具大吉也可愛嗎？ 哈哈。他進監獄之後就沒那麼討厭了哈哈。機醫要是沒碰上Trot收視率應該會更高+1。了解不多也無妨 描寫現代家庭好寫實。藝璃好可愛藝璃好可愛！（跳針）。藝璃好可愛~~~。我好久沒看到辛載夏 有突然長大的感覺。他在《V.I.P》裡也很可愛哈。我對他最有印象的還是皮諾丘。喔喔喔...這記憶有點遙遠哈哈。看到藝璃又讓我想重溫青春時代了~。所以才說有長大的感覺XDD。想看辛載夏 不過近期的剛好都還沒看。N大的待看LIST可能要拍到猴年馬月去了，哈哈哈。常常看到他在棹煥ig留一些搞笑的留言 XDD。真的不知道什麼時候能看完XDDD。求薦文如果請他們來看閒聊文，不知道會怎樣！哈哈哈。閒聊文超容易推坑阿！。就是閒聊文害我待看清單無限增長!!!。而且還會害人想re片。韓藝璃好可愛+1。秋瓷炫年紀越大越美耶。我對她的記憶。還停留在當初來台灣拍戲的時候...。秋在阿斯達讓我好驚豔 我也是覺得印象中以前沒這麼美。啊。藝璃真的好可愛 好喜歡恩熙這個角色。而且她跟知碩真的好有火花哈哈雖然知碩好可憐他老是。在當萬年知心好友＋閨密XD。腦可愛啊你這樣不行啊XDDD。我看了一下龍飛御天歌，是時候要來看飛龍……不是……。六龍飛天……。s大要開始看了嗎？。先看看週末可以看多少～哈哈。但為什麼我找到的龍飛御天歌竟然提到周棄的故事？。飛龍御天歌很長，序是先從中國寫起的。了解不多也無妨還上了韓國電視搜索第一名。富豪辯護人看完覺得好空虛啊<是躺在坑底那種空虛。藝璃這次的角色真的是歷代級的可愛！（雖說她本人其實超可。愛）她以往的角色有太多是沈重的..。r大，我看了卷一，把周王朝建立的前因後果講一遍，順。便還表了一下商紂，大概就是把李成圭代高麗套用在武。王伐紂的正當性！。看到人性課外課女主角要出演KBS殭屍偵探。想請問 百想 愛奇藝是否有進行直播？。百想這幾年都是JTBC直播的，沒看到愛奇藝今年要播的。消息。。了解～謝謝R大回覆。龍飛御天歌的目的就有點要宣告朝鮮王朝正統性。所以都會用對比的方式拿周朝跟朝鮮王朝比較，然後說。這不是篡位是順應天命這樣XD。我看一家人我怎麼反而誤會老公跟工讀生XD。但應該不可能。我要再重看一次長版預告，記得不是這樣。t大，你的誤會不一定是誤會（我只說到這裡XD）。啊不是一家人，是了解不多。看你們討論也忍不住點開來看，還不錯。女主代表好帥。「一家人」跟「了解不多」應該都可以吧哈哈它就名字。超長的XDDD。所以我說閒聊文才是推坑好所在XDD 我也考慮了。哈哈哈。我剛剛頓時以為是兩部不同劇。t大是在說申東旭嗎？。r大對，剛剛重看長版看到他。短短一秒叫被他帥到。我後來才發現劇名後面有一家人XD。不過因為很多家庭劇都會用「一家人」所以比較有可能。搞混XD。台灣很愛把家庭劇都改成XX一家人讓大家知道這是家庭。劇。被某篇閒聊文推坑日劇"dele"。我就都東看看西看看（然後常常中途落跑哈）。dele是真的蠻好看的XDD。dele真的很好看（用力推下去）。singer大（手舉起來）。r大 手舉高高！。辛載夏在這部很可愛。宵夜男女跟一起晚餐我應該會放掉宵夜了，晚餐目前主。dele我是看小說 好看。線兩人蠻不錯的（但兩位前初戀很莫名）。平平坐輪椅，山田孝之有誠意多了(喂～)。人家輪椅坐的超有誠意還很可愛XDDD。又吃晚餐又吃宵夜 感覺很飽(欸?)。一起吃晚餐 看完兩集就沒動力再看。話說，看了重生，忽然覺得如實陳述也沒那麼糟糕XD。真是沒有比較沒有傷害。第一集不錯，但劇情有點刻意把男女主角湊在一起XD。就命運啊哈哈．等他們兩個知道對方到底是誰說不定反。而就一直都遇不到了（各種公式XD）。宵夜..我實在無法克服我對李學周的後退三步排斥感XD。後來看推文兩位前任很煩就不想點開了，這樣應該沒爆雷。如實陳述是後半部爛掉吧。但我要跟N大說李知勳在晚餐這次又很渣了-.-。又XD。話說音文碩有演便利店。他在丘海昤有帥了一把啊，結果99億跟這齣都渣渣的XD。OCN上半年幸好有法外搜查，至少前4集沒問題。現在一講法外就會戳到我笑點（欸！）。這次晚餐跟宵夜看了一點還沒吸引到我 再觀看一下。李知勳又演渣男！(現在這名字會讓我想到李袞XDD)  99。億我沒看完 也不是覺得不好看但當時突然跑去看別的了。哈。晚餐和宵夜這類片名聽起來都不太吸引我XDD 等看看評。價 我對晚餐的演員比較有興趣。sin大是不是想說飛龍在天XD。了解不多好真實。sofa大，怎麼講出來了XD 差一點主題曲就要冒出來。我又要說了 以前跟別人推薦六龍 會被虧那是什麼 飛龍。在天嗎 (眼神死。李學周那個氣場實在是很詭異 但他上認哥又好好笑XD。法外我也是一點開就想笑 姜PD簡訊聲時不時冒出來。說到劇名，之前我媽在看"家和萬事成"，我爸走過說:欸?這。是鄉土劇嗎?。因為之前有部三立八點檔叫做家和萬事興XDD。我也知道不是李學周的錯但我就是覺得他演藝術類匠人。都很奇怪（看起來不像XD）。其實家和萬事興最早應該是中視那齣？。看到大姐對忙內說你真不會觀察就好明顯。大姐應該超不喜歡燦赫。瑞英還比較像助攻多於喜歡燦赫。大姊沒有不喜歡燦赫，她應該只是知道燦赫喜歡恩熙。沒錯，我就是指r大說的意思。但這樣應該沒有爆雷吧！。好像爆了應該也沒什麼關係XD。親求飛龍飛上天~哈哈哈。第二集開頭好討厭那位阿珠嬤。講飛龍在天我下一秒就會開始想背降龍十八掌XD。好欠揍。突然很可憐燦赫。畢竟生為台灣人就不能不知飛龍在天，賈靜雯是多少人的女。神啊XD。了解不多看完第一集了 我也是被申東旭帥到。東旭比Live更帥氣了。在金師傅裡面也很帥~。如果燦赫真的喜歡恩熙真的好慘。突然希望他沒有喜歡恩熙。家和萬事興我只看過三立那一部，中視的是誰演的?。大姐應該是很難生育吧 姐夫應該有把柄在工讀生那。潘迎紫寇世勳XDDD。r大到底看過多少劇阿！？。降龍十八掌我只記得亢龍有悔、神龍擺尾、飛龍在天、。見龍在田……其他我要看一下上次去金庸展買的磁鐵，。哈哈哈。結果我誤會阿珠嬤了嗎。大姐流產過 應該是不太容易吧。天啊真的好久以前喔哈哈哈，我只記得她演欲火鳳凰。我還記得靈山神劍(有什麼好驕傲)。看完應該會打篇閒聊文，不好意思一直在這裡閒聊。降龍十八掌背不出來，但別人一說都有印象XD。我小時候看完天龍八部把十八掌抄下來放在桌墊下背。（不要問我為什麼要這樣XD）。靈山神劍我只會想起最近播的從前有座靈劍山。了解不多的劇情主線可以撐得起十六集嗎？。哈哈哈哈哈r大超瘋狂。我覺得可以。還要處理三個兒女線的話應該可以寫到16集。我還有背黯然銷魂掌不過那就都是成語XD。瞭解不多我覺得如果是把40集家庭劇濃縮成16集應該蠻。多好寫的XD。r大很強耶！ 我只背了一下七張機這樣XD。燦赫和恩熙這條線和我可能不會愛你很像。s大和r大都好厲害。太想來說說，我推平時只看日劇的朋友看機醫，昨天看完。第一集她笑呵呵 然後問我：那個神外醫生是真的不會唱。歌嗎？她真的唱太爛了。前男友應該知道燦赫對恩熙的感情吧。XDDDDDDDDDDDD 美都的演技成功騙到不認識她的人了。是四張機還是九張機還是九張機裡的七張機？XD。w大我覺得應該知道。但後來幾次練團就聽不太出來她唱不好 XD。會唱的人假裝不會唱真是對音癡的傷害XDDD。美都和曹叔的音樂劇片段聽了真的讓人驚艷。黃蓉贈郭靖那首七張機，瑛姑的四張機也有，然後發現。都是九張機～因為甄嬛也有用。真的對音癡的傷害XDDDDDDD。對音痴的傷害XD。對喔甄嬛也有，我倒是忘記了XD。h大 我跟同事說今天五人幫會上youtube樂團公演直播。然後他就驚恐地問說 那個女主角唱歌真的是劇中那樣嗎?。XDDD。但我覺得美都如果第一首用音癡唱法應該也會蠻驚豔的。XDDDD。是美都演技太好了嗎?。營造反差嗎wwwwwww。音準需要練，音不準當然也是可以練的XD。音不準可以練+1。感覺要假裝自己聽不見音樂才能唱不準。唱的人自己要把耳朵關上忍受不諧和音而已/但美都的。音質其實還是算漂亮的．。N大擊掌哈。是說我媽看機醫的進度已經比我快了 嚇到。哈哈哈 又要擊掌了XD。美都最後一集應該算展露本性了吧 和音不像音癡。我還剩下最後兩集硬是不想打開哈．但LIVE推文我都看。完了XDDD。哈哈哈哈哈光大同事好可愛 拜託今天都用本體演出啦XD。今天有演錫全甜版不華麗的告白嗎?。今天可以12首都唱嗎 ((許願。合音是美都本體 但solo唱的時候是頌和XDDDD。今天羅羅的頻道會炸掉嗎？機醫有超多海外飯XD。希望今天頌和暫時留在束草忙 讓美都來就好XDDDDD。最後一集頌和即使走音 翊晙眼神還是很有愛XD。燦赫好悲慘QAQ。最後一集走音大家都很瞭然於心 跟第一集超對比。對比第一集聽到走音時的一臉驚恐XD。WG海外粉之多都令我嚇到了 XD。好苦澀。想看大姐警告實現。哈哈哈哈頌和留在束草  直播交給美都本體。t大他真的除了柳白外好常萬年好友人設（摸摸頭）。看著他都一直忍不住好可憐。知碩在少男少女很帥啊。我真的很想對著他說你就是這樣錯過XXX的（消音）。不過他現實也和柳仁英是多年好友耶！不知道會不會XD。（這種事就只能讓他們自己去處理了）（繼續消音）。在SBS CATCH看good casting的花絮時，順手看一下妻子。的誘惑，結果看到年輕時的尹周熙被金瑞亨抓頭髮追打XD。D。阿不過她們搶的男人不是柳XDDD。我的SBS水管只看到尹書靜撩姜東柱 讓姜東柱點不到Pizza。外賣 XD。好期待今晚機醫的特輯跟樂團演出啊～。朋友後續，我貼美都本體給她聽（謝謝光大翻譯嚴美都。友：哇！她音不準演的很好耶！   XDDDDDDD。提醒大家機智醫特輯是台灣時間20:15播唷~!!。今天一樣會開直播文。網飛有說會翻特輯嗎。音不準就自己升調或降調，跟大家不一樣就對了XD。宵夜男女昨天殺青囉。今天特輯好早，希望來得及趕上……。因為他們說挖空硬碟準備了很多 要提早播出才行XD。r大，我認真看完宵夜男女EP1-2，我懂你說的李學周不像。的感覺了，他演設計師有個說不出來的違和感，就...只是。繃著臉（但感覺他下一秒要把丁一宇拖出去殺掉之類的XDD。）。我上一個印象深刻的設計師是"香水"的申成祿XD。我也覺得他追著丁一宇跑一秒就會變成恐怖片XDDD。他罵那些設計師的時候我也會忍不住想你真的知道自己。在說什麼嗎？XDDD。機醫特輯是不是不想打到樂團LIVE時間？。但不知道為什麼很想繼續看下去，這部演員表情很好笑XD。我本來想看智慧的晚餐，結果嗑了宵夜(是在講什麼?)。Friday 上了好多部沒看過的劇。那樂團live文是直接融在機智特輯裡面嗎XD。芳遠眉毛上的傷口為何一直都不會好啊。香水好看嗎？我皇后品格後就沒再看申的劇，只看了家師傅。有傷口比較帥(誤。真的把知英拍醜了。Friday的優點就在它都會上老片和少有的小眾片，很像挖寶。n大在說王國嗎？他們整齣的人都很愛身上沾血帶傷到。香水我覺得很不錯耶，扣掉愛情劇必備中後段來來回回一小。段拖戲之外，這部光噴香水會變身+申哥全程搞笑很精彩。。處跑來跑去．（我真的好想拿抹布去擦）（不是）。對阿，我在看我的王國。張赫：拍戲拍到忘記洗臉不行嗎。H大，香水網飛有嗎。friday上了抓住救命稻草的野獸們。冬天跟安大尉在這部是夫妻XD。原來r大有看夫妻的世界嗎。野獸們還不錯看，冬天有突破點形象演出。申哥亂用臉反差超大，前期因為心理因素一堆恐懼症，後。期戀愛又各種裝可愛，搞笑到不行XD。但救命稻草的冬天被家暴還死得很慘耶……。香水在LINETV跟KKTV。原來香水是搞笑劇嗎？這樣我很難撐下去……。sofa大是問我嗎？夫妻的世界我有片段片段看，但沒有。鉉彬在救命還不錯啊 角色很亮眼。認真從頭到尾看．（可是我有聽它的OST哈哈）。這樣我的myVideo應該也有。香水是愛情喜劇沒錯XD 我喜歡這部的強調愛一個人是愛他。的本質(多講會暴雷)。對啊，因為r大說到李學周暴力的形象。friDay也有香水。我有時候也會只聽ost但不看劇。夫妻我只看到離婚那集XD。n大，my video有香水。Friday的選片標準相當的...特別。我前幾天才看到。李學周去認哥真的好可愛。喔喔喔對我有看到他在夫妻的世界裡的部分．但在那之。前我看到他就會後退三步了XD。王國的芳遠眉毛上的傷是故意的吧！當作一種戰鬥的勳。章。香水我忘記是同期跟什麼撞到了以至於後來都沒機會打。開來看。李學周那集"認哥"有種呆呆的氛圍跑出來。我知道他本人不是，但他的角色都....(再往後退一步)。:韓珠 你的幸福為什麼要問我?。冬天也有演加油吧李先生，裡面演車勝元的老婆。我居然。完全沒印象。s大，收到謝謝。我印象深刻的愛情劇要嘛偏向強調現實或自私是正常的，像是。看條件看得非常坦蕩那種，不然就是都沒說我愛你卻讓我感。受到滿滿的愛又很溫馨的那種，最後就是毀滅性的XD。韓劇看久了再去看韓影會很像認人大會XD。香水同時間我在看初次見面我愛你 60天倖存者和檢法，超忙。我的王國，小妍的炮仔聲演技也不錯，應該介紹他給薪栽。所以李學周是在哪一部也很暴力？。原來是檢法同期……是說我不會主動看愛情劇，查案類。有愛情劇我會很喜歡XDD。阿對！去年差不多此時！。炮仔聲XDDDDDDD。我記得李在浪漫體質很渣 戲份不多但記得那討人厭樣。有些人在韓影都會大變身，讓我嚇一跳。去年差不多此時還有阿斯達春夜僅此愛等等等。韓國影視強盛之一也是有這些千張臉的演員們（讚嘆不已。李學周我是因為阿爾罕布拉宮的回憶又加上浪漫體質XD。徐令姬也是一個……。演員跟攝影製作等等技術層面相得益彰。小妍的炮仔聲演技是指哪段？XD。r大列的阿春僅三部我也都有看，果然是忙到沒時間插入香水。徐令姬的電影有大部分我都不敢看XD。我記得如此清楚是因為那時候要天天掛VPN翻回來看XD。N大，恢復記憶那一part。我都有偷數輝的箭筒剩下幾支箭。阿爾我沒什麼印象耶，他不是就女主一個朋友而已嗎。他那個角色太雞肋又背刺到我整個充滿問號XD。大家都說朴信惠的part可有可無，但我覺得他才整個灰。灰黑黑的不知道在幹嘛XD。等等，這不就表示n大看到王國第9集了？還是看完了。(如果有偵探在看閒聊文他應該可以拼湊出我的王國的。劇情了哈哈哈）。蒐集上個月到這個的閒聊文相關內容的話哈哈。就是接力看王國XDD。徐令姬的追擊者雖然也可怕，但金福南真的嚇到我。sofa大，我很努力看完追擊者，金福南我根本不敢看。阿爾我記得最清楚的是朴勳XD 李學周腳色我只記得管很多很。我看韓影都會覺得很多演員在電視劇真的只是角色太過。侷限而已（不能連推了！）。煩。  竟然不能連推了。竟然不能連推了XDD 要呼喚版大了嗎？。金福南故事真的好可怕又好哀傷。四天前進part2!。我看劇照立馬決定，不看XDD。徐令姬的電視劇有些也不錯啦！。阿爾看劉代表就好。呼叫版大麻煩更新part2。鬼怪前面不管什麼時候點開都好看！。後期太虐就不太敢看。#機智醫生最後的星期四 #板大我們需要你。正在第九集看安阿北落井下石正。順便也看影燮吃土。徐令姬的造型塑造性很寬廣，她可以很美也可以很鄉下，在。善德女王也是很村婦。王國我真的按集在這裡碎念(自首XD。金福南我真的印象好深刻O.O 有陰影的那種。張英南也是．而且宜古宜今。#芋頭要換part。不過我大概猜出應該是ㄧ場眼睛業障重的節奏。幫忙呼喚板大 板大剛剛在機醫live出沒XDD。但張英南我對她都是被害者形象居多。芳遠講話的腔調實在很讚。演芳遠的總是很有魅力，而且黑化才更迷人。sofa大，演芳遠的有很多人嗎？。張赫使壞比榴槤哥好很多。亞仁版芳遠也很有魅力。亞仁版芳遠也很迷人。哇，這些都是壞男人掛的。曹演員如果演芳遠？。應該說六龍的鄭道傳太煩了，我不得不愛亞仁的芳遠哈哈哈。原來是第九集那邊。遠回一下，張英南給我印象是很幹練或者不好惹的。話說我要找香水，卻點開了聖哥傳這kiang系列。佛祖和耶穌是室友笑死我。佛祖和耶穌是室友XDD。myVideo免費電影有喔。遠回singer大 芳遠眉毛傷好像是不小心弄的 但很適合他。n大看完王國的話，下一位是誰要接力？哈哈哈哈。看完也寫個心得咩XD 不要只有我寫。後來發現芳遠老是把輝帶去給自己爸媽看(?)到底是?XD。聖哥傳超Kiang欸！。我嗑完宵夜男女EP3-4，怎麼會笑成這樣XD。H大你居然看的完XDDD。佛祖快把耶穌搞瘋了。看這部有The Game吐槽魂要燃燒起來的感覺！。笑到我眼淚流出來！。(我是說宵夜男女)(聖哥也是超好笑啦)。宵夜男女是正常的好笑還是born again那種XDDDD。聖哥傳是電影嗎？。y大這問話有技巧喔。我也好奇宵夜男女是喜劇唷？我以為是浪漫溫馨劇，原來是。t大，日本電影。喜劇嗎。n大原來,所以是喜劇？。宵夜我第一集有跟LIVE 其他還沒時間看。我沒看born again不能比，可是宵夜男女不是喜劇啊(抓頭)。是kiang劇！。不過看要假扮gay應該是喜劇啦。不是喜劇嗎!?。不是喜劇但很好笑？。H大要是看born again我猜梗圖會爆發。耶穌去超商買東西，女學生說哇！好帥，像強尼戴普。佛祖說那我也要去，看大家說我像誰。放假來補firday看得到是嗎？。佛祖回來後，耶穌問，女學生說你像誰。天啊，我瞬間說不出來為什麼宵夜男女讓我大笑，我要先冷。佛祖說，她們說我長得好像佛祖。靜一下(笑到抖。哈哈哈。真的笑死人。好的好的放假來看。t大應該會喜歡這種。s大也有看過了？。我沒看過啊！但看敘述就覺得是t大的菜。希望。t大，聖哥傳我是看myVideo的，friday不知有沒有喔。我剛剛看有。我很久沒看過日影喜劇，但看描述滿好笑的希望好笑。聖歌傳聽起來太妙了。讓H大吐槽魂燃燒聽起來是好事 (代表有梗圖可看了?)。我是還沒完全看完，只是太kiang了，我得休息一下。聖哥傳我都看漫畫...動畫有一些梗更kiang。聖哥傳是搞笑漫畫原著，耶穌跟佛祖到人間度假，笑點在他。們身上的傳說設定XD。H大不知道笑完了沒。哎唷，終於冷靜下來了(擦眼淚)。H大好可愛XDDDD。宵夜男女看來是走溫馨愛情沒錯啦，可是劇情安排有種奇。妙的老梗感。前一秒李學周一副要殺死參賽者的冷淡眼神，下一秒看到丁。一宇走過去，連忙追出去慌張到掉包包，還露出純情的眼。神是怎樣啦！。這推文不就跟the game男二和男主的橋段？XD。還有八點檔抗議丟水球，男主角護住女主角的戲碼。對！我就是這樣一瞬間笑到抖，想起The Game寫吐槽文的。心情。我聽到歐低搜的回音了～。原來宵夜男女走老梗路線。李學周在夫妻的世界蠻不討喜的，這部有救回來一點嗎？。我知道H大在說什麼但這齣我笑不出來XDDD。但玹宇劇本沒有愛泰平xi，可是李學周有愛丁一宇，他叫。著丁一宇劇中名字振成xi，我就笑翻了。我腦中默默出現東植和仁宇了XD。t大XDDD。我腦中出現仁宇求婚那畫面了(不是。e大XD。袞王&曹影：嘿，還有我們！。對，我也有想到影和李袞。他們演的很認真，可是那劇情真的很好猜。看吧就叫你對著麥克風說話了XDDD。李學周不笑我就覺得他下一秒要殺人，可是他一笑我又覺得。這純情男是哪來的。啊我推錯篇了哈。李學周就ㄧ臉連續殺人魔樣啊。我要來看法外 認真笑一下！。他跟張米如果在路上走路，會被黑道問說，還不快點過來。然後七星就會在後面追著說，怎麼不等等我！。哈哈哈n大說的好有畫面。#版大我們需要趴特兎。版大快來看看閒聊文幫我們更新閒聊文。我覺得李學周是會被黑道帶走說這個人一定有欠我們錢。我好像沒看過李學周演戲 所以去查了一下照片 真的好。壞人臉喔。他在浪漫的體質說的話超渣。夫妻的世界裡也神煩。浪漫的體質雖然很渣但我覺得他很好笑XDD。因為浪漫的體質裡其實也沒壞人XD。夫妻世界的他真的陰魂不散啊。https://imgur.com/attynY0  其實是善良的男人。版大快來看看這裡需要您的幫助更新。想問百想從明天韓國時間17點左右開始，大概會進行道幾點。呢？。明天真想提早下班看百想...