劇名: VOICE2 官網: http://program.tving.com/ocn/voice2 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝獨播: 每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh660d1.html 集數: 12 編劇:馬珍媛《VOICE》 導演:李勝英《失蹤的黑色M》、《特殊案件專案組TEN》 演員: 李荷娜Voice、Drama Special冒牌家庭 李陣郁Return、Goodbye Mr. Black 孫恩書七日的王妃、 那女人的大海 角色介紹: https://i.imgur.com/xMdVqHs.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任 第一季時，父親姜國煥在值勤時被銀型洞事件真兇殺害， 而父親被殺害的當下，姜權酒因正好與父親通話， 也在此事件中權酒聽到真兇的聲音，後與武鎮赫聯合調查藏在幕後的真兇。 https://i.imgur.com/c3xzWbL.png 李陣郁飾演都康宇 112舉報中心黃金時間組的機動隊長，擅長犯罪心理學，能夠用犯人的思維剖析犯罪現場 https://i.imgur.com/KmYWua7.png 孫恩書飾演朴恩秀 112舉報中心黃金時間隊員，具備多國語言能力。 CR.維基百科 簡介: 本劇接續第一季，繼續講述發生在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳112舉報中 心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。 EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=ymFEdYS37eM 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/UzIqIER.jpg https://i.imgur.com/h25Z0jM.jpg https://i.imgur.com/06bcDpw.jpg https://i.imgur.com/XVrIWCv.jpg https://i.imgur.com/vyxhvts.jpg https://i.imgur.com/IDaQ5EF.jpg https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg 劇照: https://i.imgur.com/BWyWrqX.jpg https://i.imgur.com/JqWG3A4.jpg https://i.imgur.com/FElhf19.jpg https://i.imgur.com/yASledo.jpg https://i.imgur.com/3SBLqZ3.jpg https://i.imgur.com/P7eKuPJ.jpg https://i.imgur.com/f6V8dk9.jpg https://i.imgur.com/VZhrGlK.jpg https://i.imgur.com/WNQklkn.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wTDned8RslQ https://www.youtube.com/watch?v=qVGkHFjwsHgt=2s https://www.youtube.com/watch?v=EMFVa8SWyOst=1s https://www.youtube.com/watch?v=hqjELD2mm7gt=2s https://www.youtube.com/watch?v=YgKnKeVhNEct=31s https://www.youtube.com/watch?v=Adi9ifM2Z18t=56s https://www.youtube.com/watch?v=MhhAKBP1DxAt=101s 發布會 https://www.youtube.com/watch?v=b0m2IoLagME https://www.youtube.com/watch?v=_SWOz9bvJk https://www.youtube.com/watch?v=vK3A_gIT5fU 終映感想 發布會中字: https://www.youtube.com/watch?v=JgA5bILdkoo CR.PlayIN OST: PART.1 歌名: 聲音 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=L6rYvDi7ILU PART.2 歌名: I Got Your Back 演唱者:BLACK NINE https://www.youtube.com/watch?v=a4eOgiSnhe8 PART.3 歌名:I Hear You 演唱者:YESEO https://www.youtube.com/watch?v=zPelSg4ooiA PART.31 歌名:Perfect Asymmetry 演唱者:Desolate Circle https://www.youtube.com/watch?v=xdpk8rVOl3A PART.41 歌名:Stay There 演唱者:DMEANOR https://www.youtube.com/watch?v=BZ6Dxez2roo PART.42 歌名:Let Me Hear Your Voice 演唱者:myunDo https://www.youtube.com/watch?v=gcpfgftCJI 終映宴照片: https://i.imgur.com/7OfTBnm.jpg https://i.imgur.com/AHN30WL.jpg https://i.imgur.com/ZWhznEg.jpg https://i.imgur.com/qK7qRj4.jpg https://i.imgur.com/b63fwOm.jpg https://i.imgur.com/1F08H3s.jpg https://i.imgur.com/Tt8ZUvT.jpg https://i.imgur.com/wI0Mixt.jpg https://i.imgur.com/sizQvMo.jpg IG: https://goo.gl/rrzvPy https://goo.gl/ece4uV CR.NAVER IG 。推！ 祝結局收視再創新高！。推。https://i.imgur.com/dEfY4ku.jpg。這張center長好美。https://i.imgur.com/CQDk3jc.jpg。這張權律我還是想揍他(剪刀手勢XDD。李荷娜很適合短髮耶！我現在才發現康宇也是中分 但很好看。Center長那張好美。陳要員終映宴照片是在說明手指還在嗎哈哈哈哈哈哈哈哈。第三季原班人馬啊。最終回推推!! 準備來一口氣看完了!!。好捨不得結束呀呀呀 很喜歡這部。看voice1.2後 也超愛荷娜 高顏質 美膚。今天有好多要交代....期待啊。荷娜那雙長腿太讓人羨慕了QQ。李荷娜笑起來好看多了+1 權酒老是撲克臉 XD。她在voice應該是笑最少的了XD。快和康宇來場戀愛吧。真的，快來點感情線讓她有戲份笑一下啦。不知道首爾圈有沒有機會破8。我也希望權酒能和康宇談一下戀愛淡淡的也可以啊。兩個人笑起來都很好看。宋承憲挑戰殺人魔啦。咦? 第二季只有12話?。今天完結篇喔。player應該拍10集有了吧。可能唷,player接檔戲都已經開拍了。是車手也是小偷唷XD。h大我也想看宋承憲演殺人魔。是增重30公斤耶！。屆時歡迎一起看 Priest 硬要打廣告 XDD。我願意被宋承憲殺(被拖走)。唱歌好強耶！。w大我會看！。廣告是他唱的嗎？。因為有鄭柔美滿想看。他有上過蒙面歌王喔 真的很會唱。廣告我不知道XD。要他演反派很困難...我記得不曉得是哪個節目說過, 當時。柔美確定嗎。k大原來有上蒙面歌王，真的很會唱。推一個。他在拍伊甸園之東的時候, 還插手過劇本的走向, 讓男主角。很有聖光的感覺. 我想他對演正派人物很執著。宋承憲居然是裡面年紀最大的？。怎麼好像沒要開始的感覺?。水晶長髮最好看。鄭柔美有路透照囉 Priest 劇組沒發確認新聞就是了。上一部也是這樣，接檔戲採訪都很久。今天可能要九點半才會開始。宋大水晶18歲。宋承憲真的保養很好。s大原來,感覺他演反派會很吸引人。宋應該42歲了。還是和藍色生死戀時候長差不多。player真的滿期待的！。真的是把 SKII 當水喝 宋慧喬也是 還更漂亮了。朱智勳演好多部電影。宋慧喬是老起來放啊。宋慧喬也凍齡，而且是越來越年輕。t大真的! 我也覺得他演反派會很吸引人, 斯文殺人魔那種。這直播有字幕嗎?問個蠢問題。守護天使那部朴恩斌演宋慧喬女兒,恩斌那時好像8歲。沒有欸。f大沒有，有些官網會有字幕，但都是韓文字幕XD。人間中毒還是不錯  (疑。就像看見味道的少女裡面南宮珉的角色。好 感謝 靠自己腦補劇情了~哈哈哈~今天看完11集根本等。根本等不及啊!!!!!!!!!!!!!!!!。s大對呀！他可以突破一下嘗試反派啊。恩斌不是演女兒啦 是宋慧喬角色的童演。剛剛是東邁嗎？差點認不出來XD。大結局 來簽到。寶劍拜託你剪短髮。寶劍已經剪了~。不是剪了嗎 XD。終於剪了嗎？之前看路透照還是長髮。推~。我還沒看到短髮。開始了。記得前幾天他有出席一個廣告代言活動, 當時頭髮就已剪短。上週寶劍參加活動就是短髮了 XD。開始。好不捨嗚嗚 希望第三季趕快到來 也希望是原班人馬。原來。我希望不只演員導演也要原班人馬啊。還以為錯過開頭了 剛補完11現在剛好接上！。定時炸彈嗎。還好不是。系長和媽媽到底在哪裡。N大剛好無縫接軌。所以沒著火嗎?  @@。系長呢。現在還沒著火。那是什麼。有密室。埋牆壁嗎系長。密室。系長在這。我先補11集去XD。找到系長。還有呼吸。活著嗎。H大好的。剛剛好像說還有呼吸。h大, 不確定。但沒證據啊。那個得意的表情嘖嘖。系長救活就有人證了。方的眼神有點曖昧。他是打什麼主意啊。系長差點沒呼吸。哇，系長恢復呼吸。活了。命大。系長有點瞎。沒有殺人證據 被釋放吧 畢竟系長沒死 陳探員只有斷指。他道地跟康宇有什麼仇呀。希望這至少要膠帶一下。是爭取48小時嗎。系長也想演第三季啊。看11集權律腳色IQ170。不曉得共犯要做什麼。這位阿姨死定了。他不知道怎麼把媽媽帶走。權律還是很可愛。權律的臉當殺人魔的反差很大啊。羅警檢舉媽媽家暴,才讓媽媽進療養院。但剛剛半臉都血其實還蠻變態的。權律已經努力演壞人了 別這樣XD。我覺得他的壞事另一種層面的 心理變態。這個不是他們的人嗎。這是那個說 mission complete 的吧。果然是要把人引進來…想殺所有警察嗎。一定有問題。就是他之前說的計畫嗎。他怎麼從廁所進去，然後另外一個房間出來阿XD。不然自首太虛了。自首讓警察鬆懈。怎麼有點黑暗騎士 小丑在審問室的感覺。到底是什麼。期待對打。我竟然在清鍵盤中 = =。康宇不要這麼容易被他激怒啊。會開放毒氣透過空調嗎？。剛以為同夥是要在裏頭 等center進廁所勒。是不是還沒說出為什麼針對康宇。檢察官？。他好像是覺得康宇可以了解他吧 ？(覺得他大概也有變。態心理？)。長官不會也是他們一夥的吧。這檢察官是不是有問題。河檢。有事一廂情願什麼。很討厭康宇的河檢。如果張赫腳色繼續演 感覺反應也會差不多。高層也有人幫。感覺會放毒氣之類的...。找了警署的平面圖嗎？。好誇張啊！這到底是什麼組織啊。方如果遇到武鎮赫的話已經被打到半殘了。所以預告一堆人被困住是警察？。好像有聽到空調之類的。又去廁所。你們都打不過他啦。難道是共犯剛剛進來的地方？。這樣也聽得到？好誇張。藏刀。N大對。他說你們會有幾個人死掉。有鋸子的聲音。可是在廁所的警察聽不到？？。警察是共犯。！！！。竟然警察世他們的人。!。太扯了。哇…。什麼鬼。這警察針慘。哇靠 直接在警局開殺。真的是滿誇張的哈哈。真的好扯。一堆死士喔。槍呢。鄭傑4ni。真的夠變態 不會再說他是可愛動物了...。警察永遠都會晚到XDD。要毀滅世界了。大家不知道他是UDT特種部隊嗎。明明在警局裡但都要等到人逃走才到廁所。檢察官都不緊張的欸。所以他自首的原因是來殺警察？。我們泰九可愛多了。康宇好強打到方警。康宇槍法很準。康宇好帥。這麼遠也打得到。所以他自首 只是為了多殺幾個警察。槍法準。就是針對警察這個職業。他有點太無敵了 合理嗎 XD 內應到處都有。會用槍的警察好感人QQ。h大我一直忘記他是特種部隊了會，想說到底是警察太弱還是。他動作太快。希望無線電不要再出包……。以為是海警,輕忽了。他就是要證明警察很無能。一般警察都不強是真的XD。其實稍微有鋪陳方是天才 雖然篇幅甚少。正信又要出來了嗎。好扯 都有內應了 還要有人專門送包裹幹嘛。電梯維修員哭哭。可能要特警那種才比較有訓練吧。應該是內應有別的任務 (認真裝好警察。督氣!。電梯維修員戲份蠻重的。獨基也是？。j大外送的人應該是要讓他順利逃脫出去。不過我比較懷念第一季差點被打死的大植 XD。康宇的開車小弟也是對方的人...。真的是獨基！。居然。囧。被版友猜到了。居然是他。這個反轉我有嚇到。居然是那小弟在偽裝現場。24歲果然是謊報。難怪還想說獨基戲份這麼少不用找他來演吧。呃……但其實 不知道為何看11集的時候 懷疑過他 XD。從頭到尾都是他耶。還裝的很正常。我沒有懷疑他耶。果然反轉。可是獨基看起來比康宇矮很多欸，要怎能假扮他阿。難怪可以這麼容易入侵康宇家。好像是11他們在車上講到藥的事情 突然閃過這個念頭。覺得他有點可疑。可憐的康宇QAQ。督氣不高,我真的沒懷疑他。11集有舖陳導演鏡頭有戲。以為還沒被發現 康宇要哭了。又是一個被信任的人背叛QAQ。被背叛。督氣給他藥,康宇冇懷疑。真的只剩權珠了。所以康宇才不信任任何人。他到底是怎麼把媽媽搬過來的啊。哭了QQ。另外門口也戒備太不森嚴了吧 只有康宇開槍。整天媽媽媽媽的，根本媽寶。他對媽媽好執著。他應該是有點戀母情節。是不是從媽媽死後開始失控。燒東西嗎。應該所有人都去支援了 必竟被殺了三個警察。剛剛是說媽媽被強暴生他的.....。康宇你下一季變壞我也理解。方是被性侵生的小孩?。竟然是獨基，康宇都流淚了，嗚嗚。康宇居然開車。康宇開車？。督基為何要幫這變態啊 劇情需要?。所以才說他的出身很骯髒 剛剛好像聽到媽媽是被輪暴@@。督氣應該是對康宇日久生情。權酒怎麼有點嬌羞啦 受不了XDDDD。獨基........11集的時候還想說導演為何鏡頭突然take了。不過獨基一直都威能也是蠻可疑的。他一下 原來有戲。所以權律才會這麼了解康宇的病,因為獨基報告。方期待康宇也變成變態 (成為他的知己嗎？)。2個有戲。督氣一直跟著康宇。炸彈。康宇和權珠氣氛真的不錯。這間房子跟茅台酒家怎麼那麼像。樓上有玻璃掉落的聲音。媽媽。搞不好是方故意弄的聲音。可能康宇失控打犯人讓方迷上了。督氣昨天還是人家是前世夫妻。對我剛也閃過這感覺 好像毛太九的海邊別墅。媽媽屍體做過防腐。泰九家更華麗。就是毛泰久殺人的那個別墅，有像。大體防腐 方際秀都學些怪怪的。勸酒不要被挾持。還好有很多人來。獨基好像被威脅。都氣好像是被逼的。督氣就是錯在愛上康宇。這一季覺得重案組下面的都很暖很可愛啊。康宇腿好長。拜託要抓住方員警啊。h大哈哈哈哈哈。監視人監視到有感情。要燒掉他媽媽。跟康宇合作的都愛他,要不就由愛生恨。錯就錯在太有魅力XD。方:我叫你盯康宇,沒叫你愛他。火化媽媽？。t大我也覺得重案組的人很溫暖對康宇也很關心。九回要是吻的是荷娜多好 (歪。濟秀也愛他。權律會大崩潰吧。拜託抓住方員警啊。被大家講成八點檔了 XD。是不是快結束了？。他真的變好壯。快出來找媽媽。盯3年很難沒感情。媽媽真的是病死的。真的戀母情結很嚴重。濟秀為什麼不去相國大學醫院看病。好複雜的感情。媽媽是病死的。c大對，應該快結束了。很值得研究。方員警的觀念都是媽媽灌輸的啊。會自殺嗎。會不會沒結局啊啊啊啊啊啊。媽媽說世界需要改變的。是說濟秀這個名字 很容易被取綽號耶 ……。我押自殺。媽媽沒有叫他殺人。拖到第3季開頭真的會崩潰。媽媽的死應該就是觸發他的開關了…。康宇騙方濟秀。康宇真的很帥！。這個警察不會也有問題吧。怎麼突然好像沒事了？。突然特寫飲料有點害怕XD。不是還沒抓到嗎？。飲料不要喝啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!。置入吧。最後一集猛置入，哈哈。怎麼還沒要結束的感覺。飲料置入。真的一舉一動都狠帥。對啊沒有結束的感覺啊啊阿。拜託給方員警一個了斷，自殺被殺都好啊。不要拍咖啡廣告呀!!!!!。真的和荷娜有 CP 感 下計拜託畫愛情線。不要讓他逃到第三季。今天比較晚播。日本人也要交代。原來是置入，害我以為飲料有問題XDDDD。系長原本就喜歡康宇。系長竟然還活著阿，毒蜘蛛都殺不死的男人，了不起XD。外帶悶不死。我覺得是方不殺系長。有練過。對欸，神經毒都毒不死XD。不能讓方際秀死個爽快嗎 自殺 被殺都好。因為系長家讓他住過?。OCN不會死的用核子彈炸都死不了 要死的刺一刀都會死。系長被包在塑膠袋裡怎麼活著的哈哈哈 太扯了。能隻蜘蛛可能本身體弱。趴車警衛表示: 幹 真的。j大但他也沒要讓系長活。劣質塑膠袋。原來我們家小方 這麼有情有義 住一晚一世情。想讓系長死,應該會補刀。讓濟秀死在媽媽旁邊可以嗎。拜託趕快抓到方警。重裝備有記得。他們是誰。趕快抓到，給我們一個痛快啊啊啊啊。現在是法布爾昆蟲會員大開殺戒就是了。什麼是方警的願望？。小方這樣搞就low了 多虧前面這麼裝逼。他和媽媽曾經住在這個考試院 那段時間媽媽加重虐待他。真的有種窮途末路的感覺…。他之前不是給會員留言 想殺人就殺吧 別忍了。根本就是一個被媽媽虐待，然後去報復別人的神經病啊。嘖嘖。記者真的不怕死。因為面具的關係無法辨別是不是方。原來是這樣謝謝N大回答。很沒有要一季結束的感覺。一定不是。應該不是。會員都是瘋子。一定不是+1。是有沒有要完結？。不要留方警到第三季啊！拜託了。願望那句我沒聽清楚 只聽到什麼弱者。不是店主裝的 cctv。炸彈。炸彈。定食炸彈。比剛剛的炸彈火力更強也更複雜。第三季要新鮮的大魔王啊... 不然不好玩。爆炸的話會炸飛整個建築。哇，火力這麼強大。要讓警察進去的陷阱。為什麼這麼多監視器。其實沒有很滿意這季的魔王 還是泰九比較毛骨悚然XD。人直裡頭會有混權律嗎。他有遙控器。他到底放多少炸彈 還有到底多恨康宇。之前是監聽, 現在是監視。他好像在很遠的外面。泰九變態的很優雅。泰久殺人超帥。這樣躲在暗處的才是他的性格啊。他想要把攻堅的警察全炸。拜託不要停在這裡。康宇要活到第三季啊。泰九真的變態的很優雅。找到了。泰九沒被家暴,生活優渥。自己才是最大隻的害蟲。他在對面大樓。在對面。小丑梗。頂樓對打。拜託 康宇要活著出來押。阿阿阿。權酒抓緊機會告白了。終於對打了。拜託, 今天要有個了斷啊。好痛喔………。現在才覺得權律壯 XD。權律這麼會打。原來是這樣。這麼強。康宇加油。你明明和我一樣，為什麼要一直站在蟲子同一邊。演這部故意練壯的。UDT很強的(尹科長點頭)。他覺得康宇就該變成跟他一樣的變態 沒變成變態他很生氣。痛死了。他剛剛劃他的頭？。他到底失去什麼記憶。根本是恐怖情人~…。對啊他到底應該記得什麼。他到底看到什麼才認為康宇和他是同一類人。勸酒會來。所以這季根本就是圍繞康宇的愛恨情仇。就學黑暗騎士啊。失控打犯人?。會不會是方自己妄想 以為康宇跟自己有什麼心靈相通。聽到小孩的聲音。拜託 康宇要演第三季啊。可能在某一次很微不足道的偶遇XD。美浩在叫?。2個都超耐打的\。你也會跟我一樣被世界遺棄的？。嘴巴含血在說什麼聽不懂啊 XD。你記起來了嗎。康宇不會殺他的。到底是什麼。逼他殺人。方錯了,大家都愛康宇。康宇:我不會被遺棄我有權珠。就是要康宇殺他。誰開槍的?。好想知道到底是方警幻想還是有看到什麼。康宇開槍。哇他打哪裡 兩腿之間？？？。n大康宇。康宇設地板吧 還是方的腿 不確定。打他小腿之類的。大腿或小腿吧。謝h大和t大。為什麼打兩腿間啦。結果下一季康宇會不會真的變魔王。到底是要記得什麼啦。飯正要他一輩子待經神病院。你不記得的話，姜權酒會死？。康宇也太猛 頭被割一刀 沒事。要講了嗎?。炸彈遙控器是假的？。啊啊啊啊他安排那個小孩引權珠去。小孩聲音不會是騙人的吧。要炸了權珠？？？。要殺勸酒。到底是要他記得什麼。那是錄音機片權九用的吧。原來是第三季 權酒不演了啊。對耶搞不好是假的！。啊！有人開玩笑。可是權九分不出是機器嗎？。倒數計時聲音。國然。因為剛剛疏散的人質有少一個 她才又進去的。什麼。靠。欸不行啊 我第三季還要看權酒阿!!!。權九。果然是炸彈。這劇的中心人物是權珠應該不會掛掉吧。為什麼是權酒。啥鬼。不是這樣結束這一季吧。這是季末嗎天啊…。阿 這樣第三季沒女主了...。根本是黑暗騎士...。康宇有一直盯著耳朵。耳朵。囧。下一季不能沒有女主角啊。沒女主怎麼演。李陣郁含淚演得好好。康宇哭了。不會是恩秀升成女主吧 = =。雞皮疙瘩!!!!。這結局我還真的…沒想到…。Voice要改什麼。勸酒一定會走出來的。不就靠女主的耳朵 這樣怎麼開第三季？。到底有沒有事啊。沒關係我相信女主角一定沒死。新聞說女主會演第三季啊啊啊 不會騙人的吧。沒權酒的耳朵怎麼演下去啦 不可以死!!!。這集團是啥啦。日本人到底是。看來李荷娜也不想接了。後面穿西裝會不會是第三季大魔王。不靠女主的耳朵這劇還能叫voice嗎。不是能分辨聲音真假...。可以問一下結束了嗎？看推文很緊張。Voice 要改 Vision了4ㄅ4。第一個信任他的權酒被炸死 難過死 康宇呀。應該會有李荷娜吧吧吧吧吧。而且上面是要權珠的耳朵不是要炸爛她耶。停在這。起碼第三季一定有康宇~。一定不會死的，劇名就是要有女主角的聽力。這樣就結束了...................。y大結束了。康宇的潛在真愛耶。不過片尾曲好好聽。什麼鬼！！！！！！。也算告一段落了，只是女主角生死不明到第三季了。要暴動了啊!!!!!!!!!!!。難說 康宇太傷心也去美國治病 也有可能...。等等 權綠是不是也自殺了?。.............。但這其實還滿美劇的手法 XD 美劇也愛這樣吊你一季胃。口很煩。繼續追player。這樣第3季開頭收視應該會破7XD。剛補完11集 我等明天中字出來再看好了XD。最後一幕陣郁好帥!!!!!!!。覺得勸酒會走出來。不知道該說什麼。吐血~竟然斷在這...。要等一季我的天啊。真的很美劇欸可惡XD。看到好多 黑暗騎士的影子 瑞秋=權酒被炸死 小丑=權律。但S3什麼時候播啊？。大家第三季再見吧！應該又會看到熟悉的鄉民們XD。好想知道權酒要怎麼逃過這麼大的爆炸。這個結尾...真的...。覺得其實她有聽到假的,只是為了舖陳所以斷在這。希望接檔延振宇那部XD。沒有李荷娜就不用玩啦 應該是不會死啦。j大有可能。日本老人說江宇會回來我們身邊的。順便讓2人正視自己的感情(誤硬要LOVELINE。真的死掉就太瞎了。已經編成 但不知何時開拍。老人不知道是不是江宇爸?。剛那個日本老人 怎麼表情很像 政宇爸(劇情有判死嗎。那權珠獲救以後請編劇用一場激烈的吻戲補償大家XDDDD。所以他們一直認為康宇是他們的人。噗... 人口呼吸嗎?。XDDDDDDDDDDDD。搞得心癢癢。人工呼吸。後面小康宇看著小女孩耳朵有點毛。推激烈吻戲XDDDDDD。康宇跟耳朵很有緣。接延宇振那部的話 應該就明年過完年。女主不能死+1...死了怎麼原班人馬啦!!!。都這樣演了 來個暗黑猜測 VOICE的酬勞過低 讓張赫/荷娜。勸酒毫髮無傷走出來,康宇激動跑上前熱吻。然後懲罰編劇第三季一開始就先吻戲+10000(喂。一定不會死，她是核心欸。推激吻      必須撫慰我們等待的心靈。我看微博第三季11月就會投入拍攝了，明年上半年會播出為。目標。棄演 因此劇情讓這兩人都有出場方式。要等一季耶 我的天~~~不然乾脆一次演20集比較痛快。斷在這,那江宇還是很有可能是剪小女孩耳朵的人。李荷娜和李陣郁日程達成協議了。覺得方濟秀這條線還是少了什麼 美中不足 但這季警察。的部分寫得比較好 (就不能S1 S2優點綜合一下嗎)。竟然到最後還是沒演出方警跟男主小時後的關係.....><。嗯 好 我確定權珠沒被炸死  XDDDD。對啊 方到底是要他記得什麼啦。方和康宇小時候應該沒關係。權律看到的是小康宇失去記憶的那段吧！就是他忘記爸爸殺。害小女孩的那段，他不是說他忘記了，但為什麼權律會知道。感覺權律S3還會有一點戲份 (但可以有新魔王嗎。tcc大～是確定消息嗎？指說兩人確定出演第三季這樣？。接著拍佈景道具比較好搞定。第三季要從這裡接啊。那個冰桶中的玩具,最後也變成炸彈的開關,方警說只有江宇想起。tcchenk此話當真 VOICE3 喪失聽力的權酒?。記憶來,權酒才不會死. 江宇遺忘的記憶感覺就跟玩具.方警有關。新魔王應該就是日本老人(江宇爸?)。哪裡有說喪失聽力@@?。日本人要勸酒的耳朵。康宇好像忘記爸爸剪了美浩的耳朵。沒女主角 收視率少一半...我就是來看荷娜der。其實小時後會不會真的剪了小夥伴耳朵呀爸爸只是頂罪。只要是OCN權酒就不可能會出事啦。j大 我猜S3若權酒沒死 至少也要傷到聽力...毫髮無傷就。第9集,勸酒就曾短暫聽不到。耳朵軟軟的小孩不難下手。小江宇看著耳朵,眼睛都看呆了....應該很想要。我是看微博消息的。如果爆炸時她還在裡面 至少短時間聽力會受損。伏筆還很多康宇要黑化似乎不難。還好韓國的季播不會真的等到一年 希望上半年就可以看。到啊。如果是康宇爸,怎麼變那麼有錢,不可能啊,他對勸酒有仇?。至少第3季確定能繼續看江宇了~開心。微博一堆想像力太豐富的人 消息看看就好。剛剛看人家po實時收視率最高達到11%好誇張。OCN好像沒什麼感情戲的？(Black好像有？但我沒看)。真的很想破天荒看到李陣郁在OCN激吻 XDD。有第三季是可以確定的 其他再說吧 XD。收視率好誇張 但這結局可能會讓一些人想炸編劇XDDDD。沒看過OCN的吻戲www。方濟秀說錯了,即使康宇自我放棄,身邊的人還是喜歡他,連。你派去的督氣都愛他,世界並沒有拋棄康宇。微搏的消息....恩  權酒我捨不得啊QQ。收視率是否會破OCN記錄啊。https://i.imgur.com/dQHqbFC.jpg  最高收視率。恩書要被扶正當女一了嗎 這季她其實戲份蠻重的。但如果雙李破例 第三季收視率上看20% (疑)。張赫沒出現?可惜XD。https://i.imgur.com/ODepOSO.jpg  開頭就是9起跳 好誇張。剛才如果停在康宇激吻勸酒,直接破20。時實收視率好高我們陣郁要回花路了嗎QQ。不管啦VOICE就是要有權酒 感情戲淡淡的我OK 激吻更好XD。推。實時那麼高的話,應該至少會有8.9吧?。m大可惜張最終沒有出現。希望第3季能給康宇一點愛情線~。https://www.instagram.com/p/BnyjrQynx7o/?utm_source=。ig_share_sheet&igshid=t4vvsjkrc0jz。我印象中OCN尺度最大的就是裸上半身的朱檢和穿好好的。雅賢在床上的畫面XDDD。真的會破OCN記錄，感覺不止有第三季說不定和神的測驗可以。到第五季XD 收視率高成這樣。方因為媽媽的遭遇,被媽媽虐待,被人說閑話,想報復這世界。。真的可惜,如果當時他遇到的是李院長,就不會這樣了。殺青宴今天也是陣郁生日帥帥的~~~~。朱檢:我和白雅賢沒怎樣過,要說幾次。收視應該鐵定破紀錄了 (雖然我個人還有比這部更喜歡。的OCN劇…)。請問大家 V2的前導預告 我記得有拍一段 男女主角擦身而過。哇~今天是李陣郁生日唷。神測前幾季沒看不知道能不能接上 應該可以吧？。朱小花級數不夠睡不到女神 (小神遺毒未解XD)。康宇恍神樣 把剪刀遞給權酒的畫面 結果沒在戲裏頭。這是刻意拍的還是?。想念鄭寶王了。我也很好奇為什麼韓國觀眾這麼愛這部戲 其他ocn也很好看。j大應該只是拍個概念照？之前小神也是這樣拍預告。大家吃重口味的XD。但後來也沒出現在劇裡面，只是個概念之類的？。ocn有吻戲啊，成勛跟宋枝恩演的哪部。t大 謝謝 原來是宣傳 以為會入到劇裡。大概因為幾次案件都跟韓國近來社會案件有關特別關注吧。夠懸疑但又不用花太多腦袋 其他的OCN多少還是。這台的觀眾我也不太懂XD 之前壞傢伙們2收視率也不錯。不夠 "平易近人" XD。覺得這種劇情都很吸引人 想問大家有其他類似的劇推薦嗎。其實救救我收視雖然也沒比Voice隧道高 但是網路瀏覽。量很驚人  我記得超過前面這兩部很多 可能是觀眾年齡。層比較低的關係 (只是我個人推測XD)。完全忘了成勛那部 我還沒看 調性太不像OCN劇所以都忘。了。t大快去李陣郁ig說生日快樂。小神的孩子真的不拍2嗎。李陣郁沒有ig吧。李陣郁不玩 SNS 我愛的兩個演員都不玩 XDDD。應該不是本人經營的ig。IG看到韓網實時熱搜榜第一名voice3 李荷娜也很前面XDDDD。voice1&2都在前十。h大小神機會渺茫，最後也不像會有第二季的伏筆XD。https://www.instagram.com/p/Bnyp-GoHxTN/?utm_source。姜至奐跟金玉彬其實不是很滿意小神的成績 要2應該沒了。我也想看小神2 QQ。陣郁最後演真好表情很棒!!!。VOICE3根本還沒出居然是實搜第一名XD。https://i.imgur.com/h0zdXfv.jpg。大家太想知道權珠死活了。小神是我今年的OCN最愛 但收視率真的可惜 男女主終映。後都沒有受訪……。a大有在哪邊看到姜和玉彬談到小神嗎？。小神收視率真的很可惜，這部很好看。voice第一季也沒有埋伏筆。終映有受訪吧 @@ 印象中是沒有出席殺青宴 (?。姜至奐最近有綜藝的樣子。小神收視真的很可惜  我也很愛小神。我記得姜至奐有出席啊 他還唱天國之路耶XD 玉彬也有。感覺他當時心情還不錯。記得是倒數第二集還是第幾集的花絮 至奐跟玉彬。小神真的可惜。因為2 3季劇本是一起完成的。有說難得拍電視劇 但希望收視率再高一點這樣。我等專訪等很久但沒看到姜和金的 只有朱檢有好多篇(。我本來是想翻譯但一直沒空XDDD)。殺青宴沒看到...晚點來挖。喔喔喔花絮我印象有點模糊了 但其實說起來收視也不算。很差啦 只是話題性和最後收視率沒有突破。https://www.instagram.com/p/BnypJGaHwNh/?tagged=voice2。正常來說這爆炸應該穩死的...QQ。勸酒應該能分辨真的喊救命和假的喊救命。但也有可能是用剪接騙觀眾。爆炸前就離開地下室了。一定還有沒演出來給我們看的部分 這會是權珠存活的關。鍵。系長塑膠袋包那麼久都沒死了 OCN沒什麼正不正常XD。我覺得剪接騙觀眾機率很高XD。康宇唯一的權珠不能死呀~~~。系長被包不到1天啦,而且方真的手下留情。如果沒被炸 應該收訊不會斷線才是...。很會啊,斷在這。包成那樣正常一個小時就悶死了吧 還有蜘蛛毒XD。不過權酒最後望向某一個方向是什麼意思 覺得有梗。康宇一秒落淚真揪心。比起悶起來，我覺得在神經毒底下活下來更了不起。S3開頭就會演勸酒沒斷線了  一定!!!(握拳)。悶起來還可以推說在看不的地方有戳洞。好歹系長和小三收留了方濟秀幾天。都喝下去+淋整頭  系長超了不起耶。不要忘了都康宇剛康復也是活跳跳 www。系長喝2口而已啦。系長可能體質特殊 可以對抗神經毒XDDDD。我覺得最後望向某個方向應該是重點。原來系長在婦女會長那裡就好像認出濟秀了。對 康宇明明就應該要住院 也沒看到他跑跳的時候傷口。流血 最後還跟方搏鬥。不過怎麼說都沒有金壇威能XDD。金壇1個打20個。望向被炸的地方 結果權酒毫髮無傷 Voice3 EP1 !。金壇:被車撞到顛倒勇 我前世是惡女開玩笑。然後跟康宇激吻 (亂編劇)。大家是有多想看李陣郁的吻戲 XDDDDD。好期待玉彬的新戲 但應該也要等到明年？。因為權酒的反應 不太像正常人 還神色自若地望向另一處定格。但是當初劇的主軸就是女主這點應該是會活下來。惡女也有被車撞XD 難怪金壇被撞根本小case。希望第三季能有淡淡的愛情線，他們很搭。李陣郁南韓第一會吻 真心推薦。看來Voice3還有權酒了 已放心 晚安XDD。吻戲可以洽留下的新空文 三劍客那個吻 超過 1 分鐘 XD。真的有給人很像美劇的結尾。好我也要補三劍客XD。大家灌爆編劇信箱好了,請求第三季第一場戲是激吻。跪求voice3第一場是吻戲這樣嗎XD。對了 最近看到OCN剪輯一小段影片集結了歷屆經典角色。幻想哪天不同劇集可以互相客串或是拍個特別篇 一定會。很有趣 XDD 靈父很適合客串the guest XD。想看激吻+1 最好是從家門外一路吻到床上一鏡到底www。都湊在一起客裡的神父材昱驅泰九惡靈?XD。N大我有看到那個影片，剪接的人好厲害可以全部剪在一起是。不是用Big Bang的歌？。泰九惡靈聽起來不錯喔 但金材昱是要一人分飾兩角嗎XD。。是這個影片。https://bit.ly/2NjQfy7。默默又追完1部韓劇,心空。這季斷在權珠身上難怪要在最後有點似有若無的感情讓人。看起來更揪心。天啊這結局 拜託第三季不要換人演啊 要求voice3第一。場戲是激吻+1。覺得最後剪接騙觀眾+1～～但真的引起話題啊啊啊。這操作對voice3超加分…可惡，武鎮赫也被遺忘只記得跪。求權酒活下來讓陣郁激吻（咦咦咦。康宇帥哭。歐歐歐，還沒看等10點愛奇藝，瞄一下推文好期待。收視率7.1  破OCN紀錄啦。好高的收視率,劇組和演員都辛苦了。覺得日本人應該就是律師爸爸,畢竟堅信康宇是共犯的也只。有他了。愛奇藝怎麼還不更新!!!!!!!。等快一小時還不更新!!!。平常很準時偏偏最後一集等不到。愛奇藝怎麼還不更新!!!!!!!+1。來看中國有說唱。愛奇藝出了。https://www.instagram.com/p/Bnz3Qt2B7CJ/?utm_source=。ig_share。殺青宴一起看結局。看完結局，覺得要等到明年上半年有點自虐XD但是期待中。廳長換人演了嗎？。剛看韓星網s3播之前會有s2翻外欸!!!。期待s3，要原班人馬啊！。三季名：共犯們的城市。SP要交代康宇跟方濟秀的糾葛,不會交代完康宇就沒戲了吧!。!??。說真的這個組織還沒有結束 所以方即使下線了再生個魔王。很簡單 希望魔王再大咖點 不然就權酒兩面刃 (?。我為什麼把jo大說的sp看成3p。樓上周末很開心齁 (誤) 這樣權酒會打你。XDDDDDD不好吧。方:想要某人覺悟的話就要殺了他最珍惜的人。這集最大的收穫康宇跟權珠是真愛無誤。這集真他媽精彩啊......。姜權珠到底是生是死還要等到明年上半才知道 煎熬。想看權珠Nikita化 然後康宇激情化。整部戲都是蟲子的韓文教學。有點難過,如果當時有人早點對濟秀伸出援手,哪怕只有1個。人,濟秀和媽媽的命運會不一樣。signal的紅院洞事件也是。那要夠早 不然晚一點救的救被他當仇人殺掉了......。原來昨天不是說康宇被世界遺棄而是，還有另外一個我會來。這個世上繼續執行這個使命。h大但是濟秀從小就被媽媽洗腦，這個外人感覺很難插手。所以最後濟秀是指權酒是康宇心愛的人嗎？？如果要讓一個。人覺醒就是要殺害他心愛的人。是呀～。喔，結尾停在這好煩喔，但如果確定男女主繼續演就勉強接。受。看來勸酒果然是康宇最珍惜的人，會真正逼瘋他。原來康宇跟勸酒的感情要由魔王來認證XD。激吻+1，還要等半年也太痛苦……。結果後面推文整個大歪 XDD。照這個邏輯退100步想康宇小時候殺的應該是爸爸吧,美穗被。爸爸殺了康宇殺了爸爸?方收集的12歲以下殺人魔的資料應。該也跟這有關。被洗腦是說幻影媽媽說的話嗎？。幻影明明就是方濟輸本人。讓影迷等成這樣 開頭不來個R級床戲怎行。濟輸認為美浩是康宇殺的。有個問題，有一張康宇三年前疑似在船上殺人的照片，那個。有解答嗎？還是沒注意看。康宇最後一幕眼睛帶淚光好帥~權律最後一集演得還不錯。。另外荷娜一定不要有事啊，為了她才看voice 的。。演完我可以來追了。韓國新聞好像直接劇透center長沒死，大家可以安心跪求激。吻了XDDD。李荷娜第一季差點被嫌到翻 可見第一季劇本真的有問題。https://i.imgur.com/Xe7Xhmc.jpg。照片支援!!。還好啦 我第一季也滿喜歡姜center的阿XD 只是劇本讓主角。有用一點是滿好的。激吻激吻激吻激吻激吻!。很多評論覺得勸酒聽不出是錄音很奇怪  八成剪接騙人吧~。方濟秀到底是在哪裡看到康宇做了什麼才會一直認定他啊！。是不是沒交代。還沒交待 可能SP交待吧XD。荷娜第一季演技是蠻不穩定的，是對她有滿滿的愛才可忽視。某些奇怪面癱。第一季就有些沒表情還滿合理 有幾場是演不好XD 但整體。來說我覺得還可以 對我來說語氣加分 我喜歡她演勸酒的口。條 第二季角色上也加分 表演上也還OK。我想問劇透的韓國新聞有網頁看嗎XD。番外篇會交代濟輸對康宇的愛恨情仇,番外不知道等多久。激吻激吻(敲碗碗碗碗) 最後看李陣郁跟權律飆演技好過癮啊啊。其實她這季仍有點面癱…像是參加張組長喪禮那邊遺孀對。兩人都是又帥氣又會演(拇指)。她講話的時候我實在搞不懂她到底想表達什麼樣的情感…不。過陣郁這季太強大了，確實如當初記者會時荷娜講的這季的。想問第二季看出感情戲端倪了嗎？。主軸其實是康宇，在陣郁濾鏡下姜center的角色也鮮明起。來，不過我還是會有種姜center在別人動作的時候她在旁。邊反應好像慢半拍，也沒有互動的感覺…下季開頭就激吻。我覺得這樣安排會好很多！（咦咦咦）。唯一能讓權珠情緒波動的只有康宇了~。安慰+自責+後面跪拜完要抓到真兇的決心阿，還是看的出。來。姜center就是那種內斂冷靜情緒很不外露的性格，她那個。職位得那樣。其實我也覺得荷娜的聲音演技有點弱 感覺不太到變化。但整體來說是不會很出戲 李陣郁表現相對比較好一點。上一季對爸爸和毛泰九其實都還是有情緒波動啦。只有我覺得她的聲音表現很適合勸酒嗎XD。然後我以為全組員都知道她聽力過人原來不是。對不起 都是我帶起期待激吻的歪風XDDDD 但這樣漫長的。等待會比較有動力(繼續歪)。李荷娜在別的角色也不是這種語氣 只有勸酒這樣 很對阿XD。情緒太容易激動真的不適合這個工作。她的聲音聽到後來是習慣了 也就沒那麼在意。感覺不到變化演的才對 康宇角色很外顯 比較容易被感覺到。表演和情緒 李陣郁也演得很對  我覺得都演出角色的樣子。激吻還是要靠康宇 勸酒那種性格只有被激吻的份XDDDDDDDD。勸酒一直很冷靜,太衝動就變武鎮赫,不能馬上判斷,個性就。是這樣,不是面癱。。講半天,大家還是想激吻。是說，VOICE這兩集的THEME有人知道哪邊可以線上買。嗎？個人很喜歡~想自己剪來做鈴聲說~ORZ。期待第三季ㄧ開始激吻，李陣郁超會吻的。哇勒姜center聽了16+11集 最後分辨不出是不是錄音機!!??。最好是剪接騙我哦！。我還是看不出來權律和康宇到底有過什麼交集.....。最後一集 扯爆了 聽不出來錄音機跟炸彈讀秒聲 還需要用看的。畢竟不像以前錄音帶有轉帶聲機器進步了。會不會第三部發現兩人還是同事而已，哈哈。權律跟康宇的交集要SP才會交代了。我相信一定是剪接騙觀眾的。應該還是同事再加一點點曖昧？。可能有BOBO就偷笑了。SP XDDD韓劇看得到SP嗎XDD。我是沒看過韓劇有sp，可能有但沒看過。https://www.koreastardaily.com/tc/news/109386。這裡說會有。督氣都覺得他們曖昧了。討厭,sp看成3p。又來!!XDDD。哇，感謝j大希望能成真。勸酒GG。韓劇有過番外篇 我記得浪漫醫生金師傅就有^^。蛤～～～3那時候播阿～好討厭的感覺阿～～。原來有但我沒看過這部XD。對不起我記性差 那個殺了電梯師父的共犯最後有被抓嗎。還是也變伏筆了。p大他沒被抓。後來有被提到應該也會開始調查吧。好像因為要拍3 所以變成12集而已。沒辦法抓,正信去當兵啦。老實說我也覺得姜centre讓我常常出戲... 是她眼神嗎 還是語。氣...? 總覺得沒有到很自然......。張組長遺孀就不會    就都很自然......。覺得語調沒有起伏才是對的 這種職業的人絕對冷靜很重要。語調冷靜是才是對的+1 這個職業不能隨著報案人激動阿。語調冷靜是才是對的+1。荷娜演技沒問題 第二季完全入戲。有把跟康宇的曖曖 演得不多不少。聲音演技有變化不完全等於語氣要很激動的意思喔…。荷娜詮釋出冷靜內斂下又溫柔堅定的姜權酒，就像最後爆。炸前的獨白，她就是這樣默默在付出的人。現在無法想像。別人演這角色了。那有人知道這次豐山廳最後恐攻接電話報案那個男警是。誰演的嗎 實在是太可愛XDD。https://www.instagram.com/p/Bn0-22AgImf/?utm_source=。ig。看完了，最後的結局拍的真好啊。NG時荷娜還蠻可愛的。bobo別想了，能抱一下就感動死了。哇，中間居然有sp，韓劇很少這樣吧。姜centre會出戲我覺得是眼神欸，常常都會吊吊的不知道為何.。還是垂垂的？。姜center的口條我很愛!!聽起來就是很冷靜~給人安心感。我猜一個擁抱應該是沒問題啦 其他就不要期待不受傷害。方濟秀根本愛康宇吧XDD那麼執著康宇從頭到尾的～。李陣郁南韓第一會吻XD什麼推文太歪惹。沒想到獨基真的是壞人太傷心了康宇身邊只剩權酒了嗎。這什麼xx結局，賣點就是聽力，女主角便當怎麼拍下季，懷。疑是誤導，例如爆炸地點不是女主所在地點，另外女主角聽力。怎麼會聽不出來是真人還錄音。方針對男主理由有點薄弱，。我本來還以為該不會男主爸是性侵方媽的犯人之一或主謀所以。他懷恨，覺得罪犯兒子沒事，受害者兒子也就是自己卻痛苦。。方這種應該是從小母子相依為命，小時候媽媽應該善待過他，。權律的武打戲很俐落啊啊啊啊。https://youtu.be/g-f_h5nVnJ4。但是媽媽在被性侵之後可能有了精神方面的疾病(片中有提妄。想症)，也痛恨警察，其實我覺得怎麼不痛恨性侵犯的職業，。NG cut李陣郁不要一直wink啦(羞。還是說性侵犯有權貴或關係戶，警察包庇滅證導致輕判？隨。著時間過去病情越來越嚴重，也導致虐待嚴重，但是正常沒發。病時是善待他的，也讓他更同情母親知道母親不是惡意傷害。自己，方覺得媽媽是生病才這樣所以不怪媽媽，但是方又鄙。視警察又自己去做警察好像也有點矛盾，是為了資源方便嗎？。康宇很常Ng耶XDDD。權酒驚訝的表情好可愛。智商172從小滿分，我還以為不是首爾大學也能上名校，結果。他上了一間之後倒閉的大學？還有為什麼他是性侵生下的好。像幼年求學其他人知道？這麼隱秘的事情，方媽有些造型好。像有點風塵味有沒有可能本來是風塵場所上班，因此被強暴。更難討公道(有些人偏見覺得風塵場所被強暴不值得同情，聽。說不少風塵女子因此遇害不敢報案)，又或者受害後因為精神。李陣郁 NG 超好笑 XD。狀況沒辦法有正當工作以致淪落，還有之前拍到男主幼年家，。感覺好像不太像是爸爸開計程車能住的環境，院子好大。之前方冰箱是不是有美穗耳朵？。劇中可以看出方媽正常沒發病時，跟兒子相處情況應該至於。老實說我整個放棄理解濟秀這條線 不合理的部分很多…。太差，帶到海邊玩，看了成績單欣慰，請人合照。…覺得兩季的劇本都沒有很穩定的感覺，某幾段故事不。錯，但有些部分漏洞又難以忽略，不過我還是很喜歡這。季性侵案件那集，看到流淚。反派如果只因為男主是罪犯兒子沒走歪就針對男主實在太中二。在想要是編劇不要安排大魔王 只是把每段故事寫完整。其實也可以很精彩。了，劇本還有一點一二季都有出現的，就是緊急時刻愛講虛。話，像是這集女主急沖沖出去，朴恩秀叫住她就只為了說什。麼我相信你的聽力可以的我可是跟了你三年啊(話說我以為單。位內都知道她聽力，原來不是？另外泰久劇中也是去年吧，。有三年嗎？)，妳沒看到時間緊急嗎？為了講這麼一句無意義。打氣把人家叫住浪費時間。出現的方媽都是濟輸的幻覺,不覺得方媽像風塵女子。。方媽對濟輸,看到他就想到自己被強暴的事,很難對他好,是。可以理解。。對照熙珠的案件,鄰居大嬸得知後的態度真的很溫暖,如果方。媽也遇到這種鄰居,日子不會這樣悲慘。第二季太精彩了，第一季我好幾度想棄追。這季很多背景音樂都不錯 有辦法試聽嗎。看SP能不能讓故事更完整。權酒怎麼一笑場就跌坐到地上XDDDD。好想看花絮喔。狗狗好好笑突然復活了。各位，剛剛出新聞李荷娜和李陣郁都確認出演啦~以2019年上。半年播出為目標。我不貪心，不用激吻，來個擁抱就好了。裝死的狗狗NG XDDDDD。賀，創收視新高！。Y大說的是真的嗎？哪裡有新聞呀想看！太令人開心啦（撒。花中）求第一集淚流滿面的擁抱～。請問這部是事前製作才撥出的嗎?這樣要等好久阿。OCN都滿早開拍的 算是半事前？。希望張赫武瘋狗跟大植回來客串一下啊！！。有確認了，剛剛出新聞了撒花。第一季看到想快轉打呵欠....第二季整體好很多，警察也沒。第一季廢，男主槍法也比第一季準。這一季進步很多就是大部分整團警察一起行動安全多了，很。多對策比較周全。權酒最後看的方向猜是因玩具機關啟動的讀秒器 炸彈實際。在另一個地方。導演感覺也差蠻多的。我也覺得炸彈不在讀秒器那邊很有可能。剛看完 真的覺得停在這邊很不錯！。我覺得第一季導演比較著重在視覺和畫面的呈現，還有音。效的驚悚感。恩秀說”三年上司”,可是第一集有說毛泰久是2017年的事。耶,恩秀的時間過比較快?。對啊明明劇中泰久是去年，為什麼變成跟了三年？。猜下一季解康宇爸殺小孩謎,不是爸爸殺的,是被注射藥物。產生迷幻,兇手另有其人,應該也是康宇家國外生活圈認識。的鄰居或周邊人。覺得SP搞不好不是接續故事？畢竟為了第三季要吊人胃口XD。搞不好是康宇小時和濟秀的糾葛？不知道sp是真是假～。如果有拉到國外搞不好張赫和藝聲會回歸。方和康宇兩人童年應該没糾葛,而是方看上康宇特質,認為。他應該要和他是同一類人,想把他收編,卻收不了。有時會有種在看大搜查線的錯覺XD 期待第三季!。拜託讓藝聲回歸阿~~~。剛剛想到還是說第一季是2016年底成立黃金組？2017破案泰久。？忘了，不過如果是這樣，可以解釋成朴意思是2016，2017，。2018跟了三個年度。www.instagram.com/p/Bn0qgJqgaxF。新婚夫婦切新婚蛋糕(亂造謠)XDD。大家都想要Loveline還特寫2人拿刀的手夾縫中找粉紅啊XD。個人覺得方濟秀是被某人灌輸康宇小時候的事，或許跟方。待過的某宗教團體or最後的日本老人有關，本來就很討厭。警察的方因此盯上康宇。方濟輸是康宇他們家割耳朵案件的模仿犯吧？。小時候兩人不是見過面的關係才對。會知道康宇的過去 是他信任的夥伴（？ 講的 呵呵。推測最後日本老人的其他可能性：1.看維基提到「方曾被。某宗教團體收養」，可能康宇初來到韓國也被收養過，所。以最後面的老人才說康宇要回到他們身邊了（？）2.日本。女孩的律師老爸。太好了 忍到最後 可以一口氣看完啦!!!。為何權酒分不出是機器播放聲。s大就要等第三季揭曉，權酒是不是為何分不出來機器和真。正人聲了XD。我剛剛突然想起一段，女主聽不出可能是聽力弱化，第二季。曾有一段暗示女主聽力出了問題，就是女主在黃金組聽時突然。os奇怪怎麼聽不到那邊，印象是用無線電跟男主對話時，似乎。是聽不到旁邊聲音，之後又恢復了。我印象中那段好像是在說無線電被駭，不是說她聽力出問題。，好像是後來有提到，有點忘記XD。還是說她以為是被駭的緣故，但其實真的是聽力前面就開始。有事就不要知道了。就不知道了（上面多字）。我看愛奇異的版本是沒有解釋到突然聽不見聲音那段，應。該是對聽力失效埋伏筆。男主看小女孩的耳朵，因是男主殺的，父親扛下整件事.