最近跟老婆一起看這部韓劇 感觸很深 雖然一開始是以親子教養議題切入 但隨著劇情演進 會發現它想探討的是每個人自己存在的價值 每個人的人生是為了什麼而存在？ 我這輩子想追求的是什麼？ 如果沒有辦法完成，人生就失敗了嗎？ 我追求真的是我想要的嗎？ 為了得到想要的人生，過程中會不會不自覺拋棄了某些更重要的東西？ 還是我根本沒思考過想怎麼活 只是被現實人生推著走 在成長過程所經歷 不管好或不好的經驗 藉由內化反芻的過程 會變成自己的一部分 對孩子來說 生命前期的人格與價值觀塑造 父母佔了非常重要的地位 因為孩子對於大人來說相對弱勢 孩子擁有的資源太少羽翼未豐 不管願不願意只能被動接受父母的教誨 而為人父母也曾是孩子 受到自己父母教養影響而長大 父母也有在現實生活所得到的不管好或不好的感受 在經歷了這些後 有了自己內在價值觀的父母 該如何教養孩子呢？ 是要把自己的人生想法加在孩子身上？ 還是放手讓孩子發展？ 但要把自己的價值觀放開 似乎不是件簡單的事 因為支撐自己多年的信念將被挑戰 內在的一些議題可能會被觸碰 能不能傾聽彼此內心的聲音 還是選擇忽略要強壓對方接受 我都是為了你好 現在你不用想那麼多，反正你只要作好_____的本分就好 我說的你現在不懂，跟著作就對了，以後你就會感激我 小孩會有偏差出錯的時候 但大人會不會也有偏差出錯的時候呢？ 誰有錯就認錯，說起來簡單做起來難啊 對錯由誰決定呢？ 畢竟力量與權勢是握在大人手上 如何使用也取決於大人了 親子關係似乎也是重新探索自我的過程啊 每個演員彼此配合的很棒 後面幾集開始的眼神表情 情緒都很容易被他們帶動起來 父母您們辛苦了（鞠躬 謝謝她給我除了動漫，開展另一個世界 XD。推。推，寫的發人深省，尤其是我現在也是為人之父，有很深的。體會。推。剛看到新聞台灣的OTT好像會進。推推。寫得真好，會陪老婆看韓劇也很讚喔！。推。推。準備來追了。當媽很難淡定。親子之間的關係難拿捏。推！盲目的追求究竟是自己內心真正想要的嗎？大家都忘了。最單純的快樂