劇名: 謗法 官網: http://program.tving.com/tvn/thecursed/1/Vod/List 電視台: tvN 播放時間:2020年2月10號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣2/11播出 愛奇藝2/11早上10點播出: 集數: 12 編劇:延尚昊 《半島》、《念力》 導演:金容完《我們分手了》、《戀愛細胞》 演員 : 嚴智苑 《春天來了，春天》、《操作》 成東鎰 《圈套》、《致親愛的法官大人》 趙敏修 《結婚的女神》、《我的女兒是花兒》 鄭知曉 《W兩個世界》、《網路漫畫英雄Tundra Show 第2季》 劇情簡介 : 此劇講述充滿正義感的女記者在揭發韓國最大IT企業Forest秘密的過程中，遇上了能 用詛咒殺死人的超能少女，之後展開一系列鬥爭的故事。 cr.維基百科 謗法是什麼? 詛咒 我心目中的惡鬼喜歡人們的詛咒 詛咒人們就會聽到我內心快樂的聲音。 詛咒從你的心裏開始 這部電視劇講述了利用人類詛咒心的巨大惡和與之相對應的人的故事。 站在中心的主人公 爲了體現正義而挖掘真相的記者林珍熙和具有詛咒能力的10代謗法師白昭袗。 曾經堅信只要正直的信念和行動就能戰勝不義的珍熙在權力的橫行霸道面前 同時感受到了無力感和憎惡感。 在這樣的珍熙面前出現了具有詛咒能力的謗法師昭袗... 遇到了用一般常識無法理解的奇怪的事件。 自從人類存在於今世以來詛咒一直陪伴在人類社會的黑暗深處 人們一直以宗教理念不同爲由互相憎恨和憎恨對方。 現在是只要點擊一次就能表達憎惡之心的時代。 在網路中人們可以躲在網路背後互相排斥謾罵厭惡 使許多人受到無法抹去的傷害甚至到了放棄生活。 看不見的暴力處於我們理性無法控制的地步。 電視劇《謗法》從側面印證了我們黑暗的現實 同時也希望它能成爲每個人心中黑暗的一小小火光。 角色介紹 : https://i.imgur.com/JAwRhkn.jpg 嚴智苑飾演林珍熙 林珍熙(30歲後期) 中新社社會部記者 為弱著發聲的人 從事記者工作15年專門調社會的犯罪政治腐敗企業不正之風等問題 是充滿正義感的熱血記者。 雖然在不計後果的採訪方式上豐富的經歷其能力得到了認可。 在成長過程中經歷的強者的行布形成了絆腳石。 相反對社會弱者持有溫暖的視線。 記者後輩們尊敬她把她當作榜樣。 他和志同道合的鄭成俊刑警是夫妻關係。 與以感情態度對待事件的自己不同 重視合理原則的鄭成俊被認爲是靈魂伴侶。 比起平凡的日常生活以身作則揭發社會惡的她 最近發生了不能光靠事實就能理解的奇怪的事情。 https://i.imgur.com/6lXFE8T.jpg 鄭知曉飾演白昭袗 白昭袗 (10多歲) 高中生 他的照片。 漢字名字。而且只要有隨身物品就可以施法。 生爲巫女有詛咒能力。 只用特定對象的照片漢字名字隨身物品品 就可以讓被詛咒者飛起來。 雖然生來帶着強烈的法力但外表和同齡孩子沒什麼兩樣。 十年前爸爸離家出走連做巫婆的媽媽也離家出走現在在育幼院生活 由於黑暗的過去讓她變得沉默寡言意志消沉。 大部分時間獨自度過的昭袗有時會被朋友們欺負。 因為生長環境的關係只看著陰暗醜陋的一面長大的昭袗。 就在這時候林珍熙出現了在昭袗面前讓昭袗產生了活下去的力量和目標。 林珍熙不同昭袗是想通過巫術體現正義。 昭袗逐漸與林珍熙形成團隊合作對抗世上的不義之災。 https://i.imgur.com/15BGHWH.jpg 成東鎰飾演秦終現 秦終現(50多歲) 反正都是從人頭考慮這不是可以解決的事情......我從沒想過。 一切都是由我們不知道的某些東西來決定的.. 圖爲國內最大的IT企業Forest總裁。 15年前他經營一家小流通公司由於生意失敗他負債累累家裡也風風雨雨。 儘管如此他還是投身到社交網絡事業中試圖東山再起 此後他幸運地走上了事業的康莊大道最終成長爲國內備受矚目的IT企業。 Forest的成長對國內經濟也產生了很大的影響因此受到國民的關注和喜愛 標榜韓國型SNS的Forest的加入者將突破千萬。 突然間成爲暴發戶的秦終現 他無法用世界上的道理理解自己的成功 於是成爲了無俗信仰的狂熱信徒。 秦終現在每件事情上都依賴於巫俗的力量 最終成爲連倫理都背棄的人物。 將一生託付給神旨的秦終現站在了離奇事件的核心。 https://i.imgur.com/Zf7fbyE.jpg 趙敏修飾演進境 進境 (推定爲50多歲) 是一位強悍的神技輔佐秦終現的巫師。 除了靈驗的能力外他還有很深的巫俗知識 除此之外她還是一個神祕的人物。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/zoYRTsc.jpg https://i.imgur.com/4uUaf3T.jpg https://i.imgur.com/A8nT451.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/MJDwxLl.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/BMGqO44.jpg https://i.imgur.com/HrzFInz.jpg https://i.imgur.com/FLYF59B.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/bp11Ltw.jpg https://i.imgur.com/LCocZNL.jpg cr.tvN IG EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rxl6p15w.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rw1gy5nc.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rw3xra3g.html https://www.youtube.com/watch?v=pd8OUdzZSSQ https://tw.iqiyi.com/v_19rxfdckx8.html https://www.youtube.com/watch?v=7LQV6Lmb2AM https://tw.iqiyi.com/v_19rxli350o.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RTTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Nobody Knows 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=L8jeoTUzbB8。推個．但今天還是先到隔壁那可能會停播的棚XD。OK的。推！我想問會長為什麼要遞橘子給李煥？有特別意義嗎。導演還特別給橘子ㄧ個鏡頭XDD。a大我也不知道XD。s大才對抱歉打錯。還好今天有回顧，這集配樂好熱血。追了三集看到好人被打死好煩躁QQ。看這部搞的我每個細節都不敢放過很神經質XDDDD。是世界各地的法師。今天幸好回顧很長，我才沒錯過很多XD。s86大可以再撐到第四集再棄不會遺憾的，第四集很好看。so我也是XD 今天好多s大XD。結果開頭一堆日文完全聽不懂。反正日本人就是看在會長面子上答應，但他們要求的物件也得。替他們準備好才行(?)。為何剛剛昭袗看珍熙和老公離去那一幕的背景音要如此可怕?。好像吃醋憤恨一樣。知道昭袗眼睛很大但發現她遮住一隻眼睛看起來她眼睛更大。什麼來電鈴聲那麼好笑。不知道，從第一次見面就這樣了。怎麼了好想知道。這集主題是符咒，不知道想說什麼。符籍這次我有記起來了XD。為什麼柱奉這麼吃驚又要向她道歉。那個來電鈴聲很像青蛙動畫跳跳跳的那個聲音。會不會是因為符咒的關係，昭袗才會那麼討厭他。老公一點都不相信昭袗的能力，難怪對她仍是在看小孩的態。度。畢竟昭袗也不是正統的神而是鬼神。這很正常啊！因為他老公沒親眼看到。怎麼辦，宙奉其實有點可憐。的確滿可憐。柱奉是刪掉什麼東西嗎。看也知道是跟蹤還說是巧合。宙奉應該是在搜尋欄搜尋有沒有自己的名字吧。哈哈s大好多。會長要把那些警察都收拾了。好怕跟蹤會長的警察會領便當。劇照進境就是穿這套衣服抓到珍熙會。宙奉平常就超膽小又很脫線，難怪做了虧心事進境也看不出。來。民俗專家終於出現了。配樂好可愛。這種配樂之前只出現在柱奉身上。教授好話嘮。教授一直不說用途，一直讚嘆很珍貴...。這些神物都是抓惡鬼的符咒。只是教授有出現人物關係表應該是有幫助的吧。這位警察真的很擔心他。不要再跟了。這位青年警察顏質滿高的，不想看他馬上領便當。好想打教授。算帥。山也不知道，還裝得好像知道。教授為何看起來毫無幫助啊。教授的片段極度無聊不知道來幹嘛。這外國道士讓人感覺好像能洞悉一切，好可怕。難道日本爺爺看出來他幫別人嗎？。好像是已經看出來了。所以之後才會抓到珍熙吧。這種事情怎麼看出來的！！。哇什麼東西。媽呀！進境也是惡鬼嗎。宙奉該不會是長期受到進境家暴吧。但為什麼看起來柱奉是小鬼？。進境真的很愛護柱奉耶。珍熙和老公要吵翻了。吵架了。兩個要分道揚鑣了。但這集進度好慢，珍熙到底何時才會滿身是血?。對啊！這集有點想睡XD。這集結尾不會只停在珍熙被抓吧。至少讓昭袗和進境見面一下。看到破掉的鼓了。小胖別再吃了。何時你才要解答謎底。我有聽到實際上是要滅了惡鬼？。好想看ˋ這集中字好多都聽不懂。珍熙推算出他們要把會長身上的惡鬼轉移到別處。所以才蒐集了這麼多。是唷！。好可怕在後面。要被抓了。進境笑的也太毛骨悚然。這到底在施什麼咒語。超毛的那笑容。進境要發現了好可怕。進境超恐怖。差點被發現那裡好緊張。是一種催眠嗎。比起催眠，感覺是使人全身無法動彈。使身體麻痺。這集感覺沒演什麼進度耶XD。終於要見面了！。真的結尾在被抓走就沒了，好過份。雖然沒演什麼但時間過滿快的。而且前面還有五分鐘的回顧？還準時結束。這集的重點就是進境用符咒家暴，和會長身體裡的惡鬼要轉移。只是為什麼用符咒的的時候會出現惡鬼的聲音？。推推。用符咒禁錮惡鬼，用的時候就能簡單地將惡鬼力量釋放出來?。只是進境臉突變變成惡鬼又是怎麼回事，這集好多問號XD。推。今天節奏有快一點嗎?。n大我覺得沒有XD 要看第八集了。我好愛倒數XD 這部下下禮拜就要結束了！希望第八集會變。更緊湊。唉... 一開始節奏還滿快的啊.....   = =。對啊……。進境也有惡鬼附身嗎。第七看一半 進境好像媽媽在搜書包。而且錢包都裝符 太狂了。進境感覺對宙奉很好啊，還幫忙引薦…宙奉演的很可憐哪。…跟之前的陰沉感差好多。謗法節奏好慢… 昭袗感覺對成俊有敵意。進境意外地很相信宙奉，所以被背叛也才更憤怒。進境應該有其他真的錢包啦XD。我覺得昨天這集節奏真的慢，也沒幹什麼一小時就過了。終於熬到第8集,可以追了,前面進度好慢,現在又多一部無人。知曉要等。無人知曉等個幾集我再來追~~~。前面好看但收視率還沒到4，結果進度還好卻升到4了好神奇。補了中字其實這集也好看耶！配樂加分不少。不知道周奉發現了詛咒林怎樣恐怖，還有他們發現了要把惡。鬼轉走不知道要轉到誰的身上。原來是先驅魔再招來鬼神，天啊！原來還有很多事情還要演。之後也會關注鄭知曉和趙敏修，她們都好亮眼尤其是趙敏修。鄭知曉這種角色目前也沒看過（應該）覺得很獨特，好好奇。她為什麼從一開始就對成俊這麼有敵意。謗法要拍成電影!!。我個人是不相信驅魔,附身這種東西。對啊！這部要拍成電影。怎麼對珍熙她被惡鬼迷惑。這些人超惡劣。居然叫珍熙叫昭珍去死。新道林是什麼。感覺編劇把電影版的長度 以電視劇拍 結果都在拖戲XD。昭袗打給成俊求救了。有可能XD 不過我還可以接受XD。這裡的符咒還有黑色的好特別。看昨天日本老爺爺說周奉在服侍比你更強的鬼神，看來昭袗。的神真的很強。進境要結束和周奉和她的關係。進境也很難過。逃跑被抓回來了。周奉真的很強完全聯想不到他在他人即地獄變態大叔的形象。你居然知道我。你之後不要求我殺了你。看的出來進境對周奉下手很難過。進境好多法寶。珍熙好聰明。死掉了？。要成為沒有男人就活不下去的瘋女人怎麼樣。昭袗打來了。進境接了。我會和你見面你讓姐姐沒事放走。昭袗真的好帥。拜託你殺了她,我現在很忙。還有周奉也順便殺了。進境要自己解決珍熙和昭袗。但是常務怕事情會鬧大。一直在巡邏是看能不能堵到他們嗎。手機都放在微波爐。謗法師和巫師要見面了。想不到有小昭袗和媽媽的回憶。但是好卡啊。錯過了。原來不是被車禍而是珍熙想辦法逃走而受傷的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。居然教會想要邀請進境入會笑死我了。看起來就是不是很正當的教會。姐姐你看起來臉色很好呢！。氣色。第一終於見面了！！！！！。終於啊。昭袗真的好帥好帥。跟我來。編劇好幽默。居然讓疑似邪教的人邀請進境入會怎麼這麼有才這麼風趣。昭袗一定會下車。結果沒有下車。珍熙加油加油。掙脫了。用圍巾勒住司機。翻車了。原來是這樣珍熙才會滿臉血。兩邊都好刺激。為什麼電車這段讓我相到小丑。想到。成俊快跟過去。看到拖吊車了。但是是剛剛對車的人打的電話嗎。知道他們一定會翻車？。不過也是昭袗夠嬌小才好跑來跑去。珍熙快逃啊！。珍熙加油啊。壞人也掙脫出來要追珍熙了。好可怕快逃。成俊快來啊。哇，成俊果然是神探，連槍法都超準。這麼遠也能打到。讓我想到昇基那部壞人那麼近還打不到。要遇到。怎麼辦。兩邊加集昭袗該怎麼辦。剛好停站嗎？。終於換外套了。外套沒有帽子嗎。抓到了。終於！！！。哇看看昭袗眼神多興奮。好帥啊啊啊啊。進境居然還能逃脫嗎？。哇哇哇哇。你知道我不用物品也能施謗法吧。進境要手腳捲曲了。她到底是怎麼逃脫的。流血了。但是車上的人都沒看到他們嗎。嘴巴眼睛都流血了。手指都歪掉了。翻白眼好恐怖。原來大家都背對背才沒看到嗎。死狀好慘。但是她應該沒死才對。她這樣要怎麼幫會長施法。還活著。下集換昭袗和會長見面了。一半一半預告出來讓我大笑，這部畫風和謗法也相去甚遠。落差也太大了。但是進境還有出現在醫院。五分鐘預告居然還沒演完，我一直期待進境穿白色道服結果。到現在都沒出現。之前說一直看好人被打壓，不知道看了這集會不會比較振奮。人心？。進境被施謗法的樣子超悽慘。翻白眼有恐怖。再次慶幸還好昭袗是站在珍熙這邊的。雖然不知道我三觀是不是歪掉，但昭袗對進境施謗法那邊露。出興奮的表情真的好有魅力。咦今天t大自己顧家？。今天這集昭袗也好多表情陰沉憤怒興奮還有怨氣她真的很強。但都不是一個高中生該有的表情啊。r大哈囉，對啊！今天我自言自語。她就不是正常高中生XD。不過這部我可以。想到我剛要回什麼了，我之前看BLACK DOG也是都接謗。法預告．落差超大XD。我怎麼常常被奇怪的表情和點打到。TVN月火不知道為什麼要這樣起伏哈哈。但我看一半一半那種明亮溫馨幸福的預告和謗法落差真的好。大。black dog 的色調還沒一半一半暖色調，好錯亂。我覺得應該也只是預告暖．隔壁天氣好後面預告接夫妻。謗法和無人知曉應該算一類的，一半一半和天氣好算相似都。是溫暖色調。的世界．一個療癒一個被外遇，超錯亂。我以為一半一半是走溫暖療癒風。最近太長被預告片所以都不太相信XD。謗法就很誠實XD。https://www.youtube.com/watch?v=la-FHtAtxYY。https://www.youtube.com/watch?v=pHFX0U1uNRs。這兩段讓我看的熱血沸騰振奮人心阿 我這樣會很變態嗎。鄭知蘇真的太強了 能手腳捲曲也很強。鄭知蘇的表情變化太厲害了。寄生上流的角色對她來說根本是小兒科吧。音樂超強大。沒想到進境就這樣掛了。阿居然還活著。如果還活著也很強，但感覺沒人能抵擋昭袗的謗法才對。而且下集預告會長去山上的時候好像沒看到進境。難怪那位日本老爺爺說他正在服侍比你強大的鬼神。還有進境說你被惡鬼迷惑說的是昭袗吧。剛剛去看韓評超好笑，說會不會會長對昭袗說其實我是你爸。笑死我。萬一是真的我就笑不出來了。所以預告裡的是回憶囉？看地鐵上那樣覺得是活不了。但預告還有出現。來補第七集．（雖然跟天氣好氣氛差異太大XD）。r大要轉換一下了XD。剛剛去看韓評原來也有很多跟我一樣變態？覺得對進境施謗。法那段看的很過癮痛快。很多人稱讚趙敏修，也有人稱讚知蘇。改天來去找她演的網路劇。導演選角選的太好了，不管是第二季還是電影都好期待。我覺得她們兩個對戲真的很精采啊哈。有高手過招的感覺。奇怪我每次用電腦都打不開愛奇藝的謗法。只有謗法會這樣嗎。對啊都只能用手機開．被下謗法了XD。XD 好神奇的電腦XD 重新登出登入也這樣嗎？。我還同時開著天氣好就是正常的XD。太神奇了。我看不會耶！。樓上的影片好讚喔，真的該拍電影的。電視太拖了，光那影片就。可以當電影預告了。這集最後真的很精彩！。我以為12集不會太拖想不到還是會拖，介紹民俗學家那段出。場我都偷偷拉過去。我可能從去年才會注意到配樂，這部配樂是我就看劇以來最。強配樂了。很多配樂只有在電影驚悚片才會出現的配樂？。如果第七集把配樂拉掉劇情就會變的平淡。這齣音樂帶氣氛帶的蠻剛好的，不是完全驚悚取向而是。一點點靈異詭譎的氣氛．驚悚劇配樂都會再讓人不舒服。一點，但這齣會讓人感到期待。遇到比較輕鬆的角色配樂也變得輕快。揪住周奉真的好有用啊XD。感覺那個日本妖怪插畫家好像在隱射誰喔XD。誰？。負責主持法事的那個日本巫師。他說不是同一個人嗎？。因為日本有不少很會畫妖怪的插畫家啦有一種編劇不知。道是不是在說誰的感覺:P。周奉那手機鈴聲是什麼鬼啊XDDD。原來XD。哭聲裡的日本人滿可怕的。我家電視有內建愛奇藝，看謗法超過癮(65吋)。哇65吋好大！。就家庭劇院XD。我昨晚回家吃完晚飯一不小心就睡著了，但電腦插著耳機所以。雖然開著直播，可我完全沒聽見...。等我補完這集再來看推文。其實我也聽過一個日本妖怪畫家說過，她畫的都是她能看見的。但是那個畫家是一個很年輕，長相很萌的女生，不是老爺爺。我記得她好像也有來台灣開過展，大約也就這一兩年的事。只是與其說她是妖怪畫家，其實她把那些稱為神獸。r大要不要試試刪掉所有cookie再重登愛奇藝？連記憶密碼那。些也都刪掉，或許有用?。這部電視劇根本是電影長度硬要用拍成電視劇 很拖戲。會長: 我是妳爸爸。10分鐘就可以拍完的故事 用電視劇兩集來拍 好爛。10分鐘太誇張 大概20分鐘 這部完美示範如何拖戲。連續拖戲四集。天啊~這集昭袗施法實在太帥啦~我看得好興奮啊~~~~。原來周奉跟了進境十年。第八集其實沒有太拖了5、6、7是有點XD。但進境這樣還能活下來也太不可思議了吧,那直接施法的怨念。不是應該超強嗎。不知道小昭袗還媽媽哭著相望是什麼原因。就看下集說明了到底是死掉還是。進境對著珍熙說到時候就看惡鬼是我還是這句話不會發現珍。熙最後也變成惡鬼了吧。你看起來氣質很好看起來有純淨的靈魂我們想傳福音給你XDD。DDDDD。你眼神看起來真的很純淨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。擁有純淨的靈魂，我笑到飆淚。你的朋友也是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。到底多想拉人入會，進境就算了居然還說你的朋友也是怎麼。可以不擇手段睜眼說瞎話笑死我。編劇怎麼這麼幽默。沒想到這部可以讓我笑到流眼淚。你的朋友也是根本神來一筆。知蘇看起來沒有160但維基說有163。最後翻白眼那麼久眼睛一定很痛吧。不過看那個樣子應該死掉了才對整個僵化？。看預告沒死耶。雖然醒了…………。為什麼殺我媽媽，我真的不希望聽到因為我是你爸爸。昭袗的犬神好兇 進境死的真慘。不過看前面幾集這個可能性是0。第8集節奏還行 5～7真的很拖戲。因為會長是不想拖累前妻才離婚，而昭袗爸是因為日子太苦。而離開他們。之前大友的法師就對進境說周奉在侍奉比你強大的鬼神我還。不相信結果是真的！。還是認為昭袗不單是要殺死惡鬼那麼簡單。哇，第八集收視率首爾和全國都破5耶（灑花。這部好看! 演員演技都太強了! 現在才知道只有12集..。本來想說，蛤？進境就醬子死了？看了預告變成，蛤？。進境到底死了沒啊？你們搞得我好混亂啊！。我相信鬼神也相信驅魔，所以謗法和鬼客都很喜歡。剩四集了，昭袗這邊也該反撲了吧，不想看他們被壓著打。進境在日本道士來之後整個弱化很多，為電影做準備？。她有反撲啊！進境就算沒死也變成那樣子了XD。這樣的反撲也滿有殺傷力的。不過看預告進境待在醫院可能已經瘋了？。剛剛看Tvn ig最高收視率有6.1（再次灑花。就是昭袗對進境施展謗法那段。預告中她不是穿著作法的白袍嗎? 看起來好好的?死後變惡鬼?。對啊！只是人都凹成那樣怎麼恢復的。是說穿著白袍的畫面已經從一開始長版預告出現和第四集預。告出現結果到現在都還沒演。我期待很久了。昭袗只會謗法，醬子怎麼跟大法師們及惡鬼會長鬥法啊。希望這劇至少寫個結局，不要等進電影院才能看到啊。不過感覺昭袗蠻機靈的耶,還是蠻強的。原本一直不懂昭袗為什麼要讓他們上電車，原來是找機會殺。了進境。珍熙也很機靈啊！故意很激動讓自己撿到石頭想辦法逃脫。有人愛奇藝第七集怎麼都連不進去的嗎？其他都正常，就第七。集一直進不去。補看預告進境似乎沒死?! 小指凹成7字形 全身凹成那樣。眼睛流血翻白眼 怎麼活過來的阿 囧。那預告真的讓人覺得很混亂XD。剛看完第一集…社長的死狀太震撼了0o0 這好OCN喔XD。我也好喜歡片頭。昇基躺著也中槍XDDD。我覺得這兩集的ost有徹底換一個風格，讓我滿驚訝的。我是說他那部的壞人不是他XD。昨天前情回顧的時候，出現的那首ost已經算熱血輕快類。沒想到這集還出現了更輕快的抒情歌，但是是我喜愛的風格:D。不過抒情歌的歌詞有點哀傷。進境真的死了嗎？預告那白衣讓人懷疑。但進境弄成那樣子還要回來，是要去整骨嗎。還是日本來的法師會出面收拾，救進境回來?。上電車這段我倒是不陌生，很多劇都利用電車人多和開關門來。甩掉麻煩精與躲藏，記得鄭雨盛還是誰在電影也是地鐵暗殺。喔原來t大不是說昇基哈哈哈哈哈。但昭袗選一個人這麼多的地方現場謗法，真的是很有勇氣。但地鐵車廂難道沒裝監視器嗎？還是昭袗覺得自己蹲下，根本。拍不到她？。這集雖然最後地鐵對戰邁進一大步很過癮，可是珍熙那邊我還。是忍不住想吐槽，成俊給珍熙的定位設備也太爛了吧，竟然。無法即時更新，而是每15還20分鐘更新一次，挖哩咧，這要是。遇上對方有賽車手，不就永遠抓不到？。不過我覺得應該不會出現會長跟昭袗是父女這種劇情啦XD。會長去做法時是被媽媽拉著去，感覺就是打聽來才知道的，。不會和昭袗母女有關啦~。昭袗謗法一招專精打天下，"擋我者 死" XD。所以跟法師應該還是可以鬥的啦~ 而且昭袗的謗法對人或惡鬼。應該都會通。之前看抓住幽靈電車車廂沒有監視器的樣子 而且她躲在人群。可能拍不出來。最後一段巫女被謗法看得很療癒（誤）之前看魔女電影她真的。挺煩。第八集太過癮了啦。第八集太好看了！！！ 巫女在復活的話也太扯。第八集好好看 用耳機再重看地鐵那段 配樂好讚阿。然後成俊開槍那邊好帥XD 期待下周～。這集真的超精彩!!。一直在等鬥法 終於尬起來了！。傳福音那邊我也笑到不行 是目洨嗎哈哈哈。進社長的貓眼藍綠色 我也讚賞 因為我也做過一樣的 哈哈。配樂真的好好聽啊!!。車廂那段挺精彩的 是說進境被拉手前是看見什麼?。進境該不會有雙胞胎吧(誤 都變那樣了還能復活!?。看預告 巫女是活著的感覺 有用手機秀她的證件。我也好奇那時候為什麼進境好像看到什麼說出會長？然後就。被拉住手指了。猜巫女可能不是活著 是別的惡靈跑進去?。綁架犯在車上莫名覺得好笑XD。b大的推測很有可能！。第七集後面真的有點慢，主要是訊息量好少．XD。但正在思考著要不要快轉就剛好結束了XD。最近看太多校園霸凌的內容了覺得好累．不欺負別人會。死嗎！！！。原本看第七集看到要睡著（教授拿飲料浪費5分鐘）沒想到第。八集整個！！熱血燃燒！！剛看完精神超好！！（重看綠衣。代表片段中。綠色對紅色真的很狂。但警察也太中二．古董店的更中二XDDD。我覺得進境是死的，預告那是演之前故事片段吧。因為前面不是有幾個進境穿白袍幫會長在病床上做法事嗎？。我覺得說他醒了，是指那時候的會長，而且每次預告畫面跟。說話內容都是有些不同的。覺得第九集進境是回憶+1。這次蠻拖戲，等不及想看法師間大鬥法了。看到最新花絮趙敏修演技真的很強也好辛苦。她在這部也是很耗體力。古董店大哥們直接把車開走是哪招XDDD。正在看3，鎮守從一開始就有便當味，果然QQQQQQ 看到。這麼衰的死亡好難受…。如果活過來也太恐怖了... 畢竟車上的人都看到了，應該會屍檢。吧?。nht大也看到進度了！！！。這兩集只有第八集片尾好看= =，交警跟第一次教授那邊都有。點拖。反而覺得反派戲份比較好看，不過怎麼捷運這麼多人會沒第一。時間發現，進境那些動作挺佔空間的吧。昭袗有時給我一種單戀熙珍覺得警察搶走她的感覺有點雷。我也有想過這個問題，因為大家都是背對背，可能進境再折。自己身體的時候又剛好沒碰到別人才沒被發現。昭袗這種敵意像是仇視成俊似的讓人覺得問號，而不像只是。不想接近，是把珍熙當媽媽投射覺得成俊妨礙嗎，才12集應。該很緊湊，結果有些地方很冗很拖。周奉唱聖歌那段也覺得古董店小弟反應過大，你就算有上教會。都這樣了能多虔誠還在那邊歇斯底里。進境沒這麼快死就好，覺得她的戲份反而最好看XD。不過都這樣還不死也是很意外。這樣還不死感覺昭袗好像針對他們的攻擊屢屢未成。可以把昭袗下謗法那時候的地鐵空間視為一種結界。。話說那是哪裡到哪裡，怎麼站與站之間特別長？。https://i.imgur.com/T0oZsW1.jpg。起點是新道林看他們是搭2號線應該是到文來。我剛剛去重看的他們下車的地方只有兩個字。要不然就是大林，到大林看起來會比較久才會到站。我看到了是在大林下車。不過看起來不會特別久才對。打錯是在文來下車。進境也滿有魅力的。我以為她會撐到最後耶。老實說捷運上乘客都背對背沒看到這個理由，對我來說也是牽。強的，因為我搭捷運有時會觀察車廂內的人XD。但我就決定忽略這個bug了。只是我覺得捷運乘客太倒楣，不過搭了次捷運，卻可能成為。夢魘，我要是現場目睹這種詭異的死屍，八成得去收驚XD。（然後很有可能我就被惡鬼沾染上。捷運那個，我比較納悶車子居然還開走。關門當下我就想可憐下一站要搭車的乘客，上車就看到這種。慘狀。我覺得古董店小弟可能有點害怕宙奉吧，畢竟前面才目睹進境。是來不及通報站長。車上出現這種東西車子不是應該要停下來清空車廂叫警。察嗎？。用符咒弄得亂七八糟的，怪力亂神總是容易讓人心驚驚。骨董店忽然變成搞笑擔當XD。我覺得可能快到站，地鐵剎車降速也是需要緩衝時間。但若是警方在，應該會選擇封鎖車門，不然兇手就跑了。不是阿他有停下來然後大家驚慌飛奔出去．但居然門又。關上開走了．XD。捷運站的職員說不定只聽到一堆尖叫覺得莫名其妙，還沒上車。看到就開走了XD。我原本以為r大是在說運行中，沒看到是再開走XD。難不成是大邱地鐵縱火案現代版？。現在地鐵公司的危機處理應該有變好了吧？抖....。我蠻常看到利用地鐵要開逃走的，但好像很少看到把屍。體留在車上然後車還繼續開的。但釜山行是不是也是這樣？前面車廂不知道後面車廂的。事情。封閉訊息很難傳訊，利用地鐵開逃走的劇情很多，再來就是喜。歡在地鐵上暗殺或恐攻的，屍體留在車廂內的真的很少XD。看著門關起來開走是滿神奇的。我突然想到，不知道名偵探柯南看見這種屍體會如何破案XD。柯南應該會知道要去按一下緊急停車鈕XD。進境竟然領便當了!!車廂殺人好精采 可是車站唱起OST害我。一度以為進境要回憶起她的少女時代XDD。快爆了．廣場那段真的很神奇...。然後我對於到底誰才是惡鬼真的很好奇。昭袗進地鐵站前的換配樂整個畫風都變了，還以為轉錯台。再次證明配樂真的很重要一首歌也能換畫風。應該都是？我也在意進境對珍熙誰是惡鬼到最時候就會知道。，這到底在暗示什麼。昭珍殺人的眼神好可怕 覺得她才是大魔王。爆！。之前我有懷疑過XD。有可能就像韓網說的也許昭袗殺了會長是要拿回另一個的惡。鬼？。還有那個微笑!超毛的。但這只是猜測，但現在昭袗的能力就夠強大了應該不需要才。對。就像第四集的鬥法雖然被反彈但她也只是眼睛受傷沒有大礙。感覺周奉被加持神力(?)接下來要取代進境了XD。也是，但我無法想像柯南會相信巫俗殺人XDD。廣場那段，進境聽到少女唱OST一度有感懷要流淚的樣子。他會查出符咒裡有某種化學成分然後可以幫助催眠指令。讓我一瞬間亂想很多進境在被降神前的少女時代XD。柯南一直很科學，就像珍熙再怎麼說成俊也不相信一樣XD。像宙奉這種，不知道若其他教派（如天主教）來驅魔成不成。我突然也很好奇天主教是否有辦法防禦謗法XD。我有想過，其實昭珍才是真正想要惡鬼的人，然後進境就是。被會長找上抑制體內惡鬼，等天時地利人和的那天，來把惡鬼。趕到別人身上，只是進境做的雖是趕惡鬼，她和會長卻也不是。好人，仍是由私慾隨意行動的壞人，但跟惡鬼無關，本身就壞。當然會長是因為被惡鬼影響所以變壞，但巫師本身不一定。謗法的本質如果是詛咒的話，西方應該也有相對應的東。西。其實謗法跟詛咒林感覺很同根生，其能力就是來自詛咒。會長如果是被惡鬼操控洗腦意志才變的話就不算本身壞，現在。劇情對他被附身前著墨甚少還不知道他本來是怎麼樣。既然惡鬼可以轉移，昭袗殺會長也不代表惡鬼會死。第八集結尾精彩+1 謗法進境超痛快；第七集很拖我還在想到。底要幹嘛時，就結束了。秦終現竟然記得小昭袗的樣子？他是不是也有超人記憶。力XD。預告女巫沒死？？這樣也能沒死。第八集幹掉進境讓人極度舒適。剛看完 死狀好恐怖天啊啊。應該是預告的翻譯混淆觀眾了吧(我猜) 進境死透 問清。醒了沒？那句可能是說周奉？。原來這部只有12集。進境在地鐵上看到會長是昭袗製造幻覺嗎？她的神力到。底有多強啊。我也覺得讓她看到的會是幻覺嗎？。可是那瞬間看起來她根本還沒碰到進境，就能製造幻覺。，這樣的話真的超強…。進境也是法力高強但編劇也描寫她滿人性的一面，很喜。歡這些小細節，她之前捏周奉的臉好好笑，發現周奉背。叛應該真的很心寒 (但就這樣要他死還是很狠)，還會停。下來感嘆一下青春(?)的美好 (覺得這幕就像在預告她的。死亡吧)。昭袗感覺把珍熙當成媽媽般的存在，她們之間會不會還。有其他的連結啊。覺得乘客沒有注意到進境死掉也可以解釋成實際經過的。時間也許很快，他們來不及注意到就結束了，只是我們。看到的畫面經過的時間比較久 (對這是我說服自己的說。法XD)。覺得進境都已經捲成這樣，頸骨也折斷了，如果還不死，。未免太無敵。預告出來的part，應該是回憶戲，交待會。長和進境的相遇，以及為什麼要殺昭袗媽的原因。。覺得昭袗直接接觸應該比透過持有物的謗法來得有力，如。果這樣還解決不了進境，後面加上一堆法師和會長，昭。袗珍熙這邊根本就沒有贏面。。但第八集真的很過癮，唯一覺得畫風不同是少女在廣場。唱歌，那邊有點出戲。。越來越覺得結局要等電影院才能知曉了。進境死翹翹好難過欸，這部劇我最喜歡她惹，眼睛好水靈。，然後霸氣又壞壞的。我竟然在珍熙和昭袗之間看出了一種cp感XDDDD。有CP感也是很正常的XD (默默舉手)