本週引言~ (大集計算) EP09. 通常詩人都愛貓，因為詩人不會沉浸在人類的優越感中 Marion Geraghty EP10. 不論過了多久，好貓的回憶都難以磨滅。 不論膠帶多長，都無法清光你家所有貓毛。 李奧德渥肯 這週又是為洪潮心痛的幾集，但虐著虐著也有感編劇在收線了... 發現這部劇對我來說有個規律現象，就是看週三劇情常覺得有點鬱悶(這週甚至還火大XD) 不過到週四的劇情就又讓我忍不住流不少釋然而被治癒的淚QQ 編劇在劇情安排上似乎是很有次序將起承轉合各劃分三大集(所以起頭鋪陳其實頗長) 這禮拜感覺配角群好像也收差不多了，最後兩大集希望就好好聚焦在主線吧... 雖然目前還是有點難想像要怎麼有足夠合情合理又治癒的結尾XD 如果說之前三分之二的劇情多半著重在表現每個角色鮮明的性格特質 這幾集的劇情發展或許就是以直白與隱晦並行的方式，表達這些性格之下衍生的黑暗面 透過洪潮的視角看著、感受著、甚至親身參與，間接給了他們各自省思與告解的契機 而他們所經歷的日常、遇到形形色色的人們，其實也都是可能會發生在我們周遭的故事 (當然貓變成人除外XD 但看到現在突然發現編劇選擇貓這種動物也很有意思) https://i.imgur.com/2SsddDR.jpg 敢於面對自身命運甚至慘痛結局的堅毅，是對所愛之人的付出回以最深的尊重與溫柔 https://youtu.be/ZruE6skyYgQ 被已註定的結局綁住，從一開始什麼都不做，那是你一直以來的作風吧 我不想逃避... 如果最終被拋棄，那也是無可奈何的事，因為那不是我能左右的問題 就算這樣... 我也跟你不同，至少我不會因為擔心被拋棄... 就先拋棄對方 當洪潮越是有勇氣坦然迎接茫茫命運，就越顯得在善的優柔寡斷直到逃避是有多懦弱 面對要再次被送走的危機，即使只是無可選擇的貓，他還是盡全力試圖表達自己的意志 明白率雅與在善是因為自己而產生誤會，即使會失去現有的幸福也要下決心為他們解開 知道自己的身分無法像人類長久陪伴率雅的事實，也還是思考是否有不告而別外的方式 在彼此的關係逐漸變得緊密甚至是一體時，洪潮總是想著率雅的感受 總是竭盡全力，希望在不傷害她的同時，也能夠做到最大限度的坦誠 所以當率雅無懼悲劇結局而將所有心意與選擇權都交付給了他 洪潮也選擇將自己的一切開誠布公，公平的將選擇權交給她，作為收到這真誠告白的答覆 或許結局會讓自己變得悲慘，但他也不願讓自己成為先將她推入迷惑深淵獨自痛苦的叛徒 https://youtu.be/qhTcgp7d3Gs https://youtu.be/mmHVKTSB3TM 如果我把這個丟下海，會怎麼樣呢？然後... 把你丟在這裡離開 你就再也見不到率雅了，以後就只會成為一隻平凡的貓咪 ... 如果我現在丟下去，還有機會挽回嗎？率雅... 會回到我身邊嗎？ 我聽說拋棄寵物時，都會丟在離家最遠又陌生的地方，讓牠再也找不到回家的路 就這樣做吧 ...如果她回到你身邊的話，這次不要再逃跑了，不要再害怕被拋棄 你不怕嗎？你才應該害怕被拋棄吧你有可能會死 其實洪潮其中一個最有魅力的部分，是他面對人類時總是不卑不亢的自信 即使真實身分是小貓，身體及生活上也因為有些限制而與人類存在著距離 但只要是能夠思考與學習的範圍、能變成會說話表達的人 他都會嘗試理解，甚至試著縮小與人類的差距，並將自己與他們平等看待 這樣堅定的信心，反而更讓在善為自己只能產生這種卑劣的想法感到羞愧 起碼他曾經得到過的溫暖也絕不會比洪潮少，他的處境也絕不會比洪潮更飄搖不定 但都因為自己的恐懼心理而選擇無視與沉默，甚至是冷淡對待那些付出愛的人 最後只能一再錯過遇到的良緣、又一再地逃跑而孤身一人 在優越感之下，自信與傲慢在自己身上究竟各占多少比例，或許連自己也沒有答案 其實這兩大集的主線說真的是看得滿鬱悶，主要著墨在率雅面對洪潮真實身分的反應 對於率雅態度的劇變還有反應層次一直摸不著頭緒，看了好幾次好像才有點想法... 突然覺得似乎和所有角色相比，編劇把率雅另一面的性格埋特別隱晦，這兩集才一次爆開 https://youtu.be/vj_OLC0viBY https://youtu.be/tWaxZHyEl6o https://youtu.be/t_zeS3Wpg0A https://youtu.be/gnVV9_nkEeo 我表面上裝得很有正義感和責任心...妳不知道這是誰的手機吧 是被我用卑鄙手段甩掉的人的..不..是貓咪... 妳說過... 那個人曾在這裡哭，對吧？我好像知道...他為什麼要哭了 他一直在偽裝自己.. 我只看自己想看的東西 可以理解率雅知道洪潮是貓的真相後因為驚嚇而流淚 也能理解她終究還是掙扎著走到洪潮身旁親眼確認的心情 在洪潮變成貓形睡著時，其實也還會想試著鼓起勇氣悄悄撫摸他 但為什麼想到所有的回憶會有埋怨的淚水，甚至有對人形洪潮害怕而直接縮手的反應？ 即使貓能變成人在生活中是讓人難以置信的事，儘管消化這些訊息需要時間 但她好像只因為對方是貓，所以過去所有的感情與告白瞬間都變得很不堪一樣 更何況她其實自己也有觀察到洪潮與所認識的方國峰之間隱約的關聯 洪潮也是好幾次非常認真對她說自己並不是方國峰了啊XD (所以是真覺得洪潮被這樣虐好慘QQ) 然而這或許就是率雅隱藏在直率與熱心的性格之下很難被察覺的高傲 她像狗狗一樣喜歡並追逐著人群，愛一個人更是義無反顧的忠誠 面對在善、志恩、父親都彷彿守護者般試圖引導、照顧他們，但都碰過釘子而受傷 以為洪潮會是那個對她絕對忠誠，並順從她內心受她領導的人 所以她的心理所當然再次受他牽引，再一次甘願做為跟隨他這個人的狗狗 而在知道牽動自己感情、甚至讓她交付她的心追隨的對象 居然是理應只接受主人從高處施予關愛、受她控制的貓咪 對她一直習慣扮演的角色而言，這種顛倒的立場無疑是讓她的自尊心無法容忍的事 但如果連是天敵的老鼠與貓都能有相愛可能的話呢？ 狗與貓在人類生活中的定位是截然不同 對於狗的認知是容易親近的夥伴，因為狗是高度被馴化的動物，人輕鬆扮演命令者的角色 但貓的馴化程度並不如狗，不全跟隨人類指示行動，所以似乎更像與人類站在對等的位子 人類往往自詡比其他動物更具思想能力，所以對於動物是習慣性地試圖馴服 或許也鮮少想像動物的感情、甚至當動物似乎具備人類的某些認知能力時會感到畏懼 然而人類擁有思想這件事，或許也是造物主對人類演化中失去某些感官本能的補償罷了 https://youtu.be/tEOoRNtBrUs https://youtu.be/8KkG0WhKc https://youtu.be/meQWDkj4uvw 你到底望著我多久，多少次了？ 每當我發現妳孤身一人的時候... 妳總是忙著照顧別人，就忘記照顧自己 所以我想... 至少我應該陪在妳身邊..... 可能是因為貓咪無法擁抱妳吧 只有變成人類，才能將妳擁入懷中 率雅雖然樂於接近人群、甚至是不顧自我的為別人付出 但她卻鮮少靜心聆聽周遭人們的真正需求、很少感受他們性格下與自己不同的本心 無論是在善異於常人的沉默、從來沒給她正面答覆的態度背後真實想法 還是志恩面對上司的責難，卻反而一聲不吭又默默當回乖乖牌的行為 或是父親其實不希望成為她的負擔，才沒有直白說過自己生病的事 率雅總是認為一切直來直往、追根究柢就是解決問題的最佳方式 卻忽略了有時沉默或許是一種處世的圓滑、退一步是為了能更完整看清事情的全貌 所以她總是苦苦追逐著人們，將自己全身心投身於他人卻依舊找不到解答 看似身旁有許多人圍繞，卻依舊是最孤單的那個 但也只有洪潮真實理解她的滿腔熱忱與孤獨，比人類更像人類的感受她笑容背後的悲傷 才讓率雅明白會與他相愛的理由，是相識以來互相不斷累積的信任與依賴 而付出這份心意的對象，無論是貓還是人類，其實一直都是對等的享受彼此的溫暖 率雅從來沒有真正馴服過洪潮，洪潮也從來沒有意圖假裝自己是人類接近她的生活 適應人類的環境，只是想以更合適的面貌表現出他對率雅的喜愛與在乎而已 相愛除了共享甜美的幸福，是否也能接受對方真實的模樣？ https://youtu.be/Kg_t6O9D62M https://youtu.be/WQ_jzMiG2FY https://youtu.be/8lSCYfQ2IZQ 我是貓咪，所以... 我會先離開妳的 我會一直在妳身邊，就算結局已註定，我也會繼續，因為沒有人規定那條路該怎麼走 如果有什麼是我能為妳做的，我會留到最後一刻，付出所有再走.. 這是我的選擇 至於妳要怎麼做，就由妳來選擇 我們會珍惜每分每秒的 我會一直待在洪潮身邊，洪潮也會一直在我身邊 我們彼此都做出了這樣的選擇 很喜歡率雅想通後和洪潮同高度一起坐在沙發上談笑這幕 看盡率雅在家各種不加修飾模樣的洪潮，卻還是喜歡得不斷點頭笑著真的很甜~ >//< 但輪到洪潮坦承自己的不完美時卻又格外悲傷，畢竟這次真的是直面相同的悲劇 洪潮對率雅致以最高的尊重，率雅也回以洪潮最深的愛戀 在這份愛情，他們為對方的付出勢均力敵太不容易，然而看得感動卻更心痛 對比志恩與斗植平凡簡單萌芽的幸福，洪潮與率雅轟轟烈烈的感情實在太揪心... 因為是家人，所以勢必存在更多的牽掛，或許也遺忘了表達與溝通的方式 但更希望這個家的穩固包容力，能成為子女經歷驚濤駭浪後安心休息的港灣 https://youtu.be/84VLp1nglhA https://youtu.be/gb7rYMADRvc 在善，謝謝你，這是第一次吧... 你居然會拜託我 一個唯我獨尊，從不曾依靠我的小子，竟然會主動來找爸爸，放下身段要我幫忙... 謝謝你... 我等了很久了.. 其實在善與率雅應該都是內心深埋著一股傲氣的人 只是與率雅不知不覺下習慣性定位的優越感、領導力不同 在善是為了掩飾過深的自卑感與對人心的不信任，所以用孤傲偽裝自己的脆弱 然而傷最深的就是不斷付出真心，卻似乎還是無法讓他得到一絲安慰的家人 家庭與家人是很奇妙的集合，無論是斗植那樣以輕鬆不拘小節療癒了賓客的家庭 或是像率雅那樣即使重組卻也各自帶來真情添上一些暖意的家庭 還是像在善與養父在苦苦等待的多年後，終於有緣敞開心扉明白對方真心的家庭 家與家人，是人類生活中最可貴也最不可或缺的要件 所以看到洪潮只能默默在屋外聽著率雅家人們的笑聲與談話聲 甚至被無法接受事實的率雅趕出去而無家可歸，遙望著那棟房子擔心她的神情 還有對率雅說起在善與流浪的貓終於都找到歸宿時的淡淡笑容.. 除了心疼還是心疼QQ 雖說不敢抱太大期待，但還是希望洪潮和率雅最後能幸福啊~~~ > < 。推d大細膩心得 結尾即使是停在珍惜當下也希望收得幸福。:)。先推 還沒追上XD。週三虐都點都是出在在善身上。看完文章覺得洪潮比在善勇敢太多了。不喜歡在善一直出手干預洪潮的決定。在善不要來亂洪潮和率雅就好啦!!(9大集真的戲有夠多。然後洪潮都被晾外面的QQ)。都不想想過去他是怎麼對待率雅，為什麼認為洪潮的決定會。傷害率雅。難道不知道自己傷害率雅最深的就是他自己嗎？。而且在善講話真的很溫吞都講好久…(還是洪潮直截了。當乾淨俐落)。率雅雖然每次都盡全力照顧別人，但也像d大說的,她每次都。看到自己想看到的，沒有看到對方真正的需求，還好身邊洪。潮都看在眼裡QAQ。難過我從第一集就對在善說話方式不耐煩XD加上我又不是很。有耐心的人XD 每次看在善說話莫名火上來XD。前面在善不是迴避問題就是欲言又止，聽他說話會急死個性。急的人XD。難怪。洪潮出現根本是為大家解開心結的，不管是率雅和在善或是。在善和養父還有志恩的橡皮擦，沒有他再推對方一下，可能。大家就一直停留在原點。推心得~雖然在善有時候很煩但看到他被洪潮搞的無可。奈何的時候又好好笑XD。這隻真正的貓比像貓的人還要積極主動還勇敢。洪潮真的是一隻超堅強又溫暖的貓貓(好想要一隻。推i大看到在善不是被洪潮弄的一直打噴嚏還是變成貓的原。型望著他一臉無奈臉又覺得很好笑。看完這星期的部分想到洪潮就想哭QQ 尤其他對率雅說。變成人才能擁抱你QQ 他以貓咪的視角幫助了身邊的人。成長 希望編劇最後給他一個好結局！。完美詮釋拿你沒輒的樣子。在善這部應該也就被洪潮搞到沒轍的時候比較好笑好看。而已… 還有最後和爸爸和解吧～洪潮就是來療癒每個人。的角色。橡皮擦的由來其實也有意外，剛好沒寫到，後面斗植偷。聽到志恩說起橡皮擦的故事之後貼心說以後他的東西就。是志恩的也很暖~(他也漸漸學到體貼)。雖然好像真的狗狗預感會被吃死死XDDD。剛剛去玩三個測驗有兩個測出來是狗一個貓狗各半,這樣比。較接近狗，這樣就會像率雅說的我就是狗阿XD。但韓文說狗不好聽,小狗比較好聽一點。完全沒有神秘感的狗狗。志恩最後反轉魅力實在太會了，先為斗植注定被吃死死默哀。（咦？。很會釣斗植胃口根本是高手啊！。志恩之前還各種腦內小劇場爆發也好好笑XD。我有去找幾個測看看，好像都貓狗各半XD 稍稍偏貓一點。點點。貓狗測驗也滿有趣的。看這部真的也去科普了一些貓狗文章，生態上還是心理。上都蠻有趣的~。貓比起狗感覺神秘很多，或其實只是一般作品裡比較少。討論到(狗狗真的比較容易親近人比較聽話)。貓比較有種平等的感覺，甚至養貓的人還有貓奴這說法。其實回頭看前面幾集的台詞也滿有意思~