劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 短版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsfy2xm0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsfy383w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsfy2acs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsfy2m2c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibi68.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsgkw61c.html 中字長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgsry3w.html CR.愛奇藝 五分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=QW3Smwxhhaw 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/bxkSBQs.jpg https://i.imgur.com/b0didES.jpg https://i.imgur.com/cRBa9vz.jpg https://i.imgur.com/tr8gUpN.jpg https://i.imgur.com/zmFxBTt.jpg https://i.imgur.com/8l9gm8j.jpg https://i.imgur.com/u1mXfil.jpg https://i.imgur.com/nbBwKOc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/kPvQvIG.jpg https://i.imgur.com/I201dYE.jpg https://i.imgur.com/qHhlVyP.jpg https://i.imgur.com/Hruj861.jpg https://i.imgur.com/TaUnwrY.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM。喔天啊這部播了？看到LIVE才注意到。先推，等愛奇藝。先推！。推。推 超期待啊啊啊。推推。先推~~等好久了!。推。推推。開始了。日文聽不懂崩潰哈哈。不會真的是康宇吧。日本 osaka。我也聽不懂。我可以接受很暴力但不能接受太變態。看起來好可怕。我看了都好痛啊。不知道 真的不知道 為什麼要這樣。聲音不知道有沒有變聲過。的確蠻變態的。之前看預告康宇也有那個刺青。是碎屍耶。看來康宇要變嫌疑犯了。明天會把圖片刪一些掉，推文圖片一直跑。要看到了吧啊啊。超可怕。畫室。屍塊。變屍塊了吧。康宇的識別證。完全可以體會看完首映的人的感覺...。所以日本那段應該是過去吧？。離開才按的欸。如果沒看錯剛剛碎屍是勸酒躺在病床的那段時間發生的事情。天啊。好慘。阿阿 對 剛有標時間 2019/4。躺了半年。所以勸酒從去年躺到今年四月。有後遺症。等明天愛奇藝。所以他們在追蹤康宇。康宇爆炸案後就人間蒸發了?。好像是。他們追的好像是會綁架康宇的嫌疑犯。倒數計時器。哇嚇死人。剛被嚇到 QQ。樓上兩位（拍拍。直播錄他們反應。不會也是什麼網紅吧。但有炸彈很可怕。這嫌犯好眼熟。又是被利用的小嘍囉。大概跟那些隨便都能買到信號彈的傢伙一樣 XDDD。沒看到嫌犯的臉。康宇就人間蒸發了的樣子。他們都認為康宇被方濟水同夥綁架了。推推。八個月都找不到？。覺得康宇應該是不想敵在暗他在明所以躲起來了吧。叫他們不要再找了。但廳長不信的樣子。權酒還是要找。組長出現了。命很大的組長。被毒蜘蛛咬到都還能活著。豐山聽有謠言說康宇逃亡了。他說康宇好話 XDD。他好像是喝了蜘蛛毒水。有看到康宇行蹤？。啊對。這女的是很厲害的駭客。不是被咬。大家聽力都好好。我其實上一季已經忘了差不多了 XDDD。表妹也是去日本。我也是忘的差不多XD。媽媽很擔心欸。好欠揍都幾歲了還這樣。這年紀多多少少都會那樣吧。這麼黑也內辨識的出來厲害。發現都康宇的識別證。日本警察也說韓語是怎樣。康宇下落這不是應該私下講嗎XD。後遺症看來是耳鳴。可能也日本駐韓警察？。要負責聯絡韓國警察所以找會韓語的吧不然怎麼通電話。都馬賽克好可惜。我好需要中字啊。不知道是不是都是日本人還是韓國人飾演日本人。不過屍塊感覺只有一部分不是全部都在這裡。超久沒聽日語了 整個很有障礙聽不懂 XDDD。不過19禁好像還是會馬賽克屍體。這個地方看起來好可怕。殺人道具都撤走了。好詭異的旅館。看來表妹凶多吉少。和照片完全不一樣啊！。預表妹有出現在預告。住這地方也太怪了。預告被拖走那個。老闆看起來超恐怖。住到黑店 XDDDD。對，就是被拖走的那個。30萬是也真的很多啦。是個陷阱吧。不會這個這個可怕老闆才是好人吧。飛去日本。找到康宇了。原來是領事館的人 所以講韓文正常。好可怕。照片看起來明明就很奇怪。這孩子真的好不討喜。哪裡很幸福的樣子。司機怪怪的...。車子好可愛。妳待會就知道媽媽多好了。好可怕。司機看起來超有鬼。好偏僻的住宿 感覺很好下手。好像鬼片。這麼便宜 還這麼豪華 毛毛的。終於看到都康宇了。我以為這個畫面只是前導畫面而已。原來會放在劇中。自己抓住自己。全黑眼珠好可怕。陣郁接這腳色流浪完都不用整理就可以直接上戲了。浩克附身?。要見面了嗎。所以是日本警方扣著康宇？。我差點以為他可以拆掉手銬。對。記得之前他自己說過聽不懂日文，結果他日文超好。權酒訓獸師來了。還有毒品反應。日本警察怎麼有種耍帥感XD。這該不會是另一個人格。日本覺得發現識別證在現場就視康宇涉案證據 勸酒說不行。日文很流暢。這樣認定 也不是直接的證據。他自己也一直在查案件?。康宇設定小時候在日本長大。但很早就回韓國的樣子。我也忘了上一季大概劇情。推。權酒:這不是我期待的反應呀。生氣中。說日文好是指演員本人嗎 李的口音感覺是硬背的 XDDD。這麼冷漠。戲裡腳色啦XD。應該是發現什麼事實不想把隊員捲入危險。康宇怕連累黃金組組員吧。對。要選新成員？。勸酒不想管他了。只有權酒融化的了康宇~。要來了要來了。好可怕。一進去就出事了。。。。。跨國辦案。那個詭異的旅館。表妹打給領事官。他好像是說旅館主人殺了自己的妻女。什麼。她怎麼知道。康宇還是跟著去。我不保證聽的完全正確 XDDDD。照片怎麼有種P圖感。可怕。有她有說主人好像殺了女兒。主人都站的很有距離 XDDD。j大我看的時候也有這種感覺。她報案時穿的就女兒的衣服。。。。。剛剛坐著的是已經死掉還是假人。沒訊號。乾屍之類的嗎。被斷網。不敢看。沒什麼比沒訊號恐怖了。到處那個假面。針孔。真的是p的。朋友去問wifi密碼。都沒人。啊她朋友被殺了。剛說照片怪的眼力好好。當她朋友好衰XD。來了。拿菜刀剁了朋友...。女兒到底是。哇看起來已經死一陣子 啊 她是裝成女兒模樣。乾屍啦。朋友真的很倒楣。女兒是乾屍。還算滿聰明的,想說她怎麼可以撐這麼久。康宇接誰的電話?。猜應該根本不是女兒 只是他入侵房子候製造的假象。不過韓國警察應該是無法在日本執法的。看人家一家和樂所以入侵的感覺。咦？他們對話擴音？。哦，原來。協助調查應該還是可以的。地址錯了吧。不是這家啊。錯家了。這間還有客人。那間根本沒人。而且表妹那間比較偏遠。要來了。啊完了完了。被抓走看預告就很可怕。那這麼剛好啊XD。這緊張感~~~~~。鎚子喔 剛看完抱抱我 陰影很大。該不會朋友還沒死 權酒聽到聲音。2個和好啦齁~~。她聽到的好像是水流聲竹子敲打聲。OCN 鎚子要馬賽克喔 記得 MBC 沒碼 XDDDD。有可能是朋友還活著。他有聽到救我的聲音。嚇死我。嚇到我了。耳鳴又來了。假裝是死掉的女兒。喔喔喔喔喔喔。想嚇死誰。差點罵髒話。不會換康宇聽到了吧 哇靠。我是已經駡了。兩個人缺一不可了。以後不會再見面？。在上面。為什麼停在這。辭職前得禮物。啥啦 康宇不要走啦。好緊張唷!!!!!!。面具好可怕。面具真的很毛。找到了。EP1 就好緊張又精采。都拍這麼可怕這部用19禁應該也可以。看完覺得好妙 為什麼又是鎚子 XDDDD。整部。第一集什麼都來了!!。可能比較方便又不引人注目？。居家必備不突兀。快快和好~~~看預告明天權酒好像會被攻擊。這麼快就被攻擊？。剛剛在車上兩人一來一往有點像在鬥氣的情侶對話XD。雖然一個在車內一個在車外。這樣被擴音被同事們聽到好嗎？XD。同事可能習慣了XD。韓網留言反應不錯有一堆留言說會睡不著。劇情太刺激可怕了。我也是馬上去看本特利轉換心情。明天補。還只有一集好煎熬TT。推。超級緊張好看！！。第二季沒看。應該沒差吧。有差喔 第二季和第三季是有連貫性的。第一集就好刺激XD 停在這邊好壞啊！！！ 想接著看啦。康宇和勸酒在鬧什麼脾氣，熱吻呢！！！。最後民宿老闆頭伸出來那幕嚇死人了......。2人真的好像情侶吵架XD。有無碼版本嗎好想收藏。愛奇藝有了欸!開心!。車內車外那段根本就情侶鬥嘴無誤。民宿老闆伸出頭太驚悚罵髒話了。開播了，可以暫時解除劇荒XD。解劇荒~~。等好久了，終於播了。民宿老闆最後是說韓語不是日語更毛骨悚然。民宿老闆冒出頭 害我大叫xD。民宿老闆探頭，可以列入經典場面了！無敵毛！。民宿老闆出現時，心猛跳了一下!= =。康宇現在的狀態真是令人擔心，精神狀況很不穩!。很少看到權酒會這麼生氣，不過兩人之間真的感覺有點像。是在意氣用事!XD。講話口氣都像在賭氣~~ XD。「督組長還沒決定要不要復職」那句勸酒就很鬥氣阿。還說回韓國馬上找新的組長XD。明明找他找的最執著，結果那麼冷靜的權酒居然會說出這。種話，感覺真的很微妙!^^。第一集驚悚的氣氛營造的很好，民宿看起來就是會有兇案。或鬼魅出沒的地方.....。終於來了！！！。正要開始補，大家看的版本有馬賽克嗎？片頭那段屍體看不。到東西有點出戲。直播就有打碼了。日語讓我很出戲，但氣氛營造的好驚悚啊b,男女主說好的。擁吻呢！。這集日文也太多,日文無能.....。我也想看無碼版本，還滿好奇鋼索分屍出來場景是長怎樣。不打碼製作人要穿西裝了。。。。。分屍屍體打碼就算了，連榔頭也打碼，讓人傷心TT。我也很好奇為什麼榔頭也要馬賽克XD。鐵鎚的話 我記得 MBC 都沒碼 XDDD。重點是打了還是看得出來榔頭XD。不是日語真的更可怕。第二季第三季的編劇很能抓住李振郁的調性，角色好適合。他。第一季鐵球好像也沒碼，是榔頭比較容易拿到，怕人模仿。嗎。老闆冒出頭像S1虐童案媽媽查看洗衣機那幕, 真的超毛的!!。後面說韓文我整個頭皮發麻。昨天沒聽到他有說韓文。這個導演也好會營造驚悚氣氛，好可怕。探出頭 真的跟洗衣機那幕有得拼了天哪。誰有說韓文? 民宿老闆?。民宿老闆探頭時被嚇到+1。嗯啊最後 妳在這裡啊。首集收視3.2，今年ocn的開劇最高，希望後面再破S2的紀。錄。老闆冒出頭接著說韓文真的超可怕。對 老闆冒出來說韓文超恐怖...。爆！。民宿老闆忽然探頭說:。唷gi以SoNe,超毛!。真的超可怕！！昨天跟直播沒發現補完中字才發現的。老闆探頭好恐怖（抖。被老闆嚇死 心臟都要跳出來了。第一集就好驚悚。所以韓版才沒碼嗎？翻譯的都有碼？。都有馬賽克。有點奇怪為什麼權珠沒有聽到旅館老闆在找人的腳步聲。跟一間一間的開門聲，那段真的看了超緊張啊。因為她們用簡訊。難怪找不到...看個韓劇還跑去找無碼版orz。因為勸酒在跟世英打簡訊 世英被抓走慘叫時勸酒才把手機。放回耳朵旁邊聽。勸酒跟都康宇嘔氣的感覺很有趣！。這集的整體節奏跟氣氛不錯。三更半夜補中字真是有夠毛的O.O。好驚悚......。感覺還行，不過怎麼連工具都要打碼。表妹都跑到一樓了，。當時也沒被老闆發現，她怎麼不往外偷溜，反而往二樓跑回去。？既然是旅館大門應該開著吧，偷偷穿過院子逃出去不是比。往二樓跑獲救機率大點嗎？尤其看女主台詞，那附近還有其他。旅館並非鳥不生蛋方圓百里就這一家，跑出去就能去其他家求。援啊。因為往外逃就不用演惹。世英去開門一定會發出聲音,肯定會被老闆抓到,只能往上跑。了。。可能想說上二樓找女兒求救吧 誰知道女兒是乾屍XD。老闆在殺朋友時説了，不是叫你們待在二樓？誰讓你要下來。但我的疑問是...5G沒網路還能打電話嗎？。還是他們只是放棄WiFi?。應該是沒有吃到飽不想浪費流量 XDD。沒有wifi卻可以傳訊息只能腦補說他大概開漫遊傳簡訊。。我比較難理解為什麼不去逃命?怎麼想，手機錢包帶著快逃。都比上樓找不認識的女兒求救合理。怎知道女兒一定會幫。忙?明明發現有監視器，待在旅館內被抓到是早晚阿。為了劇情推進，還是不要多想細節XD。看了很煩躁 雖然講日文但大部分都用韓國演員 口音很。明顯。也可以理解恐懼底下 沒想到往外逃啦 畢竟人生地不熟的國。家 朋友下樓問個wifi就被老板敲死了 老闆還說不是要你們。乖乖待在二樓嗎? 可能以為躲回二樓就沒事了XD。口音也還好吧，一般人完全聽不出來，而且這部是韓劇。不是嗎？。覺得已經不錯了。其實日文口音真的很重，但是是韓劇我還能接受...。日文都好強。還好日文有聽沒有懂不影響。有加字幕時就當在講日文，反正也聽不懂..。大家看的是有碼版的嗎XD。他們應該是手機收不到訊號，所以才會去向老闆問要Wi-Fi密。碼，而112是在你位於無訊號的地方亦可以撥打的求救電話。至於傳簡訊應該也是傳到112，所以就算無訊號也可以收發，。另外112能否傳簡訊我就不清楚了，以本劇來說是可以的！。直播就是有碼版的～。他們電話是打到大使館的人，不是112吧？這樣手機會佔線。，其他人有需要怎麼辦XD。她是打給領事官啊。勸酒是拿領事官的手機在聽。112 是勸酒用自己的手機打回黃金組。應該都是有碼的吧直播片源都有碼了。怎麼想都覺得往外逃獲救機率比往二樓大，二樓鐵被抓到早。晚的啊，除非她嚇傻了失去判斷能力才這樣，我以為打給大。使館會是大使館的電話響，結果是領事官手機響。希望不要整部日本都很重要。那個類似 24小時急難救助專線。出國緊急情況時很多使館留的號碼就是手機號碼或是轉接。到當班人員使用的公用手機。非辦公時間通常都是這樣。世英是嚇傻了沒錯啊XD。voice系列好像從S1就一直被吐槽bug很多，不過我還是都on。檔邊唸邊看，驚悚到讓人戒不掉XD。h大沒錯XD 雖然有不少bug，但還是愛唸又還是想繼續看下去。XD。有bug也沒關係，比爛片跟爛尾強。希望維持這個水準繼。續。希望編劇不要再讓姜警一個人找犯人路線了！請讓康宇緊緊。跟隨她XD。開頭的倉庫是 自白崔辯跟Jenny宋被發現的倉庫吧？。很驚悚很好看!!果然是1.2集!!!!。旅館老闆探頭那瞬間雞皮疙瘩都起來了orz。面具就已經很陰森了 再來個老闆探出頭 第一集口味就好。重