身為不曾完整看完過棒球賽的無知人 對於開啟本劇一直有點怕怕看不懂 上週打開收看沒想到無法自拔 剛剛看完最後一集實在太喜歡了好想讚嘆一下 說實在的真正棒球賽的場面其實很少 （阿呆我一邊看還要一邊問） 這齣戲對我來說比較像精彩的商戰劇 看白團長如何運籌帷幄下棋 他最高招之處在於：洞悉人心 還有很努力地做了紮實的功課 看他一一收買不服氣的team member 甚至讓敵方也對他respect 僅僅是看他的談判技巧就好看得不行 南宮民將這個角色的說服力完美呈現了 雖然是個獨斷獨行之人 他沒有忘記teamwork 每一次令人傻眼的決定 他都有好好地去說服他的夥伴 經營團隊的teamwork 其實也鼓舞了球員們之間的士氣 看他用非常市儈利益的手段 實際上是在完成很高遠的夢想 最後的安排我很喜歡 他用他的方式守護了最重要的東西 很漂亮地打完一仗那些精神會永存在大家心中 聰明又漂亮的完成task 讓他的人生充滿很多力量 令人敬佩的管理者一定有更多機會迎接著 真心推薦商管科同學收看 各種厲害的談判技巧 超級強大的presentation 完全出乎意料在充滿棒球題目下的戲劇收看到 這是一部沒有風花雪月 但是非常精彩的故事 所有人在這個故事裡進步、變得更幸福了 （除了母公司老闆父子還是繼續廢物） 補充剛剛查到的知識 Stove League 直譯為火爐聯盟，Hot stove league是指球季結束後，沒有棒球 的冬天，球迷們圍在火爐旁討論棒球的樣子；因球員交易、薪資談判等多數行政事項在沒 有例行賽的冬季進行，因此Hot stove league用來指稱這段時期。 劇情主要發生在最後一場例行賽結束後的非賽季期間，若比照韓職（KBO）的賽季，從3月 開打，例行賽9月底前後結束，季後賽10月進行，非賽季期間大致為11月至隔年2月。 難怪真正棒球比賽的戲份很少 劇名就告訴大家了 是我無知看不懂哈哈哈哈 有喔都看過 但是白團長無庸置疑No1 太厲害了他的每一個談吐 都是充分從對方角度分析過、計算過 說之以理 動之以情 你又在油嘴滑舌了 但是聽者往往無法反駁 順著他給的漂亮台階走下去 連最後說服PF買下球隊的presentation 都讓自信的老闆深深被牽動 刁鑽的老闆提出要改隊名 立刻跳出不改隊名的原因slide 你是鬼神嗎？ 徹底想過對方可能會提出的問題 真的是好厲害的人令人太印象深刻 太值得重看的劇 有很多經典的人生台詞 故事真的好完整 每個角色的個性鮮明 然後 都真心喜歡自己的工作 真美好 好喜歡他不疾不徐 餘刃有餘的氣質 真的耶 職場劇沒錯 太過癮了 可以遇到這齣戲。大推！金牌救援真的非常好看。白團長、金科長、羅醫生 南宮每部戲都演得很好，推金牌。救援！。這部真心推！。白團長～～啊嘶。很喜歡南宮 他演的沒有愛情線的劇都特別好看。真心推。原來劇名是這樣的意思，長知識了！也推這部好劇。我當時在追這部戲時，常常看完一集後不自覺讚嘆：「也。太好看了吧！」跟原po的心情一樣啊。金牌救援必推!!。當初看魔球的時候也是這樣，結果不影響沒在看棒球的人。金牌必推啊啊啊，各種策略都很精彩。金牌必推！。每集都讚嘆的拍大腿：也太好看了吧。一生推，集集精彩。好看~。好看好看。好好看。金牌救援大推~~~!!。真的好看，每集都停不下來想看下一集。金牌超好看大推！。金牌必推！。金牌一生推！推到最高點～～。金牌推。大推金牌 很棒的職場劇。大推！一集接一集停不了兩天完食！。我也是很難好好看完一場球賽的人哈哈 但這部從頭到尾。看好看滿 對團長崇拜又敬畏 也好喜歡職員和球員的故。事。大推！真的很好看忍不住一集接著一集！毫無冷場。推好看。這部真的不看棒球賽的人也可以看 商場劇。推這部劇~ ,關於原劇名我也是後來查才知道意思XD。真的。南宮真的演什麼像什麼。金牌救援必推！！！南宮珉真的把白團長演的超棒。這真的是一部職場劇啊，不懂棒球的人也可以看。這部從頭好看到尾～超推。推推！南宮近期的戲都超推～。另推監獄醫生。金牌救援一生推，好看到熱血沸騰!南宮珉的團長深刻。動人，其他角色也都立體飽滿，帶來溫暖感的好劇!!!。我看完也是覺得，真的太好看了吧！。不懂棒球的我覺得超好看。今年我認為最好看的。真心推薦這部 商業手段和策略都不賴。那你再去看金科長就會知道我們南哥多厲害了。好看推。好看！推推。大推！南宮珉真的品質保證。從事這一行 看了更感慨。金牌救援和金科長，先後連著看，被南宮珉演技驚到下巴都。掉下來了XD。監獄醫生 金科長 金牌救援。這個還是要推一下。金牌救援之前已經好久沒追韓劇 金牌救援之後已經沒在。追任何韓劇 一生推!!!!。真的好看！。感謝推薦！真的好看。金牌救援推推～～～。「我們不是最厲害 但是我們會互相幫忙」這句話太感人。必須推。　　「不進行任何確認就斷定他不是那種人，這種行為也叫。信任嗎？這是叫『搞不清楚狀況的旁觀者』。」。超熱血。白團長一生推！。白團長的片必推。推這部~南宮珉的戲每部都很棒。推 金牌真的是一點開就停不下來的好劇。真的很好看！。我只能說，用生命推金牌救援！人生都活了起來。完全同意！大推～愛上白團長！這部戲對於每一個角色。的描寫與關照真的讓人很感動～是一部會想推薦給身旁。的人的好戲。。好看 也很愛熱血但慢慢進步的女主角。超好看。大推！。推金牌！在職場工作後，看這部會很有啟發，很受用。推。超好看！