雖然我還沒有補這禮拜的進度 但想說大家要聊盡量依進度聊，順便附上人物介紹請大家參考 這是一部沒有最狗血，只有更狗血 更是一部只有猜不到，沒有辦不到 還是一部沒有辦不到，盡量下猛藥 的電視劇 收視率 EP.04 11/03 13.9% EP.03 11/02 11.4% EP.02 10/27 10.1% EP.01 10/26 9.2% 先來個人很多的 人物關係圖 https://i.imgur.com/QLIFkqw.jpg (以下人物介紹擷取自維基) Hera Palace的富豪住戶們 100F penthouse 朱丹泰 https://i.imgur.com/0gl5Kvb.jpg JKING控股建築公司代表，房地產天才。 幾乎全世界各地都有著他的建築，就連三城洞最高層的住商複合建築Hera Palace也是他 的作品。不僅在建築方面，他在房地產方面也有天賦，擅長於嗅出錢的氣味，每當投資房 地產時都能有巨大獲利。甚至有傳聞說，如果沒踏上他的土地就不能算是到過江南的，因 他在江南擁有無數黃金地段和數座高層建築。因為他是白手起家，因此是個有嚴重強迫症 的完美主義者，決不允許有絲毫的散漫和耍嘴皮子，時刻都要做到最好，直至完美。雖然 因為流淌著冷血動物的血液，而對家人非常粗暴，但他卻不斷努力想將完美家庭展現於他 人眼前。 沈秀蓮 https://i.imgur.com/5F1Vz8b.jpg 公認的Hera Club女王，Hera Palace頂樓住戶。 財閥家庭出身，在家人的愛之下美好地成長。就如她擁有的美麗外表那般，性格也相當溫 順，但碰上愛情卻變得莽撞，是個有魅力的女人。對於這樣的她來說，與只追求完美的丹 泰之間的婚姻生活，卻是持續不斷的窒息與鬱悶。雖然從未真心愛過他，但是為了兩個孩 子，她依舊想盡方法做好妻子與母親的角色。因而，在放棄自己的幸福之下，她在Pentho use裏已過著很長時間的枯燥無味生活。 朱碩勳 https://i.imgur.com/929091c.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎兒子，專長為鋼琴，是個在外貌和能力都沒有缺點的完美男生。在學 校裏，他像玩具一樣調戲老師和朋友，享受著叛逆的雙重面貌。他現在把新玩具定為羅娜 ，但是羅娜對任何折磨都不會屈服，漸漸他對羅娜有了有趣以上的關心。 朱夕京 https://i.imgur.com/HSTJOa0.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎女兒，專修聲樂，沒有真心與靈魂的冰冷女生。她一開始就被家人決 定向著成為聲樂家的路向發展，但實際上並不喜歡唱歌和學習，與全校第一的哥哥相比實 力明顯不足，並總是被父母以成績順序與哥哥比較。 85F 河允徹 https://i.imgur.com/CWCRUSU.jpg 大型綜合醫院清雅醫院的VIP專任外科科長，腰椎間盤突出手術的權威。 作為懂得對現實適當妥協的人，他是按照階級來待人處事的聰明人。他認為男人必須掌握 金錢和權力，但作為醫生的能力與實力也是不容小覷的。比起深思熟慮，他更加重視損益 計算，比起努力更重視實力，比起靜待觀察的意見更重視實際手術。他是國內手術預約患 者人數最多，為醫院創造200%收益率的始祖，也是下屆清雅醫院的院長。他清楚明白自己 的成功有很大部分要歸功於妻子的協助，雖然目標明確的妻子有時候會讓他感到負擔，但 也從未違逆過書真的意見，所以女兒的教育也都全權交付給了妻子。作為人生伴侶，他認 為書真的確是一個讓他非常滿意的妻子，特別是兩人都擁有一致成為王者的目標。 千書真 https://i.imgur.com/7i6JRh6.jpg 清雅財團實際掌權者，著名女高音，Hera Palace 85樓住戶，公寓裏最有權勢的人。 覺得自己是世界中心的女人，想要的東西無論如何都要得手，不管是別人的夢想、或是其 他女人的男人。外界的聚光燈總是照耀在她身上，令她獲得了韓國最佳女高音、清 雅財團理事長之女、無法超越的媽媽朋友家女兒等頭銜。即使不利用家世，她也能 憑藉自身的實力，從幼稚園到中學也佔據著第一名的寶座。她的丈夫也是個充滿野心的男 人，但就如即使自身家庭環境很差也覬覦著院長位置那般，是個挺誠實的人。為了讓他擔 任VIP外科科長，她也盡自己的力量幫助丈夫。 河恩星 https://i.imgur.com/hpp2w5h.jpg 書真及允徹的女兒，在清雅藝術高中專攻聲樂。既學不會媽媽的狠毒，又學不會爸爸的手 段，卻擁有著富家子女沒有的謙虛，她總是因為實力停留在第二名位置，而產生無法滿足 媽媽的劣等感，擁有稚嫩善良的心，是個帶有乖巧子女情結的人，卻因為羅娜的出現威脅 到自己的地位而開始走上無法回頭的路。 55F 李奎鎮 https://i.imgur.com/7myvClp.jpg VICTORY律師事務所專職離婚律師。 法律界財閥世家的三代獨子，是個愛虛張聲勢、空有其表的男人。他從小就按照媽媽的意 願生活，不知不覺間就成了律師，自身是理所當然的一事無成。他事物抉擇有障礙，一切 都要得到姐姐或媽媽的批准後心裏才舒服，甚至是用著媽媽的錢而非給予生活費的弱者。 他與妻子的婚姻也是透過家庭會議決定，對此他一如既往地接受，因認為媽媽的決定絕對 不會錯。而他即使知道聖雅每天受著媽媽的折磨，也從未為她出頭。同樣依附家世生活的 姐姐突然來訪時，她們總是教訓聖雅，但他也總是裝作不知情。他認為想要從無名小卒變 身為人人稱羨的法界財閥家兒媳，這是聖雅應該要承擔的責任。他習慣遇到任何事都讓聖 雅來收拾，只要妻子稍微作出一點反抗，就馬上向姐姐或媽媽打小報告。 高聖雅 https://i.imgur.com/3T5WAsT.jpg 主播出身的Hera Club新成員。 雖然裝作有教養、無比幸福，但實際卻只擁有一半的婚姻生活。她曾經是備受矚目的主播 ，現在是財閥家的兒媳，成為丈夫的附屬品。他的丈夫是公公所經營的律師事務所的魁儡 律師，而她本人則是虛有其表的財閥兒媳一事，周遭的人一無所知。若要用一句話概括她 的婚姻生活，那就是沒有鐵柵欄的監獄。當婆家人極盡一切骯髒卑鄙行為後享福的同 時，對於聖雅則是要求簡樸、節制、清廉。勒緊荷包的婆婆將生活費控制在200萬元，如 果沒有她的允許，連100公克的豆芽都別想買，而丈夫的薪水也是從未碰過。 李閔赫 https://i.imgur.com/ULwMl82.jpg 奎鎮和聖雅的兒子，清雅藝術高中學生，專攻聲樂。因學習能力不好，他無法考上首爾大 學，現在按照爺爺奶奶的安排，向著成為藝術家的路發展。他在家裏是個沉默寡言的兒子 ，只要一離開爸爸媽媽的視線，就會完全變成無所不談的男生。他對學校發生的事件無所 不知，是社交平台上最先散播消息的人。 45F 姜瑪莉 https://i.imgur.com/y2h91fX.jpg 暴發戶。 像狗般賺錢，宰相般揮霍是她的人生座右銘。作為將丈夫送到杜拜後獨守空房的女人 ，雖然表面上看起來非常熱血，實際了解後卻能發現她相當精打細算且極度鎮靜。她心裡 嘲諷著金湯匙、對外卻譏笑著土湯匙，過著將所有壓力都釋放在對自家傭人及司機作威作 福的生活。但只要關乎女兒珍妮的事，哪怕是盜竊也能為女兒做到，因為珍妮是她唯一的 珍貴骨肉。 柳珍妮 https://i.imgur.com/NkXC4kU.jpg 瑪莉的獨生女，夢想成為未來的聲樂家，性格目中無人，沒有實力但有不切實際的盼望。 自從家庭變得富有之後，炫耀金錢是她的愛好，並喜愛無視沒錢的孩子。她在清雅藝術高 中入學試中失敗，是同期學習聲樂的朋友之中唯一進入普通高中的人，自尊心受到了極大 傷害。但是在華英中學裏，無父無錢的同學羅娜像眼中釘一樣，在所有能力上都擋在她面 前。 基本上他們四家人是因同齡的孩子們，又剛剛好從小一起學聲樂而熟識 於是，爸爸們(除珍妮爸爸在杜拜)一起狼狽為奸(無誤)賺錢，但看彼此不順眼又看不起對 方，而這三角是以雙胞胎爸爸朱會長為主，李律師跟河醫生則依附幫忙 另一方，媽媽們則是互相勾心鬥角(無誤)，維持表面和平又互不相讓，尤其為了孩子的學 業，我想如果手邊有泡菜就會直接仍過去，比扯頭髮還實在XD 其他主要角色 吳允熙 https://i.imgur.com/ZKMaDgV.jpg 無資格證的不動產諮詢顧問，與千書真在高中時期就結下不可抹滅的孽緣。 在學生時期，她曾是全國公認的實力派女高音，但卻因為意想不到的事故而使聲帶受到致 命損傷，因而放棄聲樂，她的人生也從那一刻起變得錯綜複雜。她不敢奢望進入大學，連 交往六年的男朋友也離開了她。之後，經相親而認識的丈夫在外遇時因為醉酒而從欄杆上 摔落而死，婆婆甚至連孫女的金戒指都賣了，將金錢揮霍殆盡。在這時，女兒羅娜出生了 ，她抱著不想讓女兒也過著因為金錢而掙扎的生活，一直頑強地生活著，所有兼職也願意 去做。從幾年前開始，她就以暴發戶為對象，為他們尋求秘密公寓以賺取生活費。對於她 來說，女兒就是她人生的全部。當羅娜對她說想進入清雅藝術高中學習聲樂時，她不想再 讓女兒去碰觸聲樂。 裴羅娜 https://i.imgur.com/5dvMqlD.jpg 允熙的女兒，華英中學學生，對聲樂有著與眾不同的才能，性格剛強聰明。雖然她沒有爸 爸也沒有錢，但從不因此而退縮，用聲樂實力壓制珍妮。雖然媽媽不斷勸阻她學習聲樂， 但越是這樣她就越瘋狂地唱歌，比別人努力百倍千倍。 閔雪雅 https://i.imgur.com/Mbi8FtB.jpg 為Hera Palace的孩子補習數學的老師，孤兒院出身，與流浪狗相依為命的堅強少女。為 了籌措流浪狗的醫療費，她偽造在校證明書和身份證，化名為安娜Lee，成功申請了Hera Palace數學輔導老師的位置。雖然她對自己謊稱是大學生過意不去，但因為狗狗的手術費 而只能這樣做，而且認為認真地教學兩個月後，安靜地離開就行，卻被夕京發現真實身分 ，更成為了清雅藝高的聲樂第一名，無辜捲入了富家子女的戰爭裡。 本週進度 (我只有大概看一點韓網新聞，等我補完也許再更新我懶阿) 1. 墜樓的是雪雅Anna秀蓮親生女兒(秘書告發) 2. penthouse週年party 3. 雪雅發現書真跟丹泰私情被監禁 4. 秀蓮發現書真跟丹泰幽會熱吻 5. 允熙懷疑是自己殺害雪雅 6. 羅娜補上雪雅的缺可以入學 7. 預告羅娜在清雅藝高被霸凌的日子 。是一部演員演法都故意的讓我很煩躁卻又會默默看下去。的神奇戲劇。剛剛看完...原來整齣是要找出誰是兇手的懸疑片。每個人都在撕喊,只有嚴基俊不會。朱丹泰偷情可以敬業嗎。？隔壁還有洗澡露胸肌背肌(崔元英+安普賢)。最可憐的人生...》安娜Lee。剪開雪雅腳環的猜是恩星 推下樓的是男性。六人棄屍那段莫名好笑。放雪雅出去的是尹室長吧。直到雪雅被解剖,我確信她死了。每個人都無時無刻在崩潰 有時候崩潰的動機原因也讓人。很傻眼XD。所以是很多人間接造成雪雅的死。剪腳環那有特寫手部像是女生。覺得雪雅好可惜 她是所有人裡面最正常 我覺得長得也。最好看的孩子……。雖然很芭樂但默默的想一直看下去的狗血劇。什麼...雪雅的戲份沒了嗎QQ。戲的推進速度超快，想不到秀蓮這麼快就知道老公是壞人。，好奇之後要怎麼發展？。羅娜應該不會是河醫師的女兒吧？。感覺羅娜就是何醫生的女兒。撇開狗血 這部劇情是有腦的嗎？。之後應該是秀蓮的報仇了吧？。竟然能追去美國殺人........  我都懷疑前妻是被他害死的。覺得金素妍海報的妝跟泫雅好像喔 XDD。我的推文怎麼不見了？。狗血劇破梗都這麼快嗎？尹室長也太快就自曝身分了。羅娜進藝高後被霸凌，怎麼覺得金永大可以再演一次偶一。天XD。嚴基俊沒有在被告人裡那麼帥耶，這種壞感覺有點low。這部戲還有簽第二季XD。男主角壞得很low+1。要放火怎麼不用10元的打火機....。朱丹泰就是照金編的使壞模式在演,和被告人,幽靈不一樣。因為他們不會有10元的打火機XDD。在幽靈壞的沒那麼low = =。這編劇的使壞模式真是不敢苟同XD。是說以千書真的人設怎會跟他老公結婚 (自身家庭環境很差)。樓上,我想過這個問題,可能是懷孕了?。為何羅娜會是何醫生的女兒？我哪邊漏看了嗎QQ。我還沒看，也好奇為何會有這個猜想。因為允熙是河醫生的初戀，戲裡也還沒提過羅娜的爸爸是。誰，所以會有這樣的聯想很正常。是說我的推文怎麼也不見了QQ。推樓上,然後千書真意外懷孕就匆匆嫁給河醫生,反正金編的。兒女身世都很亂。。說不定恩星也不是河醫生的女兒XD。覺得露娜是河醫生女兒+1，看河醫生有幫露娜媽，還有看。露娜媽的眼神，感覺就是以前被迫分開跟財闊千金結婚。感覺男主這角色根本不需要嚴基俊來演...被告人那位去哪了。但有魔力呀XD 我一邊快放一邊狂追完進度XDDD。小孩們除了珍妮之外真的很不像國中生...。為什麼愛奇藝有ep5了？。那是第4集啊~ 1-2集因為是播90分鐘所以拆成三部。所以1-4集愛奇藝分法應該是3-3-2-2。第一集羅娜就有說死去的爸爸喜歡聽她唱歌，所以依她對爸。爸有印象，爸爸應該不是何醫生。我猜千書真為了報復(贏)，騙人懷孕(別人的小孩)，允熙男友。(河醫生)同時考量利益就結婚，沒想到這時允熙也懷孕了XD。這戲的小孩身世真亂，感覺只有律師夫婦目前好一點，雖。然主播根本是女僕。雙胞胎的生母應該也被朱害了，管家應該是來報仇的。可。能是朋友之類的吧？。同意朱丹泰不用找嚴基俊來演，除非後面有更好的發揮，。不難真的太浪費了。奉太圭露四角緊身內褲,真的是...,韓醫生都是你不娶姜組。長,害她變這樣!!!。琴四月也是很亂,和前男友生孩子偷養,丈夫和前妻生兒子,。超級亂的。。變怎樣？XD。好複雜的關係。h大好可愛XD這裡不是姜刑警是高前主播啦。看的很阿雜的劇，每個人都很扭曲是怎麼回事？。所以到底允熙手上為何有血...這兩集進度飛快耶XDD。羅娜這角色真的有夠煩..。https://www.instagram.com/p/CHO6LdYp451。金賢秀越來越美了, 而且咬字有改善, 小時候有點大舌頭..。羅娜不要剪瀏海比較好看。這部劇的上流社會角色群真令人噁心到爆炸欸!!!!!!。不過然女演們飆戲很過癮。看。露娜根本是屁孩一個！不如她心意就在那邊盧小小。很討厭的角色。同覺得羅娜好煩 好「歡」喔~跟她媽媽一樣到某個點就。超偏激的。拍得夠機車。羅娜真的好討厭喔.....。羅娜真的超屁孩 中二的要命！