圖文網誌板: http://blog.isakira.com/1836/wywsep25ep26 在海邊的時候， 宰璨和洪珠說到， 想和警察大叔見面。 提示其實他就在身邊。 宰璨弟和超商店員， 一起幫他自殺的爸送行。 他對宰璨庭上說的話感動， 希望把爸爸的遺書交給宰璨。 https://i.imgur.com/b8upkh9.jpg 壞律師宥凡來挖角， 要珍珠帶著系長來， 肯定給超優渥待遇。 宰璨得知此事， 用了小手段自拍綁鞋帶 甚至sns改大頭照， 我的導師崔系長XD 系長說了不會去。 電視台做記者三日體驗， 洪珠去採訪檢察官， 前輩負責孕婦體驗。 在洪珠家的早餐， 討論到警察大叔 應該也會有預知夢。 為何不相認呢？ 還有洪珠要採訪的事。 https://i.imgur.com/9rL2RnP.jpg 部長安排申檢受訪， 果然是顏值高效率好， 如果安排丁檢就糗了。 丁檢錯字堆案不適合XD 宇卓本來想問前輩， 是否知道他色盲的事。 此時被竊手機交易的人， 被追逐從前方逃逸。 警官說了穿灰色衣服的， 宇卓色盲完全無法辨識， 前輩趕緊說是穿格紋褲的， 終於在“再次重逢的餐車”河邊， 順利的逮捕了那個人。 https://i.imgur.com/qSZW58Q.jpg 回到警局之後， 手機慣竊也被逮捕。 交易者不透露只說手機重要， 自己花大錢買回手機不犯法。 慣竊大叔要求見檢察官。 宰璨擔任值班檢察官， 慣竊大叔被送來這裡。 此時洪珠正在採訪， 大叔說因為逃兵弟弟， 賠錢用光了所有積蓄， 家裡有九歲車禍女兒， 不能被關，女兒在等他。 部長說這大叔是騙子， 十年前關他也是一樣藉口。 但是宰璨堅持要去他家看。 宰璨沒有看到九歲女兒， 但洪珠從大嬸口中得知， 大叔的女兒在他被關時死去。 宇卓和前輩吃飯， 宇卓感謝前輩幫他， 前輩說他知道色盲， 已經考取了就沒關係， 畢竟那是審核上的失誤。 手機慣犯深受感動， 從來沒有一個檢察官， 會造訪他家還查他IP.. 喔，是查他九歲女兒。 還對沒照顧他女兒道歉， 於是給了手機轉存照片。 宰璨查了相片， 有狗狗食物風景照。 系長發現19張病人照片， 竟然有11個是點滴案被害人。 要求部長同意調查卻被拒， 所以要下班後自己查。 系長激動的去找宥凡， 要問清楚他是否有做假證據。 宥凡卻反問系長有看過， 這個壞律師果然要拖人下水。 宰璨前往貨櫃屋， 發現交易手機的人已死。 此時洪珠也來到這裡， 但門突然被鎖上， 然後被放油縱火。 單槍匹馬趕去救援的人， 原來是崔系長崔譚東。 十三年前的警察大叔， 三人感動相擁而泣， 終於在今天相認。 https://i.imgur.com/MkiP2HH.jpg 所以今天宇卓的秘密， 就是肝不好人生是黑白的。 崔系長，欠宰璨一命， 也是一樣喔~ 以身相許XD 系長的便當已經熱好了~ 當你沉睡時 李鍾碩 裴秀智 丁海寅 高聖熙 李相燁 為了部落~ http://isakira.com。拜託不要熱崔系長的便當啊啊QQ。今天結尾真的驚呆了！。中間一直故意倒向慣竊是逃兵的哥哥。他們沒有相認吧....。我還以為警察大叔去當小偷了 嚇死我。原先還以為宇卓要進監牢！XD。卓卓的秘密變的好弱阿(被打。卓卓的秘密根本在混淆視聽!XD 不過他身世還是個謎。這集也好好看，反轉的爆點很精彩。希望系長能平安啊。切拜!!。原來我一直都誤會卓卓了QQ他就只是被宰燦救才開始做夢的。啊..真正跟逃兵有關的竟然是從來都沒想過的系長 整個大反。轉！而且發現之前演到的一些小細節到後來都會跟劇情有關。係 真的邊看邊讚嘆哈哈。天呀！今天太精彩了這個反轉！！！。可是為什麼女主媽媽的臉沒變，崔系長變那麼多....。快要看到宇卓的機智牢房生活了XD。女主媽媽以前跟女兒的合照請看第4集末，那女孩應該是少女。今天系長才驚人，色盲的事整個弱掉，虧大家上集看完很。熱烈討論，還有人翻出宇卓夢境色調XD。期的女主吧.....。隔了一週，劇組怕大家忘記，還特地回放綠色的充電燈號。結果沒想到胖學長原來是暖男。學長說自己的體態才不合格XD。卓卓的機智牢房生活是什麼阿??。系長感覺會領QQ 遙遠的未來的某個人最後一句話。色盲真的太弱了，大費周章房間佈置、出場帽子、平時穿。的T，結果只是暗示色盲，滿失望的。。只能說可能讓阿卓領便當，觀眾會暴動吧，事前製作編劇。還能料想，卓卓會受歡迎，真不愧是編劇眼光真好。。機智牢房生活有卓卓啊XD。嗚嗚嗚突然好喜歡崔系長喔，還好13年前的洪珠跟宰璨有。救他，也好在崔室長一直對於他們兩個懷著感恩之心，其。實這部是要我們對於人性更加信任嗎。卓卓可是丁若鏞第6代直系後孫呢XD。是啊，要信任別人幫助人。宇卓還有身世的故事？看了他的灰白畫面真的覺得很辛苦 我。不能想像看不到顏色的世界有多不方便 看他今天茫然的臉。也真的很努力 隱藏得很好了TT(入戲太深。我不想看系長便當… 這齣裡面有好多溫暖的人。回去看第一集，宰燦剛到辦公室把外套放在桌上，崔。系長第一個動作是把外套拿起來黏灰塵，相當照顧宰。系長有反轉到，也是啦這樣領便當大家才會更有感QQ。燦阿哈哈，宰燦還一臉疑惑，魔鬼都藏在細節裡！！。我也覺得宇卓應該還會有可以著墨的地方～～～。我也覺得宇卓應該還會有可以著墨的地方～～～。肝不好人生是黑白的  https://i.imgur.com/qnXE1fX.jpg。真的太好看。最後崔系長擁抱他們的那一幕好感動。系長！！！。超級驚呆！！。很喜歡崔系長的角色，最近看訊號和犯罪心理都有他，覺得。他真的太會演了！。系長 好多部都有他 black也有  瘋狗XD。這部裡面很多特別出演跟演員都有演信號XD。總覺得卓卓表情好無辜。最後一幕真的有感動到。系長演過好多!金科長也有他,演的很生動很有中年義氣情感!。感覺卓卓 還有很多著墨的點>< 尤其他笑都很有深意感XD。卓卓的色盲剛好接到今天的案件 被矇騙就該被指責嗎?。我覺得好棒 系長也騙人 卓卓也騙人 小偷也騙人 但也許也不。全然是惡意 就像胖警察學長可以理解卓卓的苦衷啊。看到那裏覺得好溫暖~。(系長騙人指的是他故意裝作不認識宰燦的樣子)。崔系長的前輩那個胖子...該不會就是卓于的胖子前輩阿。宇卓。應該不是 不過他們對話的那段也像是他在為自己熱便當。"我的終點並不是現在 在遙遠的未來 我要見一個人"。對耶 這段也可以解釋為什麼宇卓受傷他要宰燦去追了。我猜系長可能在當時也看過自己的死亡。因為覺得自己胖追不到。這樣多很多人可以救洪珠了?XD。最後這梗 很震驚呀。最後一幕好感人 （哭。按照推理邏輯 卓卓不可能會夢到洪珠被筷子戳啊(?。系長應該還有做到別的夢 看到自己的未來。那次的夢他是先遇到宰璨 才繼續夢到後續洪珠被筷子戳。算是有勉強小小勾到啦。系長可以夢到失火...為什麼不找人來救火...自己救比較快嗎?。這部戲最讓我震驚的是催系長的身份。因為不確定時間地點 只能從主角們近期的行蹤推測 找人。救火如果誤報應該一陣尷尬XD。崔系長真的是很會演的綠葉QQ。居然是系長xd梗埋太深了..之前對宰燦的不耐煩。dearz12大,印象中是不是洪珠還是誰在劇中 說過：預先阻。止也不能明確知道地點跟詳細經過，誰回相信只會被當瘋子。？。今天真的是大反轉啊！看見系長與他們倆相擁眼眶就不。自覺的紅了..好感動 btw慶幸宇卓只是肝不好。系長不要領便當阿QQQ 換頭貼那快被丁檢笑死。只是如果這。社會真的有這樣的人就好了，是說胖警察真的好暖。系長演員真的是很棒的綠葉，在大力女也是XD。大力女他都快變主角了好嗎（哭）。系長要兩人同時遇難才會夢見嗎？梗埋太深 所以之前宰。燦被槍擊 洪珠跳樓跟被炸雞哥追到屋頂 他到底事前知。不知道？。或許系長只能夢到兩人同時遇難+「最終結果」吧。就像宇卓之前夢到的是宰燦洪珠已經改變過的未來。系長夢不到搞不好就是因為這些事最終都會化險為夷。再次重逢河邊XDDDDDD。愛奇藝版那個偷手機大叔只說弟弟闖禍，沒說是逃兵，不過。這集將遇到逃兵哥哥的暗示太強，很容易接受暗示，這裏也。是故意誤導XD。家暴那次審查會不會系長有夢到（誤。編劇如果要合理系長，大概是說宰璨被刺只是受傷，被辭職也。許過更好，但是火燒就不行了，本劇被變成  當你煮熟時 XD。不是什麼都會夢到吧？被刺那次宇卓也沒夢到啊。系長是逃兵哥哥我有嚇到,但13年前系長就成年了,臉怎麼會變。那麼大(根本是變臉了啊@@)。劇中人不認識我倒是可以接受 因為畢竟對兩人來說警察。都是沒見過幾次面的人 經過十多年不認得臉還說得過去。至於換人演就想成要給觀眾帶來劇情後面高潮的反轉吧。（身高縮水自動忽略）。系長的演技真的很好啊！太強了。別看的太認真啊，單純是系長的劇本該出現了，所以出面救人。，別想太多啊，如果每個人都夢到每個人都去救人，這部戲多。亂啊。樓上說的某種程度合理,說不定逃兵哥哥警察姓崔也是巧合,。仍然不能排除故意誤導的可能性.系長單純是善良人,看到自。己趕得及救了宰燦和洪珠非常激動而以. 如果是這樣,就該翻。桌了,什麼都一再誤導翻轉,巧合這麼多,我們到底在看什麼XD。事後看來偷手機大叔一定要求要見檢察官,單純只是為了後來。能給宰燦隨身碟的劇情需要,若不在檢察署,就不會臨時起義。起意(上行尾錯子)拿出隨身碟給宰燦。然後大叔就這麼巧,家屬可以有兄姊妹出胞vs.弟出胞這個3:1。的機率,結果就這麼巧是弟弟出包XD。忘了,還有個家屬無人出包,光女兒生病就要用錢的更高機率.。應該說若不在檢察署,說不定宰燦連看到大叔再講一次話的機。會都沒有。現在想想有種可能,崔室長和崔警員若不是同一人,或許有親。戚關係,警員知道宰燦洪珠的姓,然後夢中知道名字後,發現是。崔室長的檢察官,聯絡崔室長,崔室長根據宰燦查到的地址去。救的,如果此推測成立,那麼可以合理解釋身高倒縮和faceoff。不過我已經做好被完全打臉的準備(這次不用洗手),我一直說。編劇才是決定劇情的創造神 XD。補一下,發現是崔室長的檢察官是聽警員和崔室長閒聊時得知。應該是同一人 救出來時不就說了 能看出我是誰嗎?。我也覺得:能看出我是誰嗎？這句是雙關XD。也可能是測意識狀態用的?若意識模糊認不錯崔室長,那就必。須儘快送急診. 所以還是不能排除是誤導用的雙關語 XD。認不出。對耶 難怪家暴案 系長神carry 原來他也有外掛啊。警察和系長都有秀出名牌啊 就是同一人啦 哪來那麼多懸念。不是已經秀出名牌 同一人了嗎...。崔系長應該不會領便當吧...編劇莫忘"正義如濤濤江水"阿。韓文看不懂,而且之前沒注意崔室長的姓名,所以才會還在懷。疑 XD。剩四集還有宇卓的身分未解 應該不會再拉系長線來玩吧。會夢到都可以改變未來了 要吃當你煮熟時便當應該很難吧。好像剩6集(30分鐘)?!。喔 SORRY!!。3龍+縮水龍 通通都不可以領便當啊!!!!。宇卓抓嫌犯愛出大招，胖胖前輩都很樸實的重量壓制XD。除了河邊，宇卓等人住的醫院也是和再次重逢同一間XD。帶旋轉的招式抓人比較帥 又圈粉（欸）。縮水龍哈哈哈哈哈好可愛！都不能領便當呀><。身分的話 至少交代一下宰燦夢裡的卓卓母親在哪裡吧!。我覺得..宇卓就算色盲衣服搭配還是很好看XD 臉太圈粉了。還會讓人忘記注意劇情。不穿都好看（咦？）。同樣是龍年的一定要挺卓卓啊XD。不穿的話會罰錢喔XD。宰燦夢卓卓母親是在哪一集呀??。大集的話第一集 小集的話第二集。有卓卓媽????  翻了又翻 沒看到。有喔應該是在說第一集宇卓葬禮那個。我只能辨識是卓卓家屬，而且很有可能是工作人員XD。只露側臉 應該不會有故事了 只是卓卓會不會也搭了公車!?。http://i.imgur.com/3GK4oKq.jpg。哦哦 感謝tw大~~  那個畫面也太秒。有夠破音 但好像是說 我的兒子~。記得有說還我兒子？。可是很奇怪呢？卓卓只有一人獨居，冰箱空空加上一條狗，一。被撞死就有親人了啊~。哈哈哈重看一次發現只是喊著很像兒子的音而已XD。其實是要詐賠償金的遠房親戚(欸)。父母一定都住在鄉下啦 很正常呀。所以獨子 這個梗是要破了沒!!。目前的線索只有非獨子XD。https://i.imgur.com/4CXsn0r.jpg。卓卓會不會是韓劇史上最帥最有魅力最受歡迎的警察勒XD。卓卓笑容真好   https://i.imgur.com/vP97kLG.jpg。現在變囚犯小平頭了XD。為什麼系長要熱便當啊不懂...火場救人跟名牌那邊我驚呆。了就是...莫名有種感動..然後卓卓竟然是煙幕彈跟逃兵都。沒有關係...真是的...。不要領便當ㄚ嗚嗚嗚嗚嗚。系長就是警察大叔啊，名牌都秀出名字了，哪來那麼多猜。測XD。剛看完這二集，精采好看！片尾感人。好戲！很值得一看！。系長也有演金科長，演技超好的。人事卡已證明崔警察的存在了。最後超爆超感人！。系長變的不只是臉 連身高也變了 XD。為何這戲大家都有健忘症 很難認出人XD。每個人都有權主廚的臉盲症XF。不!!希望別讓系長去吃便當啊TT。叔叔->系長, 跟鄭雨盛 一樣臉被炸過嗎XD。系長只是老了 別這樣XF。大逆轉超震撼的。系長的手受傷也有可能是拿石頭砸鎖造成的，或是二度進。屋拉屍體