因為很喜歡主演們，再加上整齣劇的拍攝充滿了電影的美感，所以即使劇情各種走鐘，我 還是堅持每個禮拜守著誘惑者XD 不過But渴漏哪啊母夠 能夠吐槽的梗實在多到我瘋狂出戲，所以必須發文看看有沒有人有一樣的想法(看來雷點 多也算是一種負面行銷?<<讚嘆編劇哈哈 這禮拜各種不明所以的劇情就先忽略，我最想討論也最疑惑的就是時賢跟他老爸權錫佑系 的關係 為什麼我有一種阿嬤才在騙人的感覺(真的母湯安捏> < 疑點一: 阿嬤如果早就知道時賢是親孫子，她在聽到時賢說他不是他爸的兒子時，為什麼第一反應 是這件事絕對不要對別人說(外加不明所以堅定的眼神?) 照常理來講，一般人應該是 當下立刻反駁吧?就算是要留時間找證明也應該在當下先說不是那樣的、別聽你老爸亂亂 共之類的吧? 疑點二: 阿嬤為什麼拜託什麼黃(?)博士給他開證明的時候有一種做壞事的感覺?還用拜託???(而且 要開親屬證明是都不用DNA膩還是阿嬤隨時都珍藏著寶貝金孫的頭毛=>好啦演到這可能太 細了XD) 疑點三: 時賢說老爸可能是相信老媽的話才覺得他不是自己的親生兒子這也太不合理了吧如果老 爸真的覺得自己戴綠帽應該是認真去檢驗吧?都已經懷疑了還自己弄個假證明氣死自己幹 嘛???再加上老爸之前對時賢明明超級壞，而且也沒有跡象他是刀子口豆腐心，只是生病 住個院立馬開聖光? 到底阿嬤才是真的還是老爸才是真的啊 這種無法說服我的梗真的會讓我一直卡在那裡> < 再加上身世梗如果跟父母之間的劇情沒什麼關係，對推進劇情也沒有任何一絲作用，這個 梗的意義到底何在啊我的天難道只是為了拿來充前半段父子之間各種吵架戲，外加讓時 賢變的更可憐才能繼續無病呻吟吸引女主的母愛光環嗎哈哈哈 阿嬤的DNA證明 v.s. 老爸的DNA證明 逗幾? 我想這也是最好的解釋，但我不懂的點其實不是父子感情，而是他們兩方拿到DNA證明的 過程還有他們演出來的感覺很讓我混淆哈哈 而且時賢爸住院的時候還是不知道時賢是親生兒子吧?這樣態度的轉變只能說生病讓他忘 了一切，超脫塵世XD 我也相信是親生兒子，只是想表達這整個糾結DNA的過程都超不合理XD 可能我的表達方式不清楚， 我相信時賢是親生兒子， 只是奶奶的演技、反應，還有爸爸不知哪弄來的證明讓我霧煞煞 Nickey大妳懂我我糾結的點不是父子感情的變化，是DNA證明書整個邏輯有問題啊 所以有演到時賢爸的DNA證明是從明代表那裡拿的嗎?? 所以或許之後還會繼續寫這段故事嗎 那可能是我太心急了XD 這樣的解釋反而可以說服我 h大當編劇好了哈哈哈 沒錯~~奶奶那麼可怕> < 所以我相信他是親生兒子啦只是覺得邏輯上很有問題(不過如果證明是明代表給的就合理 多了) 但是之前明代表不也是很後來才知道時賢跟爸爸鬧翻因為他不是親生兒子?這樣代表證明 也不是明代表造假的吧 如果是她造假的，她怎麼可能不知道這件事? 甩在爸爸臉上也太有畫面了好好笑XDD 如果是這樣爸爸知道後不會覺得超傻眼嗎= = 他真的對時賢超壞欸 看到大家都有不同的想法就可以知道編劇寫得多不清不楚了哈哈哈 vicky大這個解釋目前最合理欸 就是一個來互相傷害啊的概念吧哈哈哈哈 不過時賢媽那麼愛她兒子，真的會選擇用這種方式間接傷害時賢嗎QQ 也有可能她真的崩潰了顧不了那麼多，再加上也不知道她老公會那麼狠吧 > < 真的同感(擊掌 超浪費生命哈哈 變成大家來找碴了~~~ 他們叫彼此的名字真的都好好聽好溫柔 這齣要吐槽根本吐槽不完(眼神死 我對t大的ID很有印象 我們好像常追一樣劇XD 之前也是相愛夥伴~~~ 真的是偉大的觀看者XD 我一直以為是我自己智商太低看不懂這段的關係耶原來h大也有一樣的想法XD 不過當時因為覺得太亂劇情又草草帶過我就放棄思考了反正也不重要哈哈 不重要但硬要摻一咖的室長XD 我還想問有沒有人覺得當初報仇的理由根本無聊又薄弱到不行? 對比他們對泰熙復仇的強度跟對被那個西元律師甩的程度(有點難解釋我的意思XD) 我覺得秀智被那個律師甩她根本沒多生氣，所以對泰熙復仇還堅持到底的理由很薄弱，更 何況當時她也不知道泰熙媽跟他們之間的關係，只是因為覺得泰跟律師有曖昧就開始這個 計畫= =) 而且當時秀智被欺負世柱也沒對律師動手，感覺他們根本沒有把那個律師多放在眼裡，結 果世柱反而對時賢這麼壞，只為了叫他跟秀智在一起????? 現在才發現有人有一樣的疑惑XD 因為我沒有追直播所以都慢半拍哈哈 相愛好夥伴我到現在還出不太來哈哈 只好之後看油膩來懷念屋哩康斗~~~ 對比相愛，這齣真的是很阿雜XD 期待X大的心得文XD 我在相愛後至少看了溫馨好笑的加油吧威基基當緩衝才看了偉大> < (拍 我也是被禹誘惑然後又被文吸住眼睛哈哈。這編劇已經把好幾個角色人設寫崩了 爸爸突然變好也不意外X。D 或者可能生病變溫柔哈哈。爸爸可能知道自己得癌症後 感嘆生命的無常 所以就悔。悟自己人生的所作所為 下一集打算遁入佛門（大誤XDDD。）。不過我想是親生兒子吧！2個對感情一樣可憐又可惡。這段邏輯超有問題  如果爸爸只是聽媽媽說的就相信 報。告是怎麼來的 為什麼奶奶又可以拿出完全不同結果的報。告…這一家人沒事會蒐集孩子的DNA這樣嗎 (暈)。還有想過奶奶可能是怕這消息如果傳出去會影響集團股。價之類的(?) XD。而且他們父子關係的衝突對立沒什麼張力 他們看起來完。全就是陌生人的感覺。DNA是明代表造假吧。時賢媽看起來不像會外遇的人。還沒。時賢如果不是權家親孫子,早就被趕出去了吧。應該是媽媽生前拿著假的DNA報告甩在爸爸臉上，所以爸。爸也沒再去確認，就開始視母子為仇人吧。時賢媽也這麼中二?不會吧,幹嘛造假。時賢的台詞有說因為媽媽不想要爸爸好過 所以故意說兒。子不是他親生的。抱歉,沒有很認真看。。所以整部戲不管老的年輕的,大家都很任性,生氣吵架就不讓。對方好過。媽媽是因為知道爸爸愛的是別的女人 一直等不到愛的傷。心 才不甘心的不想讓爸爸好過吧。為了二主演，這種劇情我居然還看的這麼認真QQ。看完tvn 的”live”,每個人為了生活,努力工作賺錢,再看。誘惑,就覺得這群人到底在幹嘛。因為富二代不需要認真工作賺錢 所以醉生夢死就好XDD。話說 所以我覺得這個身世問題才是最大的問題 遊戲梗講。清楚就好了 但兒子很愛媽媽 媽媽卻因爸爸愛的是別人而。DNA事件被編劇粗糙的手法亂帶過 反而顯得突兀。時賢爸突然軟化 我還想說我哪段沒看到(?????。就編劇沒功力還要亂灑狗血變晨間劇XD。痛苦一生 偏偏女主是這個小三的女兒 這很嚴重吧@@。時賢說這是和爸爸之間的事情 結果做了啥XDDDDD。時賢爸突然變溫柔覺得超驚恐。泰熙媽是初戀後來又剪不清理還亂覺得煩。那段我也懷疑是不是被跳過了什麼片段XDDD。看時賢媽IG昨天有拍最後一場戲 可能會是跟時賢爸有關的。突然變溫柔就只能用人在生病的時候都會變溫柔來解釋了哈。哈。其實時賢媽昨天是拍用來顯靈說原諒小三的畫面(大誤XDD。這部完全為了主演而看的（ 每個聲音都太好聽了！）。內容超多地方都好粗糙隨便帶過不然就不合理。真的覺得編劇能這麼爛也是達到一種新的境界XDDD。超多容易出戲的梗，只求快點結局，時賢小情侶不要被。拆散，其他let it go~。推原po，這部還好有演員們的火花，要不然可能更慘XD,我已。經沒去想為什麼了，只求編劇不要拆散男女主角+1。真的很這部戲的演員們，長輩演員也是很會演啊！就是劇情。太莫名又空洞了，很可惜演員們。這部真的是為了主演的火花在撐，已經放棄編劇寫的到底合。不合理，只希望給男女主好結局才不會愧對撐到現在的觀眾。碰到這編劇真的替演員們感到可惜..明明感情戲可以再更深入。描寫的 卻寫一堆有的沒的支線。這部其實寫成晨間日日劇復仇系列會好看很多,4個家庭,驗D。NA,車禍,見死不救,演100集剛好。h大也有看這部戲？XD。有啊,前幾集有跟直播啊。我們不是還討論第一集美術班導和國文的關係?。h大原來XD 我忘記了，抱歉。前幾集有追live,後來去燃脂又有事情沒追或是追別劇。這編劇適合三立台灣台...浪費了好演員QQ,讓我覺得28片。尾又是個重重提起，輕輕放下的收尾==，拜託來個HE吧...。這部劇情已經廢了，真的不用太浪費生命，我只看有主角的。部分@@。看這部不宜太認真，吐嘈吐不完XDDDD。這部就是走狗血風啊！快看看炯植。。男女主角一起的畫面就很美 現在真的只認真看男女主角的部。分其他都很不專心 給個好結局吧編劇..不然我們撐這麼久..。不知道為什麼看這部大腦會自動停止思考XD。偉大的觀看者。跟直播的時候都有點痛苦不能快轉 腦袋要不時停止思考。從第1集就很亂啊,秀智喜歡美術老師,美術老師要和國文老。師結婚,國文老師和班導去開房間.........厚,直播完全看。不懂這段。是說我都一邊看這部ㄧ邊玩手機...-_-#（然後手機遊戲。破最高記錄了...）。這編劇來台灣應該很適合各種分支劇情灑狗血的通通。滿足。看這部腦袋會停止思考+1 因為怎麼猜都贏不了這編劇亂。寫的功力。我曾經一度覺得如果泰熙可能是時賢爸，該不會時賢親生爸爸。是泰熙爸爸XDDD。*泰熙親生爸爸。就大家先前一種猜測的時候。*一直。DNA證明不可能是明代表造假啊，因為明代表也是從那個愛慕她。的男生知道的（突然忘記名字。還好編劇沒編到這種程度 不然就要寫到一小時共50集了吧;;。今天一點路透都沒有讓人怪不安的，慶珠、慶珠媽跟惠靜今天。都是最後一天拍攝，希望他們戲份只有到星期一那集XDD。明天應該會出預告，好期待啊。美術老師更無辜,全校都知道他未婚妻和班導車震+開房間。笑死XDDDD 為什麼第一集討論的片段現在跳出來啦哈哈哈。這部看到最後只看主演四位主演互動，已經不管演什麼劇情。了XD, 回一下原po哈囉，我有想到你有寫只是相愛的心得文。，謝謝你對我的id有印象XD。秀智家只有1間醫院,稱不上多有錢,明代表還說財務狀況不。好,都沒倒也很神。秀智原本要報復惠正最後也沒有，反正純粹找個理由要報復而。已。但另一方面我覺得是想看時賢對秀智的心到哪，會努力到。哪。而且這部戲荒唐到沒人寫心得文，倒是一堆疑問XDDDD。原本只看第一二週感覺有些心得可以寫…但看到後來真。的無法了 XD。我應該會寫心得文哈哈 結局之後。這部劇真的不知道該怎麼寫心得文 完全是對主角的愛撐下來。的XD。看完相愛後，一直沒有辦法在看別劇。沒有想到跟了這麼一。部覺得不可以帶腦看的劇XD。完全是在看主演的路過。看相愛之後我追了秘密森林 同時追誘惑者，然後很無言，真。的因為主角們而追。真是辛苦各位了，下週大家就可以解脫了，也辛苦各個演員。們了。看預告感覺...不太妙。沒辦法，近期沒有電到我的男主角，是被禹誘惑到（咦），。才點進來淪陷的QQ，隔壁棚漂亮姐姐也沒有中，接下來觀。望SUITS了...看完預告心情更差了...希望不要讓我有個黑。特星期二啊！QQ。結果大家都是被主角誘惑到才一直沒離開的，真的都辛苦了。我也是因為禹棹煥，要不然這部根本不會開XDDDDD,這個題。材我還好，但是看到另外三位的演技還有也是有很大的收穫。，尤其文佳煐在這部又美又會演，很期待她之後當上女主的。作品。祈禱這部編劇的不變的定律了XD ，不要出現黑特文啊！。如果編劇不要亂寫，女二這個角色可以更亮眼。其實編劇好好著重四位主演去寫的話應該會更好看的，就是。一部很多地方很可惜的戲，演員們也辛苦了。我倒是很希望結局很悲，時賢真的掛了，其他兩位才能抱著內。疚(?可能嗎？。我是很喜歡近代的原作電影才進來的。倒也因此喜歡主演們。依這個狀態看來 如果時賢真的掛了 最虐的是泰熙吧T_T。最虐的是泰熙沒錯..而且電視劇走向跟原作電影幾乎不一樣。後面突然致敬真的會很想打編劇XD。看了預告已經很想打編劇了 有看到泰熙和媽媽的合照 媽。媽會不會可以替他們解套合好呀!! 切拜。d大如果最後突然致敬，我就只能開黑特了，我不想看致敬。原作的結局啊。我只能接受他們在一起，最大極限就是相視而笑也能接受XD。真的不想看致敬的結局，劇本都寫成這樣要致敬什麼啊..。也有看到媽媽IG更新跟泰熙合照，媽媽應該知道時賢是真心喜。歡泰熙的，看能不能開導她吧。那不然泰熙掛掉好了，嚇死世柱，最後來這趴真的很賤，對世。柱來說，應該是知道他們分手了的吧。傷害時賢就好為何要傷。害泰熙，有夠無辜。就他的秀智是人嗎？實在找不到任何可以。傷害世柱或讓他清醒的方法。。如果泰熙真的怎麼了，連媽媽都會悲痛到底.....