張赫確定出演OCN新劇《照實而述》天才側寫師吳賢宰期待演技變身 在OCN 新劇《照實而述》，張赫飾演的吳賢宰是個頂尖的犯罪心理分析家，專門研究長期 未解決的案件，擁有非凡的推理能力。然而在一次連環殺人犯造成的爆炸事故中失去了未 婚妻後，他就悄悄地從世界上消失，成為一個怪僻的隱居者。 故事講述吳賢宰為了追趕殺死未婚妻的連環殺人魔，與擁有過目不忘超能力的新刑警秀英 （崔秀英飾）展開了合作調查。 張赫出演《照實而述》的消息尤其令人興奮，是因為期待新的演技變身。這次他將通過飾 演天才職業作家吳賢宰，展現了活用天生頭腦的職業魅力。 由《神的測驗》李俊亨導演執導，電影《車警官》高英宰編劇執筆，預計明年上半年播出 。 https://i.imgur.com/fVPPNkC.jpg。好期待赫哥的怪咖側寫師 XD。期待。推~。赫哥真的好認真接戲！。這張照片好帥！。張赫必推。期待。赫哥必推！。推。希望劇情精彩 推。啊啊啊啊期待。期待推。又有新劇可以追了。推秀英！！。最近的芳遠真的很帥！期待新戲～。也太拼了。又是另一半被殺死QQ。有點像天黑請閉眼的劇情。張赫！。赫哥這角度帥翻！！。似乎也有點像鄭雨盛。沒有休息的赫哥~~~。演完我的國家無縫接軌XD。我一直覺得赫哥長得像玄彬+鄭雨盛的綜合體。「追趕殺死未婚妻的連環殺人魔」想到VOICE。赫哥為什麼角色命運都這麼坎坷XD。他近年真的很認真接戲耶。他一直很認真接戲XD。赫哥必推。喜歡赫哥請來看看我的王國 (順便推坑XDD)。推。赫認真接戲是為了養家生了三個。推。人設跟VOICE好像喔。期待。很不想早點回家。這髮型是最近流行的呀,白襯衫好引誘人犯罪,來人啊潑水。推，期待。那照片看起來超年輕的XD很帥~。他接戲真的很勤~類似等級的演員感覺一年一部就算一直有。作品了，他是一年幾部~。對赫哥無感的，快來看我的王國，說不定會被史上最傲芳。遠推坑。帥。這張有帥到XD。赫哥某個角度真的很像玄彬。感覺這部沒意外感覺會跟voice 一樣紅，赫哥跟OCN八字很。合XD 但我也要推現在在演的我的王國！赫哥演李芳遠莫名。性感又霸氣又帥！演技爆棚！。赫哥必追！是說他演的角色怎麼都那麼慘啦。帥。https://marisol.hpplus.jp/article/38501  最近流行這。個姿勢嗎，偷渡一下泰久前陣子也拍了一張同姿勢的>//<。希望秀英也跟雪炫一樣演技大爆發！。張赫明明是小號的鄭雨盛 在韓國就是這稱號XD。他是不是有case都接啊，綜藝電影電視，連中國的戲也有XD。他也不是都接啊，他是挑角色選戲比較多，感覺一直看到。他是因為他會催經紀人趕快找下一個作品XD。這張好帥。有赫哥又有voice 導演當總監，感覺茅台酒會客串這部。。再演一次殺人魔嗎XD  泰久跟著鎮赫過來了XD。記得之前看過新聞報導，他算是韓演藝人員蠻有錢的（投。資房地產什麼的做的不錯）然後會一直接戲是因為他很喜。歡演戲，深怕沒戲演，所以會一直接XD。樓上正解XD 這件事情只要每次接新戲就又會被提出來一次。推張赫推我的王國推推推。推！！！。我覺得赫哥絕對沒有亂接戲來演。一定是他自己有興趣的角。色跟有挑戰性的角色他才會演。像這次我的王國李芳遠角色。，開演前大家都覺得有必要演嗎？又不是男主。但播出之後。廣受好評，赫哥式的芳遠非常帥氣有氣勢，也因為赫哥演技。讓我的王國更精彩。。他的戲份比我預期的重，原本不是為了他看的，但現在。也覺得張赫的芳遠是我的王國不可或缺的精彩元素，真。的很狂很帥。眼睛很好看。跟voice 設定略像，但跟他很搭。粉絲私心看在是動腦的犯罪分析師的份上，造型可以菁英。一點。西裝領帶什麼的好帥。推~。a大，我覺得怪咖應該不會穿西裝領帶XD。犯罪心裡分析師希望是赫哥演出罪犯的犯罪過程，這樣很過。癮。eri大這讓我想到漢尼拔的威爾如果是這樣形象也滿帥的XD。也可能是西裝但永遠不穿好，一有機會就拔領帶，這樣也。不錯...。扯領帶~好有畫面喔~很帥!XD。我覺得張赫跟藤岡靛有一點像。藤岡靛最近在演夏洛克，如。果赫歐巴新戲也走那種風格感覺也會很帥很不錯。。帥慘。應該說是勇於挑戰各種角色 不設限。張赫超量產