內含鬼怪、和遊記、主君的太陽，有雷唷 慶祝大年初五開工， 地點：冬將軍冰淇淋店 阿使正在跟冬將軍比賽，看誰冰啤酒的法術快， 沙悟淨在一旁寫主婦網頁的心得， 鬼怪 ：喝吧，男人聊天就是要喝酒， 悟空 ：我不喝這種便宜的酒，而且我有禁酒令， 鬼怪 ：喝吧，你這杯是水，但是喝起來會像陳年XO 悟空 ：果真，跟鬼怪做朋友比跟魔王好一千倍 喝了幾杯後， 冬將軍 ：阿天這麼冷還有 蝴蝶 呢 阿使 ：天界的人真的都是化身蝴蝶到我們身邊嗎？ 悟空 ：狗屁他們是一群 卑鄙的總和 突然天空雷電交加 ， 悟空 ：只會打雷打閃嚇唬人， 鬼怪 ：剛剛那是我心情不好，我們恩倬說，今天有秘密約會， 悟空 ：......，果真比魔王厲害百倍，魔王擋了88煞就倒， 鬼怪可以直接製造天打雷霹 阿使 ：人間的女孩要底喜歡什麼呢？ 鬼怪 ：我們恩倬喜歡加拿大的楓葉、牛排、我， 悟空 ：我們三藏喜歡綠色、草莓冰淇淋、我 鬼怪 ：我們恩倬為了我願意消失在這世上 悟空 ：我們善美為了我願意躺棺材 鬼怪 ：我們恩倬吹熄火就可以召喚我，手機app也行 悟空 ：我們善美直接喊我的名字，就可以召喚我， 阿使 ：這是炫耀嗎？（翻白眼，轉頭去跟沙悟淨分享主婦生活網） 鬼怪 ：我跟我們恩倬是 天生緣分 ，大家都知道恩倬是鬼怪的新娘， 悟空 ：為什麼天界對你這麼好，直接給你安排新娘， 鬼怪指指自己胸口的劍， 悟空 ：插一把劍賺一個新娘？？？天界瘋了嗎？ 我也被烤過七七四十九天，關了好幾百年呀 我跟我們善美也快結婚了，到時候大家水簾洞一起慶賀 鬼怪 ：可是，你們是 必殺的緣分 ， 阿使 ：悟空哥，要我幫你查查 陳善美的名簿 嗎？ 悟空 ：你想死嗎？不許查 等等，如果查出來給我燒掉它 只要有我在，我們善美就不會死 鬼怪 ：這就是我們追人類女孩的下場， 沒有永恆的在一起 ， 悟空 ：天界的人都瘋了，要新娘拔新郎的劍，新郎消失， 要守護者砍被守護的人，完成狗屁任務 天界是有多恨情侶？ 阿使 ：看起來我們那邊有制度多了， 悟空 鬼怪 齊聲罵：還不是你的錯把該帶回地獄的鬼留在世上做壞事 阿使 ：不然這樣吧，恩倬拔劍砍了附在三藏身上的惡鬼， 悟空哥你把砍三藏的刀插回鬼怪身上， 這樣兩對情侶都可以活下來呀 冬將軍 ：這樣 鬼怪的新娘 會不會變成 齊天大聖大人 ？ 悟空 ：喂，鬼怪，你不考慮換室友嗎？ 我看你身旁這位 地獄使者跟魔王的幼稚度一樣 呀 一樣愛乾淨，一樣喜歡整潔，一樣智商不足， 鬼怪 ：別這樣， 他以前還是個王呢 悟空 ：王喔？阿使，你不是要追人類女孩， 我介紹一個女的給你， 阿斯女 他最喜歡王了 阿使 ：不要我有sunny了 鬼怪 ：不過，追人類女孩最恐怖的就是遇到 初戀 悟空 ：沒錯， 初戀，Fire~ 鬼怪 ：為什麼我們不是愛上我們的同類呢？ 悟空 ：你看看魔王，愛上仙女，多慘， 阿使 ：愛上人魚的也很慘， 悟空 ：還是善美好，一起散步、吃飯，她就開心了， 我最喜歡她說我們悟空， 鬼怪 ：我也喜歡恩倬說我們鬼怪，（嘴角不自主上揚） 悟空 ：他們都把喜歡藏在心裡，忍什麼忍， 鬼怪 ：明明喜歡我，還一直跟我要男朋友， 悟空 ：明明想撲倒我，還一直推我出家門， 鬼怪 ：就是這樣才惹人疼， 悟空 ：就是這樣才看到真心， 鬼怪 ：我們的初吻可是恩倬撲上來呢 悟空 ：我們初吻、二吻，都是善美撲上來（笑的爽爽的） 鬼怪 ：你是因為金剛箍才愛上人類吧？ 悟空 ：你才是因為那把劍才喜歡上人類吧？ 突然間朱中元的秘書跑進冰淇淋店 ， 秘書 ：現在Kingdom百貨三樓的貴婦下午茶， 有陳善美小姐、池恩倬小姐、太恭實夫人， 鬼怪 ：他們怎麼會在一起， 秘書 ：因為太恭實夫人跟陳善美小姐的房地產公司， 同時看中一間鬼屋， 池恩倬小姐發現裡面的鬼有冤情， 她們很難交到朋友，因為這個特殊才能結成好友， 現在不是廢話的時候， 主君請你們立刻到Kingdom百貨， 因為他們三個招來太多鬼， 主君現在只能抱著太恭實夫人 ， 突然間鬼怪跟悟空就消失了， 到了現場， 鬼怪 ：怎麼不吹蠟燭？ 悟空 ：怎麼不召喚我？ 善美 ：有主君在，鬼都消失了 恩倬 ：你們兩個加起來超過2000歲了吧？比不上一個主君... 鬼怪 ：喂，德華嗎？現在給我把kingdom買下來 悟空 ：喂，悟淨呀？現在給我把kingdom買下來 大家明天開工愉快呀 。先推。到底誰出的價錢高勒XDDDDDDDD。推～～～腦中自動有畫面！。這文章有聲音啊XDDD。推!。好好笑卻又很有梗~XDDD。哈哈哈哈，好有畫面。正好打開電視TVN在播鬼怪，笑死我。結論就是兩個結。伴去拔蝴蝶翅膀比較快XD。哈哈哈哈，超好笑的。好可愛XDDD。這幾部真是梗像到串戲也不會覺得怪 XD。看到藍大就要看推再看！！。超厲害的，腦中很有畫面啊～如果Tvn特別節目真的找他們一。起演一集，天啊～。黑騎士永生那位也可以加入拔蝴蝶翅膀的行列 XD。推推！好有畫面XDD好想看他們同框呀。阿使跟阿斯女，我笑了！！！我都忘了阿使是王啊！阿斯女。最愛！。太可愛了！！！。藍大真的好有才，好好笑也很有趣的一篇文章。剛看完15集悟空把假三藏打飛再瞬間移動抱住!真的瞬間想到。鬼怪那一幕!XD。真的有聲音！好有才...如果有這麼個番外篇一定大賣。再推一次天界一定很恨情侶XDD。好可愛呀!。推推，好有畫面XD 鬼怪花遊能湊一起。太陽的後裔大兵日記後再次看到藍大…好久不見.還是滿。滿創意才華XDDDD。天哪 這篇也太好笑了，好有趣的小劇場。鬼怪和悟空鬥嘴很有畫面，完全可以想像XDD。看完超歡樂～謝謝藍大！。推推，超有意思！！！。太有才了哈哈哈覺得文字有畫面和聲音XDDD。所以劇情其實是阿使背叛阿斯女，然後再跟sunny結婚XDD。樓上的劇情!XDDDD。太可愛了啦！不推不行！超有畫面XD。阿使配阿斯女，阿使會哭哭啦XDDD。好歡樂好有畫面～。抱歉！那我可以求助一下嗎？最近被50帥的不要不要的～。發現自己很喜歡這種男主角霸氣強勢聰明的劇情～像是W。兩個世界的男主角我也很喜歡～可以求推薦嗎？不然和遊。記快看完了我好慌。謝謝大家～。哈哈 好有畫面喔~XD。到底德華跟悟淨誰比較有錢？悟淨做電子的應該比較有錢喔。？。50坑好難出來，只能一直重看XD。好有畫面呀。藍大真有才…。德華的土地飯店電子通訊產業經營海內外400多年...德華勝。!XD。超有畫面～～好有趣！！。這文章神了 有聲音有畫面。很有趣。寫得很有趣 好有畫面喔。藍大出版，品質保證！好好笑啊，雖然沒跟劇，還是可以。笑倒！人類女孩果然是妖魔鬼怪的剋星XD。有才有推！！！！。我瞬間有畫面了，不知有沒有神人可以剪影片出來！！。最後主君看著這一團混亂：勾久！！！（揮手）XDDD。只能給推了哈哈哈超有畫面的啊XDD。太強大！怎麼能記得這麼多細節！。德華應該也有手機吧，鬼怪不是數百年前就看到手機了...。哈哈  真是太強了！全放在一起一點都不奇怪～。哈，看著文字在我腦中畫面都自動跑出來，藍大好厲害!。完全無違和啊~。看到阿斯女最喜歡王整個笑噴。笑翻 剛好三部都有看哈哈哈。原po好厲害！寫超棒的！魔王一直躺槍XDD。所以太恭實夫人是主君的太陽那部嗎？主君還沒看，這部份。的梗還不懂。太讚了畫面感啊！！。回v大～是的 同編劇作品 超愛主君這部。能接受鬼可以去看主君 大推。好好笑哦最近剛複習完主君xdddd 鬼怪跟花遊記梗太多。太像了。推！好中毒的文章呀！腦洞一百分～～。上班心情馬上變好。上班看到這篇，超有畫面 XDDDD。大家開就好，開工第一天happy不blue。這3部都有看XD~好搭。哇 我要趕快補主君的太陽了，看原文和推文應該是跟另外兩。個一樣精彩！！。藍大實在太有梗了XDDDDD。超有畫面感！。推推^^ 畫面聲音自動浮現,好歡樂啊XD。剛好3部都很愛！好生動的番外篇小劇場～超強的！。推！雖然沒有三部全追，還是看得很歡樂！藍大改天要。不要出個善美跟妖怪們群聊的版本？XD。這篇太可愛了啦~太用心了！可以來個導演串劇嗎XDDD。推一個~好歡樂。藍大太優秀了！！。XDD。梗串的超自然，推推XD。超讚的！！！