梁世宗、禹棹煥確定出演的JTBC新劇《我的國家》 張赫、雪炫也有望加盟 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113241 https://a.ksdi.com/a/20190119/113241698030.jpg 備受矚目的JTBC新古裝劇《我的國家》，此前 確定由梁世宗、禹棹煥擔任主演 。而近期則 有消息指出，張赫與雪炫（AOA成員）也有望加盟該部作品。（張赫大叔也是沒有休息， 幾乎一部接一部） https://a.ksdi.com/a/20190119/113241698032.jpg 由 《只是相愛的關係》金鎮元導演 執導， 《Master麵條之神》、《感激時代：鬥神的誕 生》蔡承代編劇 執筆，預計於今年（2019年）下半年播出的JTBC新劇《我的國家》，是以 高麗末年和朝鮮時代初期為背景的古裝動作劇 。描述以各自的信念出發，為了我的國家 拔刀相向，還有圍繞在權力與守護之間，所爆發的欲望。演員梁世宗、禹棹煥確定領銜 主演。 https://a.ksdi.com/a/20190119/113241698035.jpg AOA雪炫 則收到女主角出演提案。若她確定出演，將飾演韓熙在，頭腦聰明並武藝雙 全。 https://a.ksdi.com/a/20190119/113241698036.jpg 張赫 也收到出演提案，有望在劇中飾演朝鮮太宗李芳遠。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。期待。只是不知道編劇的劇評價如何。赫哥真的...XD。胸肌很大 >//<。世宗！！。這編劇.....。j大編劇很不優嗎？我沒看過他的劇。推世宗。編劇好像…。很雷嗎？那先看個幾集了XD 有禹棹奐和梁世宗不得不追啊XD。麵條之神挺難看的 浪費演員陣容 XD。張赫他算第二次演李芳遠。麵條編劇雷雷的XD。不~~。這陣容太～～～淨化眼球啦！。推導演！可是編劇...。衝著相愛的導演 兩位戲精男主 一定要追 XD。赫哥養家真的好拼。陣容超棒～期待。據說是每集預算10億韓幣的大製作史劇，很期待三男主和導演。結果目前對張赫最有興趣…XDD。請編劇好好寫。只能祈禱編劇好了，陣容必追。張赫有三個孩子不努力賺錢不行。。陣容超好，但編劇真的滿讓人疑問...。求編劇寫好+1。推梁世宗～ 也期待他和張赫合作。希望是更有剛氣的女主