防雷頁 關於最後李蒼的政局安排 說真的看不是很懂 候選人有三位 1.自己 2.元子 3.堂叔 其實以李蒼的年紀跟領導力 應該自己來統治 才是最令人安心的 不過呢 有人說 因為砍下父親的頭 怎麼樣都無法服眾 就算瘟疫的事實告知大眾也是 or 為了要第三季 所以只好讓別人當~ 那剩下元子/堂叔 怎麼想都覺得堂叔是比較好的選項八 首先元子連血統都有爭議 這個有可能被有心人利用八 再者這嬰兒長到成人需要很長的時間 人品 能力都是未知數 海源趙氏雖死 但是權利的真空必然有人會補上 難道新上任的輔佐官就不會篡權了嗎? 結果輔佐元子的人選了堂叔、草包 你擺明要讓堂叔幹掉元子 不然他還會想去當周公輔政? 大概率會發生的就是堂叔最後還是會當王 罷黜元子 但這樣又是另外一場腥風血雨 那你不如一開始就選堂叔 反正你已經確定過他的人品了 幹嘛讓他去品嘗權力的果實 然後在元子長大的時候 搞死元子 背負天下人的罵名 不曉得大家覺得呢? 堂叔跟國舅(就是喜歡醫女那個草包) 估計堂叔是有實權的 草包真的能執政嗎? 完全不懂李蒼在想捨。主要是不想要海源勢力出來亂吧 自然堂堂就出局了。海源趙氏應該會覺得奇怪這孩子明明就我家皇后生的。怎麼變成別人在輔政，孩子長大不回歸海源趙氏也很怪。那個喜歡醫女的官員就是海源趙氏的。他當輔政大臣呀。我不是很懂這些朝堂政治，只是看到元子體內還有蟲，。覺得劇情後來可能元子還是要下台，一番鬥爭後最終還。是世子來繼位XD(再說身為主角的世子，應該是最不會。中標的，所以很適合(大誤)XD。話說堂叔人呢? 李蒼找完他以後就沒下文了? 有出現嗎囧。堂叔跟國舅一起輔政啊。。左議政是海源趙氏，右議政是李氏旁親，這樣才能既維。持保守的血脈認定又讓外戚勢力住嘴．。堂叔是旁系中的旁系，跟元子比他並沒有比較站的住腳。他們兩個其實都沒有實權啦堂叔的直系是被流放的。不然他就不會在江華島了。現在就是只有觀眾跟李蒼徐菲知道這孩子血統不純正。然後李蒼原本就已經是繼子，整個過程中還被公告說要。他要逆反要捉拿他（還先不說他砍了他爹的頭這件事）。想想看現在帶著這一小群人回到宮中的他真的要繼位，。還要先花上多少腥風血雨？。大家跟著李蒼走了一遭所以都知道他可以，問題是根本。不知道發生什麼事的人絕對搞不清楚的．這樣要到何年。何月才能政治安定，等待救援的百姓有望？。嫡長子順位第一啊！而且左議政還是趙氏的唯一繼承人..。堂叔的臉我還真的沒認出來。r大的分析正確。推雨光大! 李蒼讓兩人輔政真的是權衡過的。。在場就没幾個人知道元子沒死 對外宣稱死了還給。孩子母親不就好了 (不好 第三季沒劇本。被追捕的世子砍了王的頭後，過幾天帶人入宮宮門上鎖一夜。。再開門只剩自己和少數親信，宣稱因為瘟疫所有人都死了。。這時再宣稱已經宣佈是元子死了或非親生不能即位，即使。有一堆監視器跟基因檢測技術的現在，談話節目都能每天換。一種陰謀論聊上一個月，何況訊息更封閉的的當時。。不覺得是為了第三季才給李倉這個結局，而是這個結局有機。會開新故事線。身為小觀眾很高興能每年期待一次這種高娛。樂性好品質的戲。。推雨光大和樓上 談話節目有戳到點XDDDD。想問一下，堂叔是宗親，可以當右議政嗎？。推r大的分析正確。Lian問了好問題，去看了一下韓文字幕，元子叫堂叔。「教父」．。其實韓國評論也有跟大家類似的問題，原本看起來很像。是世子出宮成長為真正的王之後回歸的路線，沒想到最。後居然是放棄了這個位置．但老實說我覺得銀姬編是故。意的．這件事情反過來看就是，坐在那個王座上的人只。要具有血統純正性就贏過真正有能力治理一切的荒謬。我覺得純粹只是要延續國王會變喪屍這個梗而已XD。也是有可能啦下次又再從宮中重啟，李蒼又要再殺回去。一次（年紀都大了還要這麼勞碌命XD）。如果這樣麻煩教一下徐菲劍術，她是武學奇才之後可以。保護你的XDDD。李蒼這些人會不會跟元子一樣體內仍有蟲卵呢..很期待這個XD。第3季一開始全智賢就把1、2季的主要腳色發便當,也挺震撼XD。瀕死逼出蟲的應該就沒有潛伏蟲了。以前那個年代皇帝說什麼人民也不會多想什麼好不好。殭屍殺完以後幾乎所有大臣都被洗一波了，換上新的更。不會有什麼異議。徐菲的劍術應該是感應到7個陌生人學會的(大誤)。李世民發動玄武門之變最後還不是被歷史寫成明君。李蒼背後其實是沒有家族勢力的，你要他跟外戚打他不。見得會贏。雖然說他真的要拿下那個位置沒有不行，但就是得要花。上很多時間力氣甚至再犧牲人命．但這是他一路殺回來。後已經不想要做的事情．。其實說元子死於瘟疫還給生母也是選擇，母子不能相認。現在因為教育普及大家都會想，那個年代多數百姓思考沒那。麼多元