李棟旭有望成為韓國首位飾演九尾狐的男演員tvN新劇《九尾狐傳》目前正在積極 討論中 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122537 https://a.ksdi.com/a/20191210/122537796284.jpg 今日，有媒體報導：李棟旭將出演tvN新劇《九尾狐傳》。 《九尾狐傳》講述在城市定居的九尾狐和製作怪談獵人項目的製作人之間發生的 故事。據悉，李棟旭收到九尾狐的角色，主要工作是 清理那些躲在怪談中擾亂現狀的 人 。 https://a.ksdi.com/a/20191210/122537796274.jpg 對此，他的所屬社回應： 目前正在積極討論中 雖然關於九尾狐的題材作品很多，但 男主角扮演九尾狐還是第一次，如果確定出演，他也將成為韓國首位飾演九尾狐的男演員 ，讓不少粉絲都非常期待 https://a.ksdi.com/a/20191210/122537796279.jpg 而《九尾狐傳》由 《小神的孩子們》姜信孝導演執導、韓佑麗作家執筆 ，預計在明年下半 年播出。 另外，李棟旭作為單獨MC主持的《李棟旭想做脫口秀》也在上週首播，首集來賓更找來來 載《鬼怪》一起合作過的孔劉，不知道大家有沒有看播出了呢？也期待之後會有什麼嘉賓 啦 https://a.ksdi.com/a/20191210/122537796280.png （圖：TVDaily、愛奇藝、KINGKONG） 補充新聞: 李棟旭、趙寶兒有望合作《九尾狐傳》定居城市的男狐遇上電視臺製作人會擦出 什麼的火花？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122612 https://a.ksdi.com/a/20191212/122612796929.jpg 預計於明年（2020年）下半年播出的tvN新劇《九尾狐傳》，先前傳出李棟旭有望於劇中 變身為九尾狐。而今日（12日）又有媒體稱， 趙寶兒收到女主角出演提案 ，兩位演員 有望通過該部作品合作。 《九尾狐傳》由《小神的孩子們》姜信孝PD與韓友利作家合作，是描述定居在城市中的九 尾狐，和追蹤他的女製作人之間的故事。目前李棟旭、趙寶兒分別收到男、女主角出演提 案。 若確定出演， 李棟旭 將飾演九尾狐。他曾是一名山神，但現在是 天界和地獄之間的公 務員 ，主要工作是清理那些以怪談作掩護擾亂現狀的人。正如能用美色擾亂人心的狐狸一 樣，具備聰明伶俐和運動神經，獨斷專行的性格和偶爾無血無淚的過度鎮壓，也讓人瞠目 結舌。目前為止關於九尾狐的作品很多，但男演員扮演九尾狐還是首次。 https://a.ksdi.com/a/20191212/122612796933.jpg 趙寶兒 則飾演電視臺製作人南智雅，曾製作過《尋找都市傳說》的節目。履歷看起來 很普通，但同事們都稱她為膽子很大的女人。當她去鬼屋拍攝時，簡直如魚得水。特 技是無論對方是誰，都能毫無畏懼地開口，因此受到多次禁播處分，也是言論審查委員會 的常客。她是天生的勝負師，勝負欲超強，也擅長圍棋、桌球、射擊等各種項目。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。這部也想看而且是小神的孩子們的編導希望李棟旭能接。噢！！小神的編導！！！。我還以為男主角是製作人結果是九尾狐好特別。這樣製作人就是女主角了嗎。小神海不錯。小神真的好看，唯一敗筆是男主被爆性侵案，讓我無法。重RE。讓李伊利雅當九尾狐一定很適合。S大可是這部九尾狐是男主角XD。我推完文才發現是九尾狐是男主角 可惡。挖恭喜韓編轉型成功，以後都走靈異偵查路線嗎？XD。我們李演員很認真工作耶。觸及真心完結馬上101主持，主持完就脫口秀主持人，現在。又接新戲，真是很認真啊！。李伊利雅真的很媚很適合，男九尾狐就看李棟旭詮釋如何了。。好期待啊。還有脫口秀 真的很努力工作 粉絲真幸福。想到神眉裡的狐狸也是男老師。推不是人的棟旭！！！。棟旭演九尾狐超適合的啊XDDD。排隊掏肝～～。覺得很可以 希望能接下這個角色。製作人可以找孔劉呀 男男CP。小神的孩子們編導期待！。希望能拍出男主角變狐狸的樣子多點，最好去借寵物狐狸。拍攝，可以拍男主角最怕看獸醫的萌點，或是愛看動物頻道。-狐狸單元。推寶兒。看完他人即地獄之後，跌入徐文祖坑出不來，期待李棟旭。的九尾狐。女主寶兒! 可以。我願意被這隻九尾狐迷惑XD。李棟旭挑的劇本都很妙欸XDDDD。李接的劇本都很特別但我可以 XDDD。推