部分劇情防雷 好久沒有追ON檔追的這麼充滿期待啦 一開始看名字還覺得會不會是油膩膩狗血到讓人煩躁 結果不小心點開後竟然被車恩浩又電又甜的不要不要 而且我超喜歡李奈映的演技 因為本身看韓劇資歷很淺，所以這是第一次看她的作品 覺得她的感情收放的很自然 這部屬性是輕鬆的喜劇，女主角卻是離婚二次就業的單親媽媽 不管劇本還是演員如果拿捏不好就很容易變得太悲傷沉重 不過到目前為止適當的老梗及偶爾參雜一點說教都讓我能接受 出版社的故事讓我想到日劇重版出來，尤其是書本銷毀的那集 讓我期待的是劇情目前把愛情、職場還有再就業婦女的比重掌握的不錯 如果後面不拖戲應該可以列為常常複習的佳作 劇中配角其實都蠻討喜的，就連高理事我也不討厭她 尤其是在亂七八糟的家中用自信的美照PO文說很幸福、育幼院充滿反差的話劇演出 我覺得她很可愛啊哈哈哈 她對自己的工作充滿驕傲 一直在想某種程度丹伊會不會其實跟理事很像 只是一個選擇單身並享受於工作，另一個是選擇家庭放棄職業 目前最喜歡的幾幕 1.丹伊在快拆除的舊家回憶哭著求前夫不要走後與女兒的電話 2.丹依被除名書籍上行銷負責人後和女兒視訊到哭泣 這兩個我列一起，因為一樣都是哭泣、一樣都有與女兒互動，展現的卻是不同的情緒。 3.丹伊接到錄取通知的興奮與感激 其實看到丹伊對工作的心態會回想當初開始工作的心情，默默地也想再努力看看。 4.恩浩喝醉後到丹伊的舊家 5.海琳喝醉後到恩浩的家 這兩個我也列一起，因為你是這樣愛她，所以我也想用你的方式表達愛 我很喜歡海琳，她率直到超希望之後有人可以好好把她揉在懷裡疼愛， 不管是對後輩霸氣發飆、對前輩撒嬌、對工作、對愛情，她都認真到讓人心疼。 第十三封藏在恩浩書櫃的告白信 我很希望她和恩浩的感情能有個特別又不落俗套的終結方法 這部目前真的讓我反反覆覆重新看了很多次 不管片頭、片尾的文字畫面還是劇中人物的各種表情與對話 喜歡的畫面也不只上面列的那些 雖然業配也不少啊有其SUBWAY但我還是每天都期待新集數的到來 噢忽然想到不知道會怎麼寫恩浩和丹伊女兒那邊吼 不過寫到後來我發現我對男二敘俊竟然沒有太大期待 對我來說他就是恩浩解任務中的NPC阿哈哈哈 。推這部的編劇和演員。推清新，我本來還怕太溫馨會讓人很膩，但是編導節。奏真的掌握得不錯、把女性為家庭付出也認真工作的。心情表達的很好（我超怕是荼蘼那種梗）看到恩浩吃醋。好開心，希望多虐他幾集（欸。大推，好喜歡男女主互動，好自然喔。敘俊NPC讓我笑出來XDD。敘俊NPC讓我噗哧笑出來。推俊俊npc！！！讓恩浩暴走到好可愛XD。推這部 反反覆覆看好多次+1。超心疼海琳的，13封情書那裡根本要飆淚，雖然知道恩浩是姐。姐的，但覺得恩浩跟後輩也好配啊～拜託給海琳一個好歸宿吧。！。海琳明明告白了......。恩浩算是文學作家嗎？。https://i.imgur.com/ZLsG0Jh.jpg。血之契約應該是流行暢銷書，但是恩浩進入出版社後，應該。受到爸爸影響而改變創作風格為文學性作品。推推 這部真的值得重複re。真的清新不落俗套，值得細細品嘗，可惜我身邊沒人可。以一起追二碩，幾乎每集都被他電得不要不要的～麻。煩敘俊npc可以再多點刺激，恩浩吃醋的樣子完全200%。可愛！。一定要推。這部除了賞心悅目，看來還清新舒暢。期待看到恩浩跟丹。伊在一起之後出現的甜蜜與荊棘。這部真的好賞心悅目 節奏和梗放得剛剛好 主角個性討喜。女主角真的越看越喜歡 演技拿捏的很好。再推一下女主李奈映 自然精湛的演技 尤其哭戲感染力很強。好幾段哭戲我都看哭了 跟女兒視訊那段是對著手機演戲啊。很不容易 但她演得真棒。推這部 生了孩子後退出職場 真的很少被叫自己名字了。借問剛剛重看發現的小疑點xD丹伊當打掃阿姨的時候會幫。忙整理書櫃 但卻不知道海琳喜歡恩浩所以他恩浩是不是。應該有看到信...。丹伊應該沒有這麼勤快整理書櫃看到，因為她領全天薪只做。半天工（被打～XD。丹伊應該沒看到信 但恩浩有沒有看到就不知道了。e大正解XDDDDD。感覺恩浩不太可能那麼久都沒去書櫃翻書耶！猜是有看。到但是裝不知道...。裡面角色都好討喜 連金雨也可愛到不行。恩浩跟丹伊在一起的感覺真的很舒服！可以理解恩浩不敢。隨意改變關係的顧慮~不過說真的約會那段的互動...到底。誰會跟自己的親兄弟姊妹這樣做啦XD  根本踩在線上丹伊。都沒有感覺嗎XD。我是有注意海琳夾書櫃附近的書，不知是否恩浩常翻閱的書。如果不是就很難看到信。像我也是只翻我書櫃的某一角。是說海琳和智律,我分不出來耶。智律是第三種魅力 俊英有個性馴夫有成的妹妹啊。海琳是漂亮姊姊常跟珍雅不對盤那個。放在一起我分不出來。海琳(鄭釉珍)是長長的咪咪眼 智律(朴珪瑛)眼睛比較大XD。難怪覺得智律好眼熟 原來是俊英的怪妹妹XD。海琳臉比較長(喂)，不笑時有點兇，蠻有記憶點的XD。之前看30仍17的時候，就注意到海琳了，覺得衣架子超好。，她的角色也都蠻討喜的。海玲是直髪沒有瀏海 智律只是捲捲長髮有瀏海。第一次看女主ㄧ戲，有觸動我心. 最喜歡的是男一每次喝醉。就到女一家的這一幕，情深呀！。看到丹伊的每個動作、表情，都令人怦然心動。如此不老靈魂跟恩浩處在一起格外甜蜜，毫無年齡差距。推 看到他找到工作興奮的樣子也想起自己得到第一份工作。的開心心情～