《雞龍仙女傳》尹賢旻帥氣登場，文彩元造型也太美了吧 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/109516 文彩元劇照: https://a.ksdi.com/a/20180920/109516657260.jpg https://a.ksdi.com/a/20180920/109516657261.jpg 尹賢旻劇照: https://a.ksdi.com/a/20180920/109516657263.jpg 徐志焄劇照: https://a.ksdi.com/a/20180920/109516657265.jpg 這批人物劇照很可以，不過尹賢旻好像造型都差不多XDDD，也很期待另一位鮮肉男主角 徐志焄。 由人氣網漫所改編的新劇《雞龍仙女傳》，即將在tvN的月火（週一、二）時段播出，預 計在11月初首播。 《雞龍仙女傳》是講述 從朝鮮活到現代的699歲仙女 ，為了 找尋投胎轉世的丈夫 ，在首爾 開了一間咖啡廳，因而發現了更多秘密的奇幻喜劇故事。 https://a.ksdi.com/a/20180920/109516657257.jpg 官方首先公開了女主角 文彩元 的劇照，他飾演的 仙女玉南 ，在雞龍山開了一間仙女 茶坊，性格溫和且傻裡傻氣，深受旁人的喜愛，劇照中一席粉紅小碎花的韓式服裝，也 增添了許多典雅的氣質，略帶點俏皮可愛。 男主 尹賢旻飾演一位有潔癖的生物學教授鄭伊賢 ，是丈夫候選人之一，擁有帥氣的外 貌與智慧，卻總是對身邊的一切感到懷疑，愛發牢騷，總覺得他每一部作品的造型，似 乎都差不多XD，不過還是期待他的演技啦 而另一位丈夫候選人就是 徐志焄飾演的金琴 啦在劇中是一名大學生，過去出演過 的作品也都是屬於有深度類型的劇，或是青春校園類的作品，《Signal》、《所羅門的偽 證》、《學校2017》、《機智牢房生活》、《Misty》、《操心》等等，幾乎都是相當有 話題性的作品，這次在《雞龍仙女傳》中飾演男主角之一，也相當令人期待。 台詞排練主演 合照（尹賢旻、高斗心、文彩元、徐志焄） https://a.ksdi.com/a/20180920/109516657267.jpg （圖自：官方劇照YES24）。徐志焄～。文彩元造型真漂亮~想追 ><。尹賢旻這造型又讓我想到純情的李俊熙了XDDDDD。這部 11/5 首播喔。之前聽劇名還以為是古裝劇 囧rz。徐志焄～。文彩元氣質真的很像女主角少女貌。尹賢旻～ 徐志焄～。我一打開劇照也是想說尹的造型好像沒多大變化XDD。徐志焄～。推文彩元！。這劇名....。因為文彩元想追 劇情大綱也有趣。可能要用比對圖才能知道造型差在哪了XD。請問徐是機智牢房裡的誰啊@@?。志焄好帥啦啦啦啦。尹賢旻造型都差不多 但還是很帥。@j大 智好的朋友，喜歡智好(維基查的)XD。彩元啊啊啊啊>//////<好久不見。觀望一下，哈哈哈。賢旻阿阿阿阿阿!!!   699歲的魔女是鬼怪的親戚之類的。嗎?  XD。從朝鮮活到現代耶!!繼鬼怪跟都教授後終於有女生不老。的角色了～。有文彩元會想追。有彩元 期待!。\尹賢旻/。但是天啊，想到以後跟人說我在追這部講出劇名時就覺得。很囧。推文彩元又有新戲可以追了!!!。很像戲說台灣系列的劇名XDD。推尹賢旻新戲!!期待~~。期待 主角群都喜歡。大文好適合古裝。彩元超美阿!!!期待。尹的造型真的每次都一樣 扣低可以幫個忙嗎XD。文彩元好美 想看了XDD。彩元～。推彩元～～真的很適合古裝。期待！。大文好美。有文彩元我就要追！。衝著彩元先看個幾集試試。好漂亮喔。衝著她先追個幾集吧。推尹賢旻！！。想看彩元！等了她很久=p。感覺不錯吶。期待!!!!!!。推超美的文彩元還有徐志焄！！！。\文彩元/ 超美好期待o(^_^)o。尹！！。推尹！！