劇名: 哲仁王后 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnchulin 電視台: tvN 播放時間:2020年12月12號播出每周六、周日 台灣時間晚上20點00分 台灣由firday獨家播出 :每周日、一早上10點播出 集數: 20 編劇:朴繼玉《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》 導演:尹成植《Babel》、《可愛又可怕的他》 劇情簡介 : 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。本劇講述生活在現代的青瓦 台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 企劃意圖 : Not tach羅曼史 成爲滿級櫥窗夫婦的昭榮和哲宗 不知道是假是真的卿卿我我。 既不是兩人分享的羅曼史，也不是兄弟情 這種新形態的愛情行動 就叫它Not tach羅曼史。 就按照中殿說的去做吧。 Not tach Not tach就是爲了各自幸福。 每個人都有各自強調的地方。 宮裡都有祕密。 還有隱藏著祕密的設定 人物隱藏的祕密增加了反轉的趣味性 這是將很難辨認的人類肉體主題化。 小小的青瓦臺主廚奉煥 通過經常在飯桌上用手的菜餚 瞭解對方隱藏的健康狀態和內心， 在歷史上沒有受到矚目的王哲宗加上想象 設定祕密的本來面目。 伴隨著新鮮的趣味，開啓了重新審視的篇章。 炒菜的，打獵的， 掌管宮內飲食的司翁院淑秀（料理師）和 工人們大部分是男性。 顛覆《大長今》形象的， 廚房裡擺弄食道的男人。 新鮮的對比是女性角色們就像象棋盤上的象棋一樣， 不是被動的，而是爲了自己的野心 將能動性的移動故事視覺化。 這是古裝劇裡沒有的另類女風描寫。 彷彿錯綜複雜的夫妻關係 戲劇性變化的關係 這就像是老夫妻關係恢復期一樣。 彼此反目成仇 事後後悔想要挽回 因爲時機不對而產生誤解， 對兩者都有責任的殘缺關係。 他們做櫥窗夫妻 結果他們以戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援軍。 命運真的能轉化爲人的意志嗎？ 人物關係表 : https://i.imgur.com/yClUwXe.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/5LjDNLn.jpg 申惠善飾演 金昭榮 孤獨的別宮魔女 原始的用途是為家族夢想中殿揀擇， 一刻也沒有不努力的瞬間。 為了不使生完自己後去世的母親白白死去， 她認為自己是對女兒傻瓜父親的孝道， 所以把中殿揀擇作爲存在的理由， 盡最大努力生活。 只要重戰，一切都會好起來的。 但是進宮一看，這僅僅是開始。 只是哲宗身邊只有華辰， 自己什麼都做不了。 而且能敞開心扉的只有崔尚宮和紅蓮的孤獨生活。 在這種現實下，他的性格變得更加孤僻。 因此，她成了別宮魔女， 其實第一次遇到哲宗的時候就迷上了。 我非常高興。 我想這個婚姻不是為了家族的政治婚姻，而是有愛的婚姻。 但不久之後，在命運的糾結中， 沉浸在無法擺脫的絕望之中。 https://i.imgur.com/TecdNtz.jpg 金正賢飾演 哲宗 就像哲基爾與海德一樣。 從外表看，他的目標似乎只是不被臣子們抓住把柄， 是一個文雅、好欺負的稻草人的王。 從出生起就像國王一樣高傲的他， 雖然他善於扮演櫥窗夫婦的角色， 對外關係非常親密，甚至會引起奉煥的噁心， 但只要兩人在一起，卻如此冷漠。 他就像精神病患者一樣，被稱為魁儡的王 但是他有一些隱祕的祕密... 其中之一就是噩夢。 人們嘲笑哲宗像他的家人一樣， 怕被殺而戰戰兢兢業業。 只是為了生存而主動要求當稻草人。 但事實上，他害怕的是成爲他們所希望的無能的國王， 什麼都做不了就死了。 隱藏夢想的真相的哲宗偷偷地做著改革夢的準備。 面對不斷阻擋自己的命運，他不輕易屈服，是具有堅韌性的複合型人物。 所以哲宗是另一個意義上的哲基爾與海德。 https://i.imgur.com/3i2cT6R.jpg 裴宗玉飾演 順元王后 我想保持青春，是爲了保持力量。 動物園裡像母獅子一樣的人物。 雖然威嚴， 但真正像喂他的飼養員一樣的存在是他的弟弟金佐根。 順元王后因爲對生活的滿足， 自己選擇了動物園裡的暗獅生活。 雖然看起來被金佐根左右，但實際上動搖他的是純元王后自己。 https://i.imgur.com/lbjk3e0.jpg 金太祐飾演 金左根 爲了維持現狀，需要更大的力量。 他認為 為了維持現狀，需要越來越大的力量， 因此他基本上不是推翻世界， 而是關心維持現狀的既得權層的典型。 https://i.imgur.com/SkZWMH7.jpg 薛仁雅飾演 趙華貞 我的夢想是殿下。 哲宗流放到江華島之前， 如命運般相遇的哲宗的初戀。 冊封爲後宮。 單純地只知道愛情的她。 但是為了守護哲宗的心，逐漸黑化。 https://i.imgur.com/CGTY9zR.jpg 崔振赫飾演 張奉煥 不關心別人視線 My Way。 雖然屬於不知世間恐懼而奔跑的野馬類型， 但出乎意料的是，他非常討厭疼痛，是個膽小鬼。 比起朝鮮時代穿越時空的我居然是女人 下定決心在朝鮮安居樂業的契機也是 充滿冷暖的朝鮮國庫和漂亮姐姐們的地方 雖然奉煥一般都無視禁忌，但並不是喜歡男人的類型。 他想回到一切都有便利的大韓民國 雖然像口頭禪一樣，但什麼都沒有，在有很多可以成爲首創餘地的朝鮮， 讓我感到了成就感。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg https://i.imgur.com/Cbn7yWS.jpg https://i.imgur.com/OBqMX9F.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg https://i.imgur.com/T5GnRXN.jpg https://i.imgur.com/rvDQUa8.jpg https://i.imgur.com/Yq0G9xl.jpg https://i.imgur.com/8wFkRCr.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/90XaRjW.jpg https://i.imgur.com/9FqrCZq.jpg crtvN官網 EP9預告: https://youtu.be/vhvVBwG6RQ 兩分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=uT9nCDYgkRk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=36ne_OKMioY https://www.youtube.com/watch?v=Kr8wOWEOJkt=2s https://www.youtube.com/watch?v=ZZCNG0Pd2Gs 哲宗分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=hpOZjSvNX2c 昭榮和奉煥分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=YIbzPFTv9g 中字 https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=wGx0Ss1MI5g https://www.youtube.com/watch?v=HuwcXBpPuks CR. 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST PART.1 歌名:Bong Hwan A演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=G7AZAesyU10 PART.2 https://youtu.be/RthNi2aHlY PART.3 https://youtu.be/sD6PzzEbVhc PART.4 https://youtu.be/PNht45j_PCQ 角色門的IG: 哲宗IG:iron_bell_2 奉煥中殿IG:zzang_cowdragon 。推。推~。推推。tvN可以看了欸~~。推～～。來啦~~~。cool 365居然可以看了Q___Q。推。居然可以看了QAQ 謝謝i大帶來這個好消息。真希望可以一直用下去。推～^_^。太好了！！。推。～推～。想說來追一下直播，沒想到365就恢復了哈哈哈哈哈。終於等到今天XD。堂哥要看到殘忍的一幕了。奉煥為啥沒推開XD。推 開始了。哇XDDDDDD。XDDDDDDDDDDDDDDD等一下  我看了啥。奉煥更會吻哈哈哈。好激烈XDDDDDDDDD  這樣好嗎。哇。壁咚>///<。我相信啥事都沒發生。好火熱的星期六。XDDD。太帥了就想說奉煥會不會不想輸回吻。求堂哥心裡陰暗面。可惡 我是不是錯過精彩畫面了XDD。哈哈啊啊啊啊難怪房間會像炸過。堂哥 QQ。所以是真的激烈到房裡東西都撞壞喔XDDDD。XDDDDDDDDDDDDDD要死了還在親。什麼還在親！！！！！！！！。奉煥應該是過去的男性經驗上身所以酒醉也很熟悉。打自己哈哈哈哈哈哈哈。巴自己哈哈哈哈哈。奉煥打自己?。是昭榮吧 笑死。歐買尬 很有誠意的吻戲!!!!。還有 波一聲。笑死了XDDDDD。哲宗眼神還在迷濛啊XDDD。笑死。哈哈  奉煥醒來了。是昭榮無法克制回吻XDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD這集好讚。被打暈了。眼神轉換 好厲害!!!。笑死哈哈哈哈。昭容還意識到這不是夢，結果哲宗就把她打昏了。哇啊啊超想看這個吻戲花絮。原來是這樣昏了...我以為哲宗想繼續哈哈。親超久 會善好犧牲XDDD。感覺很害羞。堂兄這時去想看什麼啦。這個吻值得了。乾  堂哥要發現了嗎。昭容夢中都在笑。應該不會吧，因為哲宗早上還能調戲昭容XD。堂哥泛淚了  不要哭XDDD。奉煥夢很美喔XDDDD堂哥快哭了吧。堂哥水汪汪預備。空的, 帳冊被拿走了。結果還是沒有帳簿。堂哥誤會正在歡愉所以眼光泛淚嗎 XDD。先被金左根拿走了嗎？。在井裡！！。挖XDDDD  居然被塞在那裡。這樣也能看到喔。都早上了帳簿有找這麼久嗎。啊好期待明天中字XDDDDDDDD。藏那也太有創意了吧..。找帳簿的大地遊戲（誤）。為何開個密庫到井邊就天亮了。堂哥開始灌酒了  幫他QQ。乾眼症。堂兄一晚都在酗酒。推推。乾眼症XDDD。堂哥從前一天傍晚喝到第二天 喝太多了吧XD。重點戲來啦!!!。幫堂哥QQ+1。這個吻，男女主角化學反應也太強了吧！。真的很火熱哈哈哈。奉煥好好騙XDDD。奉煥看到房間這麼亂，火熱的夜晚就說不下去了哈哈。奉煥今天目標是回宮，哲宗還要找帳簿。大王大妃想念中殿了。大王大妃因為奉煥不在，肚子很想念她XD。大王大妃該不會在等中殿回來煮飯給她吧XDDD。大王大妃連空虛都說出來了。今天還能留在中殿家嗎...繼續火熱的夜XDDD。哲宗的「一本正經地胡說八道」技能樹應該點滿了吧。。堂哥無時不刻都水汪汪 到底是演員問題 還是劇情需求 XD。大王大妃要召見堂哥。對於大王大妃來說中殿=食物無誤。兩個巨人。堂哥醉倒有淚痕 XDD。眼睛不受控制XD。堂哥現在超不爽。義禁府來調查身份了。堂哥和皇兄真的好像啊，面對面還是分不出來...^^||。堂哥在這裡也眼睛水汪汪哈哈哈。堂哥難道都沒發現堂妹變得很奇怪嗎？（抓頭。堂兄大概只看得到昭容回吻還壁咚哲宗這件事吧。昭容向日葵無誤。。花真還沒當上中殿就開始戴上頭飾了。還好一開始很有誠意的吻戲..宮鬥開始就很想快轉XD。堂哥畢竟不像哲宗一樣和中殿有很多相處時間。堂哥看哲宗眼裡滿滿的恨意啊XDDD。花真就獨自宮鬥 中殿獨自美麗有人就愛她了。水汪汪的殺意（？）。喔 堂哥是以大王大妃的名義要他們回去。又要永平君回去顧花真。熟手因為奉煥不在超高興的。熟手終於奪回廚房掌控權很爽XD。但反正堂哥沒得逞。see大，臉型有差，永平君頭比較小顆（？）。哈哈哈做的菜感覺會被打槍。自己留在宮中的崔尚宮好孤單。堂哥比較壯。堂哥的臉型比較鵝蛋臉, 永平君臉短一點。撿到的Xd。堂哥比較水汪汪啊XD。崔尚宮是以為中殿不在面前，她看不到不會想嘮叨，心裡也會。輕鬆，但沒想到更擔心了。堂哥的眼晴比較長也大，永平君眼晴比較圓。永平君長得比較冷酷的感覺 堂哥就...水汪汪(?。永平君對花真說 不是她想得那樣。雖然沒有仔細說，但今晚應該就會結束了。那髮飾也太搶戲XD。那個眼睛要出水的是昭蓉堂哥 比較月球表面的是哲宗哥哥。那是鱉?。外面的飯比較好吃嗎XDDD。奉煥以為哲宗不回宮是因為他討厭宮。豬肉湯飯??  好餓啊啊啊。堂哥喉結很大顆XD。XDDDDD我以為他要砸桌。說自己是假兩班XD。被批評的好慘，有心酸到。堂哥穿深紅色的 永平君穿藍色的XDD。粉絲團XDDDD。fan club。哈哈哈啊哈。好喜歡爆氣的中殿啊啊阿 好讚。反正哲宗聽不懂。哲宗心動了齁。奉煥是為了避免哲宗身份被發現才演戲的。問了fan club是啥。被保護的感覺恩好~。哈哈哈哈奉煥很會解釋啊。anti飯被解釋成比粉絲更關心的人哈哈哈。感謝上面各種分辨法 XDD 中殿爆氣好帥+1。互相當黑粉好玩嗎XD。我也是中殿的安踢飯XXDDDDDD。某種程度上的確解釋的很恰當哈哈哈。這麼說也是沒錯 哈哈。微服完全沒有護衛嗎。已經跑掉了哈哈哈。一直講安踢飯XD。中殿啥時跑走XDDD。哈啊哈哈奉煥跑了。還說自己是中殿的anti飯。這部戲很喜歡將名詞做新解，而且還意外搭，笑死。換衣服??? XDD。擔心哲宗出事歷史會改變。哈哈哈。天XDDD  哲宗好帥。哲宗穿這水藍色好好看><。被他扭脖子還說對方只是酒醉才昏。他倆真的可以去浪跡天涯組個鴛鴦大盜之類的XD。哲宗怕中殿知道自己會武功嗎?。中墊把錢放手上的動作好可愛XDD。被發現鑰匙不見了，被問再看到是否會認出來。但奉煥不是知道他是刺殺自己的劍客。奉煥意外地好像很容易被騙錢，商人一句她就要買了。亂壓XDDD。哲宗說謀逆背景的家族都是他的弱點。問起要殺中殿那晚的事，為什麼要幫他隱瞞。大王大妃又要來吃夜宵了。熟手做不出來一直在浪費牛奶。牛奶不是很珍貴嗎?XD。永遠做不出來。好浪費呀。牛奶被他用光了。XDDD。想要複製中殿做過的料理嗎XD。太監累到很生氣。肚子痛???。奉煥對自己到底是奉煥還是昭容很混淆，現在就連穿裙子都。很習慣。月經XDDDDDDD。生理期?。來生理期了哈哈哈。哈哈哈XD。等等  生理期??。哈哈哈奉煥體驗初生理期。生理期的梗要來嗎。XDDD。XDDDDD天啊居然演到有生理期了XD  奉煥好慘哈哈哈哈。大王大妃沒夜宵真的很想念中殿XD。這樣代表昭榮快回來了?。大王大妃讓宮女明早去宣昭容回宮。居然會演到生理期XD差點忘記奉煥才來周而已。都還沒跟紅蓮交往，就在擔心家門還是愛情，是不是太早了。所以大王大妃是因為沒吃夜宵睡不著，才來找麻煩了嗎。看到趙大妃就想睡覺。小時候什麼時候才會演到?。金左根罵堂哥打草驚蛇了。今天應該沒有小時候？。堂哥太急著要抓哲宗小辮子自然是要挨罵。要來了嗎?。確定要進去嗎哲宗。真正的兒子只有哲宗，他死大家都會死。感覺這會得幽閉恐懼症XD。在井裡好可怕，萬一母親沒來自己爬得上去嗎。乾  他是被關在裡面了嗎。哇哩勒。沒看到帳簿。PTSD發作嗎。唉唷好可怕。為什麼有種昭容會來救他的感覺。夭壽喔   差點以為鬼片。哲宗感覺的確是有幽閉恐懼症啊，他都喘不過氣了。嚇到 @@。他需要光，感覺他對被關上那一幕很有恐懼。小時候書上寫得是昭容名字。兩個小時候很像的樣子。原來兩人小時候認識。竟然說死的話，就能看見媽媽了。昭容和花真真的有像。紅衣小女孩 是花真嗎。超像……又臉盲。昭容是為了死才來井裡的。這是昭容吧(?。小朋友爬下去臂力很強耶。為了看媽媽而想死。啊原來是因為這樣兩人才會見面。顏色比較深紅是花真,這是昭容。太暗所以認錯了。原來兩人想要一起死。昭容說那我們一起走吧。原來是要一起尋死。一起自殺結果因為哭聲被發現了。堂哥沒看到哲宗?。怕堂兄下來發現哲宗。這初遇的理由也很新鮮XD。大的這個應該是堂哥吧。讓哲宗日後把書還給她。結果因為昭容自殺，所以把井封了嗎。還是是因為知道有哲宗在才封井。有水?。哲宗井裡演技很強。天啊淹水了超可怕。原來是昭容說出去了。堂哥去救人了。堂兄說他是謀逆家的人，沒關係。這裡心疼堂哥。但只打開井，看來這時候是花真要登場了嗎。堂哥還是去救人了 最後堂哥也會幫哲宗嗎。果然是這樣……花真就撿了個現成的恩。花真撿刀尾。花真撿現成的。哲宗還臉盲認錯了。原來花真是撿到便宜了哈哈。井裡太暗根本看不到臉。聲音不一樣暈了嗎。把書還給花真。都怪井裡太黑。有猜到。花真真的,無意站在那裏。奉煥快去救人呀。呿  原來帳冊在花真那邊。光愈亮，陰影也愈暗。哇哩勒。感覺這次該是正牌的去救了。蝦毀  今天就停在這裡??。翻身翻超快XD。好看的永遠是下集^_^。昭容這次終於托奉煥的福沒被搶走救命恩。又有床戲~~期待~~。把fan寫進辭典裡嗎XDDDD。黑粉又被亂用了XD。中殿果然是我的安踢飯XD。啊哈哈啊哈奉煥要淪陷了。中殿辭典XDDDD  看來哲宗沈船了。中殿辭典XD。翻船了。就惠善的OS來看，花真真的感覺要一路黑到底了。中殿辭典第一個詞應該是no touch。為什麼帳冊花真那裡有？…………。看來花真所謂但愛真的不怎麼樣。youtube有吻戲可以重看了XDDD。再看一次吻戲太激情啦XDDD。哲宗爬出井，也沒好好看書上的名字就把書還給人家唉唉唉。不能因為都穿紅的就亂給啊。但中墊辭典裡面的釋義都是錯的XD。我比較好奇花真為什麼半夜在那種地方?XD。中殿辭典XDDDDDD。看來哲宗小時候視力就不太好啊。在井裡被關太久了XD。這樣奉煥回到現代也會出現錯誤百出的中殿辭典嗎XDD。那麼暗都看不清楚應該正常。小花真刻意沒說任何一句話，才讓小哲宗誤會到底。而且連我也臉盲……。奉煥發現那本中殿辭典應該會當柴燒了XDDDD。怎麼感覺花真小時候心機很重。長大心機也一樣重啊。https://youtu.be/q7R8fpltHAU。花真應該一直暗中窺視著昭容的一舉一動吧，所以才能適時出。現在井邊撿便宜，其實花真才是真的anti飯，小時候就叫昭容。去死耶，到底有多恨她。看推文 希望中字立刻出。天啊真的親好久 沒想到在古裝看到激吻哈哈哈。在井裡看錯臉盲不為過，因為我也臉盲，但書上的名字還是應。該好好認真看啊。只是花真用盡辦法把書上昭容的毛筆字洗掉換成自己的名字。也很厲害，看來花真可以發展清潔業。會不會從小花真就一直在學昭容啊?2人衣服穿一樣。原先以為房間外親完就沒事, 結果還親到床上去。而且從外面聽到的聲音超大XD。奉煥自己轉哲宗的頭也好好笑。好想看花絮啊哈哈哈。不知不覺也播一半了。有沒有更完整的吻戲片段XD。https://www.instagram.com/p/CJ00yTAgqsx/。這是YT上吻戲片段之後的。親到嘴都紅腫了耶，好猛。這集有滿滿的哲宗(笑)跟中殿(點)，太火熱了 好滿足XD。吻到奉煥突然清醒拔開哲宗頭還配「啵」一聲XDDDD。中殿還會喬哲宗頭的角度，這應該是奉煥的本能，親吻熟。門熟路的。真的超火熱的啦！。拔罐的聲音超好笑。看到接吻喬頭的時候真的笑死XD 一個動作就能表現男性本能。這種場景居然沒人要關心爸爸的心情，他應該也很衝擊XD。D。爸爸感覺沒有堂哥震驚XDD。真的是火熱的夜晚XDD。看推文好期待。前面吻戲太好笑~回吻的部分應該是昭榮出現吧XDDDXDDD。我覺得是奉煥，畢竟技巧太棒。奉煥習慣當攻 絕對是奉煥XD。奉煥還不斷調整頭的角度  果然專業。現在這對王室夫妻ㄧ言不合就互相掰彎？。哲宗要是知道真相會怎麼想？技術這麽好ㄧ定是男孩紙^_。^？。花真把帳本掏出來是這部的宮鬥第一次驚到我XDDD嚇死XDD。到底吻戲為何可以又火熱又好笑XDD太奇葩了這部。今天大妃對弟弟(?)說想念中殿(做的菜)口吻特別撒嬌 XDD。把哲宗的頭拔開那個「啵」一聲我真的要笑瘋XDDD。中殿舉起手時哲宗居然閉眼乖乖等被揍而不是先抓住她。的手，抖M認證XD。推樓上 哲宗馬上閉眼等挨打耶 整個很好感XD。歷史上好像也是趙家大妃終結金家那代的政治霸權...不知。道編劇這部分會怎麼寫。不過微服出訪的notouch夫婦穿的。是情侶裝也太有愛XDDDDDD。哲宗M到有點可愛XDDDDDD 雖然個人偏愛堂哥啦，但是哲宗。的呆萌讓人好感度大增啊。照理來說 爸爸和堂哥走後 應該就可以不用親了 但王還。是繼續吻 至少我相信有一點點真心 並非都是利用。都吻到意亂情迷了一定是有真心啊XDD 不過他還是超理。性 記得自己有正事要做 很厲害。微服情侶裝真的好好看><。那個壞人怎麼一臉連姐姐都可以輕易背叛的樣子...。簡單來說應該是昭容的心加上奉煥的技巧促使了這個火熱。的吻戲XDD。有夠會親的。酒後亂性+氣氛到了意亂情迷哈哈哈哈。同注意到哲宗閉眼等挨打 M得好可愛XD。不只奉煥媽媽，很多次都被金正賢的厭世無奈表情笑死。看到中殿手舉起來沒躲開，反而閉眼等挨打，完全抖M啊哲宗XD。既然演到有生理期，該不會後面也會有懷孕吧XDD。預告花真落淚是發現她的宮女屍體，中殿辭典感覺會好笑。有生理期應該可以期待懷孕崩潰貌XD。完全曲解的中殿辭典XDDDDDDDD 現在想到愛純愛手還是覺得。很好笑   想請問有沒有大大知道哲宗跟永平君討論notouch。時出現的佛經是哪一段？？？。中殿辭典都是愛啊～～～～。哲宗和永平君討論no touch 是第3集後半段。第十集先公開是中殿背哲宗爬梯從井逃出XD 還有心臟噗通。噗通XDD。花真這角色怎麼那麼討人厭阿==。超好奇為什麼帳本在花真手上。昭榮很衰欸，難怪她會想不開自殺。笑死~奉煥剛睡醒還是覺得哲宗在假裝合房~到底覺得哲宗。能力有多差XDDDDD 偽裝合房保持顏面www。應該是翻譯的問題欸，中殿的OS應該是要說，好吧理解哲宗。要假裝有合房，才能掩飾偷跑到正房不知道要搞什麼鬼的。秘密。那就當我們昨天有合房好了。總覺得之後大哥會為了華真倒戈，目前看起來真的沒有誰。不是敵人（嘆。覺得演哲宗小時候的演員更像永平君xd。兒童戲幫堂哥加好多分喔 小時候就是個超寵的妹控 堂哥。救過王一次 好希望能不要黑化站隊到中殿夫婦這邊（但這。樣對堂哥的愛情好殘忍 哈。希望堂哥最後可以幫哲宗和中殿+1 而且感覺養父也是。在利用他，對他不信任居多。覺得堂哥只要昭容開口拜託他就會改變心意。https://fb.watch/2W98qPj1pV/  ep10搶先看。中殿力氣好大XDDD。小時候就能爬下去井裡  已經展現驚人的臂力了XD。奉煥隱約知道王在暗中搞事業 沒干涉 甚至在不影響自。己下睜眼閉眼幫忙圓 反正奉煥也有自己的目標追求(拿。下純元姐姐的心) 蠻喜歡這設計的 很合理 要是奉煥穿。過去沒幾天就把別人的事當自己的事會很瞎不合常理。背著一個人還能爬梯子 這合理嗎XDD。奉煥有強調過他當兵如何， 也有在健身，耐操意志力有，。只是昭容身體的體力 應該跟不上。哲宗眼睛閉上等挨打我竟然覺得心空。好吧 被掰彎後（愛情）力量真偉大，雖然我還是覺得就。算靈魂不一樣了，一個養在閨閣的弱女子把男人從井裡。背上來這不太合理XD……堂哥從小就是妹控，希望堂哥。不要黑化QQ……。覺得花真似乎從小就很有心機......堂哥從小就疼愛妹妹，。好感度大增啊！不過還是看不出來昭容本人為什麼會對哲宗。執著成那樣？？？。吻戲不管看幾次都好好笑XDDD 堂哥真的好可憐啊 好想。幫他哭XD。堂哥目擊熱吻 好慘。堂哥早就黑了吧？他就標準金家人啊。覺得自己家族最大。不把王權放眼裡。重看這集前面，才發現哲宗打昏奉煥偷偷溜回房，是有被堂。哥注意到的，但堂哥要動手之際，聽到昭容夢中的笑聲，才又。放過了哲宗，感覺是因為想起昭容很愛哲宗層次才不忍抓他。讓昭容傷心，這讓我對堂哥後來倒戈幫好人燃起希望XD。永平君會黑化吧！花真利用他反而威脅到哲宗那一方，堂。哥這樣看反而不擔心，感覺花真從小到大這人生活在模仿。別人 謊言取代扭曲的情形，反而好奇趙花真家裡怎麼教。養她的。堂哥應該不會黑～永平君感覺也不會黑，但會被花真煽動,。做出自以為對但傷害哲宗、王后的事。堂哥敢囂張一部分是因為背景沒錯，不過他最大的動機。應該還是昭容，金家人如果要撤換昭容或是傷害她，堂。哥應該也不會放著不管，最後搞不好也像小時候那樣，。看在昭容份上不去動哲宗。從金左根跟大王大妃的對話感覺金左根其實並不信任養子，。或者說知道養子在意昭容以後開始覺得安捏母湯。其實也是。，人一旦有了軟肋就很難不被影響。。待令熟手應該喜歡崔尚宮吧XDDDDDDD。永平君對金家本來就有自己的成見，加上對花真有好感，被。花真煽動搞不好會因為自以為的判斷反而害到哲宗0.0。堂哥的動機一直都是昭容 身在金家可以囂張只是他的工具。看金左根的眼神都已經不信任兒子了 遲早因為中殿反目。奉煥說「力量從靈魂來」姑且相信腎上腺素的力量XDD。結果花真是從小就腹黑…。期待揭開謎底那天哲宗的表情XD。看到奉煥丟鞋子那段覺得是伏筆。既然在現世當過特種兵，。那麼還是有部分身體記憶的吧，可能在之後發生的宮內衝。突中會幫上哲宗大忙。。希望堂哥最後站主角這邊＋1。廚房熟手是送尚宮什麼東西?? 我 看不出來。不過好奇花真怎麼可以任意進出跟趙家死對頭的金家？。原以為是玩伴但對話都隔著牆感覺也不像，而且花真小。時候有意無意想模仿昭容，似是羨慕她的身份？。堂哥站主角+1 花真這樣活著不累嗎。堂哥真的從小就寵昭容耶 還去把石頭移走。堂哥要是知道當年救了哲宗 不知道什麼反應XD。自己的情敵自己救，標題：悔不當初XD。花真小時候明知道自己和昭容很容易被認錯，還因此飽受嘲。諷，但花真自己和她家裡的大人卻沒想把紅衣換掉，穿得跟昭。容不一樣，那一整家子心態感覺都有問題。堂哥小時候就有跟昭容說那是謀逆罪人的孩子，所以他一直。知道他救得就是哲宗。更何況花真從小時候就直接暗示昭容去死，把這種見媽媽的。方法說得好像今天晚上吃什麼一樣稀鬆平常，這心機也太可。怕了吧。花真是因為媽媽也去世，想到一個方法可以見媽媽的方法是。自己也死掉。並沒有暗示昭容的意思，並沒有覺得花真小時。候有心機。。奉煥發現吻了不該吻的對象表現很man呢XD，哲宗對於他的。中殿會毆打自己等奇怪行為好像快習慣了。花真是模仿昭容的穿著吧 叫人家去死真的超可怕。感覺花珍小時候頂多是羨慕昭容兒學，小朋友間不都會這。覺得小花真是故意的、想看小昭容的反應。。樣嗎~而且小哲宗當時只是逆臣小孩，沒有攀附的心吧~。堂哥os：早知道就不救你了嗚嗚（淚眼。只是想要昭容有的東西 包括喜歡昭容的哲宗~隨邊猜猜。不是攀附，是因為小哲宗遞給她的是小昭容的書冊，她一。直都在模仿小昭容，所以才將錯就錯。。待令熟手送給崔尚宮的應該是中藥材還是什麼乾貨之類的XD。DD。小時候還會隔著牆聊天，說不定交情不錯?!。我比較好奇中殿辭典到底寫了什麼XDDD求強者大大開示XDDD。DD。也覺得小花真不是真的有心機，是小孩天真認為死了就可。以見到母親了。有看到fan club, 關種，美食店，狗狼時。崔善宮真的是大直女憑實力單身XDD 還真得當垃圾XD。好好看哦~~真希望多一點奉煥跟哲宗互動~~。中殿辭典這個橋段真的好妙XD。話說我也是看這部劇才知道有關種這個詞，還谷歌查意。思w。堂哥是妹控，昭容開心，或者以後昭容求堂哥，就不會對。付哲宗，前面昭容又哭又自殺的，當眾不給昭容面子，才。會跟哲宗叫陣沒當他是王。辭典裡中殿小聲嘟囔的哲宗竟然有聽到 果然是中殿講。過的話都記得。是說中殿詞典很多都是歪樓新解，。像是no touch和anti粉，哈哈哈哈。哲宗就腦子理性但心（和身）已經陷下去啦w。關種應該是在哲宗坐華麗轎子去看中殿那段，奉煥的murmur。堂哥視角看起來就是哲宗讓妹妹受委屈才會這樣。有兩種字幕，我是都看再一邊聽拼湊意思，韓文我才剛學XD。DDD 感謝樓上翻譯的大大們。堂哥前面說過只要妹妹幸福他願意退讓 但妹妹顯然不。幸福 所以。對！關種就是y大說的那段滿好笑的。美食店就是堂哥也找來的時候說的XD。吻戲很有誠意,昭容奉煥輪流上身,才會吻的難分難捨/。重看發現中殿把哲宗頭扳正回吻,是聽到昭榮父的聲音。"什麼?是哪個傢伙?!",奉煥在救哲宗.發現他有小事業.。被生理期ko的orz好好笑。發現哲宗其實不是廢材.第二次在屋內扳正就是,真是爆笑。其實小花真小昭容我也分不清,小花真學小昭容,同儕感覺不是。嘲笑,是覺得小花真東施效頻,怎麼學都不會是真的那種鄙夷.。辭典還有jasmine茶XD 哲宗記憶力也太好。"我一直對自己的漢字能力很有信心的",書拿倒了也是故意給。尚饍看的.那尚饍還自以為聰明.。這集完童演覺得蠻好認的。申惠善和金正賢,現在各有男女友嗎,在一起吧~。奉煥居然在穿越前的當兵期間，是特種兵出身，看她被哲。宗在宮外追殺時的身手，好像不太像啊？還是因為喝醉加。昭容的身體跟不上的關係照成的？哲宗會乖乖等著被中殿。媽媽打，不知道是不是因為，為了不被堂哥發現，所以吻。中殿的關係，覺得有些對不起中殿，才會閉眼等著挨打？。他是特戰部隊的煮飯兵。噗哈哈哈哈，那這樣好像不算是真的特種兵的感覺啊XDDD。，煮飯兵的話，操練的程度，應該和特種兵的軍人差很多。，沒特種兵的身手，好像能說的過去。不然若真的是特種。兵出身，但在喝醉的情況下，沒辦法哲宗給打扒下，感覺。有些落漆（台語）啊。也感街qien大的說明。。哲宗如果知道當初救他的還有堂哥，會放過他吧。是善良。的好人啊。每次看哲宗被中殿言行嚇到當機的樣子都覺得超。好笑 XDDDDDDD。中殿講狗狼時的時候哲宗明明喝醉了，為什麼還可以記得XDD。D。就是大家都喝醉時容易不小心說真話，哲宗可能有點裝醉。吧 看起來兩邊都很快恢復，到了深夜又是一尾活龍（？。）。https://i.imgur.com/H3X9LQR.gif  感覺金正賢這裡快笑。場了XD。奉煥是特種部隊煮飯兵XDDD。奉煥整個嫌棄哲宗的口水，表情猙獰呸的超用力的XXD。哈哈哈哈哈 XD金正賢那表情有點快忍不住笑出來。安踢pan哈哈哈哈超可愛。Dindin唱ost啦 耳尖的我一秒就聽了出來嘿嘿～～。好喜歡看哲宗跟堂哥搶奉煥（誤）。狗糧時是哪一段啊？。炳仁啊你什麼時候才會發現你的妹妹不是你的妹妹呢...。火熱初夜後奉煥對哲宗說自己睡著像嬰兒一樣XDDD快笑死。哲宗無奈看老婆自言自語耍寶 很甜很寵耶。哲宗從第一集就站第一線被嚇到現在應該快免疫了。狗狼時是哲宗跟堂哥拼酒那段。要是原本的昭容回來，哲宗搞不好就不喜歡了。畢竟是奉。煥大喇喇的直率性格吸引哲宗的吧。接下來有毒癮的太監感覺會認出哲宗 金左根 會知道哲宗。不是表面的廢吧。哲宗大概習慣了這樣的中殿 又兇又正義又瘋瘋的XDDD。花真從小羨慕昭容所以便模仿，長大了因錯陰差被哲宗。因救命恩人而有特殊情感，花真是愛上哲宗而怕失去，。而哲宗未必對花真是愛情。昭蓉有對哲宗說過:你應該。愛慕我的；因為花真搶走了哲宗。。我發現我只對中殿出現的橋段有印象。n大，這很正常XDDD。片尾ost很好聽阿。哥哥居然偷告白。哲仁一直繞著水井轉、臉盲小女孩這些，我都看不懂...。御廚一直浪費食材。居然會演生理期好神奇。這週開始已經在70分鐘左右了！不知道之後會不會越來越少。會在60分鐘左右。花真跟昭容小時候也長太像了。難怪哲宗分不出來(大誤。最近集數不是都65分左右。小哲宗是學過攀岩嗎？居然能從這麼高的井爬上去。也對耶差不多XD。會不會後面就要開虐了QQ。花真好奸詐。申惠善古裝真是越看越耐看越看越美。預告後面哲宗笑著寫中殿辭典根本已陷入。最近時間控制的很優秀XD。井底那麼暗應該看不清楚樣子，純粹拍攝打光的關係。我還以為這一集的開頭會是哲宗被推開或被打巴掌，沒想。到有激情熱吻，我整個尖叫啊。這集前面可以吻成那樣，突然開始期待懷孕橋段了XD。奉煥都有生理期體驗了XDDDDD。這集好好看啊。皇兄演員和堂哥長的超不一樣吧= =a 認不出來是不是有臉盲。的問題？。吻戲整個太有誠意 親不停XDDD。微服出巡整段都好好看喔。哲宗根本徹底彎了XD 他喜歡的是奉煥不是昭容啊XD。對哲宗來說中殿一直都是中殿，他沒有彎啊XD。如果彎也是奉煥彎。感覺下二集奉煥開始錯亂倒底是自我意識還是原昭容意識XD。火熱又搞笑的吻戲真的是第一次看到。微服出巡好看+1。這麼火熱的吻戲看到笑死是第一次XDDD。哲宗面對奉煥好呆萌，還這麼單純善良的理解流行詞，可愛。死了。皇兄跟堂哥我也沒辦法第一時間辨認出來 還要看旁邊是誰。來辨認   6～7集後比較會認  但我真的不是臉盲！。哲宗越來越加分阿