疫情衝擊停拍曹政奭新戲霸氣照播 https://stars.udn.com/star/story/10091 聯合報 記者李姿瑩台北即時報導 3/10 20:33 新冠肺炎疫情衝擊南韓，演藝圈多部電影延後上映，正在拍攝中的劇組也籠罩在疫情的陰 影中。曹政奭、柳演錫、鄭敬淏主演的機智醫生生活10日舉行線上記者會，他們是疫 情受災戶，目前已經停拍，但不影響12日準時首播，以一周播一集的進度盼與所有同仁一 起熬過難關。 機智醫生生活講述有著20年交情的肝膽胰臟外科醫師李翊晙(曹政奭 飾)、小兒科醫 師安涏援(柳演錫 飾)、胸腔外科醫師金雋婠(鄭敬淏 飾)、婦產科醫師楊碩亨(金大明 飾 )以及神經外科醫師蔡頌和(田美都 飾)這五位好友之間的友情故事，同時藉由醫師、護士 、病患、家屬的角度，描繪各種人與人之間細微卻美好的溫馨故事。 曹政奭在記者會上透露，為了接這部戲，他到醫院參觀過肝膽胰臟外科醫師的治療過程， 也看過肝臟移植手術，讓他在現場皮皮挫；柳演錫則談到由於自己是飾演小兒科醫生 ，在進行CPR的動作時還得注意大人與小孩的差異性，由此可見演員們在事前準備方面的 用心。 他們在記者會上意外爆料出演員群組中正在開賭盤，打賭第一集的收視率數字。五位主演 分別下注首集收視會落在8%~12%，對新戲充滿信心。此外，鄭敬淏還加碼爆料，之前在拍 機智牢房生活時，柳演錫曾帶著演員孫浩俊，兩人就像是粉絲一樣包了一輛咖啡車來 應援替自己加油，雖然很感謝他們的用心，但通常咖啡車都是由專人進行操作，曹、孫兩 人則是為了展現誠意而自己動手處理，然而他們在現場手腳慌亂還頻頻發出聲音，害自己 忍不住NG。 機智醫生生活12日起，每週四晚上9點30分獨家在Netflix上線，每週更 新一集。 https://i.imgur.com/V1FTtCF.jpg ========== ========== ========== ========== ========== ========= https://star.ettoday.net/news/1664631?from=fb_et_korea 《機智醫生生活》曹政奭圓夢當最成功粉絲 力薦音樂劇女神加入韓版《六人行》 記者蕭采薇綜合報導 韓劇《機智醫生生活》由經典韓劇《請回答1988》、《機智牢房生活》的申元浩導演與《 請回答1994》、《請回答1988》的李祐汀作家聯手再次出擊，曹政奭、柳演錫、鄭敬淏等 一線演員主演。演員們氣氛融洽，導演更爆料，女主角其實是由曹、柳、鄭三人所推薦， 讓他們成為最成功追星族。 《機智醫生生活》10日舉辦線上記者會，導演申元浩透露，當初邀請演員演出時還很擔心 會遭到拒絕，沒想到主曹政奭、柳演錫、鄭敬淏等人不但全都爽快答應，還主動提出希望 能與音樂劇女神合作的要求，令導演又驚又喜，也讓男演員們成為最成功的粉絲，圓夢和 偶像田美都一起演戲。 《機智醫生生活》劇情以醫院急診室為背景，講述有著20年交情的肝膽胰臟外科醫師李翊 晙（曹政奭飾）、小兒科醫師安涏援（柳演錫飾）、胸腔外科醫師金雋婠（鄭敬淏飾）、 婦產科醫師楊碩亨（金大明飾）以及神經外科醫師蔡頌和（田美都飾）五位好友之間的友 情故事。宛如韓版《六人行》，更同時藉由醫師、護士、病患、家屬的角度，描繪各種人 與人之間細微卻美好的溫馨。 導演申元浩表示， 本劇已經確定會以系列劇的方式呈現，所以拍完這季之後明年還要繼續 拍下去，再加上隨著大環境的變化，以及想要以每週一集的拍攝方式來改善整個戲劇圈， 因此才想找自己欣賞的曹政奭來擔任主角，並告訴自己若曹願意演出，那就要下定決心 以這樣的方式進行。 柳演錫更感性表示，很感謝導演當初找自己演《請回答1994》，讓他在演藝圈苦了十年終 於熬出頭。而鄭敬淏則是之前已和導演合作《機智牢房生活》配合愉快，所以再次受邀當 然開心接受。 萬綠叢中一點紅的田美都原本是出道已14年的音樂劇演員，曹政奭、柳演錫都因為欣賞田 美都的實力而極力向導演推薦，讓首次跨界演出的田美都相當感謝。《機智醫生生活》自 3月12日起，每週四晚上9:30獨家在Netflix上線，每週更新一集。 心得：第二季應該也是原班人馬，但是曹演員什麼時候才能有時間演電影啊。機智醫生生活推~是說昨天問過Netflix小編 說上架時間。是10點耶~ 原來9:30就上架了嗎!!。其實網飛通常都是韓國播出後 1.5 小時上架。是不是不應該點開 一週一集好煎熬啊。跟Hi bye mama一樣九點半就上架太好了!! 不然看完都很。晚XD 然後男主角名字真的好難唸....XD。鄭Star居然嫌棄過現場服務的Coffee Friends！。現在都流行用「晙」字，想成「抑菌」還蠻好念!XDDDDD。真好奇NETFLIX現在是不是會要求要提供漢字名？。不然通常漢字名字都要猜猜樂很久。雋婠 好特別。金雋婠念起來真的OOXX !XD。有些字有些輸入法還打不出來XD。一週一集...申導的戲這樣玩的嗎QQQ。抑菌XDDDDD。這齣w大會開live吧？(現在live文都要用點台的XD）。婠<—這個字我注音查不到QQ。婠 讀彎。笑死XDDD 被r大直接點到名 喜好直接被摸透欸。歡迎大家認領啊~~現在老了(?)開直播好累XDD。e大～我想到『益菌』XDDD。想起W大是機智專門戶!XD。這部真的等好久了。不點台等下一定又一堆人在問為什麼沒有LIVE文XDD。現在拍的不是第二季嗎?。真的等好久...總算等到了...嗚...。潛意識我比較怕疫情!XD。現在第一季還沒拍完，但是第二季已經在準備了。現在全部的ON檔戲我都不要開要先忍住...。雖然梨太院有點忍不住看了一集。等結局拍完再來補才不會恐慌症發作XD。是說這片拍好久，去年9月就開鏡了，快7個月還沒拍完...。去年九月底開始的，到現在五個多月啦~ 但真的拍好久。一個禮拜只有一集……真難熬。機智也才一季 我怎麼變成專門戶了XDDD。申導的戲拍很久怎麼感覺很正常 畢竟每集都越播越長XDD。這部不是拍很久了 還沒拍完喔。第一季是16集嗎。那時機智牢房的po文非常豐富啊!想當年一起牢房的日子!XD。第一季12集。看來wiki寫得沒錯。究竟要等出完一次看了 還是一個禮拜一集的煎熬。姜東柱伊密達。在肺炎爆發前這部就預計一週只有一集了。應該存檔很夠吧！。一週一集很猶豫要不要跟on檔啊～～～可是演員跟題材又。都很喜歡，很想on下去！。回樓上H大，9月到現在3月不是7個月嗎？我數學不好不要嚇。我(認真用手指數了3遍)。超愛機智牢房～這部必追～好期待><。因為想說九月底才開始的 所以到現在五個多月快六個月。XD。追on檔雖然要等 但至少不會每次播完一開sns都被爆雷啊。~~~~!!。咦？我是記得9月初就看到路透了。沒關係，反正等到了XD。我都是等到看完Netflix的版本才上SNS，等一個半小時真。的不算什麼，而且9：30就開始播了，這是一定要追live的。live追完接著看Netflix中字，感覺就很美好(XD  希望直。播不要卡卡。期待好久了啊！希望劇組平安拍完，一週一集真的很煎熬。，可是我還是要立刻看XD。ㄧ週一集好逼人啊！想點又不敢點開QQ。鄭少女穿粉色好看啊。一集兩小時嘛？。看tvn節目表 考慮廣告應該90～100分左右。天啊 每週一集...。一週一集 好鬧心啊。期待呀，不過也希望平安拍攝完。期待推。一周一集算有誠意了。一周兩集很快就要拿舊劇墊檔啊QQ。鄭star嫌棄咖啡車太好笑了w。超級期待！！。咖啡車XDD。大家衣服色調好暖好舒服。突然想到一集要是100分鐘，不就韓國還沒播完Netflix就上。了？。韓國的好像隔天才上架。各國上架時間好像不一樣。果然找美都是這些音樂劇男人們的私心啊！！！。昨天記者會美都說她到現在還是覺得能出演這部戲很神奇。，然後金大明就說他們都是美都粉絲，看到她一起在這邊。也覺得很神奇，講完還跟美都說 我回答得很好吧! XDDD。這群諂媚鬼！XDDD。結果其實是組成了一個田美都粉絲俱樂部XDDD。希望美都在劇中不需要選老公（千萬拜託了！）。給我精彩職場 溫暖友情親情都可 這部不要有愛情戲拜託。希望不要選老公+1  然後記得去年新聞有說是醫生們組樂。團的故事，私心希望ost都是這部演員們參與XDD。母湯選老公！切拜！請回答系列陰影很深XD。這部算是機智系列 只是就看哪位是被大家愛的角色了。也許不一定限定女主？。這部要是選老公，應該會吵得比梨泰院還兇吧XD。是說角色們的設定是快40歲，從大學認識到現在也超過20年。，不會拖這麼久才選老公吧？。樓下姨母笑:全都要。好想看孫浩俊來客串喔。醫師通常很早婚/不然就很晚婚 XD。應該沒有選老公吧 機智牢房也沒有。應該叫梨泰院不要選吧 又不是請回答梨泰院XDDD。希望有愛情戲阿。希望沒愛情戲 單純五人情誼就好了！。我怎麼覺得會是曹政奭愛柳演錫? 還是愛鄭敬淏的故事哈哈!。若是這樣的愛情線我好像可以XD。結果是一個五角戀的故事XD。。一週一集QQ。ess大的愛情線我可以XD。慘了我一定會忍不住馬上點開來看啊啊啊啊。推想看bromance，哈哈。不能是曹政奭已婚然後老婆來客串嗎？XDDD。on檔追起來 亞一週一集只好當日劇看XDDD。我覺得倒不是選老公 而是會在某一集直接丟出來。喔 原來某某+某某是夫妻這樣XDDD。說不定今天就知道了 (咦。看大家在這底下的留言好有趣呀！覺得n檔追起來最開心的是。可以搭配live文討論哈哈哈。on檔（上面o不見惹哈哈哈）。哪泥!!!已經下定決心追on檔,剛剛才看到這個新聞QQ。不要選老公 友情就好+1。覺得改善血汗的拍片生活很好啊，因為這個原因而一週一集，。完全願意等。不想要片中演員很歡樂，但都在過勞邊緣。