OK被張惠妹說對了 心痛真的比快樂更真實 第8集最後5分鐘瞬間歸零我累積三個禮拜的快樂值 直接破題本週心得四個字： 乾拎老獅 好的我感謝編劇要讓我做回樸實老百姓一個星期 我才剛做完迎春祭 立刻就讓我體驗春天後母心 不行我真的不行 居然出現這種配角擾民的俗套劇情 該不會最後身世梗還給我用 滴血認親 tvn現在電話線真的很滿 老會員請打語音 我真的一生痛恨誤會橋段 有糾結虐心劇情其實是很OK的 但可以換個方式嘛 為什麼一定要用誤會的呢 而且好歹給我在同一集或當週結束 斷在這邊 讓人乾等一週不是很讓人很混怒嗎 (黃昭順上身 我恨 我真的恨 老實說我跟很多人一樣最喜歡看曖昧階段劇情 常常確定心意後我就會瞬間冷靜 之前我曾經說過奇怪的搭檔那對 確定心意後我還是意猶未盡 但你們知道的，我是女人，所以我的心是什麼呢？就是海底針 講完後的下一集我立刻膩 鄉親父老們對不起 把後面幾集補完甚至是半年後的事情 所以這次我其實也不確定是不是真的想看他們兩個在一起 啊我好猶豫我現在上不了天堂也下不了地獄 這幾天我一直 幹天幹地幹命運 本來想星期一再打心得的 但真的忍不住了 現在打字鍵盤也是敲超大力 第8集最後我就是邊看邊打鎮定劑 相比之下第7集真的是最好的51勞動節禮物 學生族抱歉了 勞工姐姐們能選擇的歐爸不多了 這次先讓給我們好不好 不過，第7集德美最後親下去前的自白 看版友說愛奇藝的翻譯確實是照台詞古語來翻 但我真的瞬間笑出來 又本姑娘 又賜你良機 不看畫面還以為是 戲說台灣 的劇情 恨歸恨，還是要盤點一下本週預計複習的片段 成功讓Sindy變成正經太的導覽後 德美館長兩人的氣音對話 啊唷 上班時間這樣是可以的嗎 你們有想過對面兩個人的感受嗎 靠超可愛的誰管對面兩個啊請繼續，謝謝 時安簽售會 館長各種看著德美的笑容 館長看到自己機場照眼睛被打馬賽克的笑 怎麼回事啦 館長這種暖男形象不是應該都是男二擔當嗎 真正男一性格應該要很扭曲很機掰就像恩奇啊 不行這部真的太不對勁(拉回去重看笑容三遍 矇眼撲倒意外後 館長故作鎮定回車子旁邊扶心臟 靠搭配背景音樂的狼嚎凹嗚太好笑 館長真的好可愛啊 幻想接吻那邊我反而沒看很多次欸 怕會中風 恩奇跟館長攤牌 叫他不要再動搖德美 有些劇的男主角此時還會沉浸在被嗆聲的混怒中目送情敵離去 不然就 啞口無言跟個浩呆一樣 關鍵字都沒聽到 老師在講他們都沒有在聽 但我們館長不一樣 直球反問 成德美被動搖了嗎？ OK好你很會抓重點考試都考一百分 成德美是你的了 木工完一起吃飯的吃醋橋段 終於終於我在佛堂前跪三天三夜 終於換男一吃醋 不然從一開始到現在都是恩奇在嫉妒 我看了心裡很苦 這段不管是館長看到恩奇直接去坐德美旁邊後的表情 還是恩奇幫德美擦嘴巴 館長充滿攻擊性地把炒飯塞進嘴裡 齁 各種吃醋的表現我都愛 真是超可愛 最後被女二點醒 坦率面對自己的感情也超帥 不用自言自語上演一場不可能喜歡上她啦的尷尬戲碼真的很讚 女二在館長氣噗噗回家前 說反正是假戀愛時館長的反應 靠腰勒 館長那聲謀？ 我跟你保證連東南亞那邊都聽得到 到底是在大聲什麼啦 他真的氣炸了欸有夠好笑 我是女二應該會嚇到縮在地上喊 皮卡皮卡 (皮卡丘莫名上身 德美說要結束假戀愛 館長錯愕全紀錄 天啊這篇心得真的讓我重新認識靈魂深處的自己 我確定就是飯建 愛看又愛嫌 前面一直幹幹幹 但還是要重看 根本已經心理變態 中館長毒沒藥醫 疾管署應該要把我強制隔離 看到德美把手抽開後館長受傷的表情 幹我沒辦法呼吸 這程度已經 超越我的無力第一名 郭品超掛掉的鬥魚 接著鏡頭帶到車上花束小卡的內容 如果寫的是那種 大冰奶封膜上會有的三小撩妹金句 就算了 結果螢幕浮出我是真心的 幹我大崩潰欸 這寧靜又堅定的感覺是怎麼回事 太真誠了啦 馬的帥哥真的使我軟弱 這幾天根本情緒管理出問題 講話都在大小聲 然後不得不說 金材昱實在很擅長演這種被拒絕的戲碼 果然是 隱藏10幾年男二的真功夫 職業被拒絕戶 但同時我也是很氣館長不會看臉色 媽的 連羅時豐都知道 有感冒前兆就要提早用斯斯 了 德美走過來的表情壯烈到像要去守四行倉庫一樣 館長不僅沒發現這個徵兆 居然還讓她先講 本草綱目有記載 自古以來這種妳先講的場面就是沒一個好下場 不過我是不知道為什麼韓劇裡一堆女主角都喜歡跟別人搶著說話啦 (OK我本來想打蕭查某 但發現太偏激 可見我情緒還是有在管理) 要不是我知道金材昱這次是男一 最後還是會跟女主角在一起的話 我真的想去賞我主管一巴掌 對關他屁事 但我不管私報公仇就是這樣哈哈哈哈哈(超莫名其妙 至於男二女二 我真的不想花時間理解或揣測他們的心境 反正現在男生洗澡或是女二挑撥離間根本快變韓劇標準配備 君不見上流社會那部 每一集都要洗澡 每個人洗一輪 水都不用錢 反正韓劇只要角色心境準備轉變 就是去洗澡就對 所以我對於恩奇洗澡浪費水資源 還是女二得罪造型師都懶得嘴 但其實恩奇讓我煩躁的反而不是嗆聲或洗澡 而是 故意搶德美烤肉 跟 一直損德美當迷妹追星 幹 搶食物真的不能忍 鬥雞眼那屁蛋樣 我真的想把他胸肌揍到內凹 然後每次他取笑德美追星都會讓我很不耐煩 根本就是把不到咩咩就巴頭嘛 總之我就是心胸狹窄 每次他們出現我印堂直接黑一塊 不過局面演變至今我不怪男二女二不怪編劇 沒出息的是我自己 沒守護好館長是我的問題 哈哈哈哈哈哈幹智商真的越來越低 好啦 雖然我前面一堆幹話 但說實話第8集我也沒有不喜歡 只是每次點開都要給自己強大的心理建設 最悲壯那種 但我還是要說 館長第8集除了木工那套西裝外 其他套我真的出戲 去德美家那套 幹上下搭起來太像 舞棍阿伯 了吧哈哈哈哈 然後約在摟腰地點跟德美炫耀自己把Sindy的帳號搞定時的那套 欸 那褲子就是 劉文正同款沒錯 筋斗雲又出現了 https://i.imgur.com/xlKHOrV.jpg 而且館長甚至連西裝外套的顏色也是 悟空色 欸哈哈哈哈 題外話 我媽也是心裡很偏差的人 但是跟我不同路數的偏差 我是不知道我爸平常是怎麼苦毒她啦 但她看劇就是男主角越虐她就越爽 禮拜五回家看她一臉爽樣 我東西都還沒放下 她就先確認我看完了嗎 媽噢我好揪心喔妳知道我最揪心是哪一幕嗎？ 我男主角手被抽掉(根本想都不用想) 媽喔齁齁齁妳真的是我女兒 我要揪心死了啦(幸福洋溢) 看我媽爽成那樣突然覺得很好笑 瞬間豁然開朗 啊原來我走偏了不是沒有原因的啊 就跟德美說的一樣 100%親生 連DNA都不用驗好嗎 但我沒想到她居然十分激賞館長的寬褲style 而且他都穿那種有點喇叭的褲子 手還插口袋 看起來有夠 英俊瀟灑 靠背我這輩子還沒用過英俊來形容過歐爸 而且她居然還給我動用到瀟灑兩個字 嗯媽媽確定是劉文正年代的沒錯(蓋章 禮拜五看完中字我真的精神喪失一直在等花絮中字 下班後也等不及到家 立刻在捷運上就看了起來 而且我還站著看喔 路過的男女老少都可以看到妳螢幕的那種站著 我與羞恥心的距離真的遙不可及 今生注定沒有結局 在捷運上露出花癡笑我也無所畏懼 不誇張 沒這花絮我真的直接圓寂 活不過這星期 看完我差點有一個衝動要棄劇改追花絮 乾不行怎麼會那麼甜蜜 如果這部你還在忍耐想囤多一點再看的話 我告訴你 別忍了 就看吧 人生要忍耐的事情太多了 不要連看劇都委屈自己 趕快釋放你最原始的慾望吧哈哈哈哈哈哈 好了 再打下去又變長恨歌(已經是了好嗎 啊 然後客我看完了 還在 等媽祖託夢指示靈感打心得 最後回應前一篇有版友說怕Who are you 很悲不敢看 我只能說 金材昱的部分真的有悲 但很帥 如果沒有悲傷的打算不要看 不然 妳可能會去中央分隔島再撞玉澤演一次 哈哈哈哈 (請問玉澤演是要在分隔島待多久 結尾為大家送上血淋淋的真相 就是舞棍阿伯 沒在跟你豪小 https://i.imgur.com/tFiRfM9.jpg。這篇從頭笑到尾XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。各位～明天就星期一了我們再撐兩天XDD。文筆很棒耶XDDDD 館長吃醋氣噗噗超可愛的啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 再次被圖片打擊XDDDDDD。笑死 我懂原PO媽媽越揪心越幸福洋溢的感覺 咦XDD。心得真的超紓壓 笑死XDDDDDD。笑到岔氣~突然覺得第八集沒有這麼可惡了。哈哈 太好笑了！。XDDD。就算材慾穿著舞棍阿北的套裝，還留著一樣的髮型，也一定。可以輕鬆駕馭的（腦死粉）。太好笑了!!!不推不行~~~XDDD。https://i.imgur.com/gmN0oaw.jpg。這篇心得是這系列心得中，我唯一從頭笑到尾，還笑到流淚 X。D。我也喜歡館長吃醋那段，整個氣撲撲耶。好笑推！。第八集最後5分鐘的悲憤，被這篇一掃而空！。超喜歡看館長吃醋他整個氣到眉毛都皺在一起表情超差XD。舞棍阿伯真是太好笑了！。直中我心XD。才慾就算穿舞棍阿伯的衣服，也是完勝的，畢竟時尚的完成。度在顏值。笑到瘋掉，應該把這篇翻韓文寄給編劇。原po這篇太好笑了xDD 郭品超鬥魚都出來了同年代確認xDDDDD。D。館長氣到送女二回家都超敷衍的XDDDD 一送到門口就想閃了。原po你好有才華喔！但句句透露著年紀！。這篇實在太經典中的經典了！期待下集(￣▽￣)。笑到沒力，主管好慘。你好可愛 邊看邊邊笑。看到縮在地上喊皮卡皮卡，我大笑了，莫名有畫面XDDDD。原PO你真的太有才 太好笑 但是才慾歐巴還是不能讓!!!。好笑推+1。你是不是舞棍阿北的飯哈哈哈哈。搶肉真的不能忍！原po說出心聲啊！。哈哈哈 你真的好有才華。館長送女二回去那段我看超爽，隨便敷衍講幾句連女二有沒。有聽都不管直接轉身離開，被抓到後回頭的「謀？」超大聲。完全正中我心啊www。看到ID來朝聖 果然是恨意滿滿(?)的心得文XD 讓我笑到不。行。中心聲+1。這篇文章安撫了我不爽的心情XD。文章好棒！！笑到瘋掉XD。推一下XD。兩天前不小心開始看 現在嚴重戒斷 我本來想說要等快播完。再看的（哭）結果被雷光了才要去看Voice治療我的戒斷（。嚴重心理偏差）好好看！。把胸肌揍到內凹XDDDDDD。然後那個手被抽掉的表情我們館長真的演的很好！茫然無助。我好難過啊啊啊。從頭笑到尾看完這篇XD恩奇別再浪費水資源了！。我哭了。笑到哭的第一篇韓劇心得文。看完瞬間心情變好XD 轉身繼續re花絮～。這篇應該早點生出來救苦救難的。搶肉不能忍+1。笑到肚子痛ＸＤＤＤＤ。原PO妳害我半夜憋笑憋得好痛苦！我現在腹部肌肉超痠痛。哈哈哈哈哈。好好笑 我被驚嚇到現在不敢點開上周兩集。太精闢的心得必須推！更推本草綱目有記載XD。看完大笑XDDD 心情都變好了～謝謝原po寫了這篇好舒壓X。D。現在才出這篇解救眾生啊XD現在看完這篇笑到可以續命了。我想亂入一下 有人和我一樣覺得嚴館長長的很像朴俊敘嗎。我從第一集看到嚴館長就一直浮閑朴俊敘的臉。這篇心得文太紓壓了！！從頭笑到尾啦。不許妳說我們的館長像舞棍阿伯啊啊啊啊。笑死 比較想認識原po。真的 韓劇動不動就要洗澡  連天空之城爸爸都要洗澡。這篇超好笑，拜託繼續寫下去，根本字字寫出我的心聲。XDDDDDDDD 每次看原PO寫的文都快笑死...。職業被拒絕戶有搓到笑點，哈哈哈。。半夜憋笑+1 整個快斷氣XDDDD。那個「謀？」我也是一直re。謀到東南亞都聽得到XDDDDD。我真的不該睡前看這篇，肚子笑得好痛。看到私仇公報那裡快笑死 就是要活得肆意快活哈哈哈哈。懂你生氣的點，但我是一邊看你的文一邊笑。真的是目前以來看的最痛快笑到要往生了哈哈哈哈哈。舞棍阿伯不要XD不過打主管臉很可以XD。可以跟媽媽一起討論劇情覺得羨慕XD 獅子吃醋真的讚。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。活活被你笑死，很認同你，唯一跟你不一樣的是我覺得館長。穿寬褲也很帥好不好，還是我有開迷妹濾鏡？。看到把胸肌揍到內凹 馬上大笑XDD 太有才了。我現在陷入桌布選擇障礙......要放茅台酒好還是魔性洋菓子。看到玉澤演在中央分隔島的梗還疑惑了一下是什麼，去。翻原po之前的文才恍然大悟，原來就是那篇我與惡的距。離真的好近的作者XDD。這部沒有人喜歡嚴館長嗎 她演得超神經超自然XD不管講。什麼瘋話她看起來都講得超理所當然。乾 我喜歡妳的心得XD請多發文。館長寬褲不行+1 是腿瘦穿起來能看 不然真想叫他換掉 = =。investment大，我也蠻喜歡嚴館長的，把神經演得好好笑X。DDD。嚴館長好笑歸好笑，但現實中遇到這種人我真的會抓狂，一。開始她說話時我整個煩躁XDD。原po真的太有才了！終於等到你的心得文來解救眾生！。館長那聲謀真的超不爽，當下看到真的爆笑出來。(舉手)我也很喜歡嚴館長，她在上一檔羅曼史差超多的。，這部她整個散發出一種渾然天成的機車感實在太厲害。了。好好笑哈哈哈哈哈這篇超紓壓。一直忍著沒看ep8,結果被你講得我都想看了XDDD。館長吃醋真的好可愛好可愛。但我還是很愛寬褲XDDD。配角作亂橋段太老梗無趣是敗筆。所謂時尚的完成度 是在於臉。這篇很可以！！。整篇笑死好療癒XDDDDD。很喜歡男女主坦然面對感情～其實我喜歡第八集相信下一。集就甜回來了。最後放什麼舞棍阿伯啦笑瘋。是說飄飄褲到底是怎麼流行回來的好謎。一直不敢看第八集，但太想看「謀？」了！到底該不該看！。時尚果然是會逆流的（？）。這心得讚 笑瘋XDDD。從頭笑到尾 笑到流眼淚。快被這篇笑死~矇眼後館長衝出來扶心臟超可愛~然後我滿。喜歡寬褲style 哈哈哈 但劉文正快點退散 我一直聯想到。館長吃醋真的太經典了。真的大愛氣音回應的片段，還有花絮比正片更甜 無限re!!。這篇完全說中我追完八集的心聲。館長催眠自己忍得好超可愛，還以為他很鎮定，沒想到有這。一面。笑死啦撫慰了我的心靈 必須推。終於等到i大發文，我心痛值瞬間歸零。我相信妳客可以寫好寫滿的，有誰不想被崔神父跨坐在身上呢!。哈哈，完全講出心裡話了！！！！。心得超讚！笑到快嗆到！大大可以每個禮拜一篇嗎？(抱腿。原po的文就是推。求每個禮拜都來一篇。拜託每個禮拜都要產出心得文啊XDDDDD。寫的太好！我該不該為了「謀」點開第8集？。這文筆太好了XDDD從頭笑到尾。只能祈求誤會梗別拖太久 i大就有心情繼續生心得文了。推幹天幹地幹命運xDDDD。就算穿的跟舞棍阿伯一樣我覺得金材昱應該還是帥XD。這心得文拯救了我無心情的上班日。想打主管那邊真的笑翻XDD 不要趁機好嗎。期待原po的客心得文。客 超級好看。為了統測忍住7集不看，後來第八集忍不住就追直播，看。完真的傻眼，跟我期待的不一樣嗚嗚嗚。直接圓寂XDDDDDDDD 跪求原PO每星期發文!!! 超療癒 XDDDD。Its大好久不見～～～從奇怪的搭檔後就沒看到你的心得。文了嗚嗚看來寶刀未老哈哈哈哈（莫名變成粉絲告白文）。哈哈哈哈哈 笑屎我了舞棍阿伯。看完po文 再回看第8集 館長真的好生氣的說「謀？？」。然後才知道自己是在嫉妒呀！！。身為勞工姐姐+1 這篇讓我在大半夜的忍不住笑出聲音 真的。好抒壓 感謝I大。其實 太快在一起 是要叫這部怎麼演16集呢？。郭品超掛掉的鬥魚 笑死我XDD。原po情緒就像在坐過山車 這樣你看戲的當下會不會容易。爆血管啊？。什麼！我錯過館長怒吃炒飯的那幕了！！都是恩奇太煩人。害我撇開眼神 XD 看完這篇心得竟然讓我想重蕊最令人火。大的第八集 XDDD。結果大家都為了那聲謀想點開第八集了XD我還在忍耐中。來去看帥帥變態毛泰九好了。這篇文章心得文笑的我眼淚都流出來了XDDD。這篇一定有要推，看了心情就好起來了！。對 那聲謀真的超大聲XDDDD。館長那聲謀聽起來就超生氣看到直接笑出來XDD。才慾寬褲我可以，迷妹濾鏡XD，謀那裡真的很棒。忍不住去看了EP8，謀那邊真的很可以XDD。看得好歡樂....配圖是什麼啊...謀？。其實德美幻想時，館長壓窗轉頭，說：你是肖想我的肉體嗎？。表情也很好笑啊…。希望德美再繼續幻想。超好笑。幹意滿滿心得最舒壓。舞棍阿伯XDD再兩天啊啊啊！！！。超好笑 拜託原po常常發文解救大家。在捷運上看原po的文，真的會忍不住笑出來。我也是看完第八。集後受不了去補了voice。但館長吃醋那段跟送女二回家那段真。的重re好幾次，館長吃醋真的超可愛的（這人有病XDD。館長吃醋真的超可愛 那聲超大聲的謀我重看了好多次XDDD。看到這篇又快笑死 賞主管ㄧ巴掌是什麼啦哈哈哈。我媽一直說高個子穿寬褲可以啦～避而不談劉文正～。為了謀再刷一次第八集XDDDD。感謝原波讓我一大早就笑到美丁美當 太傳神了kkkkk推心得。笑到肺要爆炸哈哈哈哈哈。捷運上看這篇要一直忍住笑 不然會被當神經病 之後看材慾。穿漂漂褲會代入劉文正呀 安堆!!!。哈哈哈哈這篇超猛！希望你能常常寫文～～。笑死我XDDDDD。https://i.imgur.com/rxb0qZF.jpg  誰不肖想XD。哈哈哈！！原po的文必推！！撩慾（？）了我的blue Mond。ay!XD。本來忍住不看八，看完這篇馬上點八看了XD。金從以前就常穿飄飄褲，我覺得很時尚很適合他很好看啊..。被原po幻想郭品超記憶，40歲郭還是帥欸沒有走鐘！。按照宣傳女二應該是cindy才對 設計師應該算女三。為什麼文筆可以這麼好笑。終於有人跟我想得一樣XD之前就說那件寬褲很像要跳國標 舞棍。阿伯形容得很貼切XDD。原po xDDDd。馬上再回去看一個館長的「謀」XDD。我覺得寬褲也好帥好好看啊~~~~。這篇真的太好笑，一定要推。這篇從頭笑到尾，原po內心戲很足耶XD。哈哈，希望下集可以走甜蜜蜜路線啊...。這三天就靠這個渡過了。 https://b23.tv/av51375812。晚上回家重re「哞～～～」。劉文正同款太好笑XDDDD。寫得太好笑了。原po寫的真好,推推推 XDDD。勞工姐姐握手推XD 這篇太厲害了。看完八！覺得沒有大家說的那麼爛，編劇這集透過成德朋。友們的嘴巴，把她的擔憂描述出來，只有最後館長呆掉沒。有馬上接著告白讓我不滿意而已。希望第九集就結束誤會！。這篇真的靠杯的好笑咧！給你推一個，哈哈哈哈。本姑娘那邊我想說這是這樣翻譯的嗎 XDDDD 一度誤入哪劇了。謝謝原po這篇讓我一早就有好心情XDD。喜歡你的文筆！！！。其實已經棄追但看完這篇想為了謀點開第8集XDD。好愛原po的文章啊！笑到肚子痛。搶話講又不讓別人講的戲碼真的無法理解..。講現實的現在才第八集要一直甜下去應該很難撐XD我看過的從。頭甜到尾的就只有，羅曼史是別冊附録。我不許你說館長是舞棍阿貝（按人中）XDD。館長被分手那段真的有把男二被拒絕的底氣拿出來。推棄劇改追花絮XD實在甜到我不相信是純友誼 閃瞎。太好笑了啦~~~。好生動的敘述 XDD。文筆好逗趣XDD。看完這篇把「謀」回放三次。可是館長真的很適合這種褲子欸XDDDD。第八集看點是謀XDDDD。為了獅子的一句「謀?」然後我點開第8集...今天才周一啊!。男二超煩，戀愛方面情商超級差。笑翻XDD 花絮真的是救贖啊！！。樓上花絮蕊n變了!現在只能拿出"客"再看一次!。笑瘋 追完第八集直播氣死後馬上去補客 好想中邪讓神父驅魔。看完趕快浮出水面推一下,太好笑了XD。原po中肯推!看完差點要在辦公室拍手叫好!XD。https://i.imgur.com/Bw3gWpd.jpg  這張好可愛啊啊。原PO這篇心得讓我在辦公室憋笑憋得好累呀~。這張超有愛！！！。有勇氣打開第八集了XDDD。推～從頭笑到尾XDDD尬意滿滿極度療癒。原來這才是打開第八集的正確方式XD。https://i.imgur.com/uDZMeeH.jpg  這張太好看。我覺得舞棍阿北那套還蠻好看的，劉文正那套上身很不錯。啊，褲子我不行XDD。把不到咩咩就巴頭笑死了(￣  ￣)。那我到底要不要點開第8集啊…惡評不斷。可以等這禮拜九十播了再一起看XD。第八集其實還是好看的，只是大家太愛館長跟德美，所以。看到有人出來攪局才會這麼憤怒。ep8的誤會對我來說還好 那根本小蛋糕啊很容易就解開了。反而是男2這個操作套路很令人火冒三丈 拳頭整個硬硬der 囧。10年都沒有告白就別告白了吧 安心做家人不好嗎?。男2意識到危機竟然不是開啟追求模式 反而是在半工作場合拆。德美的台 在家裡也幼稚亂弄 這說是喜歡10年都聽不下去 = =。看到鬥魚 真的洩漏年紀了XD。舞棍阿伯好煩XDDDD。原po害我在首爾咖啡廳大笑，超嘴超好笑的！。其實妳最會～好想跟妳交往XDD。哈哈哈哈哈哈這篇太好笑。第八集其實很好看啦 只是男女二一來亂大家就爆炸了XDD。這篇推爆 我笑翻。快被笑死了突然想再二刷78集XDDDD。噗 從頭笑到尾 真的是真實的心得文 大大也有編劇的實力。大推。its大文必看 我已成為你的狂粉了XD。哈！！有笑有推。還沒看私生活 但it大的文筆太有趣了 必看啊XDDD。這篇太好笑，鬥魚戳到回憶啊！XD。原po讓我整個下午心裡都是這首歌～。你真的 好 可 愛！。笑到每叮每噹～連怨念文都爆笑成這樣～。看完你這篇我不敢看第八集了蛤。這篇太好笑了。超好笑大推。笑死XD看劇的不爽感都沒了，拜託原PO多寫心得文！。哈哈哈哈 這篇必須推！！！。推原PO，每集都不能沒有你啊~也推第八集好看，難得吃。醋吃這麼大的館長，錯過可惜！。舞棍阿貝都出來了。賞主管巴掌那段笑死我哈哈哈！大推！。我也很怒恩奇搶肉吃！。第八集其實蠻好看+1 我很喜歡寬褲造型 明明就不是舞棍阿伯。（怒吃炒飯。天阿，看完原Po的感想，才發現自己內心的小劇場不算什。麼欸XD。心得文太讚啦，求客的心得文，標題可以是正確的神父驅魔姿勢。108種之類的。對岸網友超會找亮點，花絮親敏英的部份有反射到後面的。鏡子，感覺超情色的 https://i.imgur.com/diQyfh8.jpg。材昱是慾望的本體沒錯了。大大有興趣看熱血司祭嗎？好期待你也可以寫心得文。哇，鏡子那面更好看-////-。希望之後也有獅子幻想色色的劇情XD。我其實看這花絮的時候都在看鏡子，感覺吸塵器來了。推～笑翻XDD。哎唷好色。這篇超好笑。鏡子的TVN字那邊有人拿鏡頭在拍感覺好日本片>///<。花絮這段一直RE 拜託之後真吻也要這種程度的。超好笑 星期三前就靠心得文解饞！第八集其實好看+1。難怪motel鏡子都要裝很大片，才能看的清楚(?)。哈哈哈哈哈~好好笑~原po太可愛了~。四行倉庫XDDD。@itschen 版大， 可否借分享轉貼本文至臉書粉絲團 謝謝。哈哈哈…太好笑了！把第八集的一些小細節寫出來了，深有。同感啊。四行倉庫我快笑瘋XDD。館長氣噗噗那段真的超好笑! XD 可以感受到他的不爽!。這篇除了推沒什麼好說的！好嗨啊！是鬱悶中的歡樂～。https://i.imgur.com/HZPVfYX.jpg  我剛剛大概看了10次XD。金材昱真的很慾 看之前電影宣傳還有直接說想跟女主演19禁。電影XD。你太好笑了XD  好想按追蹤。那聲謀？！真的很帥////完全氣噗噗。拜託演19禁吧!!!!!!。沒追劇但點進來笑翻。沒追劇+1 但是i大的文我都是必看XD。真正男一應該很扭曲像恩奇這句笑翻XD。笑死。大推～笑死哈哈哈哈哈。哈哈哈我的星期一因為這篇文變得開心 剩兩天。來啊19禁！。佩服原po的文筆XD 我哈哈大笑XD 瞬間可以接受ep8的最後。了XD。每次看i大的文都從頭笑到尾XDD希望每週都有心得文可以。拜讀～。有笑有推！這篇真的太促咪了XDDDD。這篇推坑我點開第8集，有看有推~。推推原po太厲害了 讓人怒火全消XD。天啊 材昱之前有坦承想演19禁嗎 哇塞。我覺得這齣導演可以喔！看那些煽情滿滿的氛圍，館。長被德美身材狙擊時赤裸裸眼神.解圍巾.矇眼吻..我好。像第一次看到拍得這麼高級A的韓劇。。太療癒的心得文啦！！！笑到岔氣。客，我不敢看，老實說，看到神父的視頻，我get不到。帥點耶！髮型不喜歡，衣服就那一套呀！客大概是我。唯一覺得他外表還好的戲了。。其實我蠻愛神父的髮型的誒，很帥氣又帶有清純感XDD。高級A韓劇+1！！！。我在想會不會真的看了，又會覺得他好帥，畢竟他的。表情也是魅力所在。。原po文筆好好！！！。想問樓上k大在哪邊看到材昱說想演19禁～。金在甜蜜的誘惑裡也好帥，但短劇看不過癮啦！。我也有印象看過那個訪問片段，應該是兩個戀愛的記者會上。https://youtu.be/iL5f1kXgnek  剛剛在水管找到的，不過我。覺得比較像是玩笑話XDD。客的重點，在於神父明明很瘦弱，卻仍勇敢執著驅魔...會讓。人很想保護他。神父的造型我很愛欸！明明什麼都沒露還是覺得很性感><。剛看完第八集了，看到導演精心拍攝的男二洗澡戲我真的以為在。看澎澎man的沐浴乳廣告。我比較鍾意毛泰久的油頭跟愛溫代表頭。毛泰久油頭真的很棒。酷帥有型，很適合搭西裝。推XD 皮卡皮卡XD。然後不能接受一直搶肉吃和嗆迷妹XD。哈哈哈哈，很喜歡妳的小劇場。剛重蕊第八集，最後德美悲傷的走向萊恩時，突然想到本。篇說的四行倉庫，害我瞬間想笑XDDDD。你完全把我內心話都說出來了！！！。泰久看久了會覺得他是個可憐的孩子.....毛泰久毀三觀XD。超好笑，哈哈哈哈哈哈，舞棍阿伯。原po你讓我從頭到尾笑到不行XD太感謝你。我也很愛神父的造型,就是清純禁慾很乖,明明外表很冷漠。可是內心卻很溫柔,毛泰九我只喜歡他散髮的時候。為了補足等待的煎熬把VOICE刷完了   很想抱抱泰久阿。就是個爸爸不醫治媽媽離開他的可憐孩子   (三觀全毀+1。上次看跟奎利的片段親的那麼刺激，原來那部不是19禁啊！。既然不是19禁那電視劇到那種程度也可以嗎www。趁空檔把VOICE看完了+1，但是今天還沒禮拜三 ((崩潰。史上最幽默心得文XDDD。所以等劇的空檔打算把全部都補完  不然好煎熬。趁空檔補了who are you真是暖男材昱。妳的心得好療癒唷XDDD。推胸肌揍到內凹，笑哭了啦～。哈哈哈哈哈笑死。可以指定原po每集出心得文嗎XD。看完19禁說法覺得是客套禮貌 敏英才是第一 自行腦補XD。大推原po, 每個禮拜都期待你的發文啊！笑得我淚流滿面。！！！。忍超久剛看完第八集直接重傷想噴血，還好看完原po的文章心靈。有被撫慰，說中心坎裡！。可以請哪個大大告訴我玉澤演為什麼會在安全島上嗎？。原po拯救了我低落的心XDD。還有，原po真的很有才華。你的文章很迷人。。玉澤演安全島的典故請看原po上一篇心得文喔！。好好笑啊！雖然沒追on檔，但光看文章就好像追完進度的感。覺！！。我懂了，為什麼玉澤演還在島上了。。一邊看第八集一邊看原PO這篇，避免自己血壓飆高，這篇是。鎮靜劑無誤。大家再等等 快要週三了 XDDD。這篇真的很療育，不是不能看虐戲但是梗真的很爛阿阿。還不如恩奇直接要搶，用這種幼稚的奧步不可取阿。我第一次看心得笑出聲音來，文筆太好。這個不推不行，怎麼可以把心得打的這麼好笑。第一次回文就給你了！怎麼可以寫的這麼好笑，真的太。療癒了。真的從頭笑到尾～原po真的是說出大家心聲。這篇怎麽可以這麼好笑XDDDDDDDDDDD。這篇在吃會噴射狀的食物千萬不要搭配著看啊！因為不是笑噴出。來就是嗆死自己！XDDD。乾你們不要這樣吹捧我 我一律當真喔哈哈哈哈哈哈 回上面。的iris大 可以分享喔～。這周也想看原po發文！！！（繼續吹捧）。its大！請當真！期待你的下一篇！拜偷！（愛心眼）。it大請當真！期待這週心得！也敲碗客的心得！！。its大根本再造父母，請務必再發文啊。its要繼續寫到完結篇唷 拜託拜託~~。i大你怎麼能不當真 我對正片的期待和對你心得文的期待根。本不相上下 哈哈 求你繼續寫。@itschen 請當真收下我的膝蓋（奉茶）。髒話好溜，也好療癒XD。its大我等你的客心得！（比愛心）。XD~。這篇實在太好笑了~ 完全彌補第八集看完的怨念 哈哈哈。以為今天是禮拜三了，想說趁第九集開始前可以看完第八集。再接著看，沒想到，啊啊啊～～。who are you的材昱真的讓我體會到什麼是 不用台詞就直接。把男主角完封。笑到顴骨痠痛的心得文XD。原po太好笑了 字字精闢啊。看完這篇，頓時消除第八集後面悶爆的情緒，期待原po下。一篇心得XD。靠剛看完第8集就看到這篇，紅酒不再倒一杯怎麼行 XD。被原po笑瘋XDDD第八集那段的卡片真的很不行我的心臟痛。its的文真的好療愈。原PO寫得好生動喔~XDDDD。太好笑了 忍不住推推。我也是看劇看到男女主角確定心意以後就不想看了。這部韓劇造就好多文筆很好的朋友呢！。乾我一直以為只有我會在曖昧時心動的要死然後男女主在。一起就看不下去！。心有77焉XDD。這篇我從頭到尾笑到美丁美噹。我怕我看不到原po ep9的心得文啦，會有嗎？會有嗎？。男女主角確定心意後就瞬間冷靜+1 XDD 後面放閃都覺得無聊。一直蕊一直截圖的我正常嗎？連心得也反覆看反覆笑啊…。最近覺得人生美好XD。去看看玄彬池昌旭會不會被吸走  然後就可以從材昱坑出。來(心慌啊。真的被妳笑死了。玄彬跟池都不是我的菜 出不了坑XD。哈哈哈哈太好笑了。推 最後的5分鐘真的毀了我的泡泡啊。推 好好笑。朝聖推，害我在公車上笑出來XDD，原po超有才