不夜城 看太陽的後裔很喜歡晉久的徐大英上士 後來看了他幾部作品並沒有當時的悸動(?) 另外推一下配角丁海寅(他也是熬了很久) 李(木夭)原很多部都是這種高冷沒有表情的角色 但卻能輕易的看出差別 完全不是同一個人 不管是玉多情、貞慧或者是代表nim 好啦，不夜城是因為代表nim很迷人、帥氣 (真的帥到沒朋友) 不得不說前面10集都還蠻好看的 但從世珍開始阻礙的劇情開始後 本身就不太喜歡這樣的劇情 就一直跳過跟快轉 只看代表nim出現的片段 其實會覺得我終於把他看完了 但又覺得快轉的方式 看得很不太完整 阻礙的戲太多了 幾乎後半段都是 在我看來世珍跟建宇都是不瞭解代表的 所有人的狀況都在代表nim的掌控中 而且跟著做事的都很忠心 這是我很喜歡的 後面的步調也放慢很多 是我覺得很可惜的地方 也很可惜我目前沒把這部看得完整的 有機會我會再拿出來認真地看一次 (那時的感想跟心得想必會更現在不同) 但我很喜歡結局，當你爬到最高處，能夠放下才是真正的權力 希望日後再看一次的時候能撐過後半段 並且認真地看完(遙控器不能拿在手裡XXXD) 。這部不好看。最近也在看 世珍為了讓代表下來而去阻撓 後來變打垮。的想法 深感不解 不知道是哪門子的邏輯。漏字:停下來。真的非常不能理解，我看了很多推文，沒人有跟我們一樣。的感想耶。。都在粉一元cp呀！世珍辭職後作梗，讓我覺得她神煩XD。哈哈哈哈（握手）我也覺得她神煩 到底是要阻礙什麼，說。真的沒有這段我就會覺得這部片超好看。我覺得這部是百合XD。我只專注在一元cp和代表的服裝秀。這部就是看代表和世真的隱晦百合而已啊~代表寵世真寵到。一直放任她在阻止自己XDD。資源跟能力差那麼多擋個毛XD。哈哈哈哈哈，完全同感，資源跟能力差很多XD。這部重點就一元cp~