慢了非常多拍決定開始追我的大叔 雖然聽說很沈重讓我卻步 但它的評價似乎值得期待 我通常都用Choco tv追劇 但看完第一集覺得一頭霧水 很多段劇情看不懂 有些可能要等後面解答 但翻譯明顯不通順 回去爬了第一集live文才解開一些疑惑 舉個例就是大叔跟至安吃飯時突然說分手吧 妳不是有更好的男人了嗎 完全問號 會以為他們交往過 但爬完文發現不是這麼一回事...... 想請問 choco tv我的大叔 翻譯是不是都很奇怪呢？如果繼續用這個平台看會不會看不懂 ？ 還是只有第一集錯誤比較嚴重？ 之前在choco tv 看金科長也是字幕錯字一大堆 但錯字還可以靠前後句文意來彌補 但翻譯問題實在是無解 我又不懂韓文... 。你可以看LINE TV。建議看不懂的部分找其他資源對照，各家字幕組多少都有不同。的疏落或錯誤。愛奇藝這部好像是免費。我的大叔愛奇藝的翻譯還OK，而且不限VIP觀看，原Po可。以參考~。謝謝大家的推薦！我再試試其他平台。Line tv也是有很多翻不到位。之前用friday看覺得沒什麼問題哦!。那用愛奇藝看翻譯OK嗎?還沒看這部 想說LINE TV應該翻的好?。friday翻譯順。愛奇藝同步韓國的on檔劇大部分都會上對岸字幕組，。之後再微調成本地用語，不過也是有少部分錯誤沒被校正。最近趁五折入手愛奇藝，字幕真的每齣至少一錯字或是翻錯。，有點落漆。我的大叔愛奇藝翻的很不錯，其它部就不一定了。這部愛奇藝翻譯沒什麼大問題。我是看愛奇藝的，沒有什麼問題的入了大叔坑 ♡