劇 名 Vagabond 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/vagabond 電視台 SBS 首 播 20190920 時 間 週五、六 22:00 集 數 16 編 劇 張英哲、鄭景順 《巨人》、《工薪族楚漢志》、《奇皇后》 導 演 劉仁植《錢的化身》《工薪族楚漢誌》《GIANT》 演 員 李昇基、裴秀智、申成祿、文晶熙、黃寶羅、文盛瑾、李基英、白潤植 簡 介 車達健因民航客機墜毀意外中失去了侄子，更無意間發現到 國際恐怖份子的陰謀，因而與韓國駐摩洛哥大使館的特約職員 高海麗邂逅，身懷絕技的兩人決定合作尋找此次墜機事件的真相， 卻也因此不小心捲入了一場陰謀，兩人也開啟了困難重重的冒險 旅程。 直播網址: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 劇情版預告 https://youtu.be/ZpBUfomwjq8 一分鐘劇情預告 中字 https://youtu.be/zz2SD6_Juno Teaser 5 中字 https://youtu.be/HESscTnLPw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/Kln4ByBiqo Vagabond Official Teaser 2 https://youtu.be/ovEUlE7lNxk Vagabond Official Teaser 3 https://youtu.be/br60_CydQsc VAGABOND Teaser ver.4 https://youtu.be/f91GvBzlyKw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/PndjeodkGj8 海報 https://i.imgur.com/Bk1ZT7e.jpg https://i.imgur.com/jc5SZcm.jpg https://i.imgur.com/2Fw7qIJ.jpg 男女主角花絮照 https://i.imgur.com/mT6sd5u.jpg https://i.imgur.com/HVJDfhg.jpg https://i.imgur.com/ufnhEZ1.jpg 男女主角採訪新聞照片 https://www.sinchew.com.my/content/content_2116683.html https://i.imgur.com/kz0wekB.jpg https://i.imgur.com/XMdnMvT.jpg https://i.imgur.com/WNxtiL8.png 空拍影片 EP.1 https://youtu.be/24WRKrVfAs EP.2 ~ EP.4 https://youtu.be/nj51emck4uY 男女主 interview 影片 疊疊樂 https://youtu.be/nPaFXXRUs4s 拍立得相框設計 https://youtu.be/nFIlTActeOM EP.1 ~ EP.4 精彩片段反應 https://youtu.be/NsmGN6QaD24 cr. The Swoon OST VAGABOND OST Part.1 李燦率 Good All Days https://youtu.be/TmSocPDLJbo Audio https://youtu.be/IOFgdUZTIdY Interview VAGABOND OST Part.2 Elaine Fallen Star https://youtu.be/bp0F6WvjOtk Audio https://youtu.be/1YOwcWA7_kc Live VAGABOND OST Part.3 Ill Breaking Dawn https://youtu.be/FopEy2JvTl0 M/V https://youtu.be/0Os9PVgMXQM LIVE https://youtu.be/NyNkPxNr9KM INTERVIEW VAGABOND OST Part.4 白娥娟 Hello My Lover https://youtu.be/Ci1fkHZSV78 Audio https://youtu.be/FE_Zxs_hhY LIVE https://youtu.be/sqWMR2R6z60 訪問 cr.MUSICNEW 收視率 1部 2部 3部 EP1 6.3% 8.0% 10.4% EP2 5.8% 8.1% 10.3% EP3 7.3% 8.4% 9.3% EP4 6.8% 8.1% 10.2% EP5 7.4% 8.9% 11.5% EP6 7.2% 10.0% 11.3% EP7 7.5% 9.5% 11.4% 。先推個。推！超級期待今天！。未看先推。推。推。推。未看先推。啊！斷在緊張的一刻。今天很緊張嗎？。今天有演員說的一小湯匙感情戲 哈哈。推。推。秀智很適合柔道服欸，太美！。今天沒有很緊張，但可看性依然很高！下集感覺又是燒。錢的一集！看預告，車達健是在和申隊長打架嗎？。副機長究竟會不會被幹掉呢。今天有粉紅泡泡，曖昧啊......。我知道副機長是死是活但我不知道原因，太好奇了，到底為。什麼？。每一集結尾都有懸念，好想馬上看下一集。感覺金宇基會領便當。真能拖...。原來真正的Shadow是別人 不是閔局長。看哭了 思念姪子那裡。跟無人機對視 選擇當駝鳥那裡好好笑XDDD。shadow是女主角的好友?。烏薩瑪將軍是哪國的將軍？主導墜機事件，到底是受哪方的。指令。今天很粉紅呀！看海梨忘記前晚的事情，達健一直避開。然後害羞的樣子好甜xdd。https://youtu.be/tPfLp0-3ZG4  EP.8 預告。同周延用好了，無須再開另一篇。好精彩感覺10分鐘就看完ep7…。實在不懂金宇基不就是為了錢想幹票大的，然後讓自己染。上毒癮，這樣既使有滿坑滿谷的錢有甚麼用……昇基乞丐。扮相也很帥XD然後這集才真的是飛簷走壁太酷了吧！海麗。高真的是唯一願意幫忙達健的人，能力不足但正義熱情十。足也是越看越可愛。達建是唯一肯定海梨的人，難怪戰友情還能再進一步發展。看完ep8預告覺得好慘 特別小組被抄了 壞人又逃過一劫。副機長發便當（？）粉紅泡泡不知道有沒有 好想看主角。們帥一波啊。金宇基被達健找到，達健當然想活逮他，但摩洛哥警察在。樓下想直接殺了他…有夠緊張怎麼發展，金宇基只有跟達。健走才有活命的機會啊！求轉污點證人吧。金宇基有高額負償, 毒癮目前看不出來是自己還是被迫染毒。機師明明也是高薪, 怎麼不用正常手段還錢?。經過幾次預告騙人的假像，我更相信路透^+++++^。斗篷達建好帥  哈哈。達建這樣的身手已經不是武打演員而是蜘蛛人了吧 哈哈。不太喜歡奇隊長對海梨的態度，已經是有點不尊重了。另外根據ig，副機長應該戲份蠻多的！所以應該不會。太快領便當。總統秘書坐在總統辦公室吃蘋果也太陰森了吧？有點螳。螂補蟬，黃雀在後的感覺。覺得奇組長是在保護海麗怕她出事才不讓他參與，但態。度真的很差，難怪海麗心裡受傷。不在乎粉紅泡泡，只想知道幕後誰是黑誰是白。太刺激了，。每次看都手出汗哈哈。a大，我覺得比起保護，很多的是真心的看不起。找不。到副機長，海梨明明有提出更有效的辦法(而且在和達。健的合作下，也真的確實在短時間內找到副機長)，但。奇隊長連認真傾聽也沒有做到，似乎是海梨提出的就。不會是好辦法的感覺，我覺得作為隊長來說很失格。。另外推k大，感覺一瞬間一小時就過去了...。我也覺得很奇怪，奇組長設定應該很聰明，但怎麼沒想。到可能是請人買水，還是因為止痛劑讓他不清醒。其他前輩也是一樣看不起海麗，但他們也沒表現出比海。麗專業到那去的特務能力XDD。又是菜鳥又是女生，用韓國的角度，會被瞧不起好像又不是。太意外XD。推h大不喜歡奇組長對海麗的態度，即始就保護的出發點。來說也讓人太不爽了，看貓沒點……。所以達建的肯定對海麗多重要XD。希望民政尹首長和金宇基能讓壞人吃鱉，聽說車勝元和劉。東根二位在後面也有客串……很期待這二位重量級演員能。帶來大震撼。a大海麗真的需要被肯定，然後不就小心被達健把到了嗎XD。推達健的肯定對海梨很重要。其實就像達健說，海梨。擁有別人沒有的強烈正義感，把錄音筆交給達健的時。候說自己是英雄父親的女兒，而且靠著海梨的機智就了。達健不知道多少次，怎麼可能是奇隊長口中那樣無用。的人。她才是最出色的特殊要員！。奇組長搞不好是內賊 所以才會無視海麗。可是奇組長好像又很看不慣閔局長那些人為非作歹，比。較不像壞人的感覺。不知道為什麼，我覺得在總統辦公室外吃蘋果那位比較。像shadow。我反而覺得坐在外面那個比較像是看不慣總統和總理行為 最。後會有大動作反擊是拉垮他們的人。我覺得要導回正途靠男女主根本不可能 政治圈一定要有夠。份量的人幫助 所以對民政首長是好人深信不移 希望別被打。臉。奇組長應該也是好人 但這種個性感覺遲早會領便當 說不定。還是為女主犧牲。有人也覺得在Netflix 看色調很暗嗎？其它部都很正常。也呼應了他之前說像女主這樣的人會死 但他保護了她。shadow感覺就是意想不到的人 希望不是女主好友 很喜歡她。或許是奇組長的一個對海莉不錯的下屬 不然單純是國務總。理。很暗+1好想調亮。我也覺得吃蘋果那位不簡單，希望是好人... ...可是。這樣就更猜不到shadow是誰了。希望奇對象趕快放下自己高貴的身段，和達健海梨組。隊吧！。很暗+1 看得好辛苦XDDD。再來就是想看看海梨腦袋裡，現在是奇隊長的成分比。較多還車達健比較多... ...(海梨快看看純情的達健吧。！看你把人家弄得手足無措的，海梨快點負責！)。達健真的是手足無措啊XD真純情。手足無措後發現人家忘得一乾二淨XD。要開EP8的live文 還是在這篇繼續討論就好?。推ep8！期待！。EP8開始了。都被抓回警察局了。XDD。奇組長...。為啥要在這裡訓話...。羨慕，我還要等netflix。奇組長又做奇怪的事了嗎...。目前沒有 只是和達建尬上了..。加油！上吧XD。民政長官出來擋了....。先推。院長有把柄被抓到 慘。VIP也想把事情蓋掉...。副機長要被做掉了....。Lily又出場了。前輩們 XD。副機長裝傻中...。海麗厲害。說是副社長...。一直反轉...。好刺激。那為什麼副社長又會出來告密，導致被殺呢。被控制行進路線了...。爆破場景來了。感覺兩隊敵人會自己打在一起 XD。奇組長帥一波。這部的反派 槍法真的爛 XD。NIS 三人 和 達建要被孤立了。奇組長主刀...。導演以為他在拍浪漫醫生金師傅嗎XDD。兩組殺手也沒人偷偷跑進來 還是下一集輸血的時候才會...。所以shadow真的是尹首席嗎？不然怎麼跟閔在植一起出。現？。總統按摩那段好不舒服喔，真的爛到一個極致了。摩洛哥警方也太容易被收買了吧，沿路出動多少人阻止。他們到機場阿...。媽呀，這裡太猛了，嚇到我了！。這集。最後的那個手術，我完全沒有準備，我的小心臟啊...。...。第8集超刺激的，看的心跳好快，但壞人一直得逞，好。人幾乎全滅看的好難過。摩洛哥的車特別堅固，被打成蜂窩還能開XDD。槍戰看的蠻過癮的雖然一下下而已，這集好緊湊精彩。命運真捉弄人，副機長害死小勳但達建目前唯一的選擇。是用自己的鮮血去救活他。好好看。EP8完全沒心理準備被嚇到了。好人一直吃鱉，幫助好人的人也隨時可能落井下石，無。力感好沉重。姜局長還真能打。姜局長意外能打，但我不懂為何他要把證據全秀給潔西。卡看，就像潔西卡說的沒有決定性的證據，她怎麼可能。被嚇倒。達建哥說話真的很大聲XDDDDDD。這兩天打開vagabond來看，欲罷不能就補到最新的了！。真的好看！請問組長好像對女主沒有意思嗎？。下面的人流血流汗，卻被上面的人為了自己利益而掩蓋。看了真的對政治人物愈來愈沒好感了。這集不知不覺結束了 好看。真正的Shadow是民政長官? 看到現在覺得一堆拉G耶 到底要。怎樣揭發真相阿 從總統黑到最底層 越看越生氣 又要等下。周了 可惡真是漫長。後面幫副機師治療的畫面真的是一邊唉唉叫一邊看，達建真。的好慘，還得輸血給他，命運的捉弄（哭。用Note10+看netflix不會很暗啊。那個女殺手好正啊！有沒有她的ig。達健說要輸血的時候... ...那個眼神真的太讓人心疼。了QQQQQ。整個國家都徹底爛掉了。雖然正義之獅在這一集幾乎全軍覆沒... ...但我還是。被一開始的拍手治癒到了QQQQQ 尤其要給副機長打止痛。針的時候，海梨面對兩個她需要負責(?)的男人，違背。了隊長的命令且沒有辜負車達健擋住奇隊長的期待，得。到了關鍵訊息，我覺得真的比其他劇裡告白的橋段還要。甜啊QQQQQ。推a大，下一集預告看達健蒼白的臉色我超級不忍心的。！什麼鬼的爛國家命令，是用在這種無辜百姓身上的。嗎！。達建真的史上最衰男主角，養姪子時受的大小傷，找真。相時又被車拖、撞，下車買個東西被衝鋒槍掃射，回國。後又被車禍被綁架，還被看光光，真是太慘了。女殺手ig  ahinpark。推a大，真的是美強慘... ...。政治圈真的噁心到反胃..白相信民政首長了。但高層沒人就憑特工跟達建想要導正一切根本天方夜譚 主。角威能要開這麼大？。總統最怕的是民意XD找他的反對黨來公布真相，還不怕把他。拉下來XDD。感謝bhuei大大～。https://youtu.be/N-n8L-9v2yQ  EP.9 預告。w大，我還是相信高層中會有偏正義的人，只是現在還。看不太出來...。上週奇隊長很帥這集就很反感。一直擺出高姿態好討厭，我跟達建一樣不喜歡他的眼神XD。好看,推。這預告實在看不出什麼...。預告的確看不出什麼。已經播出一半了耶，希望可以快點反轉大快人心。這集好精彩 然後後面手術那邊看得我好痛。t大，我對奇隊長是一時很帥一時很反感哈哈！有時看。不懂他的反應和行動模式，這個人對我而言是個很模糊。的性格，很可能有很多秘密。最後槍戰有點扯 這樣都沒受傷。不過看這集只覺得他都看不起達建和海梨也不好奇他是怎樣。的人XD。專案小組都換了 會不會整群人被通緝。lily根本暗黑板高海麗 那個脫北者是暗黑版達建。人設寫奇組長是受正統特務訓練的人，屬於一板一眼行動，初遇。到不按牌理出牌的達建才感到很衝突，但之後相處會產生不協調。(?)的哥們感XD。推樓上，懷疑整群人會被通緝... ...也是因為這樣，。才有機會讓男一男二培養感情吧XDDD(喂。第七集還好, 但第八集看得一直翻白眼, 能吐糟的地方多到。無法當爽片看(已不能自動略過槍戰戲bug) 等全劇播完再決。定要不要全補完吧...看得好失望啊....-_-a。槍戰那段真的是無雙開很大 火力差這麼多 還可以用手槍打掉拿。步槍機槍的。哈哈，英雄戲劇本來就誇張阿，雖然覺得扯，但也看的。很享受。鎗戰場面從來都是這樣呀XDDDD。你要搞大場面或槍戰至少要合理一點啊...。不是亂搞一通 手槍打掉步槍這我無法接受。但看得好難過喔，一同海外出動的國情院隊友們死在異鄉，而國。內唯一可以提供支援的姜局長team又被瓦解...這群人之後要如。何對抗腐敗高層操控的體系啊…。覺得好人很難當QAQ。覺得槍戰那裡傷亡夠慘烈了，一整隊人死了一半以上，。我自己是看得蠻順的啦XD。不知道姜局長在被抓之前打電話給誰去救援奇隊長他。們，說了今晚就出發！。我覺得整個政府裡沒有高層是正面的真的很難受，受害。的永遠是人民，而人民卻總是被蒙在鼓裡...。一群人準備逃亡了吧 回國跟姜局長一樣被抓。不然就要找伊森韓特 來幫忙了。感覺是下命令給NIS三人組 不除掉達建和副機長就回不了國。這集緊湊真的好看 雖然槍戰最後達健開車支援沒受傷 感覺。很像用主角威能抵擋子彈 有點出戲XD。推s大，所以很好奇NIS三人會有什麼反應和舉動... ..。.。銋篨仴t如果設定逃難那幾個受點槍擦傷可能會更真實。XD完全沒傷的確強的離譜XDD。槍戰那個 男主角 男二 女主角 應該要各中2~3槍。各中兩三槍，又沒有外援，這戲8就得結束了XDD。h大點出關鍵了XDDDD。一開始我還想說，對付普通的休旅車扛RPG出來幹嘛，原來是。主角光環太強大了，反派們不得不提高火力。沒想到主角連。個擦傷都沒有，下次可能要直接把戰鬥機開出來了。其實看。這片就把它當Die Hard電視版來看就好了，主角一樣都很難。死XDDD。這樣掃射都能跑掉w  達建後來跑去當傭兵是被韓國通緝嘛。都殺成這樣了  另一邊公司的不出手幫嘛。槍戰扯到出戲  英雄片再怎麼扯起碼也有在閃躲。壞人已經把整台車掃成這樣都是彈孔竟然主演都沒中彈?。不想主角死別把敵人火力誇張就好了 這麼大陣仗都沒傷。被火力覆蓋的小手槍隨便轉頭一射就掛掉對面躲牆上的..。後面不會出現像吳京在戰狼中赤手空拳在海裡打敗兩艘。船艦的火力外加數十恐怖份子吧  或者超越打爆戰鬥機