劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 《Sketch》: 5/25 初放送 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M EP 3: https://www.youtube.com/watch?v=qhcNRJYnxXE EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=RBtotY6ltk EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AscOy0MslpQ EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=UMhQrJfU54E EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=cNbEi_C5mUQ EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=gQtUxMnYlYE EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=CRYzTvxQql8 EP10: https://www.youtube.com/watch?v=OPXEw4G9K90 EP11: https://www.youtube.com/watch?v=s4DVXKQOnz4 EP12: https://www.youtube.com/watch?v=WbGON0qndFE EP13: https://www.youtube.com/watch?v=uQRjzx1vKqA EP14: https://www.youtube.com/watch?v=Wi9ZiPMdLWI EP15: https://www.youtube.com/watch?v=WiNoHXBYawg 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zXTerMCUays https://www.youtube.com/watch?v=BqxuzHH64oU https://www.youtube.com/watch?v=9aa5CtspNGQ EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=2hs1xZ5_drA https://www.youtube.com/watch?v=5MmqZLOssms EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=OLLNgq9R6jM https://www.youtube.com/watch?v=4q0KQWOzYcg https://www.youtube.com/watch?v=O17b_zaHzZs EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=eukifC_A5_w https://www.youtube.com/watch?v=4I4qxRE_JXk https://www.youtube.com/watch?v=syBcHCsK0b4 EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=ZJyA4hHAOCE https://www.youtube.com/watch?v=o0QcvIeVLkk https://www.youtube.com/watch?v=rn8QtmxXN9I EP 11~12: https://www.youtube.com/watch?v=0FMWTvkl82g https://www.youtube.com/watch?v=357EylycfM EP 13~14: https://www.youtube.com/watch?v=bgNGqP1mWnI https://www.youtube.com/watch?v=JzP7mfYl_RA 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本拍攝花絮): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ EP 13~14: http://t.cn/R3ivVuj 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU EP 3: http://t.cn/RnBDzWJ EP 4: http://t.cn/Rm42iv8 EP 5: http://t.cn/RmqIaH7 EP 6: http://t.cn/RmNE55G EP 7: http://t.cn/RmWA5Bg EP 8: http://t.cn/RmssGBw EP 9: http://t.cn/RuzJKUY EP11: http://t.cn/RuoUD7X EP12: http://t.cn/Ru3Sh7q EP13: http://t.cn/Rud5eHG EP14: http://t.cn/R3qtetb EP15: http://t.cn/R3cuVEH 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的俊熙全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 OST OST Special 1: 演唱: Bruce Willis 曲目: Save the Last Dance for Me https://www.youtube.com/watch?v=1Ml0acyrMGc OST Special 2: 演唱: Tammy Wynette 曲目: Stand By Your Man https://www.youtube.com/watch?v=AMb8P1yj9w (Carla Bruni版本: https://www.youtube.com/watch?v=eYNUdAEgcxw) Part 1: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: Something In The Rain https://www.youtube.com/watch?v=JBLcNWPlZ1E Part 2: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: La La La https://www.youtube.com/watch?v=3GlJhKKt0Ws 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 3.752% 4.8% EP 3 2018/04/06 4.222% 4.4% EP 4 2018/04/07 4.756% 5.9% EP 5 2018/04/13 5.134% 5.4% EP 6 2018/04/14 6.168% 6.5% EP 7 2018/04/20 5.322% 6.4% EP 8 2018/04/21 5.499% 5.7% EP 9 2018/04/27 6.177% 5.9% EP10 2018/04/28 5.757% 6.6% EP11 2018/05/04 5.637% 5.9% EP12 2018/05/05 5.520% 6.1% EP13 2018/05/11 5.564% 5.4% EP14 2018/05/12 7.281% 6.3% 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://bit.ly/2k5CHFq AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 。推。推。等了一個禮拜～～。推。今明天正好放假, 又可以跟大家一起追直播了.耶!~。推。有看到劇透照, 要先爆雷嗎?。感覺今天會很虐 不敢看。推。開始啦～。推~~。推~。推。推。推。感覺今天會很傷心，有點不敢追直播QQ。爸爸QQ。媽媽好討人厭噢。這黑暗的公司.....。開始要調查的也是老闆 最後要掩蓋的也是老闆 呵呵。真的超無言。開始偽造證據了。要珍雅道歉 我要氣瘋了。超誇張的。偽造證據 然後說 任何人看了都會覺得是女生的問題。為什麼不講搬出來住了呢？。因為俊熙說了要去美國。本集唯一小糖。生日。推。媽媽又把場面搞雜了。好怕等一下看的俊熙雨中哭戲 會跟著哭。推。我已經想哭了怎麼辦QQ。心好痛啊QQ。！！！。我有沒有看錯！！！。弟弟居然要結婚了。誰的婚禮？。這是多久以後了。是弟弟 大家不要驚慌。感覺跳了一大段。嚇死人的喜帖。這回憶...。居然每次都不是男女主角的婚禮！。怎麼有一種我少看了什麼的感覺.....。嫁進這個家也是很有勇氣。會不會俊熙出席婚禮。這以後一定婆媳關係XDDD。男朋友?!。我到底少看了什麼！。會演啦別急。馬的新男友耶。現在到底。又是爛男友？。這是什麼啊。覺得有恐怖爛尾的感覺。What。男朋友...。?!  看推文  難道我穿越了  是瞬間3.5年過去了嗎。嗯應該又是爛人無誤。什麼啦！。版友可以寫結局了XD。???????!!!!!不是要等待小男朋友回來麻....是我的眼睛。有業障麻。到底發生什麼事。同事小孩應該不到3歲吧。過去了五年 姐姐有說四十歲了。我腦子已當機。我到底看了什麼…。爛男友不會又是媽媽新歡？。What the hell。這最後到底在幹嘛，整個黑人問號@@???。看到睡著…那位應該不是男朋友。媽媽是爛男人指南針無誤。過去3年左右，公司職務變更是2015/5/19，弟弟婚宴2018/4。/28。馬的! 我還以為她會等他回來, 結果分了還有新男友????。我的天啊........這都什麼跟什麼啊QQ。有人到了倒數第二集才開虐的嗎！分開前的那段跟著哭了.。.....。男友就是媽媽新歡啊 超級忙的事業有成人士。沒注意聽台詞....剛剛不是兩位媽媽級也要介紹對象。沒有中字真的會亂猜。看了下集預告還是沒看出所以然。整個氣到噴火耶。晴天霹靂的最後幾分鐘....。其實是媽媽的男友啦。而且怎麼一下子就秒過三年??。有新男友的設定也太瞎了吧= =。傻眼.....。真的超傻眼。都摸臉感覺像是類似男友身分的人？心情好複雜...。浪費我的時間。吃完晚餐後分開俊熙就去美國了 就斷了吧。額，完蛋了，要暴動了。難道最終還是過不了現實面嗎！。我到底看了甚麼...。新男友嗎...不敢想像結局...。其實真的可以不用特別安插這位男人的。嚇得我倒抽口氣，沒看中字前無法評論！！必須壓壓驚。希望最後別讓我後悔看了16集 ！切拜。如果最後一集不能給我合理解釋, 我會抓狂!!。真的只能等中文了！。竟然沒等俊熙回來，還有新男友，這設定真的爛死了。有可能就是要湊滿爛男人一打媽媽才會覺悟自己沒看人的。眼光。超級無言 那前面到底是在堅持什麼的 怒。看到被摸臉, 整個噴火!!!!!!!!!!!!!!!!。新 男 友 …? 真的嗎？ 那俊熙我收了~。那之前愛得要死是怎樣?...。還是愛所以才有櫻花那段,男友是幫媽媽交的。三年分離對姐姐來說真的是浪費生命 又不是25 一般就會。先結了。無誤。還有琴代理的戲耶。這樣的結局我無法接受，即使沒有在一起但也不要這樣！。！。媽媽督新男友來就收?那珍雅什麼碗糕成長都是p。還是看。中字再說好了。https://www.youtube.com/watch?v=5QdTrnEGjLU  16集預告。鄰居阿姨A有問怎麼不結婚沒對象?阿姨B回答有對象呀 珍。雅默默無語。該死的, 剛剛預告卡住,害我沒看到最後。目前慶幸的是不是最後一集最後15分鐘相視而笑，但還是很火。看來珍雅搬去濟州島了。琴代理在那裡開店的樣子。相視而笑的結局了。不要給我那種兩個人決定重新開始 然後結束。肯定是。如果是那樣 很無言耶。兩個人會去海邊, 所以應該不會是相視而笑。不要爛尾啊！切拜。啊啊啊!!!!!!!今天這一集為什麼感覺很沒重點??。在海邊相視而笑。馬的 還我美好的前六集(崩潰怒哭。各撐著紅傘綠傘相視而笑 … … …。都已經最後一集了，還要再反轉，應該不會再有太多甜了..。還我發糖啊啊啊啊！ 真的超級無言耶。哪裡有感受到戀愛的美好 根本只有現實的殘酷而已。結果今天最甜的出現在回憶的櫻花= =。後面吻戲好少啊...前面每集都在親XDD。我到底看了什麼......? Orz。一集比一集還殘酷.....。海邊適合相視而笑啊，還各自帶定情傘XD。現實的殘酷+1 （嘆。真的現實是殘酷的(浮現媽媽的嘴臉。遠距離戀愛不行嗎?...>"<。再怎麼樣都要堅持才對啊!!不然之前那麼累是怎樣?。我想到台版"我可能不會愛你"裡面, 人家林依晨為了大仁哥。這後面這幾集好現實....。特地飛去新加坡耶! 珍雅就不能也飛去美國看一下俊熙嗎?。真有交新男友的話 就太爛了。其實兩個背負的壓力都太重會分不意外,但問題沒解決兩個。明天如果復合也很怪。現實已經很殘酷了～看劇還要這麼火大！希望明天編劇能圓的。回來！。覺得心好累喔......我只想看他們發糖啊。預告裡面珍雅好像要把紅傘丟了, 所以不會有sweet大說的。預告中真雅有撐綠傘是？。竟然還丟了紅傘…。愛情 就火熱的愛過就好 XD。新男友這麼爛是要強迫媽媽接受俊熙的意思嗎。傘的顏色跟紅綠燈一樣, 紅黃綠都出現了= =。搞得我們心情也跟紅綠燈一樣= =。紅傘是很有意義的 交新男友 但把紅傘放枕頭下 我就可。以諒解 不能丟掉。都換撐黃傘了...不想多說= =。我那種阿雜的感覺又出現了....。如果結局來個熱吻, 不是bobo的話, 那我就原諒編劇。我唯獨今晚特別後悔看live文，珍雅是想湊滿一打爛人集點嗎。從第9集後面就沒看了..但都有看直播文 原本想說最後兩。集還是點開好了 但看今天的劇情走向感覺可能點開的想法。消失了TT。櫻花下的花絮來了。看到了!原來丁丁拿的是蘋果:P。一直都不知道他的手機是哪牌。沒跟直播，看大家推文，珍雅愛情方面沒改變嘛，沒勇敢去。愛那回事。該死的, 花絮裡俊熙被姐姐撲倒了XD怎麼今天沒這段?(怒)。珍雅媽媽反對真的是硬傷，我朋友跟她男友交往4年了，她媽。媽也還是反對，理由跟珍雅媽媽差不多。。不跟俊熙去美國就算了 有必要分手嗎？ 又不是去天堂了。無聊。如果不夠勇敢, 真的就不要開始, 因為對對方來說是一種傷。害。如果因為分開三年就聽媽媽的話乖乖交了新男友！那就不值得。俊熙等她了！太現實了～～～。這集的中字超重要的, 如果最後那男的真的是新男友的話。拜託導演打我臉，這麼扯的發展可以嗎（吶喊。大家再怎麼幫珍雅說好話我也不會接受的= =。看大家文字轉播看的好緊張啊。是說跟那個謎樣男見面，為何預告琴代理也有在（珍雅同。件衣服。突然覺得俊熙那麼死心眼也太傻了...>"<(心疼)。靠，沒跟直播看Live文好像要暴動了。唯一跟直播的一次竟然那麼虐...。等看完中字再說, 現在光是猜最後幾分鐘的劇情就已經快要。磨刀的感覺, 我得冷靜....。三年說長不長, 說短不短, 現在有網路, 也有視訊, 也有。skype, 還有line, 能溝通來縮短距離的工具那麼多, 我...。(氣到語塞)我搞不懂當初那麼愛得義無反顧, 堅持在一起。, 啊就這樣而已嗎?!。雖然早就猜到會虐, 但再怎麼樣, 癡癡一個人等對方三年,。總比身邊突然出現一個陌生人好吧?!(租來的臨時男友?)。推。如果珍雅不跟著去美國，當時那個狀況，其實真的是沒辦法繼。續交往下去。分手了那跟京善還是朋友嗎？那兩邊是不是都會從京善那裡。知道近況?。不懂編劇在想什麽.......。沒男友這個角色出現應該還不會被罵的那麼慘.......。只是我覺得如果是在現實中都三年了各自有新的對象也是正。常吧 何況女主年齡也不小了。把男主寫的太聖人了 現實中根本不會有這種人出現 所以才。顯得女主很廢       所以最後....還是各自安好吧。最難熬的應該是這個部分，如果跟京善也沒辦法作朋友了，。真是太沮喪了。男主也不成熟，雖然嘴上說沒關係，其實已經扛不住現實的。壓力了才想逃到美國。而且在真雅工作,家庭最困難的時候放手，讓他獨自面對。一走了之真的無法解決問題，留下來面對一切是很勇敢的表現。，而且就算是新男友，感覺珍雅也不愛他，看起來就是被媽媽。硬塞的。。我剛跑去看"我可能不會愛你" 最後一集, 把程又青跑去新。加坡看大仁哥當成珍雅去美國探望俊熙好了, 我需要安慰自。己一下:P 不然看完這集我一直好阿雜>"<。之前有看到有人分享俊熙公司開會的白板上是寫2015！。這我有看到, 所以時間梗早就埋了。看完推文決定棄。痾我覺得我可能和這部從一開始就差滿多的啦，人設和家庭環。境態度很不同，兩人沒在一起時，大仁就被又青爸媽期待當女。婿了，加上又青強勢有能力很自主也被婆婆喜歡，且兩人一直。以來無話不談，不是因為突然變漂亮才開始想交往，所以遠距。離也能成功是能夠理解的。畢竟一直存在於兩人的從來都沒有家庭壓力，兩方父母都開明。如果真的這樣就分手，那我前面14集到底看了什麼？天啊～。～。sofa大麻煩不要拿這部戲和我可能比, 我只是想說遠距離還。是有可能成功的, 看兩人的決心而已.。剛跑去微博看了一下, 果然女主被罵死了, 大家都希望兩人。不要再合好, 俊熙再找個更好的過自己的人生好了。結局變甜，也扭轉不了這段過程看得很心寒的觀眾。竟然交新男友了zzzzz。喵的! 中字看完了!!果然只有怒而已。那個說只要有徐俊熙一個人就夠了的女人, 真的讓我很心寒。還好沒花時間認真看....嘻嘻嘻。升科長變成工作狂都比身邊再出現一個男人好, 真的是...。還好從第四集後就覺得編劇很雷 逃得早。看完15集的中字，非常的喜歡同時也非常的傷心。並不是因為他們分手，而是為什麼沒有人看見尹珍雅已經身。心俱疲。即便如此他還是異常堅強的，堅決的正面迎戰他的人生。不關是職場上的風暴，媽媽的反對，他都打算直挺挺的面對。不得不說，這個讓你不滿意的，才是真實的人生。。同時他也非常的努力，他想要守護的人太多，他的家人，所。以他繼續跟家裡過生日而沒有斷決，他也想守護京善，他一。生的摯友，所以不能同居也不可以去美國。他也想守護他自己，他必須堂堂正正的扭轉自己過去在性騷。問題上的錯誤。他更不能在這個艱難不利的時刻逃去美國。我為他的堅強感到嘖嘖稱奇的佩服，如他自己所說的。是俊熙給了他成長的力量，我覺得他總想得讓自己好起來，。俊熙少累一點。珍雅的壓力，其實比俊熙大好多。媽媽的壓力，年紀的壓力，。工作的壓力……而且戀情曝光後，俊熙除外，身邊親近的人，。有誰跟她站在同一邊嗎？沒有欸，真的沒有。爸爸跟勝浩也都。多少得顧著媽媽的想法。她一個人孤軍奮戰，還要擔心俊熙傷。心，這種狀況下，有幾個人能做得比她更好更堅強呢…。但這時候偏偏就顯現這他比俊熙更強的韌性，俊熙感覺想在。崩塌前逃到美國。這樣的俊熙是他可以依靠的嗎？如果只剩兩人不顧一切的愛。情，會不會沉重到消磨掉兩人的愛呢？。或許他也想守住這分愛。。還滿感謝編劇的是，他在珍雅如此孤獨，失去摯友的時候給。了他一個情義相挺帥氣的好朋友琴代理。挺過風暴成長了的珍雅帶著一股蒼涼，他跟俊熙相愛的回憶。是他蒼涼內心裡的一絲溫暖。雖然不想跟樓上的e大和c大持相反意見, 但是兩位可以說出。既然這麼愛為什麼三年後身邊立馬有新男友的出現嗎?。拜託說服我一下。編劇一直在很多細節上展現了姐弟戀因年紀差異會出現的問題。（從我愛你這句話珍雅沒有當下回應就可以看得出來），珍雅。都試著在克服或解決，而俊熙的態度一直都是「因為我愛你所。以不是問題」，可是萬一哪天不愛了呢？會不會全都變成埋怨。對方的罪狀？。新男友看起來就像是媽媽硬要她交往的啊，而且其實都分手了。，再交往一個也合理吧。有時候自已為成熟的人可以跨過所有的過去往前走，其實多。半只是自欺欺人，所以心不在焉的生活著。那她生日時對媽媽說的話全部打自己臉了啊!。看了16集中字預告，還不知道真實內容，但俊熙說在美國想。的最多的是希望珍雅不要幸福。俊熙說過許多動人的話，甚至可編成語錄，但這句話卻深刻。的衝擊著，他是多麼不捨這分感情，多麼想要擁有跟真雅一。起的未來。這種像傻瓜一樣的盼望真讓人心痛。。如果說跟俊熙的愛情那麼的刻骨銘心, 怎麼可能在分手後又。走回頭路聽媽媽的話跟媽媽希望的男人交往?!。如果這樣就是她在感情方面的成長, 對不起我真的無法接受。因為他不是在作夢的20歲，他不能幻想未來可能可以跟俊熙。繼續走下去。因為他看不見就以為煙消雲散，洗掉重來。這些是大部份大齡女子讓自己生活在軌道上的一般辦法。滿有意思的是為什麼丟飛盤的時候，兩個人一次也沒接成功。，卻笑得如此開心，想表達什麼嗎？。俊熙和珍雅在交往之前, 兩人已經認識二十幾年, 撇開兩人。各自的感情世界不說, 俊熙和慶善也經常到珍雅家裡吃飯,。俊熙又是盛浩的好友, 兩人對俊熙的個性應該都有一定程度。的了解. 就像慶善說的一樣, 俊熙不是一個容易的人, 那代。表他不是會隨便動心的人, 前面雖然都在鋪陳他是個戀愛高。手, 但這部戲呈現出來的他是個很專情的人, 而且對感情很。認真, 即便珍雅媽反對, 打他罵他, 他也只是極力想爭取認。同, 對盛浩的質問, 他也只是讓他不要為難姐姐, 從不口出。惡言, 而且盛浩也知道他很聰明又有能力, 從代表老是只讓。他出差就能知道, 這樣的人假以時日必成大器, 會闖出自己。的一番事業. 當然, 我們也不要把他當聖人看, 他還是有他。魯莽衝動的一面, 像是不跟珍雅說就擅自帶走花, 跑去前男。友家把對方暴打一頓, 這都說明他有不成熟的地方, 但是他。其實覺得過三年然後交一個男友並不會很馬上耶，只是這。是戲啊XD幹嘛演得這麼真實啦...嗚嗚。對感情一直都是堂堂正正的在解決問題, 但珍雅有替他想過。不管怎麼說 他們分手我就是很難過(痛哭。他的立場嗎? 是到怎樣的地步才會讓他想逃離韓國跟代表說。想去美國? 如果連最愛的人都不能跟自己站在同一邊, 那他。哈哈哈哈momo大，我也是，本來想說在這種現實劇中找一。點希望的，結果...哼（咬手帕）。我朋友的爸媽恩愛幾十年，媽媽過世百日，爸爸就交女友了啊。，人生真的比戲劇還要殘酷。三年交新男友很正常啊，只是尹珍雅不管20歲還是30、。40歲都不會變的，放彼此一條生路吧，快跟渣男結婚千。萬別happy ending了。三年已經有一段時間了，這劇真的很實在，除了男主角深。情的不實在之外。該怎麼堅持下去? 還值得堅持嗎? 兩人既然相愛, 那面對的。困難難道不該一起解決嗎?。中字才看10分鐘，就超需要清心丸QQ。雖然替俊熙很抱不平, 但是我最火的就是這兩個人是怎樣?。搬家和去美國不能先一起商量好再做嗎? 為什麼都要先做了。才跟對方報備?。前面1小時18分我都能理解也心疼二人的處境與選擇。但後面的五分鐘讓我度分如年，到底為何？？。怎麼商量？珍雅要說她簽約時，俊熙說申請去美國和問她。考慮辭職嗎。二人還沒有共識時美國馬上有缺，這時說不去嗎？。見不得珍雅的處境，想要帶她離開（不是逃跑），但珍雅。說自己長太大了。錯過timing或是對不上了，只能這麼可惜。其實又繞回去一句話，都是為了對方好，一切都是狗屁的。為了對方好 即使知道不該這麼做但是因為想要為了對方好。，所以只是站在自己的立場去做想為對方好的事情，但結。果不如自己所願，所以痛徹心扉，珍雅其實還是很愛俊熙。把，所以才會在婚禮上看到俊熙時才轉頭。但現實壓力還。是有的，還是無法過去的高牆。不過選這男的完全符合她媽要求，這才讓我生氣XD。覺得從這邊看出他們不同的價值觀，俊熙沒有父母的羈絆。但珍雅有，雖然媽媽很雞歪，但總不能為這樣跟媽媽老死。不相往來吧，只靠相愛是很能一直堅持下去的。。*很難。男女關係重要的是timing,哈哈哈~導演還是編劇很愛自我解。嘲。如果選了一個像俊熙的我才會生氣啊XDDD  既然不能是俊熙了。，那誰都可以，反正只要讓媽媽閉嘴就可以。。跟媽媽老死不相往來的現實還是有的, 但珍雅做不到。感情上珍雅把自己武裝起來，若無其事的過下去，但就怕被。掀開，唉...。做不到也不是她的錯。lick大說的就是常見的自以為是的為對方好, 結果都很不好。= =。我現在還糾結的一點是丁丁的OST咧?。不是言情小說童話故事也不是偶像劇，停在15集的故事叫現。實人生，走到16集若大復合就是戲。大力女炯植唱的OST在15集結尾就出現了, 這部咧?。跟媽媽老死不相往來是最下策吧，不能說做不到所以代表。珍雅軟弱啊。這部戲真的有需要韓語ost嗎？一系列英文歌很一致啊。也是，選了一個像俊熙的會更生氣XD。我不知道珍雅長大在哪耶 最後還不是交了媽媽系男友....。感覺會復合啦（自己說）。那不如一開始就跟狗圭民在一起就好了 好啦如果要說那種。見山已經又是山了之類的 我也無話可說 但重點是珍雅最後。做的選擇看起來也不是她喜歡的啊 甚至比狗圭民更憂鬱了。長大是指她要對抗到底的決心（公司，家庭也許很難。如果是狗圭敏時，應該就會辭職結婚吧，舒適圈。所以她的長大只有選擇對抗公司 然後戀情和家庭都算了這樣。?? 可憐的俊熙QQ。只能說爸媽還是她的第一順位吧。m大, 這點我都不想再想了, 再想就又開始阿雜。家庭不是她能選擇的。然後升個職就感覺性騷擾事件就結束了, 呵呵....(臭臉笑)。我想看到南理事被處罰啊!!!!!!!(翻桌)。當時還說的那麼愛(越想越生氣。升職是假像，某種發配邊疆的概念。我覺得珍雅的長大是她會開始反思她所做的一切，是為什。麼，說自己真的想做還是被迫，而不是像以前想都沒想只。會接受接受接受。。她不是有跟鄭英仁和琴代理說了，就是要撐下去。*是。我當然知道名為升職實為發配邊疆, 但其它兩人沒事啊, 這。才是讓人生氣的點, 感覺就是搓湯圓搓掉了。南理事是代表親戚所以沒事，孔次長就社內公開道歉，咖。啡代表只想這樣做。晚上大結局, 會不會兩人真的在海邊相視而笑啊? (抖)。後三分是爆點嗎？看得真心塞！。不得不說，很真實也很殘酷，這就是人生啊！。推e大跟c大。完全不想看兩人一起了，相視而笑也不用，就各過各的，俊。熙永遠達不到媽媽想要的，珍雅個性如此就適合單身，連。相親什麼的都對不起相親男方。交新男友有點衝擊也是現實，很多人也是如此，開始新的。人生。但如果2人最後又走向復合就覺得很瞎，會爛尾。。痾....目前走向已經是這樣了, 再怎麼甜到復合我都覺得很。瞎。公司性騷擾的事情根本沒講清楚啊…然後莫名其妙跳到。多年後弟弟結婚女主有新男友，整個太突兀交代不清楚。欸。大概會是兩個人三年後都更成熟 於是怎樣怎樣 那樣那樣了。啊～～煩誒！（關電視）。我都替新有錢男友感到可憐了，為媽媽要的條件交往，連摸。臉都被嫌棄。這集真的是黑歷史，那前面是在??。這集從婚禮開始都是不必要出現的劇情。穿插一個弟弟婚禮只是要讓俊熙回國的目的有正當性, 然後。製造兩人再相遇的契機。如果是從俊熙去美國開始, 珍雅搬去濟州島開珍雅家民宿。可能還比較有爆點XD。好奇一點，珍雅弟弟婚禮公司同事也去？。跟珍雅比較好的她會請她們去很正常。看推文都不想（不敢）看中字了...。護航的一直說很真實，那我看我身邊的朋友們愛情故事就。好了，看戲劇幹嘛，更何況這齣戲前幾集完全就是走浪漫。愛情路線。已經感覺是爛尾了！！！超討厭女主角個性！。這個新男友的出現讓人心寒，那前面愛得要死要活的是在幹。嘛？？？。這個編劇我要記下來，之後要躲這地雷。。看前面甜蜜片段我說不定會哭出來。看前面甜蜜。用護航形容......有這麼嚴重嗎～。p大直接看前6集和結局就好, 其它可以跳過。是孫演的，她觀眾緣好，大家駡女主算客氣，換個沒觀眾緣。的演員，會比反派惡女駡更兇，反派還是光明正大壞人，。珍雅是看起來善良，但真的一樣讓人討厭。是有什麼好護航的......。就是真實感受啊。每個人想法又不同。畢竟愛不能解決一切，不是說有決心就一定能成事，珍雅有。太多的牽掛不夠狠心自私，所以和俊熙走不下去也是不意外，。因為家人的重要性對珍雅而言看起來不小於俊熙，當時若珍。雅真的選擇去美國，她很可能就跟韓國的家人老死不相往來了。，遙想秘密花園金祖元就算一輩子老媽不跟自己說話往來，只。看孫子，還是選擇了和吉羅琳在一起，反正無論是痛苦還是。幸福，這都是自己選的，不管是情非得已還是情勢所逼，很多。時候錯過了就回不來，只剩一集硬要寫復合會讓人很傻眼，。不過事情發展至此已經夠荒唐也不差最後一集就是，幸好大。叔這禮拜結局收得很好很療癒，不然加上這部真的不禁想砸電。腦。相視而笑也不用+1,珍雅繼續單身,結婚有公婆的,一定又被。欺負不敢說。大叔真的不錯。這個編劇我要記下來，之後要躲這地雷+1。我真的是靠導演和兩位主演撐到現在, 不然早就棄劇。之前都靠演員選戲, 結果爛尾一堆, 讓我深深懷疑是不是我。就這樣吧 千萬不要復合 珍雅當媽寶配渣剛好啊。看戲的眼光很有問題, 嚴重自我懷疑。她自己都說了啊! 比起跟俊熙在一起, 她更多想到的是自己。突然就覺得俊熙被她老媽打一巴掌好可憐。因為俊熙做的任何事, 考慮的都是她, 把她擺第一。寫完這句再想到俊熙在雨中哭, 突然也很想哭>"<。應該改名經常令人心累的漂亮姊姊 囧。So大 我每星期都有看啊 只是越看越累 這星期的直接放。棄算了 男主角給觀眾好不好QQ。這集收視率跟14集比, 掉了1.4%。要復合很容易阿 就說繞了一圈 嘗試了別人 還是最愛俊。熙 反正說一輩子陪身邊 不再讓俊熙傷心什麼的話說了好。幾次了 再說一次也沒什麼阿 而俊熙就是愛情傻瓜 反正。他也拒絕不了。sweet大的話讓我更想哭了>"<。還不如不要認識, 各自在美國和韓國活得好好的。前6集我看了N遍, 後面從俊熙被打開始, 看了一遍我就不忍。心再看第二遍, 只敢挑花絮看, 因為有甜又好笑, 不會哭。千萬不要復合啊，如果是這樣一開始就不要摸人家的手啊，。我也希望珍雅不會幸福。現在男友是有錢人，媽媽捨不得，珍雅斷不了家裡，兩人再。復合，俊熙一樣再被羞辱一次，前面發生過的可以再過場一。輪，所以真的別復合了。看上一集預告就猜這集要虐，沒想到劇情這麼跳。很奇怪耶 珍雅就是堅強勇敢 俊熙就是不成熟 崩前逃跑?。我能理解珍雅的作為 因為現實生活的我也可能種種都像。她一樣 而我認為我就是軟弱 所以我最喜歡的朋友類型就。是金代理那種的 正因為欠缺她們的勇敢跟堅強 總想從她。們身上吸一點過來 相信我們自己或身邊多少都有因為家。人而放棄各種…的例子 選擇妥協就是一種讓最多人活下。去的方式罷了 是一種自我犧牲 不是勇敢。女主角連京善這個好友都不配有 希望她孤獨的和有錢人。結婚算了 不要害人。俊熙真的蠻讓人心疼的，為了珍雅做了出國的決定，結果。珍雅沒答應，反而讓他被迫和珍雅分開，他真的脾氣好好，。有夠愛珍雅，這種男人現實生活哪裡找～～。sweet大, 自我犧牲這四個字太偉大了, 珍雅沒資格用。不過我覺得珍雅的選擇雖然一開始會讓人生氣，覺得她誰。都想要抓住，就是偏放掉俊熙，但冷靜想想其實他也是蠻勇。敢也對自己狠心，如果他真的去了美國，那回國之後呢？。所有的問題依舊還是存在，所以她打算自己一個人留下來。面對奮鬥（雖然我不知道媽媽那塊是能奮鬥出什麼樣的好。結果）。可是也不能逼人出國吧，這2人為什麼就不能好好溝通。我看到的只有她很自私的一面. 不要再說她勇敢堅強了, 那。只適用在工作, 感情和家庭友情不適用。哈哈每個人感受想法不同，所以s大覺得女主應該怎做好？。因為有俊熙強大的愛做後盾她才能勇敢堅強, 如果徐俊熙當。初一直待在美國不回來, 這兩個人不再相遇, 要她成長?!。屁!。對比她跟孔次長說的, 想幫俊熙, 不要讓他擔心, 但她做的。都是讓俊熙擔心的事啊! 算了, 我也不要翻舊帳了, 氣死我。這個當觀眾的, 然後俊熙還是愛她愛得要死= =。俊熙脾氣真的有夠好了, 只有爸爸這件事讓他大發雷霆, 上。去美國不代表和家人都不聯絡啊,可能擔心自己去美國後,不。能適應?。哪裡找這種男朋友? 幫她銷毀裸照還不讓她知道, 被媽媽打。也隱瞞, 她說過幾次謊了??哪一次俊熙不是心軟? 再加上分。手的話也說出口, 她很難過但是俊熙更痛啊! 結果去他家躲。在棉被哭, 俊熙還不是立刻又心軟還求婚??這樣的男人說放。只是這集是不是真的有點跳太快，上一秒還在氣珍雅沒跟他。說搬家，下一秒在電梯相遇就牽手氣消了，俊熙真的脾氣。有夠好，被珍雅吃死死XD。手就真的能放手嗎? 他不是說忘就能忘的人耶! 死心眼成這。樣, 在你還愛他的情況下, 怎麼可以再另外交男朋友?!。我怎麼想都覺得這個情節莫名其妙!。可能純粹想讓媽媽閉嘴，耳根子清淨一下 哈哈。想讓媽媽閉嘴有很多方法, 偏偏她挑了最軟弱的一種。我覺得珍雅沒能去美國很大的原因不是選擇犧牲愛情，而是。通過俊熙讓他學會了，不委曲自己去配合對方換來的愛情。雖然還不知道有錢新男友是不是媽媽介紹的，可是當初愛。的死去活來說忘就能忘？傻俊熙不要復合啊，珍雅不配擁。有你。她可以變成工作狂, 藉著工作讓自己發光發亮, 但是堅定等。去美國而成全的愛情不是他要的愛情，所以也只能放手。俊熙, 兩人各自在另一個國度努力, 然後等待重逢的時機。為什麼非要女主是貞節烈女才值得愛呢？為什麼韓劇不管男。女主角多老大不小還是常設定為彼此的初戀呢。我看了100次珍雅送走新男友遇到俊熙的那段，孫藝珍眼神超厲。害，珍雅愛誰/不愛誰，一目了然。其他的，等之後寫文一併。說了。。推ch大。。徐俊熙的個性滿令人討厭的。一定是媽媽介紹的，都出席弟弟婚禮，要再交有錢人，就好。好對人家，別心裡想著前任，好像很專情前男友，現任這。個被那樣對待很倒楣吔。女主個性太愛說謊又扭捏，如果不是丁孫演，七八集後就棄劇。了。不想看到男主回收女主角了。如果你和A明明彼此相愛, 但卻勉強自己和不愛的B在一起,。不但對不起自己, 也愧對B和A, 三個人都不會幸福.。學會不委屈自己去配合對方換來的愛情沒有錯，是非常好。的，本來就應如此。那委屈自己配合媽媽呢？這大概就是。人家常說的 女友老婆可以換 媽媽只有一個的概念女生版。。也罷。想怎樣就怎樣吧。。為何不是女主回收男主呢？但說真的不管用在誰身上我都非。常不喜歡用回收這個字眼。我覺得15集的剪輯應該有伏筆16集會說明或是另一個視角演。出(像與家人溝通、公司處理)。那個時機點也不是一起去美。國就可以解決很多事，就算無視媽媽，貞雅也不會成長。就。前幾集看來雙方本身就有些溝通不良(或是太在意對方而說了。點謊?)，所以美國是一個點，去不了真的就分了。另外贊同C。h大，這部主角之前也歷經其他感情，覺得不要用初戀守貞。的想法會比較好，畢竟這三年發生什麼還不知道，而確實這。段期間他們是分手的狀態，另外交往也是合情理，至於是不。是因媽媽而選的，就個人選擇了，但蠻明顯的是貞雅並沒有。因為分手而搬回去，這也是種態度。記得導演說過女主角的。角色不討好，果然如此，但導演也堅持這樣的路，應該還有。要表達的觀念，靜觀今天大結局。。在愛情裡面誰可以分分鐘勇敢，分分鐘看清自己的心。如果俊熙沒在出現，也許他也不會發現自己的心並沒把俊熙。送走。我們沒有要珍雅初戀啊 是不要狗圭民2.0。看男人的眼光沒有成長，但如果他過得幸福的話，俊熙就沒。有回去的空間啦，他傻氣的盼望就落空了。不委屈自己跟俊熙走，但是委屈自己聽媽媽的話找新男。友？糟蹋多少身邊人換來的狗屁成長，如果復合真是。最爛尾。希望這次她能堅定感情，既然放手了就不要多想，別讓俊。熙再次經歷被羞辱過程。我相信是假男友拿來讓真雅媽閉嘴用的！不然圓不回來...。非常贊同chyu大。昨天看完後雖然錯愕，但這三年裡發生。了什麼事都還不知道，俊熙去美國的時間點也不是兩人一。起走就可以解決所有問題，珍雅選擇留下來，我反而覺得。更有勇氣。或許中間兩人發生了什麼事選擇分開，或許珍。雅在不知道未來會如何的情況下選擇給別人給自己一次機。會，很多的也許都不一定。不懂為什麼大家下意識就認為。通通都是女主的錯？？？而且有誰能保證自己絕對百分之。百忠貞，都什麼年代了難道還要給女主設貞潔牌坊？！。沒辦法，這種女主角愛說謊不溝通，意志也沒多堅定。職場性騷擾自己也要付很大的責任，一開始這麼配合，中。後段又要堅持鬧大討公道。如果遇到喜歡的對象不想等俊熙了完全沒問題啊，不過。看起來珍雅也不愛新男友，浪費彼此的時間罷了，就這。也沒能力跳槽換工作，還說要堅持下去，看得很無言，老。實說也是很無聊。因為放手的, 一直都是珍雅, 不是俊熙。一開始握手的, 也是珍雅, 不是俊熙。如果珍雅沒有給俊熙機會, 憑他那麼猶豫不絕, 他不敢行動。俊熙雖然很喜歡珍雅, 但他一直都是被動的那個人。工作上我一點也不覺得她堅強勇敢，只覺得反覆無常。是珍雅主動走向他, 握住了他的手, 她當初大可裝不懂俊熙。就是。理由姐。的心意啊! 但是她給了他機會, 俊熙才會愛得那麼義無反顧。開始檢討受害者了是嗎？看珍雅和其他女職員後段的遭遇。，難道看不出來身為職場性騷擾受害者要站出來需要多大。的勇氣？要擔心工作不保，還要忍受像你這樣的質疑，最。後可能搞得自己裡外不是人，而加害者到最後還是逍遙法。外。現實中像珍雅這樣站出來的人能有多少。這麼離不開男人嗎，還有美國是什麼聯絡不了的外星。嗎?支持珍雅跟新男友和媽媽一起好好生活，不需要守。貞，編劇寫好不適合的兩人分開的故事吧。沒辦法，我實在無法理解，職場性騷擾其實自己也要自我。檢討，不要把錯都怪在別人身上。請問職場性騷擾的被害者要檢討自己什麼。以公司的立場，代表不是不想處理而是不想鬧大傳出去公。司名聲不好，完全可以理解，所以也不用太天真，我看不。出來她一開始配合後面因為愛情改變，然後要爭取權益，。但也沒有完全爭取到，又說堅強還是要待在公司繼續努力。不喜歡為什麼可以忍受十年? 是有多需要這份工作?。沒辦法，我看了只覺得很荒唐！。要站出來是要非常大勇氣 除了怕失去工作 職場混不下去。被貼標籤等等 所以敢站出來都要強力支持的 但金寶拉。為什麼就不會被性騷? 珍雅遇到的不是被下藥 而是軟弱。不敢拒絕 就這部分來說 珍雅是成長的 她懂得保護自己。也幫忙和她類似性格的職場妹妹 還勇敢指控 這部分沒人。不肯定。這女主角的個性 真的超級爛 爛好人 無謂的善良 無謂的。受苦 無謂的說謊 無謂的堅持。金寶拉不夠漂亮XD(對不起我錯了)。哪有 金代理超美超帥的。 好啦 金寶拉就算美如珍雅 她。一樣不會被性騷的 因為她作自己。孫仙女就媽媽的翻版，有一種好就是媽媽覺得這樣比較好。覺得女主很自私，說不妥協其實只是挑輕鬆的路走，。拿大齡當藉口掩蓋自己的軟弱，這真的不是現實，希。哈哈。望年輕的觀眾不要被騙了，這不是成長的女人該活出。的樣子。我要跟b大握手!。我覺得所有大齡的成熟女子都希望年齡的增長是增加智慧。，女主角這樣我覺得比年輕妹妹還差。我也要跟b大握手！。這部常常拖得讓人很煩躁，最後又噴射火箭超展開，超任性。看完只覺得琴代理人超好，哪裡可以交到這種朋友。大家都一直覺得俊熙是想"逃"去美國, 但是不要忘記了, 他。b大有琴代理的fu~XD。一開始是連去中國出差都不願意的! 因為他要守護珍雅, 在。有她的地方他才會安心, 因為他看得到. 去美國, 從來都不。在俊熙的人生選項裡, 因為他有了珍雅, 想跟她在韓國白頭。交男友了，為何還在陽光下回憶過往的甜蜜？。到老. 但現實呢? 姐姐不諒解, 對方媽媽超反對, 他想讓珍。琴代理很帥氣啊！。這部戲只有一開始曖昧前幾集好看而已。孫仙女一直都很慎選劇本的，是只看了前六集嗎？。雅不要活得那麼累, 因為他會心疼, 也會恨自己的無力. 於。難得回歸電視劇，唉‥最後一集，拜託打我臉吧。我寧願她找個好男人 也不枉俊熙這段情 俊熙又不是生來專。門解決姐姐的爛男友。是那個最不願意選的選項--去美國, 才會出現. 會選擇去美。開發佈會的時候劇本就已經出到15集了。俊熙看了也覺得很沒腦，只會傻笑，除了年輕帥氣，一股。腦的愛珍雅（雖然我不懂怎麼這麼愛？只因為漂亮？？）。其實我也不喜歡這個男主角的個性。國, 已經是對俊熙來說最下下下策的選擇. 只是他不該賭這。一把. 這是步險棋, 一出手就再也不能回頭了.。他以前就有好感, 回國後重新相遇才爆發的。男人家庭背景不好，事業就也要有點成就，不然怎麼讓珍。雅爸媽放心嫁給他，但他在公司感覺也跟個孩子似的，為。女友拒絕外派又為女友要求外派（都像去美國三年，不會。直接求婚嗎？誰會只是男女朋友，辭掉工作跟你去美國啊。？！）。女主很讓人火大= =。這兩人在一起也蠻累，每天小劇場，擔心這怕對方受委屈那的。觀眾看這劇本來只想放鬆看甜的，最後看到四不像。還有琴代理到底哪裡買的到，想買一個。明明很軟爛任由旁人搓圓捏扁 只堅強在犧牲男主。對啊 琴代理都爽快辭職 自己當老闆了！珍雅還在公司堅。持？？。男主看到女主驚訝的表情，女主急著閃躲的表情，真的有說好。分手嗎？。我到底為了什麼～為了看海寅而已。嗚嗚。感覺就是被抓到啊。被前面幾集騙了看得一肚子火，這種個性難怪先前一堆渣。男男友。我要去睡了, 從昨晚八點到現在都沒睡, 好累。睡醒才有力氣看大結局(還是罵大結局??)。雨後跟這部都有紅雨傘...... 巧合嗎。復合也沒說服力，珍雅媽還是恨俊熙所以問題根本沒解決。又過了3年 珍雅快40 也只剩傻氣的俊熙要 俊熙薪水應該。也有增加  媽媽只好接受  這拖延法 身邊真的有人用哦。反正都大結局了, 一直鬼打牆(分手=>復合) 我也可以接受。我唯一想的到的解釋  就是拖到媽媽不得不接受俊熙。反正不會再更差了。韓國社會好像大齡剩女也是會被鄰居親朋閒言閒語的。但珍雅的新男友又是怎樣？假的話我才能接受。覺得韓國社會思想也是迂腐得很不可思議。不然這麼意志不堅定 就別玩了 各自結婚找新的合適的就。好。依這兩人老是隱瞞對方開小劇場，合了也是很快會分。大小事都說謊很無言。重要的事都不討論，如何攜手將來？。這部劇是反應人生沒錯，但人生也並非總是那麼不如人意。，而且軟爛的人生可以給人什麼啟示嗎？。這部應該要改成有一種好是姐姐認為這樣才是對你好，把姐姐。改成媽媽也適用‥。媽媽跟女主就是互相照鏡子啊。不過在韓國，把爸爸塑照成這麼軟弱，真是蠻少見的‥。姐姐哪裡有長大 新的有錢男友還不是叫她來她就來。偷偷盼望這個新男友其實是假男友，珍雅找來擋長輩用的。沒有啟示吧 它就是把所有失誤集中在這幾集讓人氣死= =。男主真的很衰很讓人同情。相愛容易相處難～～～。姐姐甚至連京善閨蜜都賠上了 之前在新家跟俊熙說不能去美。國是因為她的立場還要考慮京善巴拉巴拉 現在想想超火大。15集演成這樣，不管結局是分開還是復合我都覺得是爛尾了..。。。只是追看收尾，沒有悸動和感動，因為看了tvN雙璧佳作Live。和我的大叔，這劇看女主角和導演，但也看不太下去，編劇。的人設劇設啊！浪費了導演、女主角，本片將成為看完16集。後，不推薦的作品？。也是滿勸世的啦！如果勇敢不能堅持，只是一時的意氣用事。，就會跟珍雅一樣...看不出哪裡有成長啊！。複合好爛尾。戲如人生 呵呵...。珍雅若是找同樣有家庭壓力的同志男友來約定結婚，互相取暖。蠻可惜的 一部戲就敗在大結局前的那幾分鐘。我可以接受~ 與其說要求女主忠貞不烈，倒不如說希望她真的。活出自我，順從媽媽的意思自己卻過得不幸福，這樣子到底想。讓誰去愛她？也絲毫看不出她的成長，套一句大叔裡的台詞，。沒有人要這一種犧牲，醒醒吧~。為什麼要一直欺負丁丁。剛看了預告，女主一直在躲男主，似乎又搬家了？。看到最後只想大喊 不要回頭，俊熙啊！。未看先猜，ㄧ定又是有錢男友劈腿， 才分手。覺得最後出現黃傘的原因，是不同色彩的兩人（紅+綠）復合。的象徵。也代表心意相通和結合的感覺。不過看到新男友還是蠻震驚。的，不知道會怎麼圓場，新男友、媽媽和京善的問題有辦法一。集解決嗎？><。支持也理解漂亮姊姊的作法。以後只能避開這個編劇了(雙手一攤)。半夜看完15，整個氣炸了。分手可預知，畢竟兩人很明顯不在。同一條船上了，各有各的打算卻不溝通。大家說的很對，談。戀愛Timing很重要，但他們緣份在美國跟貶職同時來臨時就沒。有了...女生不想逃，想堅強，而男生卻想逃了。表面上說是。心疼女方遍體鱗傷，但其實是自己的自尊心嚴重受創。既然未來藍圖不能是同一張，姐姐也37了無法這樣遠距投資下。去是正常的。當不能一起去美國就是分手的時機，只能說緣。份盡了，藍圖撕開重劃一張也是正常的。。但萬萬沒想到，口口聲聲說自己成長了的姐姐，TMD還是挑一。個爛男人啊！！！  ?????。我理解也支持珍雅分手交新男友，但經過這些刻骨銘心之戀，。最後還是交了一個自己不愛，也不珍惜愛自己的男人是成長。嗎？還不是回到那個識人不清的珍雅了，然後還時不時想念前。男友？這到底哪招。另，公司的處理我想南理事跟孔？長應該都被革職了，所以。部長才能升上理事啊，部長才會稱讚珍雅比她想像的還堅強，。珍雅的反抗得到她想要的結果，只是配上發配邊疆的處理。這樣的女主角真的太差了。要不是孫藝真演的 我真的撐不下去。不反對看自我成長的戲路。但這編劇調性，前後未免也差太多。把女主角寫長這樣 這不代表成長。^成。這若不是人格分裂 就是自私。前後真的差太多，而且都沒邏輯的