剛剛追完新進度 但沒什麼地方可討論 只好自己開一篇XD 主線案件部分 真的感受到檢察官的無力 以為罪證確鑿的審判 對方卻拿出無法反駁的證據 很現實就是 呂檢說會上訴 不知道會不會繼續演這個案子 馬檢這集的踰矩 說實在以她的人設是她會做的事情 後面她也真的反省了 前面呂檢的母親一直不承認那邊 我也看得好生氣 究竟是擔心兒子的前途還是擔心自己呢 當年對郭英實明明也是有愧疚的 但現在卻看不出來 呂檢一直替媽媽說話 雖然他沒錯 但我也好想搖搖他肩膀 不想他跟馬檢越走越遠啊~~~ 沒想到白相昊會自己留一手 而且是從一開始就記錄了 以為他是真的忠心 在家裡跟曹說話時 感覺他眼神有瞄旁邊 希望他有錄影或錄音 弟弟之後可以發現 最後有點看不太懂 馬檢離開是辭職還是調職?? 不過她最後的領帶打扮好好看 很喜歡馬檢的時尚~ 這兩集好好看 黑女主沒在手軟的 好難得看到這麼不正向、善良的女主 剩不到一半了 閔部長之後會怎麼出場呢 曹已經當選了 以後要辦他真的需要很有力的證據 畢竟爆出這麼多次他還可以安全下庄 很期待編劇會怎麼寫 BTW 最近追了三部on檔 但追完後還會有一點空檔 點開了有品位的她 這部版上討論也不多 可是好好看啊 20集一周半就看完了 很推薦這部~ 哦哦 這樣說好像有欸 我也喜歡有點不完美的人設 推 nancyh: 推魔女 但 這兩集我反而是看得比較無力>< 喜歡的馬呂檢互 11/12 08:53 特別是審判時的穿著髮型 很像XD 等等 他在名不虛傳裡演什麼? 我怎麼沒印象~。推～玄智秀轉交錢給秀雅奶奶那邊有哭一下下XDD。安泰奎真的很煩，當庭偷笑好像打他。安泰奎很煩+1 好想揍扁他!!!!!!!!!!。想要如檢和馬檢的love line啊!!!!!!!!!。這兩集好虐啊T_T 別說發糖，連搞笑片段都沒了，看了好。揪心。推推終於有人發文了~話說馬檢消失三個月是離職了嗎？。這部真的好好看是我最近的第一名但沒什麼人討論好可惜。這部好好看！第10集真的看了好無力，希望馬檢快點絕地。大反攻！！。話說白弟一直覺得很熟沒想像是通往機場的路女主弟弟。我覺得呂檢聽到呂檢跟媽媽講話那裡演的好好很有張力。打錯是「馬檢」。這部好看~希望能有更多人討論。看新聞, 棟旭有送餐車幫馬檢加油!! 馬檢加油啊~~~。不太清楚馬檢究竟有沒有留任, 之前部長是為了讓她留任才擔下。所有責任, 但前一集沒交代, 應該下星期會有交代後續。趁著原po這篇我也很好奇, 明明白的死狀很讓人起疑, 他是坐著。被吊死... 很少有這種自殺方式啊... 不曉得承辦檢察官是不是。被壞人買通了.... = =。坐著上吊表示死意堅決。這部心得文較少，不過很好看啊。馬檢應該是主動離職，因為發生這樣大的新聞，那噁心的部。長就不告誡她如果被fire，連律師都當不成。。但他是癱坐在地上耶.... 不是說屁股和地面還有點距離。http://i.imgur.com/oS4F1F6.jpg。安泰圭真的很煩！！！希望最後一票惡人都有相對的報應阿！。！。但是馬檢自己辭職的話部長幫坦不就沒意義了嗎 還是說不。辭職會更嚴重。這齣很好看啊啊啊！我隔天一定看中字XD。先推魔女，剛看完EP9啊，安泰奎真的很討厭啊(怒!!!。之前有偷看推文，EP10壞人們要繼續得逞好心塞…。魔女真的很好看 想看馬檢等人怎麼打倒趙甲洙。安泰圭真的超變態。而且我一邊看一邊想到土豪哥...。這部的案子都很有既視感。魔女必推。魔女必推!!女主人設很有個性!!安泰圭超惹人厭> <。等新的這幾天一直重看，大推這部!!超愛馬檢的！。女主超黑我喜歡XDD。這部很現實，好像在那天新聞看過。不過10最後呂儉問你怎麼會來，感覺好像這三個月他們還是。有聯絡的感覺？不知道是不是想太多......還有兩天。魔女超好看。到最後編劇要怎麼收尾蠻好奇的 惡角有如此的威能。推魔女～超好看。推魔女～女主人設新鮮大膽太愛了XD。我也喜歡超狂的馬檢跟壞人嗆聲時整個超有魅力!!。女主個性沒那麼完美真的很吸引人~太完美反而不真實。為了勝訴不擇手段完全可以接受XDD畢竟是為了起訴壞人。動戲太少(多是各忙各單兵作戰) 不希望這一對越離越遠啊><。甲洙發威 檢方很多地方思慮不周 最好還崩解 看得悶又氣。更正:                           後。我的亮點還是都在馬檢! 期待她的回歸能有強力反擊啊!。渣富家子安泰奎好可惡 偏偏他的臉長得很像我喜歡的李敏鎬。害我只要看到他的戲份 都有夠阿雜的><。真的很像李敏鎬，用那張臉演這麼渣害我好出戲XDD。n大辛苦了XDDDDD真的長得好像！。對耶! 就覺得安泰奎好像在哪看過, 想不起來XDD。原來不只有我覺得像李敏鎬XD 一直說不出口 XDD。也覺得像李敏鎬+1 尤其嘴巴～ 哈哈。覺得像+1 但角色太討厭 不想說他像。覺得像+1,我還會不小心出戲XD。我覺得白哥在隧道跟魔女的法庭都是被自殺的巧合, 也太會。選角了吧XDDD。魔女真的好好看!!!。再幾次白哥就可以被封自殺專業互了。他在名不虛傳裡沒事。沒印象  +1。第七集的黑道大哥的小弟。白相浩這麼快沒戲份害我很訝異!XD 本來以為他會洗白。推!!魔女好好看~~因為魔女反而期待憂鬱的禮拜一~XDD。希望白哥有完整複製另一份證據藏起來留給白弟和馬檢。覺得只有這樣的話白哥未免太好騙。有品味的她真的很棒，討論度這麼低另人不解。白珉浩也蠻像李鍾碩，長這麼可愛卻含冤真是怒了(！？。希望呂媽快洗白 這樣呂檢和馬檢才可以真正開始第一天。推魔女!!。推好看啦。預告都不出來嗎QQ等好久了...。真的等預告等好久，Naver的留言從昨天就很多人在說預告怎。麼沒有。這部好像拍得很趕，一開始就幾乎是生放送狀態。連預告都出不來真的很趕耶..。好浮燥啊想看預告啊。有魔女就推！希望後半可以開始一些馬檢如檢愛情線 10集。被虐到好生氣。魔女推!也覺得安泰圭很像第一眼李敏鎬XD