雖然已經來到第14集，還是想把全劇最喜歡的第12集再整理一下。 下有雷 我太喜歡這一集了，全集充滿著主副線各種情感、愛情主線選擇的切入點、單場對白的節 奏，當然還有演員的在線演技；整集讓我有笑到眉丁眉當的，也有好好哭的各種感情戲， 90分鐘笑笑哭哭幾多回 先講愛情主線的兩場戲。 正赫和世理喝燒酒，不是常見的感情壓抑戲、那種我不能說出我愛你；選擇的卻是兩個人 那樣好自制而坦誠的期盼。很符合兩個成熟主角的人設，他們都知道現實，不會不顧一切 地說出我要為你背離國家、離開我應當待的世界、或者浪跡天涯什麼的。 可是他們還是有期盼，因為對方才有的期盼，但他們只能假藉醉意說出，並且彼此都知道 對方並沒有醉、都聽了進去自己的告白。他們也足夠了解彼此，知道儘管聽進去了告白， 沒有任何一方會就此不顧現實。什麼都不會改變，可是唯有此刻，我還是想和你說出我的 真心；這份真心不會造成我愛之人或任何人的困擾，因為只是我的醉話啊 只有喝醉了才能說的真心，真的令人好心疼啊 雖然整場戲背後的心情，是這麼感傷，可是編劇用討論要生孩子、世理一下醉、一下說自 己酒要醒了的幾句對白來回來調整節奏，就維持住了喜劇的調性、強化了人物的可愛，甚 至加深了命運無以改變的可笑、期盼的美好而更凸顯感傷，真的是很高明 另一場，太精彩的是眾人躲起來要慶生、世理卻失聲痛哭在地。前面先用了世理戲，一路 累積了離別的倒數、生日的不堪記憶、此生始終孤獨一切就在她發現房裡真的空無一 人，真的又只剩她一個人時，她儘管做了再多的準備、理性的預先決定，她還是崩潰了。 可是沒想到，大家並沒有離開，燈亮了，大家尷尬地揭曉真相。儘管大家想說些話來緩和 氣氛，可是所有人都無法掩飾驚訝地看到了活潑自信的世理，竟然會如此傷心、如此脆弱 。在這之中，正赫一句話都說不出來，他親眼看到了，親眼看到了在自己離開之後，他心 愛的人會過得如何，他會讓心愛的她變成這樣。正赫的那個眼神，讓我覺得玄彬真的會演 戲啊 都說最難過的是留下的人，這場戲選擇了這樣的切點。在這個從見面開始就是為了要讓彼 此離開的奇特愛情關係，再次詮釋了離開的意義。 在世理只能奪門而出後，進入了下一場戲。他們仍然不能說出我不走了、或者我是因為你 走了才傷心。她說我是怕之後的生日會想到這樣美好的日子，而他說未來每個生日都會是 美好的日子，我感恩我愛的人活在這世上。 仍然無法用愛情成全這世間幾多現實，可是至少，她的出生不再不被祝福，他的愛情完整 了她存在的意義。如同前面生日回憶的累積，這場戲收尾了這個段落。 這集的好看，不只正赫與世理的愛情主線，承俊和徐丹也在本集交叉的愛情副線中，有了 突破的進展。承俊的秘密過去，在本劇首度揭露，他傾吐的對象是徐丹，騙子的誠實給了 最在意的人；而緊接著下一場就是燒酒戲、正赫向世理說出他最心底的期盼。兩條愛情線 互相輝映，愛是誠實，在你的面前，再無偽裝。 除了兩條愛情線、世理的自我存在意義感情（生日美好戲世理開新店、正赫在旁看著她 的努力與成就，驕傲的表情），這集還一次丟了各種感情戲，CP值簡直不要太高 像是同袍感情：先用好幾場隊員們搞笑卻辛苦的戲，累積了他們的忠誠與努力，在鞋子都 跑丟了、互相邊罵邊讓著鞋穿，達到了在南韓落魄辛苦的高點，就在此刻他們的隊長正赫 奇蹟般地出現，蹲下來幫他的下屬穿鞋同袍情簡直哭爆 地方人情戲這集也有同樣是搞笑擔當的北韓村婦們，互相提醒著不能接觸政治落難的英 愛同志，可是一個一個，偷偷地來到英愛家，擔心她的食糧、柴火會撐不過去，而英愛仍 嘴硬、急著趕大家走，就怕連累了大家。過去英愛是村人巴結討好的對象、相處少不了上 下的利益計算關係，可是患難見真心，地方生活在一起，早是真情實意。 這幾場戲北韓人帶出的濃厚感情戲，配上了鄉愁感滿滿的《我心中的照片》、《思念的 山丘》我真的超吃這種曲風，眼淚啪啪啪地掉。 眼淚掉不用錢的這集，也是我笑瘋最高點的一集我原本覺得前一集北韓F5剛到南韓的戲 有點無聊，都是一些想當然爾的橋段設計，沒想到這集搭配置入，竟然這麼好笑；尤其跟 蕃茄種植者線上對戰、被各經紀公司星探遞名片，實在太哈哈哈哈哈了 蕃茄種植者沉迷線上遊戲，世理鎖成青少年模式，我真的是要笑到瘋癲 能這麼哈哈哈哈、覺得寫得這麼好，很大的一個原因也是跟人設寫得很合，像是鮮肉隊員 的設定。同樣的，世理用房租收買黑道來幫她找趙卡車的帥氣戲，也很符合回到南韓的她 ，就是可以用銀彈掌控世界的聰明霸氣女王設定超high超帥（不過這段我有點看不 懂，看礦道新聞的這場，為什麼會接世理登場呢？世理為什麼會來這？她要做什麼事情？ 接著又跳去有貼中文春聯的那場黑道戲。p.s.我總覺得礦道被發現的那場戲，應該會是最 後幾集裡，引發正赫北韓人卻在南韓的危機戲。） 中文店後，接著是世理聘雇保險員的戲。也符合她說自己有仇報仇、有恩報恩的帥氣設定 。這場世理沒有忘了保險員的戲，透過畫面剪接保險員的努力、世理知道後的感動、保險 員誠實不敢居功的反應，也超級感人啊很開心配角的戲，都有被好好地處理啊 這集真的很讚，連這集很短的壞人戲，也壞得很關鍵二哥、二嫂與趙卡車一場戲，狠、 誰比誰狠，幾句話就出來了，短而有力 那麼那麼，在我心中最有力的是哪一場戲呢 世理：這樣就很好，安靜，溫暖。 當世理不如自己跟正赫所說的那樣，被家人擔心，還被正赫聽到了那些沒有人性的話，世 理覺得疲憊又丟臉。正赫什麼都不說，只是輕輕抱著她，輕輕拍她的背世理：這樣 就很好，安靜，溫暖。 對白心臟秒擊啊啊，這是第11集的。 網誌版 https://pse.is/PHSX6 可能是這集真的太好看 QQ 最安靜的陪伴，最溫暖的疼惜 T_T 這集真的好好哭 謝謝你喜歡這篇~~~~我真的好喜歡這場戲啊~。推12集心得 最喜歡12集了 細節超多 各支線都有照顧到。哭爆嗚嗚。真的好喜歡12集。第12集每個綠葉的橋段都好棒！。看你寫的文章我居然哭了......。第12集真的超好看 好喜歡F5跟利麗cp見面的時候。好讚。12集真的很讚 刷了N次。超愛12集！！！。12 集真的超級好看！。原po整理超仔細，同愛世理這句。人設真的是成熟的兩人！。開新店那裡兩人對視真的好美好動人。12集真的很好看！。12集我隔天馬上重看了一次。很喜歡我心中的照片，好好聽。目前最愛12集+1，又哭又笑。我也好愛12集！！。看完眼睛酸酸的。滿滿的畫面浮現在腦海中。推12集！！！。第12集真的讚。這集結尾跟空降花絮並列第一，覺得就算演到結婚都不能。超越的一幕，害我在live裡大崩潰的世理哭泣跟正赫眼神Q。Q。看到現在最喜歡的心得文了(哭) 原本對兩人的內斂有點不。滿足，但原po對喝燒酒這段的解釋好有感覺，成熟的兩人。讓這部戲的感情線提升到另一個層次了啊。推燒酒戲～～～～