劇 名 春夜 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/ 電視台 MBC 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix上架時間: 每週三四晚上22:00) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 金恩《經常請吃飯的漂亮姐姐》 導 演 安畔錫《經常請吃飯的漂亮姐姐》《密會》 演 員 韓志旼《耀眼》《認識的妻子》《閣樓上的王子》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 金俊韓《神的測驗》《時間》《機智牢房生活》 海 報 X 劇照 https://i.imgur.com/vjVmmeM.jpg https://i.imgur.com/4ofRvLq.jpg https://i.imgur.com/kfKeFQy.jpg https://i.imgur.com/zBGw64g.jpg https://i.imgur.com/WQc1bOg.jpg https://i.imgur.com/5oywGDL.jpg https://i.imgur.com/jlcoNeX.jpg https://i.imgur.com/YLYQvFx.jpg https://i.imgur.com/1aVQc40.jpg https://i.imgur.com/P6VBSLr.jpg https://i.imgur.com/jU95zpF.jpg 人物關係圖 X 人物介紹 人物關係圖: https://i.imgur.com/WNuEfbi.jpg 李靜仁(韓志旼 飾) 35歲/地區圖書館管理員 https://i.imgur.com/AMGXxth.jpg 將依照自己想要的方式去生活當成是最大的價值，和姊妹間的感情很深厚， 與大一歲的姊姊是即使不說話也能互相理解的關係，當與交往很久的戀人 基錫開始談論婚事的同時，重新審視了彼此的關係，這是否是自己曾經夢 想的愛情？這愛情是否真的正確？如果選擇了是否不會後悔？她想要重新 審視這段關係。 俞智浩(丁海寅 飾) 35歲/藥師 https://i.imgur.com/hT4ysK0.jpg 溫暖且剛直，在成長過程中從來沒有讓父母操過心，但是和在大學時遇見 的女友之間發生的問題，使他人生陷入了漩渦，在因自責和失落感而死心 的生活時，他遇見了靜仁，那些遺忘已久的感情都重新被喚醒，雖然努力 想控制，但也知道已經不可能了... 權紀碩(金俊韓 飾) 38歲/靜仁的戀人/銀行本部審查科科長 https://i.imgur.com/jlvLtlu.jpg 自信與自滿感間隱約著重疊，雖然在富裕的家庭背景中長大，但不會幼稚 的就此炫耀，因反應迅速和求勝的慾望，在職場中也有不錯的地位。與靜 仁之間的關係開始出現裂痕，雖然很早就查覺到不尋常的地方，但相信是 能充分克服的。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=4Pb7OubTx2o Netflix Teaser https://tv.naver.com/v/8229135 Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=C70O84uwwU4 Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=H4Ytr6maXRg Teaser 3 https://tv.naver.com/v/8375325 Teaser 4 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/preview/ 視頻總集 https://tv.naver.com/v/8000748 讀劇本現場 https://www.bilibili.com/video/av49020959/ (中字) cr:snowin9014 https://www.youtube.com/watch?v=FX_kg7loVY 8分鐘長預告 https://reurl.cc/OL0xy (中字) cr:snowin9014 EP1 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/5znoV EP3~EP4 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/QxQ9p EP5~EP6花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/LqGde EP7~EP8花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/GOzAZ OST 1. No Direction Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=kVvIbquWJCU 2. Spring Rain Oscar Dunbar https://www.youtube.com/watch?v=NAiDpnhAi30 直播連結 感謝tcchenk大live文網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tv kim: https://tvkim.shop/ (選擇下方MBC) 。有Live文了，讚讚!!。https://i.imgur.com/dyTKupJ.jpg  今日劇照。https://i.imgur.com/u0VpwfI.jpg。推推。因為我不確定之後都趕得了開, 所以若這時段能開的人再。麻煩接手喔QQ。推。推。才剛開始追 好看。這片好看。男友的家人不認同對靜仁來說也是壓力。雖然目前看到男友。沒做錯事，但真的結了，也是未爆彈…。大姐的老公真的好討厭(想巴下去XD)。大姐老公超垃圾的。要不是有人在真的就直接家爆了(森七七。*暴。摀嘴後說的啥，感覺好high呀。前面我沒看到 所以剛剛那段我有點霧煞煞XD。志浩為何現在那麼裝沒事啊...前面到底發生了什麼。靜仁去志浩家找他，在門口講了不知道啥的，靜仁就摀住他。的嘴(好像還有點哭腔)。下一幕就找餐廳吃飯還邊笑邊聊天。…。在家樓下被妹妹抓到還邀到家裡，難怪要急忙收屋子XD。靜仁去志浩家找他之前應該就發生事情了，志浩那時有說了。些不太好的話靜仁才哭的。最後這句!XD。這集後半段很不錯呀，只要男朋友別打來。天呀，最後一幕是在志浩面前跟男友通話說分手也太激烈了!。!。感覺這集開始關係有轉明朗，就是看跟男友怎麼分了。女主。角的姐夫、爸爸還有男友的爸爸感覺都是未爆彈。當然還有。志浩的前女友啦…。志浩前女友有出現過嗎。還沒。這集後段真的很精彩，期待明天…。推！明天下班來看！！準備放假囉～。期待！！！。未看先推！！！。我以為前女友不會出現耶= =。netflix 上架了。新ost 還是很好聽。看了對岸的翻譯，原來前面是刻意不聯絡對方，後來靜仁受。不了找志浩，志浩怕靜仁辛苦故意口是心非的說早知道就不。要相識，才被靜仁摀嘴，又委屈的哭了XD。看來都很為對方的立場著想，若不是靜仁與男友沒有愛了，。或許靜仁走不出這一步，讓彼此有機會吧。。靜仁人設的個性好激烈。雖然我去年很愛飯姐，但覺得這角色給智旼詮釋很讚，個性。界於姊妹間，剛烈又克制，也很有原則。。紀碩的勝負慾也很扭曲，他不是真的為了靜仁吧?!他是在跟。他自己過不去啊!連瑞仁牙醫丈夫的貸款案都不理智了。我覺得是有些自傲吧，看他之前與同事談論志浩的態度，臆。測是志浩使得前女友離開，還有在球友聚會時老大哥的感覺。，就覺得他因為自身條件覺得優於別人。所以靜仁怎麼可以。跟他分手呢!?這是傷自尊的事!!而姊夫的借款應該是一方面。想拉攏，另一方面覺得自己有這決定權。至於愛不愛這點不。知道，但某程度來說他應該覺得靜仁是他的"所有物"，感覺。後續應該會有不甘而拖長了他們分手的時間。。李家三姊妹，我確認老二老三都是瘋子XD，現在等老大也發。瘋的行列!XDDDD。貸款案一看就知道不妙還硬是吃下來的不過是傻子，看找隊友。也該找對人，大姊夫連給藥單的鬼都比不上。我每次看國考男被三妹牽著跑 都快笑死XDDDD。他這次還考得上嗎XDDDDDD。三妹活的超自由又很忠於自己，這樣的活法很不簡單。這集的智浩刻意壓抑自己，像小狗一樣好可愛。但國考男有很大機會又要共辜了哈哈哈哈。這集靜仁的台詞、跟智浩的對白台詞一直鬼打牆般的重複跳。針!XD 可是那種猶豫掙扎讓人好為她著急啊。志旼這集演技真的超威耶！。這麼好的劇推文怎摸那摸少。我覺得這部如果光看live沒看中字真的比較難抓對話的重點。，(我只聽得懂分手吧XD)，但導演及演員給予的鏡頭很豐富。，還是需要看完中字再好好消化會比較有心得出來。。看完中字了，後半段那種兩人之間表面對話極度節制（對白很清。淡卻每一句都相當誘惑）但內在感情湧動到快滿出來的張力，。看得我心跳不已，這段感情戲太厲害。看到靜仁跟志浩的互動好想讓人幫推一把啊啊！。志浩這集好撩好可愛。怎麼不抱緊處理啊><。告白靜仁好美。好喜歡這部~。這部很多場都想推他們的背一下，但想想覺得這樣會變成鬼片。好像不太好哈哈哈哈。超認同R大講的，後半段明明台詞語氣都屬於平淡，但是。情感超豐沛。情感張力太棒了。這部劇營造的曖昧太有張力了！！>///<。曖昧味道 弄得恰到好處  推推。靜仁這集讓人最解氣就是終於對紀碩大聲說話，不然好憋屈。志浩怕壓抑的情感滿溢而出跟靜仁說話時眼睛不敢一直直視也。讓人好有感覺~只是就算紀碩真的會放手，志浩這裡情況也複。雜，靜仁要交往也不是那麼容易能下定決心的。但聽到徐正妍（藥局老闆?）說志浩很有戰鬥力的樣子，已經。讓人開始期待那樣直進勇敢的他了XD。預告志浩喝酒眼睛附近微紅那段的造型我反覆看了好幾遍。....。曖昧氣氛的營造超有張力+1。讓我默默想到華信跟娜麗的試衣間劇情 然後就默默去re了。跟不上今天直播，只好明天跟著討論了XD。最後.....志浩太猛了XD。啊啊啊啊，等中字啊。實在是太好奇之後劇情怎麼演  營造的氛圍看的都跟著緊張起。來。真的超想在他們背後推一把的啦！。第6集netflix 上架了。恩宇真是個神奇可愛的小天使。在他們背後推一把的就是恩宇這個小天使。從私生活出坑又入春夜的坑啦~~。想看阿 等等等。為何這些男親都對女友拉拉扯扯、動手動腳!(生氣!!!。那隻被踢到門外的球鞋 以後一定出事!XD。看到靜仁跟恩宇講電話那段真的是又暖又不捨。我都想叫媽～。那個牙醫 真是個混蛋!!!。牙醫真的人渣。鞋鞋真的被發現了QQ  那雙小王鞋會爆紅嗎XDDDDDD。請輸入檢索詞 WWW  "丁海寅 球鞋"XDDDD。智浩喝醉酒生悶氣 真的好可愛啊。喝醉酒的演技超可愛的！。酒醉後的智浩跟兒子講電話 沒有一句台詞 可是丁海寅把一。爸爸、單戀的苦楚演得好好好好啊!!!(要用4個好!XD。紀碩真的很看不起智浩 等他被打臉那個惱羞成怒...(抖～。紀碩看不起智浩到甚至想激怒他，她大概完全不覺得自己。會輸給［這種人］吧。最後的不要掛斷超有氣勢的，斷在這到下週三之前也太煎。熬QAQ。想想紀碩也蠻可憐的 心事都講給情敵聽XD。最後.....志浩太猛了+1111111 XDDD。這兩集智浩的眼神表情都變了，以前的智浩的眼神自卑而壓抑。一直憋氣看的一集～～比私生活更期待下一級～好刺激。這集後半智浩眼神開始凌厲而有什麼力量要爆發出來的感覺。智浩最後那句真是....可以演恐怖片了。志浩說真是美好的早晨的笑容，融化了～。丁海寅演得真好，走鋼索一樣，危險而充滿魅力。生氣紀碩看不起別人......。rina大 講的真好!!!走鋼索一樣，丁海寅危險而充滿魅力!XD。最後一場智浩與基碩車內戲，劍拔弩張一觸即發的氛圍，。在封閉的車廂裡，這場景太刺激了(看得我都想奪窗而出)。我覺得裡面刀光劍影!XDDDD。超緊張，很怕紀碩會聽到。有時間的話真想發一篇春夜文..不然怎麼渡過難熬的一週嗚嗚。預告...好淒美又讓人沉淪的愛情啊。r大快發!XDDD 這編導真可怕!平凡無奇的台詞跟劇情，卻讓。推。人緊張到像看驚悚片!XDDDD。快發XD想看更多人入坑～～～～。最後那句真的看到整個都醒了！！XD 志浩也不是吃素的哈。哈。智浩那句的狠勁 跟靜仁在他面前跟紀碩說分手一樣玩大的XD。這兩個不是天生一對 誰才是一對啊XD。敲碗心得文阿阿阿!!!!!。很少看一部愛情劇在當下看完關掉螢幕之後心臟還在砰砰跳的。被劇中人物互動的暗潮洶湧與交織出來的異樣緊張氛圍所籠罩。春夜的導演編劇演員到目前為止都相當精采。大家快寫心得文~。真的就是這樣！。想看心得文+1 要再等一週好折磨啊。太討厭女主的優柔寡斷了，因為她的不乾脆，讓三個人。一起受苦！。最後一句話完全讓人心動啊！還有一週的煎熬啊...。這麼久的感情 很難說斷就斷 這集看得出靜仁對紀碩已經無。情分了，但是還是要顧到禮貌跟恩義，讓紀碩好好放手。兩個人的事 就是要等兩個人都放開 一個人乾脆是解決不了。事，也會有後遺症的。就像智浩願意等 靜仁願意等 腳步一致 這段感情就讓人有。美好的期盼。好刺激啊~~ 我以為我在看恐怖片。這杯茶後勁怎麼這麼強~~~~~阿~~~~~~~。該不會下一句就是叫她也去吃飯~你做不到的我做到了A__A。真的好好看啊！！把人物間的情感拍得好細膩。而且雖然情景都很有戲劇張力，又呈現得很自然很令人信服。看了推文好期待中字啊..。我覺得正好是因為像紀碩這樣的人，才漸漸喚醒了智浩在身體。內沉睡已久的的脾氣和鬥志，紀碩對智浩的這種以上看下的眼。光和歧視真的讓旁觀者的我看了都生氣，不只是不爽的程度而。已，由此再試想身為當事人的智浩心情有多狼狽、哀傷和討厭。就不難理解智浩最後叫靜仁不要掛掉的霸氣了，看似意外但其。其轉變的鋪陳卻很合理，紀碩的人設真的是了解愈多愈會對他。失望的人。只是這集裡，靜仁在知道紀碩發現當晚兩個人中有智浩後，趕。忙把紀碩call回家談和解，卻沒繼續嚴正說分手隨紀碩牽手擁。抱那段，我覺得不能看做是靜仁三心二意，我反倒是覺得靜仁。對紀碩已經很明顯沒有情分了，但她怕太堅決的態度會讓紀碩。正視起智浩並發現全局事態，所以當晚才任由他說和解。看著這部，真的會一直想起通往機場的路，兩部分手的問題都。不單單只是遇見新的人，只是新的緣分讓人正視了舊人的問題。也希望分手的原因停留在當事者雙方，不想焦點被轉移使第三。者成為箭靶被理所當然地苛責，只是想也知道這是不可能的，。意外總是很殘忍，只希望這部能收的比機場幸福啊~。覺得看到現在最喜歡的是李家三姊妹的情分和義氣，這一點靜。仁真的是幸運太多，希望勇往直前的靜仁回歸後，也能和三妹。組成復仇聯盟幫大姊去打姊夫一頓，不發威真的當女人好欺負。隨便他想打就打。真的會想到通往機場的路~~。想到通往機場的路+1。超愛三妹這個灑脫鬼，心思卻非常細膩!。兩個姊姊都需要三妹的瀟灑解放一下!。小妹突然指責紀碩有孩子的人有什麼問題那邊真的很帥。喜歡三妹的性格非常直爽且正義。希望大姐的老公趕快被教訓。紀碩的性格真的蠻討厭的有種自以為比別人高尚。但女主可以在果斷一點嗎哈哈哈哈。同個編劇但這部真的好看很多（希望話不會說得太早）也同意。樓上說兩姊妹是瘋女人希望大姊快點加入XD 等不及下禮拜了。智浩就像一直在蘊釀隨時都蓄勢待發的猛獸XDD。智浩和靜仁感覺是會走激情路線？還是漸進？還是激情又細。水長流？。女主應該會來來回回很久。紀碩的人設真的很渣 狗眼看人低 真的讓人看得很怒!。妹妹反駁真的太帥氣 靜仁有好姊妹真的幸運。志浩最後一句真的霸氣 真想看渣渣被打臉。昨天真的被三妹帥到～。仔細看靜仁的男朋友除了自尊心太重外，也會有點動手動腳(。在門外談判時)，希望不會是伏筆。會跟他爸堅持要結婚的。那段感覺是覺得靜仁有別人了，想快點結婚處理掉。希望他。所謂的"報復"不要太虐，感覺男友這人不簡單，會很激烈。。靜仁從9-10集的態度很明顯確定，志浩11-12集也是大轉性想。衝一把，感覺13-16集這個中間集數會明顯表態，然後陸續。攻破大魔王。。這4集真的進展神速，男女方的愛情線也底定了，其中志浩。的轉變非常大，感覺不會是他讓靜仁獨自面對壓力及輿論，。或許也是靜仁的堅定突破他自卑的心理吧XD。很期待下周的發展!!。同樓上,這應該也是靜仁不敢提分手的原因,紀碩根本恐怖情。人。在仁帥歸帥,未婚有兒子真的是件大事啊。下集開始要修羅場了嗎!可惜靜仁因為怕被發現最後妥協了。感覺下周開戰了，但某程度不覺得靜仁是怕發現才妥協，又。或者所謂的"和好"也只是男朋友單方面覺得。那段我覺得是。因為小妹想確認男朋友是否知情(非指到家用餐而是男女主。角的私情)，所以先把男朋友call回家安撫。。用餐這段因為是小妹的"朋友"名義，二來其實蠻坦然，再加。上男友一直看不起志浩。所以若志浩那時沒爆發，可能就唬。住了。。畢竟是未分手的出軌(?)，想要完全斷掉又要斷得只有雙方(。無關志浩)的事，而男友會動手動腳的情況，不激怒對方會。比較上策。。看這部戲會想趕快幫女兒生妹妹XD 有姐妹真好。記碩說喜歡也只有一個月應該也有激怒到志浩。覺得女主被糟蹋吧。動手的男人最可惡怎麼可以使用暴力呢結婚準定沒好日子過。覺得不能全怪靜仁不夠果斷，畢竟交往時間很長，要完全斷。乾淨也需要時間，而且對方還有點恐怖情人的反應，靜仁夾。在中間也很痛苦吧，唉~希望他們能好聚好散啊。靜仁跟志浩只是互相喜歡並沒有交往，一旦靜仁果斷毫不。留情面硬是要跟紀浩分手，難道男方會很理智的單純地認。為只是他跟靜仁之間有問題嗎？一定只會想她就是跟別人。好上了才要跟我分手。這樣對三個人並沒有比較好...。這場戰爭也會打得更久，所以靜仁只能先冷處理看情況。。分手真的沒有想像中容易，特別他們又交往這麼久。。靜仁以前應該提過,分不掉。紀碩怕是分手就是與石俱焚的。人。前面還覺得紀碩不錯...............。男友好可怕，怕是知道真相後用很可怕的方式解恨。到目前為止覺得男友沒有到很可怕，男友爸很討厭就是了。大姊夫比較可怕  他的部分我都跳過去 大姊太可憐了。大姐夫為了借錢還在那說要幫忙說結婚的事，紀碩腦子也很簡。單啊，真好呼攏。這些一直在微妙利益交換威脅利誘的男人們（紀碩跟他。爸還有該死的姐夫跟靜仁爸）好煩啊啊啊。這些人根本各種心知肚明卻不說破。智浩在紀碩走後蹲在店外角落給恩宇打電話化解委屈怒。氣（也阻止自己打給靜仁），那個雖然在笑其實各種情。緒壓抑翻騰真的是好厲害的一幕。真的，眼眶泛紅的跟兒子笑著打電話那幕讓人感到這段感。情痛苦與甜蜜的糾結。。只能說導演一定很壓抑哈。五六集各自以一通帶有宣誓意味的電話作結也很厲害。。這兩個人根本一直在走鋼索，就看誰準備好就要改玩高。空彈跳了。。等下一集的時間好長 re前幾集跟ost超多次 別的都看不下去。後勁好強的戲。因為智旼來看 被海寅牽走。姐夫打老婆那段看了超生氣。真心喜歡不了紀碩   真的太自大了 又愛面子到了極致。三番兩次一直提 至浩有個小孩   是單親爸爸 所以就放。心了。有小孩又怎麼了....。真的喜歡不起來啊啊啊啊