劇 名 ： 梨泰院class （Itaewon Class） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam 官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix 2月1日起，每週六、日同步跟播(當天23:30上架） https://www.netflix.com/title/81193309 集 數 ：16集 導 演 ：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇 ：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員 ： 朴敘俊 《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美 《魔女首部曲》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明 《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉 《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名網路漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了別人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路 朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活 國中畢業 前科犯 甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙以瑞 金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，以瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 張大熙 劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食 權威主義者 長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，張會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背張會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了張會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...張會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 張會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥 權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個長家的支援，在長家工作。 不受任何人喜愛的秀娥持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙伊瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 海報拍攝(中字) https://www.bilibili.com/video/av85385181 The Swoon採訪影片 https://youtu.be/UQfkpasDUXU 花絮： [EP12] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow https://youtu.be/zydvtm6c9E4 https://youtu.be/ehyvlrUOAiA [EP34] https://youtu.be/Wchg4QD_5tU https://youtu.be/GQuID31S1c0 https://youtu.be/5ycrd9wMyvk [EP56] https://youtu.be/sVvJKLe6bDI https://youtu.be/jfKRUKDPP9g https://youtu.be/zqHi1zgUvVw https://youtu.be/OmCx90_B6ek [EP78] https://youtu.be/hnxc9G0Vug https://youtu.be/gNprTHCYieM https://youtu.be/A_YbPbstHng [EP910] https://youtu.be/rQSPgOV8nM https://youtu.be/Y0EbJ7CzDRE [EP1112] https://youtu.be/GM09uRhSISM https://youtu.be/aay4tV4nVZ0 https://youtu.be/JMultzGD9k https://youtu.be/xI2AWo3x25Q https://youtu.be/zTzKy5qbD9A [EP1314] https://youtu.be/jszevLknYTA https://youtu.be/nKRjHll_Ao https://youtu.be/BrsG9kCcj5g https://youtu.be/w8x1pudelDY https://youtu.be/0ZICtXeX3eM 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av88107412 劇照 https://i.imgur.com/55bsDQQ.jpg https://i.imgur.com/8Xgx9EV.jpg https://i.imgur.com/TavXOni.jpg https://i.imgur.com/ycx7dxK.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST （音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w [中字翻譯] https://youtu.be/Q2Rk2T7NM8Q (非官方) Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM [中字翻譯] https://youtu.be/5229fIlU1FU (非官方) Part.3 石頭河鉉雨 [MV] https://youtu.be/9mwRQ96CuHg [making] https://youtu.be/1smZAmZrPuI [中字翻譯] https://youtu.be/nYttEubjdX8 (非官方) Part.4 我們的夜Sondia [MV] https://youtu.be/1S34b4IfNSo [中字翻譯] https://youtu.be/9ligqeBUnYA (非官方) Part.5 You Make Me Back金佑星（the rose） [MV] https://youtu.be/_cxsaIfG_RU Part.6 那時的戀人金弼 [MV] https://youtu.be/qho6wWlsANw [making] https://youtu.be/rzRbdoddCs [中字翻譯] https://youtu.be/Z1mOhCw0xZw Part.71 我們只是朋友嗎？Sondia [MV] https://youtu.be/ehERf4OlO8M [中字翻譯] https://youtu.be/iirvIbXpws Part.72 MaybeSondia https://youtu.be/4ebWdiyaIpU Part.73 DefencePark Sung IlFraktal https://youtu.be/b896Xzj5KyI Part.8 Say尹未來 [MV] https://youtu.be/uO_j23R18cM [中字翻譯] https://youtu.be/JlbXLrA07PI （非官方） Part.9 With usVERIVERY [MV] https://youtu.be/8i3Goy4SF0o [Making] https://youtu.be/mCDtaROGi54 Part.10 前進The Vane（蔡甫熏） [MV] https://youtu.be/I2LhKxLHkwY [Making] https://youtu.be/ZGsdodcncgk Part.11 無論說什麼Crush [MV] https://youtu.be/VSb7xeZMJ40 Part.12 Sweet NightV (BTS) [MV] https://youtu.be/N5ShoQimivM Part.13 Brand New WayDamon [MV] https://youtu.be/HKmlkQurvro OST音源BGM（插入曲）共51首 今日(3/20)發行 https://tinyurl.com/vxjruro 。來了來了。推推。推。終於等到了。先推~~~。請大家不要再讓我吃S了感激不盡。謝謝r大，沙朗嘿呦（以瑞語氣。太感謝r大了QQQ謝謝這幾週以來開LIVE文。推推推~~~。根秀應該不會領便當吧qq。去哪裡看live........。終於等到了，感謝r大XDD。我還以為不開了QQ。文章有連結喔。大哥太惡了。今天的感覺好卡。勝權要出動了QQQQQ。卡+1。推 最後兩集了QQ 希望好好收。張根源真的很壞。張根源好欠扁氣氣氣氣。以瑞聽到張跟根源說世路死了眼神QQQQQ。先推。r大，沙朗嘿呦+1。找到連結了！感謝x大！。謝謝r大的live文…明天就是最後一集了 捨不得。以瑞真的超冷靜XD。被以瑞嚇到xdddx。不虧是我們魔女以瑞XD。大哥你清醒一點。朴爸～～～～～～。阿爸爸要出現了TT。好感人T T。好擔心昇權喔 不要連你也出事阿QQ。可惡卡了。跟世路一起哭出來TT。阿爸！！！。勝權fighting。勝權QQQQQQQQQ。你們惹錯人了他可是小惡魔。他是本部長XDDD。昇權好帥喔。好帥TTTTTTTT。看到勝權這樣好感動QQ價值要由自己來決定阿。你不要定義我的價值QQQQ。阿爸。我是本部長，有的是錢~。胬胬。\在一起/\在一起/\在一起/。咦 我的表情怎麼變那樣XD。和阿爸一起渴酒~。好卡啊......。臺兜這樣都認不出來了。卡到想哭但昇權今天真棒。會長不相信張根源會殺人。希望秀娥跟會長鬧翻。JTBC官網直播很順但好像要韓國IP。秀娥跟會長說是你讓根源變成這樣的。以瑞超冷靜的。秀娥終於要醒了嗎。秀娥辭職了!!!!!!!!。他說這是他人生中第一次自己做的選擇。辭職了。他還整理了10年來長家違法的證據。恭喜秀娥！。請問官網要成為會員登入後才可以看嗎？。會長氣噗噗。終於他醒了。官網要註冊但他會擋其他地區的IP。秀娥讚。回M大 對哦。秀娥轉白！！！。秀娥的報恩。好想知道會長到底有沒有把秀娥當自己人 還是只當一顆。棋子哦。卡到崩潰XD。好想看直播。朴爸戲份超多耶XD。哪來的橋啊。看起來像奈何橋。什麼人跟張家比起來對會長來說還是張家重要吧。秀娥有留一份證據給自己嗎？。拜託！結尾一定要跟我好結局！。真的好喜歡爸爸。通往陰間的橋嗎？怕！(◎_◎;)。不要過橋啊。r大辛苦了 剩一集了!!。沒想到會有看到孫賢周就感到窩心的時候真微妙。直播超卡的，卡到懷疑人生XDD。世路是跟阿爸講什麼太卡了聽不清楚。哭了QQQQQQQ。孫賢周這齣就是來暖心的。再次出生也要成為爸爸的兒子。直播安博很順。世路跟爸爸討抱抱QQ。真的奈何橋。跟爸爸道別。所以跟爸爸最後的道別。我不走了。然後說爸你可以安心的走了我有約會(?)。r大+1。我有約會。有約會啦，大哭QQQQQQ。QQ。我的夜晚再也不苦了。有約會QQ。對，是路一直想到以瑞，說抱歉，爸爸我要回去約會，。你自己走就好。官網直播用FB登入即可，不用填什麼...但就是有限IP。阿爸眼神好催淚。推！！！。朴爸說多麽令人驕傲的兒子啊。嗚：～就是這個一開始把我抓進來的父子情TT。約會約會約會~~~。多讓我自豪的兒子啊。啊不要放這首OST我要痛哭了TT。以後也這樣活著吧 兒子。孫賢周太會演了吧（哭。ost放出來真的Qqqqqq。醒了。大哭。醒了。世路一QQQQQQQQQ。世路啊QQ。父子情真的是這部讓人回味最深的一塊 好喜歡。爸爸自己走了。為什麼醒來還在哭，不要哭啦QQQQQ。敘俊辛苦了。他之前從來沒哭過啊。終於哭出來了。終於可以放聲大哭了。朴敘俊的哭戲真的好有渲染力。我也一直哭，好煩XDDDD。第一集在醫院外要殺根源被阻止就聲嘶力竭的大哭呀。那段看了好揪心。在那之後就沒哭過了，為了復仇一直撐著。世路終於可以放聲大哭了。根源：我也想做個讓爸爸自豪的兒子，到底什麼時候。開始出錯了？。雨中哭戲超經典。同樣都是父子，這對比真的好諷刺。對對  中間一直都撐著  誤解意思哈哈。是從遇到世路的那天還是扭斷雞頭的那天。兩相比較真的差很多。根源也跟爸爸告白了．我一直都很害怕。這一切都是因為爸爸 所以能讓我停止的只有爸爸。張根源你是什麼趙玹宇嗎？！。只有爸爸能阻止張根源了。會長的處境  真的是太諷刺了。怎麼那麼笨啊。安普賢這齣真的是進步神速。以瑞不要衝動啊。以瑞氣色這麼差還能爆打根源。她是魔女XD。世路要去找根源。終於跟秀娥講了。世路跟全世界的人都說了喜歡以瑞唯獨沒跟以瑞說XD。你之前問我是不是喜歡以瑞 嗯 喜歡。秀娥：除了你 全部人都知道。晚點才能看，先看大家的推文心好癢。弼的聲音真是蒼涼．。廣告啊啊啊啊啊啊。秀娥這次攔不住世路了。又告白！所有人都知道，但以瑞不知。晚點再重看NF卡死了。他的歌聲實在太悲催了。拜託了讓世路跟以瑞見一面吧QQQ。金弼這歌一下我就開始哭。瞬間時間快到了哈。是大哥。大哥會轉白吧QQ。推文都看了 心也癢加1 期待nf上片啊~~~~。世路去找會長問根源在哪。你們不可以惹魔女，頭會斷掉。結果是找會長。你知道張根源綁架了以瑞嗎。沒跟live…不會一整集世路都沒跟以瑞碰到面吧 編劇啊~~~。大哥窮新洽溜！！！。還以是直接衝去英雄救美╮(￣▽￣"")╭。看大家推文心好急啊啊 拜託讓他們碰面…。目前的確沒碰到面。在明叔好強。會長要說瘋話了。還在講下跪 乾。要世路跪。要世路跪下求他。謝謝d大解答…希望至少碰上面 告白啊啊…當事人都不知道。乾 還在講跪下 到底多執著。明天了吧哈。不要跪哦。會長怎麼還是不悔改!!!!!!。跪了.....。真的為了以瑞跪。.......。世路哈機麻。傻眼！！！！。天啊QQQQQQQ。為了以瑞跪 真愛。現在跪跟之前不跪理由是一樣的，對會長打擊更大。世路一QQQQQQQQQQ。這兩集看結尾都超氣!!!!!!!!。氣氣氣氣氣。下集才有真正的告白嗎?。現在是很簡單的事（下跪。沒了。不要啊，信念沒了。沒了。世路這跪 會長一點爽度也沒有吧 老頭輸慘了。以瑞跟世路一真的沒見到面QQQQ。又不預告！。會長有事嗎？。以瑞不會總是被綁架  這一跪是了斷 也是為了守護。明天竟然是最後一集了QQQQQQ捨不得。會長的心態真的很病態。一整集……開始祈禱最後一集有滿滿的糖 (拜託)。世路的信念是人．這一跪一站誰輸誰贏很清楚。呀！又沒預告可惡。配樂真是好．第一萬次告白金俊錫！。其實會長輸的很徹底。r大真的很愛金俊錫耶哈哈。這一跪會長輸慘。在明叔怎麼有辦法這麼邪氣啊（用力捏他臉）。真的幾乎哭整集QQ。這齣如果不是因為音導我可能會中途跑掉XD。他邪的好討厭啊在明叔不要這麼壞(這是稱讚)。其實是很容易變成狗血劇的劇情但演員跟音樂救了一切。我剛剛好想把他的每一寸皮都捏起來打（欸）。很喜歡世路阿爸跟世路最後的道別很感人。真的 演員表現和音樂結合得太好。雖然聽不是很清楚。真的演員跟音樂很棒。明天要看告白跟熱戀! 甜甜甜。不知道會不會留一段戀愛日常給糖。不認為跪下就信念沒了欸。不給預告這個壞習慣都不改一下嗎 兩個碰面還要等到明天Orz。希望多留點告白跟甜甜的戲份想看世路以瑞幸福。世路的甜夜希望快點來。跪下當然不會信念就沒了：）。我們神木和以瑞苦盡甘來,期待明天。拜託明天灑點糖吧TT。世路信念核心是人  為了人而跪他的信念沒有被剝奪啊。也恭喜秀娥的鼓起勇氣！劇版角色真的有血有肉很多。還沒看劇，看完推文決定等ending再一次看兩集。我想看撒糖啊啊啊啊。臺兜在這裡穿皮衣好帥喔，我都快要原諒附身的他了。（不可以這樣！）。今天的糖是父子情啊，用掉我好幾張衛生紙TT。今天父子情蠻好哭的。netflix怎麼沒有。今天的父子情很滿意(給10分。孫賢周超會演的。11點半吧。明天才1小時 感覺好不夠用啊。第一集被父子情感動到追到現在還是因為父子情而感動，兩。位演員的情緒渲染力都太棒了！。X大給你一個5。上架了喔。Netflix上架了。大家會覺得開高走低嗎？看隔壁的微博一直吵都懶得去看片段。了。現在這時期我只要他們有平安拍完也好好收尾就好了。別看微博吵架啦，越看越氣。這對父子只要一出來就是不停擦眼淚的時候了。為什我的netflix還沒==。重整一下．。黑道就是垃圾。跪求R大明天繼續開LIVE。r大明天就最後一次的live文了好快喔。為什麼今天netfelix不能接電視看？會黑屏。跪求R大明天繼續開LIVE+1。今天開了明天應該就會開完啦，但拜託不要吵架喔。個人認為最近幾集跟較為前面的集數劇情比較起來的確是沒。有那麼引人入勝和熱血，但今天這一集有讓我回到當初追梨。泰院的熱情！劇情走向跟漫畫感覺差不多所以沒有什麼好說。，但演員對於角色的詮釋是支撐我一直追這部的動力，無須。在意他人想法，自己覺得好看就好！。秀娥這集很勇敢啊。會長你真的有病啊。變好難看@ [email protected]。問號 真的跪了。開live不是大家都能開嗎@@？。多美戲好少嗚。這集好拖戲。這集真的是氣氣氣氣氣。最後一集有一小時半的樣子。跪呵呵。父子戲邊看邊哭Q_Q。我覺得滿好看的啊，有回到一開始追的感覺跟節奏。每個人。都有對話到、解開心結，雞皮疙瘩一直起來QQQQ，但感覺世。路跟會長的結還沒解得很乾淨。沒想到追妻火葬場要花到一。集多嗚嗚嗚。演的不錯 但劇情好難看。爛尾了 16集裡要看兩集的綁架鬧劇    無言。整部戲最好看的該不會是14集綁架戲開始前的最後15分吧?。應該是疫情影響到拍攝了。用畫面來拖時間。最後一幕真的氣氣氣氣氣。以瑞拿起木棒的一個迷你瞬間有魔女既視感XDD。我只覺得他們的頭都會斷掉（不是）。這部不是早就拍玩了。18號殺青的。我覺得我已經腦粉到拍什麼都會覺得很好看XDD。下跪是他的價值觀，試想自己碰到人生的關卡，下跪能挽救。機會就一點都不難了。以瑞果然是以瑞，一瞬間以為人設毀了，還好下一秒就回。來了。冷靜的以瑞真的很魔女。這集好拖...。所以明天會有一個半小時嗎。傷害世路的 通通都會變成雞頭(誤。前幾天把漫畫看完了，覺得今天這集跟漫畫走向差不多，。只是再把細節做的更多～世路父子那邊哭爆了...。對啊 其實漫畫就是這樣的。Netflix最後一集要等到禮拜天!?。這老頭人生唯一的心願只有要世路下跪...。今天這集也是靠演員撐起來的 劇情太爛了。中間爆哭。我一直在想世路這一跪跟高中死不跪的差異在哪？一個人。的生死嗎？。這集跟漫畫走向差不多。我覺得這集超很難看...太拖戲了。無言，不能為了幫父親保住工作跪，可以為了女朋友跪，人。設直接蹦了。那時候不知道爸爸會失去工作啊。電視的刻畫比漫畫好多了，漫畫看得我想罵髒話。我覺得不太一樣欸！不跪的話以瑞可能會沒命。這次下跪代表他長得了吧 能屈能伸。你可以試想如果你跪了可以救你一個生命中重要的人，會不。會跪呢。來猜看等等會有人說不要再提漫畫了XDD。阿....多美殺氣出來時超美阿。*成長了。因為以瑞是他在乎的人以瑞的生死握在會長手上我相信跪一定。有他的理由。以瑞超冷靜的相對來說根秀太激動了反而更刺激瘋了的根源。秀娥這集好棒 忍了十幾年 爆發。要連著看比較不會不爽。誰會知道害爸爸沒工作 而且這是一條命耶。期待明天。為什麼我的16集寫3/22。的確是開高走低啊，劇情後面要轉的那麼狗血等於讓前面。很多的東西元素都變得不太重要了。這就跟升權這集不動手而是讓人打一樣不是嗎。...。前兩次會長要世路跪都是針對世路本人的，是要他承認。這集看到有點想睡....。的確算開高走低  但對我來父子情濃度沒下降就好。不是不能跪 是不為自己的信念跪 不覺得自己錯。自己做錯．但世路拒絕．但這次的跪單純是他想要看到。孫賢周的戲份我很滿意啊啊啊啊。昇權這集也讓人很印象深刻，是說也難得可以聽到昇權視角。的旁白XD。世路屈服的威脅，這樣的威脅對世路反而沒有用。父子那邊不錯。但總覺得太多。跳四年後開始就把昇權的智力提高了 很有趣哈哈。這集看到一半睡著...好無聊喔先睡明天再繼續看。我們小惡魔忍了14集耍呆這集終於接到棒了XD。這集最喜歡昇權視角跟轉變～～。怎麼可以爛尾成這樣@@ 現在還有在演這種狗血戲碼救人的。片哦...？只能說有愛才比較吞得下去哈。也沒什麼好說開高走低的吧哈哈哈漫畫就是這樣畫 但我。覺得電視版已經好看很多～～。前面就聽說很狗血 所以早有心理準備哈哈。就 演員撐起來的 哈哈哈。跟上禮拜想的一樣，世路躺快整集還觀落陰，根秀跟以。瑞被綁的至少還有掙脫留線索，結果世路這邊只有昇權。想呈現恩怨從那開始從那結束吧，男子漢就是要肉搏=.=，我。智商在線上。 然後剩一集，明天應該所有的線都收的很。趕。。看漫畫版的感想是都是秀娥的錯，當初直接幹掉根源就結局惹。看過丈母娘為何那樣  梨泰院這根本小兒科哈哈哈。這集有夠拖戲...下跪也很鳥。有點小失望期待了一個禮拜結果這集…。說服自己是因疫情影響拍攝 取景等等受限.. 嘆。就漫畫當初後面也是被說很鳥啦！畢竟始終是漫改，。編劇都漫畫家本人了，說真的電視比漫畫好蠻多的我。覺得，大家不要太失望哈。最後還是跪了那前面是在............。電視比漫畫好看許多是真的。我沒看過漫畫，沒辦法拿比漫畫好看這個藉口說服自己XD。人在信念才有意義  跪了也只是形式上跪了。世路這一跪當然是可以有很多解釋，也能自圓其說，但心。理上其實不太能接受。不過這時也只有這個方法能救人了。。。世路內心並沒有跪阿  只是保全以瑞的一種利益交換。不放糖至少在鬥智這邊讓大家爽一下，結果整集都很被。動的求壞人告訴自己人在哪XD。。這集我覺得是想收，心境變強大的轉折，但這真不容易拍的。吸引人。對現在的他來說這一跪 根本不痛不癢。沒看過漫畫就當是爛尾的韓劇日常就好XD。認同世路內心並沒有跪 而且會長輸很慘。沒心理準備會失望可以理解  那快去看鬼媽媽(推坑。就期待明天線收好一點了。或是記憶法也不錯喔 拼命推。倒覺得這一集看著世路解開封印已久的心結，跟自己和解，一。層一層地剝開清創，很痛很好看，也可以理解世路為什麼會願。意下跪，儘管還是有被震撼到。。世路被撞沒多久就可以出院跑跳...實在有點出戲啊。也可以去隔壁棚看金資熙材火燙燙的吵嘴喔XDDD。齁～為什麼要一直說爛尾啦XDDD漫畫就真的這樣畫阿。嘿對！漫畫家即使當了編劇還是很堅持爛尾。阿對 漏了金資熙材 不太滿意的 趕快去轉換一下。這齣我的心情就是演員真的很用心把內在轉折詮釋好。很喜歡這集的昇權。世路下跪後最後的氣勢很強，他沒有輸。爛尾是還沒確定啦，要等明天如何收了，15集是真的讓。我看得很悶，小抱怨一下。。真的是得感謝演員們和歌曲大大加分。這部我有多美看已滿足哈哈哈！。拜託明天畫面給我多一點喔！。就這題材而言還是各自看的見主要人物的起承轉合。跟r大一樣他們真的把各自角色的內心詮釋的很好。現在跪是為了救人啊 狀況不同好嗎。這一跪我是覺得我看見了內心的強大。認同他內心沒有跪會長輸很慘。父子片段QQQQQQQ孫賢周太厲害了。大家不要忘了奇數集很難看的定律，說不定明天讓我。們閉嘴？。世路給會長的下跪絕對不是會長要的那一種，會長大概也清。楚這不是他要的肯德基XD。氣到睡不著。互相作為對照、對抗，在很多方面還是平衡的很好。把孫賢周再請回來客串真的很畫龍點睛演的真好 世路終於可以。不用硬撐了。哈哈 這不是肯德基 神描述哈哈哈。免氣免氣說不定明天打臉。會長:我點的不是丹丹漢堡阿阿阿阿。明天還有寶劍，大家要準時收看XDDD。世路最後這個跪，是在已經跟父親重見甚至痛哭過後。希望能拿糖打我的臉，我想看世路以瑞放閃。。本集大無感。但升權、秀娥 內心戲有驚艷。人命關頭 會長還開口叫世路跪下的那一刻 會長就已經輸了。追逐了十年的仇人 格局不過如此。他內在一定有過很小的一部分一直覺得是自己當初的不。覺得好拖+1，步調好慢想睡，期待朴寶劍。跪造成了這一切，所以不能屈服變成他堅持下去的力量。我想世路心中應該也頓悟了這點。但這東西在他面對會長時已經沒有了．這時候的世路內。對欸都忘了還有寶劍，多美粉許願以瑞的瀏海可否先救一下再。跟世路見面QQ。心是鑽石，不是石頭。但這集亮點真的是昇權哈哈．還有秀娥的終於下定決心。肯定有的 像是這一幕。怎樣都好，能走出自己價值的人都是閃閃發亮的。https://i.imgur.com/ppGa0Si.gif  自責。昇權秀娥這集都挺棒。然後對比張家三個男人，就真的很感慨。根源最後哭著講電話那裏也很不錯．安普賢這次讓我蠻。好吧覺得世路沒有輸 只能說是真。精神勝利法XD。驚豔的反而是他面對父親的這部分詮釋得很好。父子那段真的演得超好 覺得真的狗血了點但其實還能接受啦。安這次還蠻驚艷的。耍狠的部分我反而覺得還好就是這一般惡角形象(?。安這次演根源很棒啊 比私生活的角色好多了哈哈。在第14集的時候點開的，對於劇情覺得bug很多，但是去翻了一。些漫畫，發現根據漫畫拍的啊orz而且漫畫的節奏更......但，。喜歡演員們的用心，表現出來的情緒轉折跟設計的動作，都很。我知道他私生活被批的有點慘XD。漫畫我偷點幾話來看就有點看不下去了哈哈。劇算是拍得很厲害了。安演得很好+1 前面集數穿深紫色西裝狂放不羈的笑真的覺。得他可能瘋了，超像小丑xdddddd。私生活我是沒看但聽說過他被批很慘是很差嗎？。都很棒，所以這禮拜繼續追（補上前面推文失敗的部分...）。演員們很認真在詮釋漫畫角色，覺得根源笑的時候跟漫畫超。像XDD。私生活就是顧人怨男二啊 角色問題比較大w。私生活他的角色我覺得是有點多此一舉的存在哈哈。但根源的角色他詮釋得很好  給讚。看這部我已經不太在意劇情了哈哈哈，比較喜歡探究每個角。色的改變與成長，至少這集在昇權內心戲、秀娥解開心結和。父子相見那邊都有著實的觸動到我，所以覺得這集還行啊滿。好看的XD。話說作者是不是有覺得老大收的錢太少很不合理。我看收錢金額好像翻漲了5倍的樣子哈哈。雖然劇情看得很不爽，但每個角色的演技都好優秀，。朴敘俊哭戲超有渲染力！。同覺得看完世路與爸爸那段，與自己內心累積已久的。內疚自責和解後，不難理解為何願意下跪。老大也笨笨的，不先查清楚根原有沒有十億，收了訂金就。幫忙做事然後被羞辱 哈哈。https://i.imgur.com/wBWXJ4D.gif  第一集哭戲。我第一集大概看了三四次。同意遙遠的r大！世路的信念，過去雖然間接讓他失去爸爸，。但也讓他一路走來多了夥伴。曾經蒙上火山灰的信念，如今。面對一直想碾碎這股信念的會長，世路已非常堅信這個信念是。一顆鑽石，是不需要撐著、強說不要緊的那種堅信，就是因。為有身邊的他們，再苦都可以再一次。因為知道會長的信念已。搖搖欲墜，世路並不怕這形式上的一跪。。會長到底 對下跪這件事有多執著啊。swiss大我也有重看對比這集看的出來世路他是真的很自責爸。爸的離世不難發現後面他願意為了以瑞跪。Zert大說的好好。這集好幾幕的對話和動作都節奏好慢，讓我想滑手機…。檢視一路以來世路的旁白 長輩的建言(理事 婆婆)。我覺得很多台詞都蠻值得細想的  多少都有些呼應作用。同意zert大。如果有注意到這些 這部戲可能加點的分數 但因人而異。可能可以多加點 (漏字。這集好拖… 單數集11.13.15負責來拖戲的嗎。跪了變超難看。跪了我可以理解，畢竟世路不想再因為自己失去更重要。的人了。。這集下跪讓大家都覺得會爛尾XD還有最後集除了好奇寶劍。客串啥角色外 不知道漫畫的番外篇劇情會不會加進去。會長之前的跪跟世路這一跪也是對比．劇情真的看起來。很普通，但前後對照的深度不是沒有。明天有1小時27分 不知道會怎麼演~。明天這麼多喔1.5小時。希望誠意滿滿。Netflix上面有顯示最後一集時間呀～。嗚我好擔心以瑞該不會要用汗水淚水血水混雜的過夜瀏海聽世。路告白。就收線發糖了，只是這個糖太晚發，我很不滿XD。還好啦1988不是也很晚。會長跪是為公司跪 世路是為以瑞跪。甜栗一路以來被刁難 買樓 撤資 世路都不曾因此跪下。我覺得這集好看！最後面下跪那段我重看好幾次，世路的氣。勢太強大了，還有他輕蔑的一笑！！不喜歡他下跪的人只能。說沒跟上世路的腳步，還停留在以前，覺得下跪是屈服，但是。世路要走上「新路」了，跪又如何，這是我選擇的路，我來。走，旁人要置喙什麼？。這集超拖....一直按暫停= =。公司倒了還能再開 只有人在信念才能存在  最大差異。他下跪這個行動 依舊貫徹著以人為重的信念啊。這一集不拖阿 昏迷時候跟爸爸的對話很有意義 也很清楚。的了解到世路身邊越來越多人 而不是只有爸爸而已 一種。成長吧真的是一個可以讓別人依靠的大人了。推suba大。就像他對秀娥說的以瑞出了什麼事那才叫他真的崩潰所以他跪。了會長不是開心的表情而是震驚。我覺得這一跪在世路這一方是因為人很重要 現在是人命關。天 而會長這邊也因為得到這一跪似乎可以放開這幾十年的。怨念？會長在回想的時候一直認為就是因為世路不願意跪才。怨念？會長在回想的時候一直認為就是因為世路不願意跪才。演變成這個局面 我自己是覺得雙方各取所需 這一跪真的只。是形式而已 會長也許事後想起來還會不爽 你為何以前不願。是形式而已 會長也許事後想起來還會不爽 你為何以前不願。意跪XD。感覺就是笑著說咪呀捏。到頭來會長自己還是被禁錮著 世路反而跳脫了。我看完金資熙材互撩了，來補中字．。這集好無聊又拖戲 要不是剩最後一集真的會想棄追欸 前幾。集覺得超好看...。覺得很好看啊！前後呼應，父子情每一幕都哭慘了 熱血復。仇劇 發糖不多正常 依然很有愛啦 期待明天 捨不得...。見仁見智吧倒覺得不錯。會長三次要求世路下跪的狀況都不一樣阿 前兩次本來就不。能跪 這次不一樣 如果是為了救人不管能不能成功真的如世。路說的要我跪幾次都可以 所以真的不要說這次跪了 那之前。堅持是什麼 明明就不同事件。這集真的好拖喔！我快轉好多次（之前沒快轉過）。這集一直快轉，也根本沒差，簡單來說就是拖戲。老大。尤其以瑞根秀把根源打暈那段==為何不把門鎖起來要讓他追。出來 最後面跟會長下跪看到更生氣。為何黑化也沒解釋，那前面還刻劃的很有義氣的樣子，。簡直莫名其妙... 秀娥都撐了那麼久，我不懂突然離職。理由在哪，很難說服人。說好的要讓他變無業遊民，結。果自己提辭呈... 前面鬥智比心機很精彩，結果來一個。車禍綁架，整個看了一頭霧水。阿直接跑出醫院也不用。醫生護理師同意，這真的太沒邏輯，然後一出院就要去。救人，整個很灑狗血的呈現，把整部劇的質感都壞了。老大沒有白過喔~在撞了世路後講了一句在商言商 就很清。老大的黑化在世路車禍躺在那有說在商言商 就是為了錢。啊。楚說了他們這種人拿錢辦事的 所以老大在跟根原要尾款。根原說事情還沒結束 老大有說了就算沒有跟世路多好但是。好歹也是認識十幾年...馬上被根原吐槽 說實在的等明天才。能知道老大是否。最後下跪已經覺得無感了..劇情要鳥的話也不差這一段。還有灑狗血很早之前就有了吧 又不是這集才開始XD。漫畫價碼好像是2億 劇中變10億 我沒搞錯的話。灑狗血又不是這集才有。可能作者自己覺得區區2億有點太廉價改掉。不然我是想說那點錢 老大原本出獄排場 怎麼會沒有。m大黑化應該在說根秀吧。徹底黑化 因為昇權有說再怎樣也不會幹這樣的事情 而且。老大哪邊的人也說了根原是瘋子...也許老大為了自保改變。心意也不一定。根秀我自己解讀是 在他眼裡世路不把以瑞當女人看。在根秀多次提問中看到 加上雖然以瑞說的玩笑話。事後也有再次跟他說清楚 但他那些話就放在心中了。他只是效法他尊敬的世路哥和會長 所做的都是為了贏。有時候人走偏就是一念之間而已  要說牽強也還好。更何況他在心態上的確沒那麼成熟呀。秀娥會離職也還好阿 當時還對照了以瑞的話 要有自我 而。且秀娥是在希望會長阻止事情更加惡化失敗後真正的醒悟。看綁架者件事情就覺得根秀還太淺。綁架事件。秀娥那些證據我覺得是看見會長殘酷 預留自保的手段。事情的演變加上前一集會長對她說的話 讓她做出選擇。這一集我到是看的蠻開心的 昇權去找老大哪邊我以為他可。能會跟手下打起來 結果沒有 這安排很棒。原本是武將的昇權轉職變智將 哈哈。這一集完全是看演技的 最後那一跪真的很好看 最後的畫。面世路氣勢根本沒輸。能屈能伸，才是真正的大器，覺得根本不狗血。執著而失去方向，才是對照了真正勇往直前的主角。抱歉中間節奏真的有點慢 不過算是花篇幅在處理父子了。那一跪氣勢壓過會長。還是沒有前六集好看 希望最後一集可以在板回顏面。騰訊簡中漫畫版是人民幣600萬 換算韓幣也是10億多。真的呀 那我不知道在哪看的 哈哈 應該是我資訊錯誤。不過感覺也沒多少阿...老大這麼窮嗎。會長看到世路跪了還不說位置 神作。會長也算說到做到 應該會講 但這跪對他來說爽度超低。他在商言商感覺為了錢可以不責手段老大太爛了。1-6集超好看 可是7-15真的就很普通 好可惜。我覺得老大是跟昇權對比的．十年河東，十年河西。當初叫昇權不要做下三濫事情的是老大。但這幾年下來，他不但再度進監獄（所以才遇到根原）。而且為了錢什麼樣的事都可以做。所以根原嗆他跟昇權拿他以前說的話堵他他也完全說不。我倒是覺得老大為了錢辦事很正常 畢竟後來根原進去蹲也。認識了老大 而且老大雖然認識世路 但是僅止於互相尊重。的認識並不是很熟吧~。出話來，這段若回去看昇權剛開始在監獄遇到世路跟老。大時的態度，是很大的不同．這就是昇權的「不要擅自。決定我的價值」。下一集來個火燒倉庫會長跟張根原在倉庫裡展現父子情。…這樣就算爛尾了吧哈哈 世路跟以瑞的感情線太短了。還是沒辦法感覺到世路到底多喜歡 然後為了以瑞下跪台。詞是說就算要我下跪千百次也是很容易的事 感覺又演得。太跳脫原來男主的設定 後面這幾集是不是給人太快的感。覺…?。昇權這集還蠻棒的。這集很想快轉...感覺有一半的時間都沒有台詞...。我們昇權用髮型換得了智慧XDDD。在老大門口昇權對小弟說的話就是借用世路的台詞哈哈。大概只有我會看到自白的大小惡魔在這裡短暫聯手覺得。開心．XD然後真的很想跟根原說你都不知道你到底惹了。還有當初昇權的台詞 每個人的時間明明是公平的。那髮型我還是很想笑但真的跟了世路以後他整個人生都改變了。從一個混混成長到本部長真的世路影響他很多。哪些人，這幾個人殺過的人加起來比你雞籠養的雞還要。但他(世路)跟我的世界 深淺度完全不同。多很多啊XDDDD。紅明顯，滿心期待點開結果氣一整集，劇情又超拖台錢...。你不愛也不用噓吧。要氣很多集前就棄了也不差這集。秀娥算洗白了吧 忍辱負重為了報復。我覺得也不太算洗白 她也說是為了自己做出選擇。如果是為了世路 資料可能早早就能拿出來攻擊了。而讓她做出選擇的可能前面會長對她說的 以及事情。發展的走向導致的 那些證據算是以防萬一自保用的吧。畢竟會長的做事風格從小 她就見識到了。我是認為劇中提到兩倍三倍討回來那段 有點刻意要合理。化秀娥待在長家那麼久的時間。但這樣的選擇挺好 對秀娥本身來講 不用再拉扯了。希望明天結局兩邊都沒結果 因為兩邊都有點喜歡哈哈。世路跟以瑞用甜美的夜晚做收尾 秀娥展開新人生 完美。期待明天阿。秀娥那段也是不太合理啊 怎麼會突然切一個她要償還兩。倍三倍報恩的回憶畫面 理論上搜集不法證據比較像自保。吧 償還應該是還要再多演到比方說要有實際的攻擊動作。比方說色誘張根原讓他跟會長父子互打之類的…。跪下去害我有點看不下去 撐了14集結果還是要跪幹嘛不。第一集就跪。這跪很有層次的。反而覺得是這集的亮點 不然前面真的要睡著XD。年輕時一無所有 但為內心正義 理想和爸爸的尊嚴而不能跪。走到現在事業有成 身邊圍繞著信任的夥伴。身旁這些支持讓他可以真正成為一個領袖 為保護別人低頭。其實在這個瞬間 世路或許已經體悟到他的目標早已完成。面對喪失愛人能力 眾叛親離的會長 復仇與否早已不重要。後面真的是看演員詮釋的心境成長跟轉變，怎麼那麽會演。，但我不是很同意樓上一堆人說的信念沒了的部分。ep15全國14.661% 16.012% 升了。跪不代表他認輸。不覺得跪代表他認輸欸,因為跪的原因根本不同,他現在反。而是為了他的信念而跪。對他來說夥伴是他的一切,”人”對他來說最重要,為了救。夥伴他可以做任何事。加上東尼奶奶說的話、強理事告訴他的事,他也有所成長。了。父子情哭到不行QQ 下跪我覺得是代表他不執著了吧 畢竟是人。命 想法心態都成長了。執念放下了世路就能走向幸福的花路。以瑞乾脆變身魔女，暴打張根原。多美其實在壓抑，「我不是喔，我真的不是喔。」然後下一。秒暴打XDDD。前兩次跪會長都以世路利益交換，一個是不退學，另一個是。不入獄，這次則是給他救人的機會，根本完全不一樣@@。我也覺得他下跪 反而代表很多意義。大丈夫能屈能伸 而且這次跪與他自己的信念也不衝突 可以。接受。秀娥阿QQ。秀娥QQ 覺得的加入秀娥回憶報恩那段很巧妙 也許忍辱負。重在張家是她選擇的報復手段利用世路還喜歡她做為還能。待在張家的原因 所以之前不時會向世路確認而不答應怕。會功虧一簣 而世路終於對秀娥說喜歡以瑞 也是待在張家。最後一根稻草 即使早知道世路的心 但還是欺騙著自己。至於為什麼收集著麼多資料或許是自保也可能是在等關鍵。資料能弄倒張家 因為長時間在張家身邊讓她知道張家的。能耐那些資料是不足以弄倒張家。這時候跪雖然有點不能認同 可是可以理解為了他的人他願。意跪 再來是怎麼以瑞沒有搧張根源12個巴掌啦。另外秀娥終於洗白了 好奇辭職之後她要怎麼辦 去甜夜？。推～執念放下了世路就能走向幸福的花路。要保的人多了 只要下跪就能解決 我沒關係 只要你們都在。就好 覺得張會長也是在教育他嗎？！。綁架就是原有的漫畫劇情 這段漫畫不太好看 戲劇改編得算很。好了 覺得很慶幸XDD。金弼那首ost歌詞完全是世路的心路歷程。多聽幾次搭配歌詞畫面感觸很深。跪真的很有氣勢 信念一樣跪千百次都無所謂。世路醒來後爆哭我也跟著流淚 父子情真的好棒QQQ。題外話～世路問爸爸可不可以抱他一次的時候台詞跟我的大。叔完全一樣害我一口水差點噴出來～感動都中斷了XDDD。下跪就是為了自己心愛的人吧～人的成長是必須對一些事妥協。其實也是蠻無奈。希望秀娥能幸福的過上自己想要的生活QQ。秀娥離開算是自由了。世路這跪，跪的無感，而會長整不只空虛還無法填補。這些年的執念，一個簡單的跪下，無損世路的價值觀。，他得到的是一個拯救他珍視的人的機會，這並不是。折服而只是一次交易。身為朴敘俊腦粉我覺得超好看而且演的超級好欸哈哈。秀娥就是晚了…世路的心早已離她而去,個人覺得送盆栽。那時是關鍵。我覺得這集很好看耶TT。這一跪跟之前的原因差這麼多 不難理解阿 完全可以接受。結尾的跪 其實帶出15年後會長與世路各自的成長 堅定信。念的世路明白這一跪不代表低頭 只是拯救愛人的手段。我覺得下跪不是單純為了以瑞吧！結合台詞跟回顧我。覺得世路是學會放下他的固執, 學會把自尊心放下,能。屈能伸。。世路跟以瑞的感情線 我從他們第一次見面就互相衝突對話。到以瑞滿20歲後跟世路去喝酒 世路直接摸頭然後以瑞偷。偷親就覺得這兩個人的互動是有火花的。這一跪的意義很多耶，世路的長大，即使跪了，但是最根。本的初衷沒有變，為了“家人”。。其實每次衝突對話都蠻精彩的阿。衝突過後兩人都經歷嘗試理解對方和讓對方理解。秀娥好像腫了點。不過有些人可能比較不在意這塊哈哈 我覺得很精彩。特別是有一段以瑞連續三天跟世路有所衝突。之後在甜栗世路氣到把以瑞名牌撕下來哪邊我也喜歡 雖然。不是甜的 但是至少不是相敬如賓的感覺 我總覺得世路跟秀。娥之間就是相敬如賓 但是世路對以瑞就是直來直往沒感覺。當自己人一樣。會長買樓/夜店歧視/根秀想辭職。你說的拆名牌就是這段哈哈。連續碰撞很精彩。補字 *沒相敬如賓的感覺。那三天衝突好像秀娥都有跟到。這齣戲的甜跟其他齣是不一樣的XD。秀娥找以瑞談 算是有幫助以瑞冷靜反思。幫街訪鄰居整修 又衝突一次 那次換根秀直言世路。兩個都是被旁人潤滑後 去試著理解對方。世路沒對秀娥發火過，好像也沒有互相理解過QQ希望秀娥。能過自己喜歡、自己選擇的人生，秀娥也幸福起來吧。唯一支持秀娥。最後一集應該會來一點秀娥的新生活 可以期待一下。不管什麼派好好看完最後一集嘿。期待最後一集但也捨不得結束QQ追了兩個多月的直播，謝。謝r大的直播文(手指愛心)。不是資本主義愛心r大可能不收喔。跪下去看了有點傻眼 堅持的信念完全毀掉。結局應該很明朗了。最後一集跟秀娥一個機場出國的畫面就好了吧 留給以瑞跟。世路。S大xddddddd。不下跪又不是世路的信念,重點是為了什麼而跪。真的不知道在跪三小..。https://www.instagram.com/p/B9-1okVnSFC/?igshid=1vj6。btbynrcy7 以瑞阿XDDDD。https://reurl.cc/20bn3E  縮網址。這個下跪根本是會長求來的。為了救人阿 所以才願意跪 人命真的很重要。ig連結把問號後面英文全刪 就可以不用去縮網址。根源有夠愛會長的 知道爸爸快死了 做球想給爸爸。這個跪有多空虛 會長自己知道。跟前面要跪的時候可比不了。世路這一跪有好多層意義啊！第一是讓會長安心上路，。畢竟他聽到會長快掛了也是心頭一驚，就算抱著仇恨過了。這麼多年，從會長身上也是學到了不少，也因為有會長，。才會有一路向上的決心，如果他今天不在了，那這一切。的意義又何在呢？第二，這一跪是和過去的心結和解，。抱著仇恨過生活是很累人的，每天繃緊神經不得鬆懈，只。能透過徹底放下，才能迎來無數的甜夜啊！第三，當然是。為了救以瑞一命啊！如果一跪可以換回愛人的命，這一。跪又何仿？畢竟我都丟下爸爸從奈何橋奔回來了！（是。說撞這麼用力都沒骨折還能瞬間坐起來真的不簡單XD還。有我一直覺得爸爸要開始49天的審判了！不然他也咒罵一。下神，這樣還可以回到陽間陪陪他可憐的孩子吧！哈哈。哈！完全錯棚    ）。這集從頭到尾最好看的就是下跪, 父子情雖然好看但是。總覺得之前看過類似的。世路高中時我就覺得如果我是。他, 我就會跪下, 跪下是做表面的是為了父親不代表。內心的信念有所改變, 真正厲害的是拋開自尊心能屈。能伸的人。然後期待秀娥的新生活+111。什麼49天 孫賢周主演 哈囉掰掰爸爸。跪的 我好失望。我有想過換成其他人世路會不會跪的問題，雖然我覺得。應該也會，但因為以瑞狀況太特殊（她是根原仇人）所。以好像也不能直接比。這集我唯一比較困惑的是時間軸啦，搞不太清楚到底被。綁多久又昏多久，看起來是兩天左右？好想幫他們叫警。察，雖然最近警察都不太可靠會內鬥（欸）。覺得這集不好看，也無法認同現在可以跪了@@。不過也許夢中跟爸爸見面有釋懷吧。一堆膚淺路人欸 不嘗試理解劇情在那邊亂叫叫 好劇給你們。看真是糟蹋..。太喜歡世路的一跪了 整部點睛之筆 欣賞沒拍成俗套爽片的。格局 期待下集。世路再三講了自己的價值由自己決定 ㄩㄥ ㄖㄣˊ。庸人是聽不懂的 繼續決定世路跪的價值。覺得難看 劇情一點說服力也沒有。一方面也映射了以瑞對世路的價值 感動。可憐的秀雅，我的秀雅被拋棄了無法接受。會長真的強迫症整天在那跪神經病。哪裡沒有說服力看戲不要只看表面可以多看幾次就能理解編劇。要表達的意義。這一集亮點在最後一跪，世路實在跪得氣勢如虹XD。我覺得秀娥還好耶，她應該早就知道跟世路沒可能了，以她的。獨立個性不是會過得慘的類型。我覺得世路的信念還是很堅定（簡單），就是人啊。高中不跪。也是因為他是在解救被欺負的同學，哪有跪的道理（不就等於。承認救人不對），現在跪下也是為了救人啊！這跪下反而讓會。長兵敗如山倒，完全輸了。會長的表情不也證明了可世路跪他不是開心而是震驚。我怎看不出他是震驚的表情。他笑不出來阿。因為他贏了（讓朴世路下跪）但也輸了（自己身邊所有。的人）。在明叔的臉皮肌肉抽動真的好神XD。之前不跪是因為自己幫被霸凌的同學出手並沒有錯但這次下跪。是為了以瑞的生死跪反而是一件簡單的事。他應該沒到震驚 只是真的笑不出來 也許心理五味雜陳 跟。上面有網友想的一樣其實讓會長安心上路也不錯啦XD。某廣告：終究是要...何不一開始就...。一開始就.....戲就不用演了XD。橋上那段 還記得以瑞的願望就是想約會 拜託最後一集。發點糖吧 朴這齣都沒吻戲太浪費他的才能了。之前和敏英女神合作的金秘書親的我心臟如小鹿砰砰跳。世路最初被逼要下跪的理由跟現在下跪的理由完全不一樣好。嗎，兩者的初衷都是以「人」為本，為了信念挺身而出沒錯。所以不跪，這次是跪了才能救人，這齣劇在角色情感的呈現。上真的很棒啊！。我反而覺得敘俊出演這齣劇更讓人看到他出彩的演技。反而吻戲什麼的在其次了。希望敘俊之後都走這種路線XD 不用太多親熱。喜歡看世路和他爸那段。看到那一跪，剛開始真不能接受。想了一下，大概也了解為什麼跪下去。世路爸開始緩步走，一度還想回頭，如果真回頭，我會哭QQ。專輯終於上架spotify: https://tinyurl.com/schqm5g。好好聽喔TT。居然整整有77首(含之前發行的音源)。apple muisc: https://tinyurl.com/vt6be7s。劇情好看，，但我一直被賢利和昇權的髮型干擾好難專心看X。D。造型師為何就對他們這樣。我覺得昇權還好耶就普通地(?)把頭髮梳起來 而且很喜歡這集。演到他的轉變 照他以前個性絕對是不由分說亂打一氣 什麼事。都辦不了 但如今的他成長非常非常多。東區羅姐就另當別論了 肯定是不想讓他更漂亮。這集印象最深刻就是世路昏迷醒來想了一下然後開始大哭這。段～。每日都要讚嘆一次這部的配樂還有ost真的很讚！。聽著這些ost開始捨不得了嗚。原來配樂這麼多首！。身為敘俊腦粉看他吻戲真的讚嘆XDDD太會了。咳 https://www.instagram.com/p/B9yenqDnn5M/。劇情如果是想強調世路的個性的成長我覺得很成功, 如。果只是強調為了救以瑞的他就肯跪下我就覺得太膚淺了。。畢竟父親工作也一樣很重要。。r大XDDDDD 身為kiss匠人講那句話實在沒說服力。Netflix小編卯起來虧XD。https://www.instagram.com/p/B9_WlXlHWlU/。鑽石XDDDD。不要坐他的車也很好笑XD。但酒瓶其實不是根秀轉的是昇權XD。這部的ost真的非常非常厲害,而且風格多變。這部的歌單在我心中可以和沒愛、鬼怪ost並列了。認識啊 大家都為了下跪氣pupu 漫畫黨覺得無壓力。先推 好期待。還不敢開16直播討論 大家知道網飛過12點會更新嗎 因為寫3。/22。上線了喔。看到他跪下快氣死我了。77777777777