劇名 隧道 集數 16集 主演 崔振赫、尹賢旻、李宥英 影片/照片 https://i.imgur.com/oik67cw.jpg 劇情簡介 為韓國OCN自2017年3月25日起播出的經典系列電視劇（Original Series）。由申勇輝導 演與李恩美編劇共同打造的作品。講述1986年正在尋找女性連續殺人案犯人的刑警朴光浩 （崔振赫 飾），穿越時間到達2016年，發現過去與現在的連結點，並再次開始調查、解 決30年前連續殺人案。該劇改編自韓國三大懸案之一的華城連環殺人案。 害怕原因 https://youtu.be/Wn6_YF3PuTE 這是一齣沒有鬼出來嚇人的場面，甚至核心理念都是父女之情的溫馨韓劇 但是這一段，真的讓人看得心慌慌啊~ 宥英和成泰大叔逼真的演技，真的將這場戲的張力帶到最高點 更讓觀眾心涼的是，這集就斷在這裡 還記得兩年前守直播的自己，憋住呼吸看到光浩來救女兒了 然後這集就結束了 氣到翻桌 記得那時還很多人討論為什麼申教授在重要關頭智力下降 跑去當誘餌讓自己陷入困境 不過我當時非常能理解申在伊的選擇欸 因為她覺得自己是孤零零的一個人 若自己能把殺人犯引誘出來，就不會再有下一個受害者 至於她帶著哨子也從來不是想要防身啊 是一種幸運物的概念吧 (就像我出遠門都還是會帶著阿罵給的佛珠這種感覺啊) 吹哨子也是小時候養成的習慣吧 有危險的時候就吹 但其實一直都知道沒有人會來救她 然後宥英跟成泰大叔是甚麼孽緣嗎 一年後又相遇了XD https://youtu.be/uPnpLqJUzGE https://youtu.be/eGrIlnCmwo 比鬼還恐怖的永遠是險惡的人心 每當主角知道最大的反派就是自己身邊最信任的人 再想起自己跟壞人吐露過的心聲 想到就背脊發涼 第一次寫徵文覺得更像是自己的碎碎念欸哈哈請各位見諒 也因為這齣戲讓宥英變成我必追的演員名單之一 真的沒人要寫信號的紅院洞嗎 期待晚上的壓線文們 。隧道必推!!!。宥英當誘餌那段真的讓人頭皮發麻!好心疼宥英。#期待晚上的壓線文們!XDDDD。期待晚上的集體壓線們！。宥英真的好棒！。推隧道 推宥英 !!。不要擔心，紅院洞至少有我 ...。推！。這齣其實會讓我發涼的是宥英的校長!XDDD。結果明明人家是好心人!XD。父女相認，宥英演真好!。https://tw.iqiyi.com/v_19rr77zygo.html。我一直是隻身一人。隧道 淚推 重看還能哭xd。推隧道。推隧道 好好看！！。隧道超好看。推隧道!!。推隧道 我也覺得校長發涼。外國人的臉孔不是罪啊~。推隧道！還因此學到教訓，不要一開始就看分集劇情(。已完結)，那時候超討厭老法醫(對不起。好看+1。結尾超好看QQ