恭喜池晟、李寶英夫婦有了第二胎寶寶，智柔要當姊姊囉()/._ 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9/19上映 Teaser (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ Trailer (中字): http://t.cn/RDNOqD1 cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/iD0CvId.jpg https://imgur.com/hr6cdFQ.jpg 線上直播: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2KSLKoh 劇 名 認識的妻子 官 網 http://program.tving.com/tvn/familiarwife/ 電視台 tvN 首 播 2018年8月1日 時 間 每周三、四晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 楊熙勝《舉重妖精金福珠》《OH 我的鬼神大人》《高校處世王》 導 演 李尚燁《購物王路易》《Mr.Back》《帝王之女守百香》 演 員 池 晟《被告人》《戲子》《Kill Me Heal Me》 韓志旼《密探》《海德、哲基爾與我》《逆鱗:刺王危城》 姜漢娜《只是相愛的關係》《魔女寶鑑》《月之戀人步步驚心:麗》 張勝祖《錢花》《訓長吳純南》《我女婿的女人》 朴喜本《只是相愛的關係》《Argon》《泡泡糖》 朴元相《Switch改變世界》《Argon》《Untouchable》 車學沇《隧道》《無理的前進》 預 告 Teaser 1: (15秒): https://youtu.be/zYdjGV508nk (30秒): https://youtu.be/hOVbQP5eckE (40秒): https://youtu.be/S48ugn4u0ws (60秒): https://youtu.be/KSbLH2pwTc Teaser 2: 從可愛的少女時期變成了獅子吼的妻子... https://youtu.be/u0FpyM1R5Qc (中字) https://bit.ly/2zTbGj9 cr. Baidu池晟吧官博 Teaser 3: 池晟愛上了雙面性格的韓志旼? https://youtu.be/ebbsM9p4xtI (中字) http://t.cn/Rdmc8PW cr. 韓劇吧官博 Teaser 4: bomb 渴望過上理想生活的丈夫遇上的現實是... https://youtu.be/pcUdhlIOqXw (中字) https://bit.ly/2O1emys cr. Baidu池晟吧官博 Teaser 5: (ver.1) https://youtu.be/Wu7hWKFU0aA (ver.2) https://youtu.be/yWCTRJz2hAM (中字) https://bit.ly/2LvEVKe cr. Baidu池晟吧官博 短預告 (1 min): https://youtu.be/q2w1Fd2J4o0 長預告 (5 min): if如果能再一次回到那時刻 https://youtu.be/Jk8ONcYE5t4 (中字) http://t.cn/ReJm42U cr. Baidu池晟吧官博 EP 1: 韓志旼的憤怒尺度急劇上升，令人尊敬的丈夫池晟的最後結局是? (15秒) https://youtu.be/HWeeyU9akWU (30秒) https://youtu.be/wVqS6mRG3ak (中字) https://bit.ly/2OpcVtL cr. Baidu池晟吧官博 EP 2: (15秒) https://youtu.be/2zqAeksEk1w (30秒) https://youtu.be/a2XxFx6EOOU EP 3: (15秒): https://youtu.be/DsnNUAMPVz8 (30秒): https://youtu.be/7zH_oQDEb4Y EP 4: (15秒): https://youtu.be/JOUr8VeFMlA (30秒): https://youtu.be/jr31uiWIrco EP 5: (15秒): https://youtu.be/mX8LNbmtULY (30秒): https://youtu.be/7Z0FkvF9ltk EP 6: (15秒): https://youtu.be/MzZyyTDN20g (30秒): https://youtu.be/fH7bjyhsN_g 花 絮 讀本花絮: https://youtu.be/NKgn4SdoU2I (中字) https://bit.ly/2JCUM8d cr. Baidu池晟吧官博 海報花絮: https://youtu.be/W336hdKGJhk (中字) https://bit.ly/2JDcKaD cr. Baidu池晟吧官博 拍攝花絮: https://youtu.be/uEmFobAxElc (中字) http://t.cn/RehUye1 cr. Baidu池晟吧官博 Vlive專訪: https://www.vlive.tv/video/82079 宣傳: (15秒) https://youtu.be/aMXZU2dDVLY (30秒) https://youtu.be/x4euOoId4ac 發布記者會: https://youtu.be/Mn2luiqfL1c EP 1~2: https://youtu.be/I6OiHhwDsBg (中字) http://t.cn/RD2wqZ1 cr. Baidu池晟吧官博 EP 3~4: https://youtu.be/DlxosFE76fY (中字) 海 報 cr. tvN官網 全體版: https://imgur.com/M0Jgp7z.jpg 個人版: https://imgur.com/IpWfXNp.jpg https://imgur.com/pismDwW.jpg 雙人版: https://imgur.com/HK3wrh7.jpg 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/familiarwife/5/Contents/Html 劇情概要 cr. tvN官網 翻譯: 張草莓Pixnet Blog http://pink03049.pixnet.net/blog/post/222015177 我今天改變了命運。 男人和女人，對著彼此散發荷爾蒙後墜入愛河，接著結婚生子。男人在上班族的 叢林中，為了生存而無力；女人身為孩子母親，在育兒生活中崩潰。男人望著女 人，當時讓自己悸動不已的女人，卻在與她結婚後，生活面臨分崩離析。 這就是結婚的現實層面，因為雙方都要承擔責任、適時犧牲，而為對方套上枷鎖 、脅迫。在這一點，兩人都產生了這樣的想法：我們是不是選擇了錯誤的姻 緣？ 那個時候，不是現在這個女人或男人，如果選擇另一個緣分的話會如何？ 那個時候，和當時曖昧的另一個女人或男人生活的話會如何？ 這部電視劇是以已婚男女或任何人都曾想過，埋藏心裡祕密的提問開啟，用不可 思議的想象力解開現實的浪漫幻想。讓我們透過這個故事讓你產生共鳴、讓你好 奇、微笑、哭泣，讓你再次心動卻又傷心最終會讓你重新思考。到時候再問 你一次： 現在和相愛的人一起生活好嗎？ 角色介紹 cr. tvN官網 翻譯: 張草莓Pixnet Blog http://pink03049.pixnet.net/blog/post/222015177 車柱赫 (池 晟 飾) https://imgur.com/McDr3Rt.jpg 我們現在更好了吧？ 中規中矩的從大學畢業，中規中矩找到了銀行的工作，他就是大韓民國極普 通的30多歲男性。 他的生活總是很疲憊，要繳納房子的貸款利息、孩子們的育兒費用，甚至還 有妻子娘家的生活費即使是雙薪家庭，經濟狀況也不見好轉。就算只是喝杯 咖啡，一週的零用錢就這樣飛了；把三角飯糰當午餐吃時，還要避開女同事們。 雖然有時候也討厭這樣的自己，那又能怎麼辦呢？我還是得活下去。糜爛的生活 也是一種奢侈。 不僅如此，職場上還得不停應付刁難的顧客、看分行長臉色行事，還得接受 比自己年輕的新組長。世上雖然有很多讓自己痛苦的東西，但最為過分的就 是妻子。自己根本與A級的惡妻一同生活，到底為什麼會和那女人結婚啊？以前 那個活潑可愛的她到哪裡去了？難道要這樣繼續和那女人生活嗎？他現在可是怕 老婆俱樂部成員啊 唯一的興趣是電子遊戲廳，那是柱赫的逃避場所這樣的他難道連老天也 覺得可憐嗎？意外有了改變自己命運的機會。 徐友珍 (韓志旼 飾) https://imgur.com/U847AJ1.jpg 我還不滿意嗎？ 很早就為人母親，很早就得面對雙薪家庭的現實。 丈夫的工資只夠償還貸款利息，無法承受雙方父母的生活費用，友珍只好再 次投入職場成為美容店員工，開始了雙薪家庭生活。工作歸工作，但還有兩歲大 的孩子需要照顧。夫妻倆育兒的習慣截然不同，在孩子們不能沒有大人照顧的情 形下，總是加班的丈夫一點用處都沒有。 因為慢性疲勞、睡眠不足，還要承受失智母親的壓力、繁忙的丈夫她漸 漸疲憊不堪，最終歇斯底里達到極致，達到了憤怒調節障礙的狀態。心中無時無 刻不怒火中燒，眼睛會瞬間什麼都看不見也聽不見，嘴裡不知不覺飆出髒話，嚴 重的話還會使用暴力。雖然她也有問題但是自己無能為力。 李惠媛 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/QUV4oSW.jpg 大學時期主修大提琴，一直是所有男生的幻想對象。身邊總是男同學，她也 很享受漁場管理。 然而，柱赫卻與其他男生有所不同，要說是單純嗎？沒有特別出眾，卻比任 何人還要純真，這樣的柱赫對她來說很新鮮。然而，和柱赫的緣分總不對時機， 惠媛最後去了美國留學。在交響樂團選拔落選好幾次，回到了韓國。用父母給的 零用錢去購物，偶然遇見柱赫，閃電般丟出了一句話。 我以前喜歡學長，學長你知道吧？ 尹鍾厚 (張勝祖 飾) https://imgur.com/FXVHoCZ.jpg 與柱赫是同一公司的同屆畢業生。據說從大學時期就開始炫耀自己華麗的戀 愛史。和曾是校園情侶的妻子結婚，去年生下了雙胞胎。也許是因為太早遇見了 對方，總是有自由的渴望。把婚姻當作人生墳墓的他，夢想是賺大錢、盡情享受 戀愛。理想型是陌生的女人。 車柱恩 (朴喜本 飾) https://imgur.com/FxO2V0d.jpg 柱赫的妹妹。是個老處女，比哥哥更有男人味。3年來，她為了籌措學費在 社區裡的彩券行打工。 邊聖佑 (朴元相 飾) https://imgur.com/cSblpO2.jpg 嚴苛的成果主義者。 金煥 (車學沇 飾) https://imgur.com/lAgqC6t.jpg 高學歷個人主義者的銀行員。 友珍母 (李政恩 飾) https://imgur.com/0HREaeq.jpg 突然失去丈夫，罹患了憂鬱症，最後導致失智症。由於失智初期症狀，囤 物成癮症，與包括房東在內的鄰居們頻繁發生摩擦，令女兒友珍傷心不已。狀 態每況愈下，精神搖擺不定，女婿柱赫也很心疼。 吳尚植 (吳義植 飾) https://imgur.com/8grCSBO.jpg 柱赫的大學同學兼摯友，總真心安慰在職場及家庭飽受壓力的柱赫。 簡 介 cr. 維基百科 正處於婚姻倦怠期的一位男子在穿梭過去與現在的途中，根據自己的選擇改變自 己和周圍人的命運的奇幻愛情故事。 OST Part 1: 演唱: SF9 曲目: Love Me Again https://youtu.be/jiFudVlXwz4 Part 2: 演唱: John Park 曲目: Let Me Stay https://youtu.be/0RlQ5nSGmOU 收視率 標題 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/08/01 EP01 我的床上住著戰勝 4.680% 4.8% 我的怪物 2018/08/02 EP02 人生是，選擇的迷宮 5.535% 5.7% 2018/08/08 EP03 她與她的交換 5.104% 6.9% 2018/08/09 EP04 Who are you ? 6.209% 7.1% 2018/08/15 EP05 恍若初次的感覺 6.621% 中字片源 愛奇藝台灣站: 8/2起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5yjx9.html 文字預告 cr. Baidu池晟吧官博 EP 6: 鐘厚向友珍展開熱烈的追求，柱赫看到這情境異常不舒服，既擔心又嫉妒，於是 事事阻撓鐘厚。不顧柱赫的阻撓，鐘厚和友珍參加了兩天一夜的訓練，雖然柱赫 努力保持鎮定，但是仍然坐立不安 nowen :轉錄至看板 HanJiMin 09/10 21:37。推。推。推好看。推。好看推 希望熱度上來啊。推 推。哈哈，幼稚二人組。看文字預告，柱赫你還是會擔心阿XD。不喜歡看到有錢老婆跟小白臉。果然小白臉是渣男。小白臉應該不是小開XD。柱赫想回去了，才第六集，看來有得虐了。也挺虐友珍，覺得愛上已婚上司。來推推！目前只追這部。推。現在這時空還是六月嗎?有得等了。XD。又懸念 期待下週!虐虐更健康XD。推。新的ost聲音好像是Roy Kim?。我覺得就算柱赫回去，想彌補老婆也很難了。回到原來的生活應該還有硬仗要打。不知回去後劇情怎麼接，期待~~~。雖然這部跟告白很像，但希望編劇可以給不同的結局。告。白的結局有點讓人傻眼，男主變有錢過上好生活，結果錢才。是重點。。希望回去後的生活，能貼近現實一點。如果真的回去再改變一次，那回到現狀後不知會從哪裡。開始。第六集收視 AGB全國7.259% AGB首爾8.594%。這收視率真的太扯。好厲害的收視率，請問這部韓國討論度高嗎?。看微博的翻譯，韓國的討論度很高，即時熱門的搜索都在前幾。等等來看第五和第六集。了解...第六集柱赫的劇情很不討喜~XDD。這集的柱赫和雨珍讓我哭了，剛開始一兩集覺得還好，但。越看越入坑。池歐巴還有志旼太讓人入迷。看了生氣！男主根本有問題，自己不要還不給人追，到底不是。讓老婆幸福，自私鬼。柱赫終於了解之前對雨珍是有多麼不好，也懂雨珍那時候的。感受。這部看完會很恐懼有小孩的婚姻吧。收視率真的好厲害!!覺得好好看，回去再改變一次回到現狀。會有可能都保持單身重新來追嗎XD。看到韓網這男主如果不是池晟可能會被罵翻XDD。他改變過去後，從另一種角度了解雨珍的行為，更能了解雨。珍，才發現自己以前有多混帳。不用看這部劇 看身邊有小孩的朋友的生活就知道多麼辛苦XD。看過身邊的人有小孩的生活，真的會嚇到。最後摸頭殺，柱赫的眼神也像是在確認什麼....。有小孩，若有豬隊友，不必練功，自會獅吼功。第四集點開看就回不去了XDDD 超好看~兩個主角都很厲害。他們太早生小孩了。第二次做重新選擇惠媛那一刻就背叛老婆和婚姻了，只為自己。，又貪戀自己選擇放棄的。 回去後原來問題就沒了嗎？真的。不是男女演員會被駡慘。。這部劇應該很合掌握電視遙控器的人的胃口，滿看好收視率。的，就是男主人設有點糟。我是友珍朋友的話會叫她放生柱赫。好看！要不是池城演的男主應該被罵翻。其實擺脫柱赫吃碗內看碗外的糟糕個性，幫他說幾句話，頭。兩集真的蠻衰的，買遊戲機犒賞自己也沒啥不對，只是說夫。妻雙方並不對等，友珍並沒有犒賞自己的舉動。車柱赫真的超渣XDDDDDDD。所以才顯得柱赫的自私，只不過後來柱赫糟糕的行徑越來越。多，觀眾很難同情他。車柱赫很衰+1。這齣戲前幾集探討的夫妻問題，很多時候必須要多站在雙方。的立場出發思考，來看到雙方的付出是否對不對等，覺得在。穿越回去之前，車柱赫的個性根本並不糟，只是真的太倒楣。我都不覺得車柱赫渣, 本來就不可能眼睜睜看著自己。的妻子跟同事談戀愛吧？如果都不在乎那就才是對雨。珍很無情了。換老婆是在一夜之間改變的,在前一天雨。珍都還是他老婆, 換成是我們在公司看著自己的前男。友跟同事談戀愛也是會尷尬~車柱赫想回去換老婆是跟。雨珍吵架一氣之下的決定,很多夫妻吵架也是都吵著要。離婚。。但是我覺得這部戲劇情設計得有點粗糙,應該寫男主換。老婆之後卻又會想念雨珍之後再遇到雨珍會比較好。友珍其實也有處理不善的地方，下班時間都比柱赫早，結果。連晚餐都不願意煮，男人應該也受不了有了老婆之後每晚都。吃不到熱騰騰的一餐。友珍自己也要工作,下班時就很累了還要照顧小孩,並不覺得。老婆有一定要煮晚餐的義務。看頭兩集是感覺… 就是都溝通不良的問題吧@@ 情緒一。上來也沒法體諒沒法溝通了解情況了，一個急躁一個吞。吞吐吐沒找到解答就變成倦怠… 要吵成這樣感覺乾脆。直接放生好了，不過就是偏偏又有小孩(￣▽￣)。((不過目前我進度只到第三集就是XD。同樣都要工作, 為什麼是女生要煮啊? 而且他還要顧二個小孩,。真的照顧過小孩的, 就知道每天壓力多大了。而且煮菜還要買菜, 光照顧小孩每天都像打仗。我要來回應樓樓樓上的pin大，當車柱赫第二次選擇惠媛。的時候，他就完全的放棄也放掉了予珍。雙薪家庭的父母。，本來就很辛苦，所以要互相體諒對方。車柱赫很多的片。段，都只有想到他自己。雖然前幾集鋪成，他真的很衰，。可是，那也不是予珍造成的，她每天下班就衝去接小孩，。照顧孩子，真的很辛苦。希望編劇一反告白夫婦的結局，。不要給車柱赫機會(我好壞)。<--幫我姊姊顧過二個小孩的阿姨幫職業婦女說聲話。為什麼比較早下班就要顧小孩，雨珍工作是體力活。夫妻倆相處得太多細節不見得會演出來 只是單純從柱赫的工。而且劇中, 她先下班也是接小孩回家, 看到她趁小孩睡著時, 默。默地收拾家裡那段, 覺得好可憐。送男主來這邊是要他反思對老婆身心的忽視~而"美夢成真"未。作拉得比友珍晚很多下去切入就是了 而且其實我也不太認同。必是美夢..。友珍在賣場獅吼功的行為 要罵也是回家再罵 當然柱赫穿越。覺得雙薪家庭真的要互相體諒, 家事也不是一個人承擔, 應該要。合理分配才是~~。後的很多行為的確很糟糕就是了 只是我想提的就是穿越之前。不然久了真的會磨擦愈來愈大。車柱赫的行為還看不出有多差 只是在穿越之後變得很自私。然後家人的支持真的很重要。小孩哭鬧都推給老婆處理+答應家裡的事太不在意..算糟吧~。其實我想提的就是雙方付出上的不對等 造成了很多的摩擦。不過電玩那個雨珍真的有點超過...。車柱赫在穿越前的行為也扯不上糟 只是和友珍對比之下 就。就顯得柱赫比較自私...用自己錢買遊戲機被老婆弄毀 在賣。場上對柱赫大罵而不給柱赫面子 覺得友珍在這方面也不對。友珍對電玩澆水，是因為他之前就告知柱赫不要再買新的。（原本就有一台）。那台壞掉了..這是柱赫紓壓的方式~~可以不用直接毀啊~。但這是雨珍覺得兆赫對家庭不夠負責任的反彈~可以理解..。而且柱赫絕大部分的收入幾乎都奉獻給了家庭 包含孝親費。隔了幾年為自己買個電玩也不為過吧......。比較好奇的是, 每個人的記憶都修正了, 為什麼只有友珍媽的記。憶沒有變?  @@a。是沒錯啦，但很生氣的對友珍大吼著說家裡比公司更讓人。厭煩，跟老婆說話比跟顧客說話更困難，也很傷人。是因為硬碟槽已經壞軌, 所以沒辦法重新format嗎?。那是因為花自己錢買的東西在沒溝通之下 友珍就直接弄毀。柱赫在瀕臨崩壞的臨界點下所說出的氣話吧 平常都是友珍對。柱赫破口大罵 而且還是一連串的髒話... 柱赫很多時候頂多。奪門而出 根本也沒對友珍講出惡毒的話~~。nht大有可能喔..可能穿回去時會順便修好..雨珍壓力源再-1。其實雙方都有錯,就是溝通不良,而且這集雨珍也點出她。自尊心強通常活潑開朗的人都不太願意表現出自己的。內心,感覺雨珍並沒有跟柱赫說出內心話一直累積下來。就變成情緒失控。但是像雨珍那樣大吼大叫的人真的會。讓人煩躁受不了,因為我媽也是。會讓周圍的人反感即。使她是對的。有時想想, 會大聲說話就是因為距離太遠, 會那麼大聲說話, 大。概說是二個人的心已經距離太遠了......。而且其實即使回到過去還是演出雨珍喜歡柱赫這種型。的一看照片就表現出好奇有沒有女友, 而且也演出他。們就是有緣份, 像是這集的吃飯跟培訓橋段。車柱赫讓我觀感變糟幾乎是穿越之後的行為 穿越之前無論柱。赫或是友珍 兩邊都還蠻糟的 只是討論下來譴責男主的部分。不少 只好也提一下友珍友缺陷的部分 像是電玩 我認為最基。本在弄毀電玩之前 至少要給柱赫解釋的機會 至少像上一位。收藏家一樣 老婆不允許至少賣給下一個人還能把錢回收回來。貼補家用 直接毀了 40萬韓元也丟進水裡了。其實從家庭付出的觀點來看 友珍的行為幾乎是為了家庭付出。但柱赫很顯然希望能保有一點私人的部分 造成雙方溝通不良。對比柱赫的自私 友珍在處理事情也有不明智之處 雙方其實。半斤八兩...。這齣戲有趣的點在於男生女生看的時候觀點和立場各有差異。我身邊有男性在看這齣戲時反而覺得穿越之前的柱赫很可憐。因為他自己所賺的收入幾乎雙手奉上全給了老婆 拿零用錢還。要看老婆的臉色 甚至連和朋友出去串門子 老婆也不願意放。他出門...。其實覺得在外面上班的人也是累(不見得就比帶小孩輕鬆。吧…)，柱赫也不是什麼高層領高薪反而還要看人臉色，。薪水是支撐全家還外加孝親費，連老婆在外面都要直接。對他獅吼功不給面子，友珍自尊心強不過柱赫不太對她。大吼也不代表他就沒自尊心……@@ 在家裡應該是至少要。感受到溫暖和支持不過都沒有，心寒倦怠而更疏離也是。可能的吧… 而友珍會變成這樣覺得因為柱赫關係，但。或許也是她不太表達自己內心使然… 感覺他們就不太了。解對方的疲憊點在哪裡XD。不過穿越後的柱赫真的是讓人不太欣賞……XD 雖然他。其實也沒有和惠媛相愛結婚的記憶，一天之內就換了老。婆應該也是衝擊吧…XD 在最氣的時候突然有個好像很。誘人的選擇，不過後來鋪陳又讓他和友珍重遇就也是要。讓他思考當初矛盾點在哪還有看似美夢成真的幸福，是。真的幸福嗎？((是說看到第五有點好奇… 後面是想用外。遇解套嗎@@。diana大...穿越後柱赫中二的行為 讓我想直接賞他幾拳XDDD。這劇情怎麼解套很考驗編劇..下集預告感覺男女主離更遠了~。雖然男人都長不大 但柱赫真的過於毛躁且自私...。其實我想說的是 不要太期待這位編劇的智慧可以解套...。過往楊編的作品幾乎都是演員魅力和火花大過於劇情...。劇本本身就普普通通 中規中矩 稱不上出彩XDD。這劇滿貼近南韓的社會現況 所以收視率不低。但劇情真的很普 所以雖然我滿喜歡池晟 但兩集就棄了。假如請吃飯的漂亮姊姊沒有看完 那這齣戲大概也很難撐下去。兩部描述的韓國(首爾?)小家庭的夫妻身心壓力真的都很大..。因為主角人設有很多生活上個性的人格缺陷XDDD。演出真實的社會現況 提出問題點都還算簡單 但如何合情合。理的處理劇情 替劇中的腳色解套 考驗編劇的智慧和功夫。有更多情況是在劇中提出社會現象和問題 但結局卻草草收尾。目前看其實也沒說太期待編劇+1 雖然也沒看過這編劇作。品… 不過覺得探討婚姻的問題一直是滿棘手的一類，。而目前寫得男主人設比起渣個人反倒是覺得很幼稚…@@。((一開始就其實覺得表現方式有點鬧了，穿越後行為真。的中二無誤@@ 連帶都莫名感覺池晟其實演到有點卡…。也不是說演技的問題，不過就是有點難投入XD 可能韓。網評論說得也是沒錯，要不是池晟演這角色一定歷代級。討人厭啊XD。((比起真的渣更受不了中二的概念。這部的人設和劇本都好糟 沒有跟惠媛的記憶很容易露出破。綻吧 紀念日那些要怎麼過 劇情上不太合理 車柱赫根本中二。渣男 只想要好的部分 換老婆之後又狂撩雨珍 跟惠媛和大。學生沒兩樣啊。希望結局是車成長放雨珍自由 讓她有好歸宿XD。但偏偏友珍好像就喜歡這型…(?) 穿越後未來改變了也。似乎有點可惜柱赫已婚(￣▽￣) 不然除了中二之外感。覺這人設根本就也沒什麼肩膀…… 一個幾乎急進一個。老是縮，是家裡經濟主要來源很辛苦之外但其他真的就。是縮… 也不能說是壞還渣畢竟還是認命賺錢承擔怒氣吵。架也幾乎沒特別反擊也沒逃走，但真的是沒擔當(￣▽。換老婆之後其實是覺得處理得有點粗糙… 好像也不太。能怪他去找友珍就是了，畢竟穿越後還是只有和友珍的。完整記憶，而和惠媛就是"當年的那個夢幻女神居然真。的能在一起扭轉已知的命運"而其他什麼都沒有… 實在。就是思想很不成熟而有的做法，和友珍也不是只有後來。不好的部分，因為好的地方而接近，但還是得找出真正。無法溝通及不夠了解對方的癥結，否則也就是一樣的老。路而已吧…。不過個人不太有共鳴是在… 會有點納悶他們到底喜歡。對方哪裡導致最後決定結婚……? 目前表現出來的雖然。很現實沒錯吧，不過真的是各種糟透了XDDDD 柱赫看上。惠媛是外貌還有氣質(?) 友珍對柱赫有依賴不過總覺得。開始就很像小女生對老師很直覺的崇拜(?) 柱赫對友珍。就好像那時一股憐憫突然上來…@@ ((不知道有沒有漏。掉。只有和友珍的記憶沒錯 但就沒有責任感啊 起碼要認清自己。已婚慢慢減少接觸吧XD只能說朋友和丈人都對他真的很好～。因為夫妻失和，柱赫完全沒想到自己的兩個孩子就急忙要換。老婆這點我覺得很糟糕。其實前面不是發現孩子沒了這點沒讓柱赫清醒是也滿怪異。的 哭成這樣還那麼中二 編劇問題吧。穿越前是中二，穿越後是中二幼稚之外還要算外遇了吧(。￣▽￣) ((光看行為不管記憶什麼的話)) 雖說看起來編。劇想讓惠媛也疑似外遇然後兩個可能因為互不信任分開(。?) 不過就還是感覺鳥鳥的啊…@@。孩子沒了會哭但沒醒悟也是有點怪+1。突然想到因為劇情設定還要解套大概也不會讓柱赫跟惠。媛有小孩(吧?) 就想說萬一穿越後結果這邊有了他跟惠。媛的他打算怎辦，要回哪邊~?((嘖XD。有追有推～已婚有小孩！跟老公一起追。本來柱赫只是去當友珍的家教, 友珍的父親過世後可。能都是柱赫在照顧她吧,時間久了自然而然就在一起了。。看友珍母親那麼喜歡車女婿,柱赫應該對友珍很好。。話說為什麼我都看不出來車柱赫哪裡渣沒擔當？難道是。因為我沒結婚的關係,但我覺得編劇是細節沒編好,導致。男主角引發爭議。我也沒結婚 但看這部女生真的很辛苦 雙方婚後有小孩後溝。通時間幾乎沒有。比第5集好多了。其實我是也有點不懂編劇是想把男主往哪個方向塑造..X。DD 說他渣我是也不覺得(前面就說覺得他其實穿越前也。算認命而穿越後雖然光看行為討厭但以他角度只有以前。記憶又像人之常情?) 但思慮真的蠻幼稚毛躁就是了…。想表現婚姻的現實與人格的不完美造成的問題也同意，。不過呈現方式其實個人覺得有點到胡鬧的地步… 至於。穿越後細節處理粗糙就不用說了…(￣▽￣) ((所以才。莫名覺得這次連池晟演好像都有點演技卡卡@@。不過我也未婚而且不太想過婚姻相關問題XDD (看到吵。成這樣會想說乾脆直接放生好了的人XD) 也許已婚或是。年紀接近的人會有比較多感觸吧～((覺得。這部其實… 往誰的角度看都有自己心酸辛苦的部分，。不過往誰的角度看出去也是每個人都有問題，也難怪評。論感想會都長篇大論了…XDD 觀眾多半為女性，是也有。點好奇男性觀眾們的想法(?。看起來是男主沒關心女主 後來就開始惡性循環。穿越前柱赫責任心不夠，穿越後言行有點脫序。他可能覺得。小孩是負擔吧，所以雖然難過但接受事實，等到跟女神的婚。姻不如想像美好，又遇到沒變身前的友珍，才有了想回去的。念頭。這劇情可能有些細節被跳過或還沒播出，就顯得他很。很差勁，但這部的劇情目前都在檢討男主，女主的問題幾乎。都沒有解決。Go back不同的是，男女主穿越後都有去反思。。看完第6集只看到男主在婚姻中單方面的反思，但女主的部。分都沒有，但婚姻是雙向關係...。所以現在穿回去也沒用，原時空的友珍還沒有同理心QQ。我就不太明白，這樣婚姻關係的探討，是單純寫給男性觀眾。看的，還是給女性觀眾看的，目前只看到編劇偏頗的想法..。.。這部要收得合理，只能再看看了。XD。如果也可以讓女主穿越回去就很有趣了,站在友珍的立。場應該也想重來。這部戲感覺就是編得很大概不然就是。編劇想要每一集都有個進展,所以很多細節都直接跳過。才變得男主角很奇怪。車柱赫穿越前也還好,他在工作。時要看上司顧客臉色回家還要看老婆臉色。老婆發飆他。也都不太回嘴算是脾氣很好了,雖然晚回家但至少他還。是清醒沒喝醉,現實生活中很多老公不但不照顧小孩還。喝醉晚回家,甚至會罵老婆的,就看到目前為止我是覺得。車柱赫頂多就是有點不夠細心體貼,神經大條沒察覺到。老婆的心情吧。就如同柱赫已經反思到友珍持家的辛苦，但友珍是否也思考。到柱赫要一肩扛起家庭經濟重擔的壓力。持家照顧小孩是辛苦的體力活，但沒經濟來源，連基本生活。都撐不起來，不清楚韓國民情如何，但柱赫以韓國男人的標。準來說也稱不上差...。韓志旼越看越像智孝。原來有很多人在看啊，希望編劇賜給男主6集穿越，女主6。集穿越，一人一半較公平，哈～。哈 有可能嗎  應該就是用柱赫的角度看了吧?即將踏入婚。姻，覺得這部好看  希望繼續保持。同感編劇目前其實有點偏頗，安排的劇情好像比較放大。男方的缺點讓人譴責(罵柱赫的還是多數雖然也的確滿。欠罵XD 可是友珍真的就沒有需要改進的部分嗎?) 光是。柱赫明白自己的問題在哪裡，可是就算這樣回到原本的。時間友珍還是一樣的態度吧…@@ 婚姻真的還是雙向的。問題，而他們好像是各自對對方的期待與所感受到的有。太大落差… 也許有一邊退一步會能有暫時的解答(所以。是柱赫穿越柱赫要理解，也許編劇的想法是作為男性需。要為女性退一步?) 不過各自都有疲憊的點，如果友珍也。沒法理解柱赫的壓力那問題還是在… 真的要是能兩個。都穿越看看會不會比較平衡XDD。但也覺得這部的設定大概就是只讓柱赫穿越而已了…。畢竟表現出來的劇情是讓柱赫眼前出現曾經的女神讓他。有另一條路選擇看看，而友珍的部分也只是表現她很辛。苦很無怨無悔的一面(也許是個原因讓人感覺平平辛苦。但這樣的柱赫居然還真的接受了換老婆更不討喜)...。所以到目前六集了才感覺編劇是否一開始出發點就是。偏的XD 比較站在女性的立場去看婚姻而已(沒看過GO BA。CK不過看到上面有人說雙向的反思，應該會是比較好的。表現方式吧～?)。很好看啊，劇情蠻聚焦，不會有拖戲的感覺；摸頭那段有感。動到，男人的後悔和疼惜。第一集是有嚇到，以為是很沉。重的劇，第二集後就很輕鬆的展開，慢慢讓觀眾感受到要。珍惜另一半的付出；女生演技很自然。。消滅ps4那段真的有點感同身受，好不容易存錢要買新遊戲。（主機），還得冒著被老婆發現的危險。。是覺得如果在這邊不是已婚的身份，那很多戲分就不會那麼。尷尬。。d大超級推告白夫婦！。覺得已婚和未婚的觀眾看這部劇感想會不太一樣。覺得好看+1，二位主角的演技很出色大加分。s大韓志旼和智孝也是好朋友，她們也覺得她們很像。友珍結婚前是開朗又活潑還很愛笑也愛開玩笑,不知道婚後。什麼原因讓她暴怒成這樣，完全沒有忍耐心。柱赫一直忘記自己是人夫，目前的行為外人看來真的很怪。我覺得好看。原來柱赫也知道自己是人夫。當一個人感覺自己長期付出没有被重視和珍惜就會有怨念。，再加上她脾氣本來就不好又沒有耐心就會不斷暴怒、但。是超市爆發粗口那段真的有誇張、正常男人都無法忍受有。這樣不給自己面子的老婆吧、男人也不會檢討老婆會變這。様自己有至少一半的責任…。看預告是要穿越回去了嗎。兩人都有錯，但完全可以理解友珍情緒失控的點，長期溝通。不良的婚姻關係根本是相愛相殺。男主要不是池晟演還真。的看不下去，換妻洗背景生活變有餘裕了但處理家庭關係。還是一樣沒擔當。友珍能自信開朗活出自己的樣子好美，可。是註定就是會被柱赫這型的吸引...。只有我看完第六集覺得很不OK嗎 有外遇感@@。還沒看第六集嚇到突然爆xd。其實突然覺得外遇感… 也可能是因為沒有真摯感情的。基礎吧(單以柱赫角度而言，對惠媛是覺得女神可是這。足以是維繫婚姻的理由? 但和友珍有實際相處過的印象)。不過編劇擺在這裡不知道是否有點多餘就是，而且惠媛。突然的對一個初次見面的年輕男子心動其實也滿牽強。覺得惠媛那個梗到底有什麼意義 如果是這樣讓柱赫跟她分。手就太囧了。坦白說不知道編劇是不是認為柱赫穿越後看到朋友和自。己原本老婆曖昧並加以阻攔的嫉妒行為很好笑…(?) 但。我只是覺得蠻胡鬧…(￣▽￣)。我也覺得惠媛會對初次見面的男子心動很怪，他並沒有帥到。那種程度啊！（大誤。還會偷偷看他有沒有去健身房，這種反應超怪，他們這對夫。妻是不是嘴上知道自己已婚而已XD 心裡其實認為自己還單。身？嘴上和行為都不一樣。惠媛的人設就是編劇工具人啊 有需要才派出來用的NPC XD。而且惠媛學生時期的設定是半鐵壁 砸錢也無法吸引到她 到。後面居然對剛見面的（偽）富二代大學生心動...中間是發。生了什麼事XDD柱赫專門崩壞老婆個性嗎QQ。因為男主的腦袋真實的妻子還是友珍而不是惠媛，才會忍不。住做出不符現在身份的事。惠媛的生長環境和背景造成今天的她 當初柱赫也是被她的。公主樣吸引的啊 婚前難道不知道她是驕縱的大小姐嗎？ 坦。白說妻子在家煮飯就是好妻子這種刻板印象我很不能接受 她。在音樂上的成就難道不是她的成就嗎？。男主適合談戀愛、婚外情，家庭意識薄弱娶到什麼老婆都一。樣，婚後妻子、父母、孩子都連帶遭殃。其實惠媛的人設頗怪的，婚前的鐵壁，說不喜歡大把撒鈔票。的男人，可能可以解讀她喜歡當主控的一方，不喜歡經濟能。力比她強又喜歡擺佈她的男人，但婚後又被裝闊的大學生吸。引，和原先人設很衝突...。柱赫就是太軟腳蝦的男人，雖然婚姻有問題是雙方的事，但。他糟的是無法替自己的選擇負責，吃裡想扒外...。看惠媛厭惡醬菜的樣子婚後應該也花了不少耐性去調整柱。赫原生家庭習慣吧，才能維持她的生活品味和價值觀，壓。抑久了也是蠻有可能會被(偽)富少的格調吸引。相愛容易相處難 婚前可以同理的習慣 婚後不見得可以忍。受。惠媛也沒在調整吧，柱赫幾乎切斷了原生家庭的聯繫，那醬。菜也幾乎是第一次進入惠媛的家中。基本上惠媛嫁了也沒啥改變品位啊，都是柱赫在配合，所以。和大學生對上眼還是覺得怪。柱赫的配合是交易吧哈哈 他自己婚前答應惠媛的 給人的感。覺就是用金援和富裕的生活換家人和原本生活習慣 雖然他。並沒有這些記憶 但的確也是他在被改變的未來裡做出的選。擇 才導致現在的生活型態。我已婚，看這部很多地方會哭。我可以體會男主想重新選擇。的貪心，因為這種念頭在婚姻中會不斷的出現。我老公都不。知道說過幾次我們離婚吧。。其實男主穿越前已經很努力，他還照顧岳母家(因為家中沒男。人)，只是像部分男性朋友，以為小孩都歸媽媽管，自己只負。責提供精子和金錢。婚姻很多時候說不清黑白對錯，人會改變，就像惠媛會對小。白臉心動其實很正常，一開始不見得是想出軌，但是那種被注。視甚至被愛慕的感覺其實是種小確幸，讓人暫時擺脫已婚身。分。本來超期待這部，但看到現在真的有點膩阿！要不是池晟早。已棄。家教和學生那段真的頗出戲。男主阻攔我覺得很合理阿，實際上根本沒跟女二相處過。之前只是吵架才對女二的那句話有所幻想。男主角對女神沒有記憶跟感情 第六集的一切行為似乎也是合。理的 但看著這一切 對現任老婆的出軌感真的太重了 無法。忍受...。這部戲好多點都好想哭，完全打中家有二寶媽的心情...