我之前看過在八大電視台播的《未生》，覺得超好看的 最近有點沒動力，想複習一下，順便激勵自己， 於是我看了愛奇藝上的第一集《未生》(免費版的720P畫質)， 除了名字翻譯跟記憶中的不一樣，張克萊(張格萊)、張百基(張白旗)， 我比較喜歡之前在八大播的前者的中譯名，不過名字沒關係， 但是我覺得錯字跟贅字有點多，翻譯的品質不甚理想(個人覺得)， 所以想問一下有沒有人買過或看過《未生》的DVD， 想問DVD的翻譯品質好嗎？我個人猜想會比愛奇藝的好吧？ 如果確認好的話，我應該就去買DVD了， DVD的畫質我可以接受，比較注重的是翻譯品質好不好， DVD的畫質我可以接受，比較注重的是翻譯品質好不好， 因為我聽不懂韓語，希望翻譯至少要正確跟順暢一些， 所以用愛奇藝看完第一集就果斷放棄了。 或者有其它付費購買也可以幫忙推薦，但希望翻譯品質好一些， (至少要比愛奇藝的好XD)。 順便問一下第一集的劇情，張克萊的媽媽是不是有偷一件西裝外套？ 但是良心過意不去，所以隔天沒拿給張克萊穿，還有失眠的對話， 後來才花錢買了新的，送去公司給張克萊呢？ 因為她也可能是先把外套放進袋子裡，沒拍出結帳的畫面， 而且也只有外套，會不會是覺得不搭還什麼的，所以再買一套新的， 雖然從經濟方面來思考我是覺得應該是偷了外套？還是想問問大家意見。 給END的人： 問題一：請問《未生》的DVD翻譯品質好不好呢？(跟愛奇藝之類的比) 問題二：劇情問題，第一集中，張克萊的媽媽是否有先偷一件西裝外套？ 我覺得《未生》超好看的，想要收藏所以發問，先謝謝大家。 謝謝大家的回答，我再研究看看要買哪個喔， 真的超好看，也很多讓人感動的地方， 我也極力推薦給親朋好友，哈哈。。KKTV的翻譯還不錯，有買未生。媽媽不是偷，是貴的買不下去，所以先買了一套便宜的，後。來覺的克萊這樣上班出不夠好，所以沒給他，後來才去又買。一套比較貴的給他穿。不是偷的，但我猜是他爸留下來的。台壓dvd便宜啊 那麼便宜其實沒差了 基本上不翻錯最重要。台壓dvd便宜啊 那麼便宜其實沒差了 基本上不翻錯最重要。推樓上c大 原本的西裝是爸爸的太大不合身 後來才去買適。合的西裝。推薦看nexfile版 他們也有買。我昨天才看完未生~真的好好看。叫張OK吧。課長演得最搶演 得了最佳男主角。搶眼。推C大，記得的也是那樣~ 我是看KKTV的印象中不錯。記得當初有些情節是邊哭邊看..。DVD=720P畫質 其實不好收。記得未生剛出的時候，有高品質繁中版。未生2還很遙遠@@。DVD沒到720P 最多480*640p。KKTV也是翻張克萊張百基。kktv畫質和翻譯品質都很好。還有“未生”是心目中第一的韓劇。推未生，而且那時主要角色都有Twitter 蠻有趣的。未生好看！最近才追用最快速度追完全部！大推！。推netflix，也有未生，我今年第一次看！