https://sports.donga.com/article/all/20200423/100784039/1 ASTRO車銀優正在考慮演出電視劇《女神降臨》。 23日車銀優所屬經紀公司Fantagio表示:車銀優接到了《女神降臨》邀請，目前正在積極 討論中。 由Bon Factory負責製作，《無理的英愛小姐》系列李詩恩作家執筆。 以今年下半年 播出為目標，現在正在選角中。 根據韓網新聞 是李修豪的角色 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23761671。演書豪嗎??? !!!!。但現在看起來男一是書峻耶。但感覺書峻會跟女主角分開耶。意外劇透了漫畫走向嗎XD 但也可能會寫新的劇情。改編感覺也不會完全照漫畫劇情吧。漫畫已經完結篇了嗎？。漫畫還沒完結吧。很像漫畫的型，推個。書峻希望是權玄彬XDD。希望有權玄彬+1～～。XDDDDD是"修"豪打錯! XDDD。好奇女主會找誰XDD。漫畫感覺還要很久才會完結Y。哇哇啊嗚嗚啊唔啊啊他完全是裡面主角的真人範本。演技....。漫畫故事才剛開始...。希望是路雲出演修豪～。哇，希望演出阿～～。路雲新戲有消息嗎。覺得路雲更像修豪~我是書浚派，期待演員！。推個漫畫改編～。漫畫有幾張真的像到會覺得作者直接照著車銀優畫的哈哈哈。我是書竣派！（舉手）希望書竣也有很棒的選角拜託了！。漫畫走向感覺女主角最後會成為最強化妝師然後沒跟兩位男。主在一起XD忽然覺得李宰旭很適合書竣耶。書浚真的很像VIINI!!但我是修豪派默默希望電視劇能有反轉XD。宰旭有像書竣+1但要是書竣不是和女主走到最後的話，還是。不要找宰旭好了，我怕我心痛死XDD。我很好奇女主角會是誰！覺得女主很像朴敏英但銀優跟朴感。覺有點年齡差(?)。修豪給人感覺比較像男主...。希望女主也能詮釋漫畫中素顏前後的反差。臉是符合，但演技的部分…。覺得女主選角更困難了。女主角可以選作者本人(?)。修豪派+1。車的臉就是李修豪啊。最近書峻比較像男一，希望朱靜兩個都不選比較不殘忍XD。哇 超適合。尖叫！！超像！。女主好難選。書竣派+1，但一直覺得修豪才是男主(虐。車又演同類型角色 有點缺乏挑戰吧。推宰旭像書竣+1！看漫畫的時候就有覺得好像宰旭啊。修豪！。修豪啊～～～。如果宰旭x銀優，我真的做夢都會笑，太圓滿了。他臉超適合修豪！！！！。之前也覺得宰旭也很像真人版書竣 推推。女主要演出素顏跟上妝的反差 真的難選。宰旭=書竣。權玄彬超像的書峻的。我愛車銀優但我是書竣派XD。書峻就是照權玄彬畫的阿XDDD 修豪怎麼看怎麼像銀優。希望這次演技可以進步一點@@。修豪是男主嗎？修豪派的我燃起一絲希望。https://i.imgur.com/NHmNs43.jpg。希望是宰旭！。https://i.imgur.com/upSofhh.jpg。超適合。嗯，形象像修豪。覺得宰旭像書俊+1！。宰旭也太像了吧。他超適合書豪的臉啊～～～。修豪。修豪就像銀優 超適合。喵嗚照著銀優畫的李修豪，還有修豪才是男主，因為。喵嗚給了修豪個人視角和篇幅，只有男主才有這種待。遇!樂見銀優出演李修豪！。宰旭超像書竣+1~~終於在這找到知音XDD。我當初看修豪就馬上想到車銀優。。路雲+權玄彬+Jisoo拜託！。路雲前幾週直播說在看劇本還沒決定要接的戲。車銀優演修豪超適合。女主就作者本人出演吧XD。書峻本來就是權玄彬xdddd。作者本人可能無法演出這種平凡的感覺。作者身材跟臉更像裡面那個女主高中時討厭她的女生吧（。忘記名字。支持路雲+宰旭！！超適合的啊xddd。銀優+宰旭！。書豪根本就是車啊。不要啦 很膩耶 換人演看看啦xddddd。書峻宰旭到是滿適合的。女主真的難選