劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps KKTV每週二三 00:00更新: https://www.kktv.me/titles/00000348 集數: 40 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP11、EP12預告 https://youtu.be/c06MGtuHfvY 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/isEJUD AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI https://www.youtube.com/watch?v=7UzZUpc43RQ OST : PART.1 歌曲:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8 PART. 2 歌曲：演唱者： https://youtu.be/IGFa0MnNw0I。還在外面希望趕的上直播。推推。k大也有看這部唷！。t大，有啊，我昨天還有跟直播XD。真假，怎麼都這麼默默沒出聲，一起討論劇情啊XD。我還以為昨天只有三個人s大昨天應該也有看直播？還有一。個j大。推推!!。這部主演的劇我都是第一次看，完全是被劇情吸引～～。還有耶穌造型XD。k大我也是被劇情吸引，目前劇情好清新！XD 申惠善好會演。少女，昨天最後一幕根本是少女啊！說20出頭我也會相信XD。我之前有看過申惠善幾部作品，但沒看過梁世宗的作品，覺。得他的氣質莫名像小老頭，明明是年輕人，但為什麼散發老。人般沉穩成熟氣質是怎麼回事XD。我趕不回家了,先用手機看一下XD。e大看完也可以一起討論劇情啊XD。這部還不錯看～～。申惠善演得超好，搞不好又要回頭補她的劇了XD。希望他快點知道真相，不忍心他痛苦太久。慶祝瑞麗找到工作嗎？好白痴XD。很好看，又有喜感><。很好看但沒追直播XD 主演都好喜歡啊。喜歡這部的劇情跟氛圍 申真的把17歲詮釋得好自然啊!!。看過申不少戲劇 演技真的很不錯 考慮補她的長篇劇了。梁世宗除了師任堂 我發現他的戲我全都看過 XD。其實我最愛的角色是燦耶! 但想到他會因愛受苦就有點心疼。當初很惋惜他退出跟裕貞的新戲啊 ....。希望能快點再看到安接男一的作品吧!!。還有神秘又溫暖有趣的詹妮佛也好討喜啊!!。申惠善我推五個孩子和成勛的配對。完了瑞麗上錯床XDD。醉酒犯錯XD。還以為是自己房間XD。e大所以梁世宗是這部才比較沉穩嗎？還是他本人就是老頭。氣質XD 原來昨天預告不是想像或做夢是真正耶。詹妮佛的說話語氣好中毒XD 好喜歡她的語調。他在金師傅稍微屁孩一點 XDD。DUEL則是他演技較為精湛的一部。愛溫也是較老成性格 內斂封閉內心跟這部稍微相似。這部超好看啊 怎麼沒什麼人討論。再來是我黃金燦爛的人生。瑞麗這麼可愛 怎麼忍心冷落她啦QAQ。手上那是... 滑鼠嗎？。以為是三歲XDDDY。他拿滑鼠出門幹嘛XDDDDDDDD。梁世宗採訪都看起來超級害羞 但在Duel演技驚豔。目前比較喜歡燦 很真性情又帥XDDD。這樣的燦太可憐了啦QQ。燦燦是戀愛雛鳥呀～希望之後不要心碎呀。用洋蔥擋眼淚呀 惠善的臉好小呀。喔喔前面不理人後面幫擦眼淚 也太超展開XDD。聽不懂他的心聲XD。覺得好突然XDDD。感覺宇振也沒談過戀愛 XD。雖然直播聽不太懂～但還是覺得好看。宇振初戀應該就是瑞麗 發生意外後就封閉內心 沒談過戀愛很。正常XDD。然後想吐槽一下燦 要找藥幹嘛不先問過JenNiger 白淋雨了XD。D。打錯是Jennifer…。後半部沒看到，所以宇振也動心了嗎？。c大自從那件事故就不和任何人有太深的牽絆？不知道這麼。說可不可以，所以應該沒談戀愛，但又不敢說太死，因為之。前《今生是第一次》的世熙我也以為母胎單身，誰知道根本。高手一枚。其實我想說的是舅侄倆應該都是戀愛初心者~ 哈哈。梁在duel真的超厲害 很年輕但氣質和演技很沈穩 根本不像。新人。梁世宗雖然才出道一年多，但演技超沈穩又精湛，所以被稱為。怪物新人，Duel一人分飾三角讓人很驚豔，完全展現演技實力。和前輩對戲時氣勢也不會被壓下去，他也承認很多人都說他是。小老頭，tcchenk大第一次看他演戲就看出來他的小老頭氣質XD。z大我因為第一次看他演戲還所以有點疑惑XD ，所以問e大。看他比較多部作品，他是因為角色關係還是本人散發出來的。氣質的關係？XD。初戀居然同一個，男二注定要悲情的啊！。我是有看一點訪問花絮，雖然他話很少很害羞但又覺得好沉。穩，反正不是很像年輕人很有活力朝氣那樣，反而有點老人。的沉穩？XD （還直接跳過青中年。推好看。好看～～～～。瑞麗酒醉好可愛，是除了貞慧之後酒醉超可愛的角色之一。越看越喜歡梁世宗跟安孝燮，男1男2風格不同但都超優質：D。推~瑞麗真可愛>///<宇振何時才能認出她來呢？。梁在金師傅我就覺得他演得不錯了 看了這部更喜歡梁了..。我有空要去看找梁世宗的作品片段看一下。我看到擦眼淚的片段了，有種我錯過了什麼的感覺，要不是。瑞麗是少女,一般女生應該會直接巴他巴掌（超極端。前面冷落態度，突然幫忙擦眼淚是什麼鬼？XD。但沒有看完整片段，不知道有沒有誤會宇振。擦眼淚那邊電流很強。我第一次看梁世宗演戲是金師傅，當時覺得這個新人和一堆前。輩對戲卻意外沈穩，接著看Duel整個被他的演技嚇到，所以除。了師任堂之外的作品都看了，覺得他就是那種穩到讓人很放心。的演員，私下害羞寡言但在鏡頭前完全展現魅力的天生演員。剛看了擦眼淚的片段也覺得電流很強，宇振的眼神很讓人心動。好，明天再認真看，可能我只看片段只覺得宇振好突然幫瑞。麗擦眼淚。看到預告，小提琴家知道瑞麗名字了，但不想見她。突然覺得Jennifer是不是也是公車意外死者家屬 另外一位38。歲的男人。預告Jennifer看到夫婦一起買菜的畫面哭了的樣子。預告都超剪 影音都不是一起的可惡XD 好期待下集啊啊啊啊啊。n大有可能唷。你看的好仔細XD。好看好看。片尾感覺有先跳過一些內容 例如昨天跳過瑞麗的就職過程今。天才演 下週應該也會補男主說服自己的部分吧 猜身分梗要到。互相好感之後才會破。t大~因為男主在網路上查當年事故時我發現只有兩位死亡 就特。別看了一下另一位是38歲男 名字沒能記得XD 如果夫婦同年這。樣加一加Jennifer已經51了救命啊 演員才45的說XD。瑞麗從工作室追出去問宇振自己做錯什麼 自己覺得跟大叔超。親那段好喜歡QQ好久沒看到這麼直白的人 不是瑞麗這樣17歲無。暇的心靈 沒有人能打開宇振的心啊。n大原來特別注意啊！這樣很有可能耶！如果jennifer飾演51。在劇裡很童顏（廢話。老婆也可能較年輕。希望小提琴教授只是一時的掙扎不要變成惡角，蠻希望他能。收他做學生，幫瑞麗完成夢想的，人生偶有意外，但處處有。溫暖，這樣就太療癒。有個問題，為什麼以前女主角在天橋看月亮是穿死掉同學的。制服阿？ 所以男主以為她死了。前面好像有眼演說她忘了穿體育服 秀美借她的。原來 我可能漏看了。看完這集了，這集更好看了！只是怎麼辦當燦對小雞說我對。你和大嬸不同被他電到了也瞬間覺得他好可憐，因為瑞麗比。較在意宇振啊。還有n大說的那對，瑞麗直接向宇振說我覺得我和大叔很親。近，我希望和你是保持長久見面的關係，整個把心裡真正想。法說出來莫名感動，偏偏宇振一直逃避瑞麗。直到最後才坦白自己對瑞麗的感情，雖然自己一直很害怕但。同時對瑞麗也是特別安心，看中字比較能體會宇振的心境了。燦說不同的時候我瞬間心臟暴擊，我是不是有問題XDDDD，。難得覺得女主角怎麼可以只有一個XDDDD如果瑞麗和宇振一起。那燦該怎麼辦！。還有瑞麗廣播找宇振那段超好笑，廣播人員問瑞麗孔宇振幾。歲，瑞麗比3，就廣播說3歲孔宇振小朋友，超爆笑XDDDDD。後面還錯亂說30歲孔宇振小朋友。這部好看到希望拜託一定不要爛尾或拖戲能保持目前步調下。去就可以。爛尾我會傷心。我也被那句不同給驚訝到，燦的行為和自我發現的過程真。的很自然，怎麼可以有這麼合乎情理又讓人感動的一部劇。啊。所以我最愛的是燦啊…>//< 希望他不要太受傷是我的心願(。咦)XD。同意a大他發現過程很自然莫名中，e大很早就看到燦的真心。啊！不同那句真的大中，他本來一開始排斥狡辯最後接受自。己對瑞麗的心意勇敢面對還下定決心得冠軍再向瑞麗告白真。的帥到發亮。e大下定決心向瑞麗告白瞬間覺得希望他不會被傷的太慘。好喜歡瑞麗直白的告白，還有燦發現感情不同，真的心動。真的！！！！。申惠善真的好會演!看她哭也跟著流淚了QAQ。她在這部很多不同面貌都很會演，她酒醉演技也很可愛，哭。戲也好強！。擦眼淚那段很令人心動>///<。這集好好看啊！瑞麗聽演出的時候哭我也哭了QQ。求輕虐燦啊QQ他那麼純真一心一意為瑞麗好。預告珍妮佛在超市泛淚 不知道是看到誰 也想知道他的故事。尤其這集她跟宇振說的關於時間 一定是自己也有深刻體會。ep12 片尾那首歌 歌名有人知道嗎? 覺得很好聽。n大猜的很有可能 因為我在ep1有看到疑似珍妮佛的身影~。https://imgur.com/hoOINzK.jpg 亨泰在醫院前撞到的女人。看照片真的像珍妮佛 可能也是事故家屬。g大太強了!!亨泰可能也因此認識Jennifer請她來家裡幫忙打掃。申惠善神演技，演什麼像什麼。瑞麗也太幸福了，同時被3個優秀又專情的男人（孩）愛著。哇！g大也好厲害這樣發現到，有像珍妮佛耶。我完全忘記他什麼時候撞到她了XD ！。回gocn大，ep12片尾歌曲會不會是 OST part.2 Just S。tay?。應該是還沒發行的OST吧。https://youtu.be/d0aTEBt_Jmc  OST MV 孝琳-Just Stay。g大好眼力!!!。燦真的太暖了，但註定是苦戀呀…。終於補完中字，能理解最後宇振一點點了，但還是覺得。突然在趕進度XDD