上一部韓劇剛好是本劇男主角的現實女友， 少女時代秀英主演的我人生的春天， 而且因為劇情後面有點太虐心， 我看完劇透以後就再也沒有去補完， 秀英在那部戲是個換心的女孩， 而現實男友在機智醫生生活則是扮演專門開心臟的胸腔外科醫生， 這種聯結也真是有趣。 其實會看這部戲也是因為常看到相關新聞報導， 然後在看Netflix某部電影結束時直接帶了這部的廣告， 不然整部戲我也只知道極限逃生的男主角曹政奭而已。 只是沒想到才看了第一集就一口氣三天全部看完然後馬上開始二刷。 我沒記錯的話除了第四還是第五集我完全沒有看到哭點， 其他十一集都超需要忍哭的， 然後有幾集真的是眼淚就流下來了。 看完也過了近一週，想把到現在還有感觸的劇情記下來。 雖然說是五大主角， 但是主角氣場最強的應該還是曹演員， 一天到晚搞笑，但是工作認真的程度與方式跟身為醫生的拿捏分寸卻是我最喜歡的， 在劇情中後段有一個我很喜歡的小插曲， 實習生雙胞胎男看他每天都嘻嘻哈哈， 在問診時的專業時刻竟然還以為醫生在跟他打屁， 然後當然被小小教訓一頓， 這種職場的白目有時候自己真的有遇過類似的甚至自己也當過， 真的非常的貼近實際生活。 曹演員搞笑的部分真的很有趣但太多人喜歡跟分享了我就不再多提， 我最喜歡的應該是他擅自認金大明演員飾演的婦產科醫生為爸爸， 結果還跑去找金大明的媽媽逗得媽媽呵呵笑，真的很可愛。 而金大明演員的那條線我則是很喜歡婦產科內剛生產回來的韓承珠護理師， 戲份很少，但是每次說話都充滿了專業以及職場中的智慧，整個我的菜。 可是因為可能戲份少又比較有年紀，連演員背景資料都沒有查到。 不過有找到員工證照片，開心。 婦產科線有一個我很喜歡的小細節， 就是一直有位流產兩次的孕婦來看診， 身旁的男人臉一直都超臭，還想說是不是很不爽女人一直流產， 到最後一次醫生說你們可以放心了， 臭臉男才第一次展露其他情緒，跟著一起感動而哭， 原來之前是一直堅強地壓抑情緒啊 如果我是患者，上述兩位醫生應該會是我最喜歡的類型， 雖然其他三位也沒有不好，只是若要比較， 柳演錫的角色太過親切、 田美都的角色太幹練有點距離、 鄭敬淏的角色又再多了一點冷酷的距離。 胸腔外科的教授與總住院醫師的互動也是我很喜歡的地方， 教授太冷，住院醫師太熱， 兩個感覺超合不來但是也多虧丁文晟飾演的材學臉皮很厚， 讓鄭敬淏飾演的金教授外冷內熱地願意持續協助與教導， 最後甚至在材學的建議下救了患者一命， 我在劇中一直在想最後金教授會不會誇獎他， 但是劇中人設果然還是沒有跑掉，還是什麼都沒說。 我想對他們兩人來說，最好的回饋就是把人救起來了， 只是我還是會想材學被搞掉的兩億有沒有可能之後兩季救回來。 而田美都演員的神經外科那條線 我到現在還有感動的只剩下雙胞胎找到當初讓他們決定習醫的那個故事， 一開始伏筆就很明顯但是真的看到相認還是讓我忍不住回轉再看一次 然後跟著可愛的潤福流淚，潤福名字真的取很好。 柳演錫演員的小兒科說真的我好像沒有特別記起來什麼， 但是他老媽跟理事長常聊天我卻記得， 除了開車的時候兩個人的角度很明顯有bug， 明明一邊角度是橋怎麼另一邊是另一個景。 理事長在那邊用app尻洗羅莎青春已逝真的很可愛。 這部戲真的太紅很多人分享，所以我就不多寫了，準備繼續二刷去。 放上自己做的部落格連結 https://tinyurl.com/yd9qujyu。推臭臉男，本來他只是義務陪老婆產檢都是老婆在擔心懷孕。的事，原來為了不給老婆壓力所以一直壓抑。三天追完全劇還接著二刷 好狂。推～我也覺得韓承珠護理師真的很特別～有注意到她XD然。後這部雖然五位都是主角，但曹演真的主角氣場好強，不。自主就會想追著他的劇情走～。樓主終於讓我了解我沒有很愛頌和的原因(不是討厭，是覺。得她有點嚴肅，有距離感)。頌和可以看人設 她一直 撐著 到現在. 想要她有人味。翊俊 曹演技活強之外 角色大多時候都外放 所以更顯搶眼。這部真的很多劇情都會讓人不自覺掉淚，推五人組。網上有人說翊俊很像，婦女之友與八婆。秀英敬淏兩人都演過心臟移植的細胞記憶耶XD。機智推推。不覺得頌和和翊俊相處時很有人味嗎XD超愛他們間的互動。～。換心的醫生以前也演過被換心的病患 覺得很有趣 而且在前。一齣也超愛吃糖。http://kr.dorama.info/pf-25637.html。婦產科護理師是這位演員？。最近剛補檢察官內傳有看到 ~。看完連結也不確定是她耶。韓承珠分娩室護理師就是這位金智星沒錯。http://naver.me/I5j1sCYj。曹演員應該是專門換肝的醫生（小小聲的說）。頌和人設太過完美除了吃飯速度太快之外。要不是我本命是柳演錫 看這部一定被曹政奭圈走XDDD。我已經不知道幾刷了，當遇到爛事都會看。首刷我哭了10集，二刷不少片段還是哭。明明不灑狗血卻還。是眼淚狂掉。我每次刷都會哭，當情緒很滿的時候會重刷讓自己哭出宣。洩。用手機搜尋花名虧安媽青春已逝， 應該也是手機 置入，。這部置入蠻用心編的，都很好笑。看花絮也是曹演員明星氣場最強，主角群中的主角。最強置入就三明治和燒肉啊 真奇怪居然沒找金俊和鉉彬拍。三明治廣告。推。老曹就活跳跳 外向。 頌和，有個性點，發洩 喝醉下吧！？。曹真的氣場很強 除了平時的外放以外 在羽朱生病那晚對頌。和說話時眼神也是很厲害。只在翼俊面前 輕鬆點表現自己頌和，是真暗而甜甜的喜歡。。jam大，也就是說，認真肯定時也是。美都在舞台上唱歌、演戲時，好專注 神情相當迷人 是享受。。情感活躍，帶動投入情境。 快學會玩影視，熟了會更放開。egg drop葉佩真的超煩......有夠想吃（哭。推。有趣片段  https://tinyurl.com/ycpxnp92  金準韓、鉉彬挺優。早期彈跳和大曹  https://reurl.cc/L3G5EX。https://tinyurl.com/y95j8rsx。一切的主要人物關係本就都是從李翼俊放射出去的。https://i.imgur.com/m3rzoGQ.jpg  借轉。頌和唯一有人味的時候，就是狼吞虎嚥吃飯的時候，哈。。不吃快就沒戰鬥組 這也是 萌點。我覺得頌和沒距離感  因為她的學生是那麼的容易接近她。那是因為碩民吧？。而且並不覺得頌和有距離感  她就是個好好把事情做好的人。沒有碩民  她還是個會讓病患想追著她跑的人。看她們開會  碩民講的是  重點在於我們知道知道。我想她的學生都知道  她就是這麼好  縱使被她念了 也知道是。為他們好  被念了還可以跟她說午餐要吃甚麼。這很難說是很有距離的人。覺得頌和的人設完美不等於沒有人味。劇開場為了政源隱瞞身分多年跟以為雋婠沒有來跟她說男。友劈腿而生氣都不是沒有人味的角色會有的表現（在我。看來）。呃 我沒說她沒人味啊… 我只是說假設我是患者我會有距離。https://tinyurl.com/ycukd3pp  美都試鏡 B站 坦誠、台詞溜。缺點人味是我說的. 不過 美食當前 頌和立刻活了！。謙遜、平實的美都，成熟的令人起敬意。但是美都對患者超好的耶 如果是我是患者會選擇她耶 非常親。切有問必答 又專業 而且也很為病患著想。各有所好很棒呀。本劇的五位醫生，就患者角度來看，有距離感的應該只。有一位。。挺有趣  https://reurl.cc/AqN78Q。每一集結尾的歌也好聽……。最後婦產科流產那段我也跟著爆哭（我男）......我看到想買。巧克力來吃