12集的時間咻一下就過去了 https://i.imgur.com/NdfbBaf.jpg 集滿片頭，Team Bulldog每個人都有一次回頭的畫面 https://i.imgur.com/BhQ0qZS.jpg https://i.imgur.com/Ny2T0d7.jpg https://i.imgur.com/UBcWTXF.jpg 最後一週的心得就是 對吧對吧我就說老奶奶值得懷疑吧 今天不整理案情，很開心這部看到最後都沒讓人失望 雖然只有12集，卻有嚴謹的辦案、專業的辦案、縝密的邏輯，搭上人人嘴炮甚至互懟仍不 互相衝突 前一秒看得緊張兮兮不知道會怎樣，下一秒卻不自覺哈哈大笑 這5個人C5取2或者C5取3都能有不同的火(笑)花(點) https://i.imgur.com/xwKQLTq.jpg 年輕的泰迪老爹髮型很可愛，打鬥戲行雲流水很強，雖然是開店前有空才能出動，但有他 在，完全不用擔心會打輸啊氣喘藥記得帶就沒問題他還是自帶BGM的男人吶 https://i.imgur.com/LLFOgRu.jpg 前FBI卓源(綽號：朝鮮八道最溫暖的榴槤偵探)(好長)左臉比較帥，每次都裝模作樣地講 非常專業又精闢的分析。但真的好弱好弱，弱到我很想呼喚最溫暖的道( 出自我的王國 )來 附身(最後一次硬置入) https://i.imgur.com/PYpzk02.jpg 前法醫身為傳說中的法醫時，眼神很犀利不猶豫，其實是女兒傻瓜又感情豐沛，而且法醫 真的很厲害跟卓源不一樣的專業，有時候真的亂帥他一把帥到讓人不知道為何帥(喂 ) https://i.imgur.com/2bX33cN.jpg 姜PD這個角度還是很美啊雖然有點瘋狂去拍攝弟弟的罪證，但正義感爆棚XD一開始靠她 的馬叫聲攬客(無誤)而且姜PD的能力很強，她能抽絲剝繭查到真相也知道找誰能幫忙自己 ，不僅沒有談戀愛，自身能力也強大，才能活到最後(讓人想推薦她加入OCN三姜搜查隊， 雖然她不是刑警) https://i.imgur.com/Br9p8hE.jpg 菜鳥江浩跑跑跑，當老鳥就是好整以暇讓阿媽搭跑跑跑XD江浩真的是讓人完全不用擔心他 走歪的男主角(還是本來就有點歪？)雖然衝動卻保持理性判斷，不感情用事辦事很牢，不 然朴署長跟組長不會寵他寵成這樣。而且江浩很會看人，雖然嘴巴壞，他比誰都清楚其他 四個人的才能 劇情從淺到深，從2集1案到3集1案到最後4集把橫跨10年甚至更久的案子搞定 沒有冷場，沒有牽強也沒有神來一筆 是五個人各司其職，專業不用擔心亂來 看到最後一集還是笑翻天，這就是這部戲的魅力OCN上半年真的靠這部挽回一點點面子 了XD (以下是有趣之處) 法外搜查組篇 噓噓 https://i.imgur.com/1bEDwZi.jpg https://i.imgur.com/ivds2N0.jpg 被綁住的雙手，無法解放的卓源的表情說明了一切XDD 臭警察VS短腿馬 https://i.imgur.com/jsNQH0Q.jpg https://i.imgur.com/An18ICi.jpg 短腿馬不接電話這裡是玩諧音啊 超級不爽 https://i.imgur.com/L9SR60V.jpg 其他四個人抓到了密室連續殺人魔先生，江浩壞嘴嚇他們亂來，其實內心有點擔心吧( 但我想可能是我想太多) 可愛的江浩 https://i.imgur.com/mdeM0FF.jpg https://i.imgur.com/O2u3j9e.jpg 大夾子塗鴉，其實我也有點覺得江浩很煩卓源，心裡也許還滿喜歡他的XD 甭擔心 https://i.imgur.com/DYboTJx.jpg 結果就是一起抓(攤手)但我喜歡最後江浩跟姜PD的默契，從一開始他們倆就有默契 不過沒有Love Line很棒 看星星？ https://i.imgur.com/U14ZyoF.jpg 鄭社長and李醫生XDD躺在陷阱裡的對話很正常，配上BGM整個畫風大改，泰迪老爹還側躺X DD 但法醫的作法真的很聰明 警局篇 理性 https://i.imgur.com/MdCZTRX.jpg 江浩氣得半死還能維持著理智，這點希望阿馬搭能夠傳承下來 陳家篇 最大咖的GUEST https://i.imgur.com/RMMMpfM.jpg 雖然馬叔到最後依然相片客串，沒有真人出現，然而陳媽媽說兒子其實很愛他們這對爸媽 那裡很有愛確實是這樣啊 最後希望他們五個再繼續併肩走在一起 https://i.imgur.com/HxllLe0.jpg https://i.imgur.com/RvBFxx6.jpg https://i.imgur.com/N8iN1Jo.jpg 一起走向S2吧 導演、編劇、演員、STAFF們都辛苦了 最後一集 4.36% 最高收視 姜弟弟還在隔壁台把妹(誤)，總計拿走姜PD共96萬韓元(32萬X3) 期待第2季 榴槤購物台Durian Shopping TV https://i.imgur.com/7cMroV7.jpg BODY天然肥皂( 姜PD：我的皮膚都爛了 ) https://i.imgur.com/3UzjrXl.jpg https://i.imgur.com/N1MhjDV.jpg BODY男性專用濕疹藥 https://i.imgur.com/SCgwXoY.jpg BODY男性專用去瘀霜 https://i.imgur.com/YoVZYVU.jpg BODY法令紋除紋霜( 法醫：屍體擦了會長痘痘唷 ) https://i.imgur.com/qL6dzN6.jpg FACE面膜 https://i.imgur.com/pGHKIq5.jpg HAIR樂活健髮洗髮精 https://i.imgur.com/VkzJRof.jpg DRINK百歲人生Good Life草本茶 https://i.imgur.com/JTjkGCe.jpg DRINK有機水梨汁 https://i.imgur.com/csq2Ofj.jpg DRINK桔梗汁 https://i.imgur.com/sVZ621n.jpg DRINK石榴汁 https://i.imgur.com/utWxaRM.jpg HEALTHY玉石板(查了一下有點像刮痧棒) https://i.imgur.com/GPGZ4VN.jpg HEALTHY更年期藥 https://i.imgur.com/Fnq2Gz6.jpg 以上 Happy Ending 補中字的時候我有點不在狀態，哈哈哈 對啊全員回頭 桔梗茶有毒，我覺得 可愛好看的法外 期待第二季 這部真的好看 (撥頭髮) 但請遠離這些產品 姜PD也很美嘛哈哈哈 他們一起辦案效率高、CP值也高 對啊兩個部分融合剛剛好 非常團結的TEAM，連警察方的組長也是無條件寵愛江浩 真的好笑又好看 這部的BGM真的畫龍點睛不少 希望有S2 希望有S2 最後殺青時，飾演法醫的鄭尚勳跟staff們說，大家都要健康平安，我們S2再見 但後來丟球給導演，導演卻裝傻 我覺得收得很棒啊 拍攝現場不知道編劇有沒有去？ 哈哈 他們五個人都很期待S2就有機會吧 原來如此謝謝解惑，希望有S2 這部真的值得一看呀 都是有病的人 https://youtu.be/ysi6Sac5xLA 最後的NG花絮，榴槤你到最後還是那樣殘念是怎麼回事XDD 打破盤子的當天晚上就被掐死啦 看起來小孩都很怕她，只是沒想到她下手這麼變態。卓源應該不是噓噓XD 他說有很大的東西要出來XDD。先推片頭截圖每個人回頭最後全體回頭好開心。未看先推!!。榴槤不是要便便嗎XD。看到最後卓源居然還想推桔梗茶給小孩真的是太糟糕了XD。推回頭集錦!!。推可愛好看的法外!!。才剛補完結局 這部真的好好看啊> < 超期待第二季!!。推這部真的很好看也推singer大的心得。s大講到的那幾段都很戳笑點XD 真是太愛這部幽默的台詞XD。推整理直銷王榴槤產品目錄XD。五人併肩走在ㄧ起超帥！然後下一秒就...。s大，這樣很適合他們五個，哈哈哈。第2季別讓觀眾等太久。可以讓善彬美美的嗎？。http://i.imgur.com/qIPYRFD.jpg。2018素描殺青宴這張超美。覺得一季不夠啊，雖然江浩很傲嬌的說以後別聚在一起了X。D 但好喜歡他們一起辦案，專業又好笑。推！這部輕鬆又有趣，劇情也蠻緊湊。終於追到最後2集，孫智英好冤喔QQ。這齣有車車這位真的輕鬆不少，少見OCN又"團結"又緊張刺激。的一起去破案!XDDD。推，又認真又搞笑。第一次看OCN可以笑成這樣。好笑又緊湊！！。難得破案邏輯跟證據明確又可以這麼個個有特色的搞笑!XDDD。我被這段跟配樂笑到按暫停!XDDDD。https://i.imgur.com/iNBgqtv.jpg。彷彿有味道飄出來!XD。這部真的好笑又好看，希望有下一季。推 希望有下一季 真的很好看。8.9.10.11都滿精彩的，12有點失望，結束的有點草率。推心得, 桔梗汁, 二位服務生說喝了會變聲還會過敏  XD。導演可能想回頭看一下編劇吧???  XDDDDDDD。也覺得收尾有點普+1。推OCN上半年好戲 馬東錫創立的製作公司有參與這部製作。所以才以照片客串～。希望會有第二季！。只是我有個疑問，那個打破盤子的小孩不是被護士掐死？。12集在地上吃豬蹄那個人是？是掐死另一個嗎？。覺得這次主角，善彬整個讓我改觀XD 其他幾個都有搞笑潛值。看版上的實況文，這部好像是值得一看？今年被OCN前兩部。雷到，害我看到這部上檔時很遲疑XD。唯一追完的OCN劇 倆老人噁心到我了。打破盤子的院生隔日就被抬出去了喔！。吃豬蹄是另一個大人啊。哈哈哈 榴槤最後是被撞到嗎XD。sd大 我也疑問 但可能那句哄人話就是老奶奶當時的口頭禪吧。打破盤子的那天晚上就被掐死了, 但因為她對每一個院生都那樣。講, 所以他們每個人都記得那句話... 就像泰迪說的, 他們被洗。腦了。韓國警察是不是不喜歡保護證人啊？還是因為是10年前...。最後一集除了緊張外依舊好笑 讚！。不過老人們為什麼會殺朴栽民? 就算是隨機那也太巧了。還蠻好奇江浩和泰迪 姜PD和榴槤 這兩對相遇的過程XD