劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP25、26 https://www.youtube.com/watch?v=qxXgRos5Q_s 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/wdzI8UX.jpg https://i.imgur.com/r0MO58S.jpg https://i.imgur.com/3xtRzjM.jpg https://i.imgur.com/LmosIS4.jpg https://i.imgur.com/txtvkrE.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/OE0Kxil.jpg https://i.imgur.com/UPANPE5.jpg https://i.imgur.com/ZlIkYct.jpg https://i.imgur.com/8KqM6BY.jpg https://i.imgur.com/6F7VpuR.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST : PART.1 歌名: Back on me 演唱者: 金勇鎮 https://www.youtube.com/watch?v=mRX07fEZdWc PART.2 歌名: Dr.K 演唱者:魯敏宇 https://www.youtube.com/watch?v=xtqJ3HZRbY PART.3 歌名: POISON 演唱者:Ill https://www.youtube.com/watch?v=c5T5AWANAQY 文字預告 : Overkill 都知寒被鈍器打暈，白範聽見了張哲K的聲音，出現了不好的預感 另一邊，葛部長為了將都知寒拉下，準備了一張王牌 。今天我來代班，不過不能跟著追，請大家多多討論。先推！。推 部長不要在出現了。先推～。感謝推一個。只能追後半段了。希望部長最後能害到自己。白範超有實驗精神。原來是用在沙發。原來是這樣。死掉之後才把蛇咬痕弄在屍上。白範你是不是故意一直弄部長XD。確定是他殺了。死因是他殺。次長緊張一直喝水。部長臉色鐵青。有有時候看白範實驗還滿有趣。部長死定了。每個案件都被查出真相。跪求編劇請賜部長死。來找偶像了。要來搜查了。殷檢這次好帥唷。胸口有抓痕。偶像的小便怎麼會螢光色的。染髮還能驗的出來嗎。警察檢查超仔細。全部資料都被刪光光了吧。都檢會發現張哲是被部長利用的嗎。都查不出來，怎麼辦。一無所獲。魚箱。殷檢久違超強記憶力發揮作用了。發現魚箱的魚都不見了。吸的出來嗎。大發，魚真的被吸出來了。股長太強了。對魚也要祈禱。哈哈哈哈哈哈。莎莉好好笑。解剖時間還要說出來。我一直很想這麼做。還學白範聞屍體味道，但是莎莉是聞金魚的屍體。這段好好笑。都檢來找部長了。今天可以直接進行到結局嗎？不想等到下週啊。以前資料被挖出來了。都檢完全掌握情況了。知道部長利用張哲病情幫他做事情。真的是他自己殺了他媽媽。死因不明。所以我一直注意著張哲。說張哲最終目的是要去殺自己爸爸。媽媽說爸爸是殺人魔？。張哲媽媽真的好可怕。這個人會是張哲爸嗎。部長給都檢的字條是陷阱吧。要一次滅掉都檢和張哲嗎？。都檢不叫支援嗎。不要啊。目標是都檢。安堆。希望都檢之前有找殷檢討論。沒有預告耶。接檔預告有點好笑。繼續等等看有沒有奇蹟，也許廣告播完就會播下一集。好吧！並沒有。不過有殺青宴耶。都檢和殷檢的手勢是叫觀眾繼續期待第三季嗎。https://i.imgur.com/wxoKg0E.jpg。https://i.imgur.com/X41JLCZ.jpg。https://i.imgur.com/PvnIKLd.jpg。https://i.imgur.com/Ci43g3k.jpg。https://i.imgur.com/8tUnznq.jpg。https://i.imgur.com/iuunjhk.jpg。https://i.imgur.com/0kR6D6e.jpg。https://i.imgur.com/gVTaM1l.jpg。https://i.imgur.com/AtXNpBc.jpg。看魯敏宇也比三是不是第三季還能看的到他。結果是今天殺青宴喔？ 好妙 因為原定完結還是今天 是。臨時延到下週 所以殺青宴沒改時間？。應該是。可能餐廳預先訂好，不好改XD。可能轉播是臨時的。張哲第三季出現很可以，都檢要平安啊！。但餐廳很早就訂好了，我亂猜的。剛剛看都檢有比三，應該下一季還有機會看到他的。剛剛被殺手長槍一直跟著他好害怕。看起來S3有機會。應該有。快宣布第三季吧 和張哲一起。\第三季/ \第三季/ \第三季/。就目前看來 主角沒有感情線是對的 不過有個小問題是我。會覺得白範出場部分是有意思的 而其他人的部分除了理髮。廳那段緊張之外 好像有點少了什麼。胖胖還算滿搶戲的 XD。希望史蒂芬妮可以回來...。都檢自己跑來跑去 汗。張哲可以犯人借提  一起出來檢驗   小女孩是不是換了??。第一季印象是 赤月青日 綠衣小女孩。q大是說秀妍的小孩嗎？一直都是她啊！沒有變。因為她有演陶斯的雙胞胎所以對她印象很深。第三季～～～。收視破十了。哇，終於。看到部長和次長被蛇嚇快笑死XD。剛去估地圖，筏橋離首爾真的很遠！開車要4個多小時啊。！都檢好累....。真的很喜歡都檢努力工作說話溫柔的樣子！！！！。好希望有第三季啊！！。這集也好好看，可惜只剩一集了。白範很故意XDDDD。切拜張哲跟都檢第三季出現！。好看好看。第三季一定要有都檢，超喜歡他的聲音!!!!!。這季真的太好看了，這就是我想看到的畫面，大家各司其職。的最好自己分內的事情，一起努力破案！。編導比上一季進步超多！。白範也越來越有人情味了，遇到都檢的事情也是盡自己所有。能力來調查，讓案件水落石出。殷檢雖然比上一季畫少很多，但是她比一開始真的成熟好多。！好欣慰。不要硬加莎莉和白範愛情線其實她也很專業啊！。比起部長被嚇，真心佩服股長把金魚吸出來真的太厲害了XD。莎莉學白範解剖的樣子也好好笑，專心工作的莎莉很討喜。感覺吳萬尚地的案子會留到下一季~~。好險都檢沒事~~。吳萬尚案件可能拖到下一季+1，不然下個禮拜結局要順帶。解決他，可能有點難。Sally一直想學白範也好笑XD 好喜歡國科所的每個人。雖然很想Stella回來，更希望第三季每個人都在啊！Stella。也可以和莎莉一起吧。吳萬尚這個千年禍害應該是下一季了。殷檢這季比起剛登場的初生之犢不畏虎(翻譯：找死)莽。撞，這季穩重許多，雖說很菜容易被影響，但她多少有在。聽都檢的暗示，也相信白範的堅持，算進步不少了。這季吳出現的不多 很難拉線出來寫。不過殷檢前面的CASE存在感不低呀，但最近幾週Dr.K、。部長、次長算是魔王關，都檢出面更適合。吳萬尚自從上次差點被抓到逃走後，越來越沒有存在感，。都快忘了他的存在了。吳不出現就代表一定有下一季了 嘿嘿。就是先露一下面告知觀眾我還活著唷。本集最好笑 部長次長被蛇嚇跟莎莉學白範驗屍。張哲真的演很好欸，演技狂飆。對 是秀妍小孩  開影片 截一下圖  真的是不同人吧0.0。https://i.imgur.com/aOCHZP1.jpg。左邊是 赤月青日的綠衣小女孩吧  陶斯的有看 忘了長相w。右邊是玉曳璘，左邊是蔡侑利（音譯）。天啊！我居然沒發現XD。現在才發現q大是說第一季小孩和這一季不一樣。上一季秀妍小孩我完全沒印象XD。我以為是問這一季小孩。侑利現在在另外一檔的偵探醫生裡XD。恩 上一季戲份很少吧  印象就秀妍聽到MERS 跑出去後面那段。還有這集  說去日本排毒是影射YG藝人吧W。有看偵探醫生的評論說因為太貼近現實所以很沉重就不敢點。開。juusice不知道為什麼也不想點開。沉重劇情看一部就好了XD。q大這部偶像就是集結了近期醜聞的偶像了XD。明明這集提到很多他的名字，但我就是記不起來XD。每次都叫他偶像。有發現小女孩不同人+1，但還是佩服找出圖檔對照。偵探醫生有郭東延客串XD。我有聽說他慘不忍睹，我就先pass了。我對第一季秀妍女兒完全沒印象 原來換人了XDc。希望張哲可以出現在第三季！太好看了！因為這季整個被魯敏宇。圈粉。最後那個槍手到底是誰啊！不會是秀東吧。應該是我眼殘看錯（？。樓上 不是秀東XD。希望有第三季&都檢殷檢白範都要在！。好像沒看到有人提到，之前有出新聞李伊庚會特別出演大。結局哦!。我有看到，但我是在閒聊文寫的。喔喔喔特別出演 ！。馬科長對莎莉很好， 露出爸爸的表情安撫她 XDD。被魯敏宇圈粉+1,他真的好帥