終於要等到了曹承佑、裴斗娜主演的tvN《祕密森林2》路透照在網路上曝光，預計在8 月首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/126776 路透照: https://a.ksdi.com/a/20200516/126776840153.jpg https://a.ksdi.com/a/20200516/126776840154.jpg https://a.ksdi.com/a/20200516/126776840155.jpg https://a.ksdi.com/a/20200516/126776840152.jpg tvN《秘密森林》講述了失去感情的檢察官黃始木（曹承佑 飾）與正義的警察韓汝珍（裴 斗娜 飾）一同揭開檢察廳內部秘密，捕捉真正罪犯的故事。 除了男女主角外，還有李浚赫、劉在明、申惠善、李奎炯出演，他們精湛的演技，加上緊 湊、燒腦的劇情，當時播出時也成為熱門話題，更創下了6.6%的高收視，讓不少觀眾都敲 碗第二季。 https://a.ksdi.com/a/20200516/126776840149.jpg https://a.ksdi.com/a/20200516/126776840150.jpg 去年底確定製作第2季，原班人馬都繼續參與演出。近日，拍攝路透照陸續在網路上公開 ，讓不少劇迷都表示： 真的好期待、我等了好久、等待的時候要再去重看一次 第一季、這一季會有感情戲嗎 等等。 裴斗娜日前也曾透過IG公開與崔載雄（飾 張健）、宋至鎬（飾 朴順昌）、全裴修（飾 徐延洙）等人的自拍照。並寫下： Currently filming stranger Season2 祕密森林 第二季 龍山署5兄妹。 裴斗娜IG: https://a.ksdi.com/a/20200516/126776840151.png 據悉，《秘密森林2》將會接檔金秀賢、徐睿知主演的《雖然是精神病但沒關係》在8月播 出，第二季會帶來怎樣的故事？我們就一起期待吧 （圖：tvN、 [email protected] ）。8月！！超級期待呀！。澤爸要演大魔王嗎？。超期待第二季！！。長髮喔。可是沒有劉在明大叔了QQ。不過有阿澤爸^^。有澤爸我就很OK了。推。喔喔喔喔喔喔喔喔喔！終於等到了嗎？？。好期待啊。哇！可以看完精神病再來接一檔，真不錯XD。好期待 下半年最期待！！！。有曹叔、斗娜、浚赫，就很滿足了。!!。哇...............。到底徐小強會洗白回來嗎? XDDDD。好期待啊啊啊。啊啊啊好期待啊。腦部熱身中 又要燒腦了。好期待啊......。但小強完全洗白就不有趣了，希望他繼續油膩膩XDD。啊啊啊啊啊超級期待。超級期待啊啊啊。小強和黃檢是對照組 不能洗白啊。小強不要洗白,油膩膩的生存比較有趣+1。哇哇哇太棒了！小強拜託請繼續。超期待！。太期待了！！！！。下半年最期待這部了～。超期待。我也忘記第一季在演什麼了 但還是超期待。韓警的黃檢畫像是否多到可以開畫展XD。好期待啊，始木還是沒變。斗娜長髮好美阿 曹承佑一樣帥 今年最期待的劇。腦部暖機中，準備再燒一次。終於!!!!! 好期待。耶要來複習了～～～。期待期待。期待期待！。我好期待全慧珍～。剛複習完第一季，有阿澤爸開心。期待！！！！！。太期待了！！！。期待！！！！！！。超級期待！！。推推推。讚讚讚讚讚!!超級期待的!希望延續第一季的精采!。推推推好期待啊。希望能在網飛播，切拜！。終於！！！。希望劇組安全拍攝！！！好期待。超級期待！！。八月！！！。期待～～～。哇！！！有路透就不遠了。期待。期待，話說奎炯會出現嗎？。等好久了~終於!。激動！趕快re三遍第一季。好期待啊！！。期待RRR~。可惜沒申惠善了。沒有信號2，有秘密2，真棒棒。期待啊啊啊啊。期待啊啊啊。終於 等超久。期待~ 不過雖然很高興是原班人馬，但好像導演有換，。不知道會是怎樣的風格。汝珍頭髮都那麼長了, 始木是隔了多久才歸建呢? XDD。他可能從南海開車回首爾不小心迷路開進了平行世界再。繞出來XD。衣服看起來好熱XDX。不知道始木有沒有去睡汝真家的木板床哈哈哈哈。啊啊啊打錯了，是汝珍不是汝真啊><。喔喔喔喔喔喔 我好期待啊。超期待！！！本以為是假消息，是真的太好了。喔喔有2。歡呼～太期待了。超期待～～～～～。超期待啊。好期待！！！帥氣曹叔！！！。太期待了!!!!!!!!!!!!!!。能否請美都客串一下？。啊啊啊 超期待 長髮的斗娜 徐小強他不知道這季會不會油膩。期待～。阿阿阿阿阿阿阿阿好期待啊!!!!!!。期待～。才剛重看完第一季 太期待啦！！。超期待。網飛不知道會不會跟播。理論上應該是網飛預定啦秘森可是網飛跟播第一齣。期待！！！！！！！！（又怕受傷害。我好興奮啊啊啊啊。可是沒有在明叔我難過QQ。https://www.instagram.com/p/CAXd74ugVJv/?igshid=1im。pm1u5g6ozi。新造型真的不錯。期待