問題1. 15集的結尾，阿影跟袞只有半隻笛子要怎麼創造時間軸回到過去？ 問題2. 請問薪裁身上的笛子要幹嘛用的？怎麼說要等拘留48小時後給李霖使用呀？ 問題3. 在民國時 時間暫停時怎麼造成的？阿影跟薪裁怎麼可以在停止時間時出現在那邊開槍？ 有點燒腦看不懂了 06/07 01:11 06/07 01:11。推！我也有一樣的問題QQ。影跟他一起回去 就可以就小孩袞了啊。薪栽他們有講好時間要同時打開門穿越過去，就可以造成。笛子合而為一，穿越時空。3是不是有誤解？他們當時在帝國，而且開槍的時候時間已。經恢復了。應該說笛子合而為一的時候能送他們會1994那晚。李袞講完話時間剛好動，李霖舉起槍準備再次射擊，正好。影先開槍。哦哦 我剛剛看live篇推文提到是3時間點民國了XD。話說大大你改到我的推文啦。原薪裁現太乙會帶著李霖與他的笛子跟袞王在同個時間穿過。去。我用手機版不知道怎麼編輯，抱歉╮(￣▽￣"")╭。李袞跟李霖同時穿越的時候笛子合而為一就不會有時間暫。停了。3應該是李袞穿越來民國造成的時間暫停，但不知道一起穿。越來民國的人會不會也暫停…這集看起來影跟薪可以同時。趕到應該沒受時間暫停限制？。那在民國相遇那段時間怎麼會暫停呀？。1. 袞影這段下一集應該會重新出現，他們勢必需要另一。個人押著李霖，帶著李霖的笛子，同時穿越裂隙，才能。回到94年。但他們不確定他們來不來得及得知最後不是薪栽押李霖。回去，而是太乙。問題1我一開始也很納悶，後來想想覺得應該又是剪輯問題。，跟前幾集一樣orz。2. 薪影袞在竹林時空門前就在討論誰要押李霖同時和李。袞穿越裂隙，看來後來決定是同樣原本就是帝國人的薪。栽要擔任這個角色。那要等48h後，是因為要等袞先回帝國處理完事情？。在竹林前他們驗證了李霖受傷的笛子只能開他自己的門。，也就是說袞霖各自的裂隙通道不一樣，要用自己手上。的笛子才能開啟，所以還需要李霖本尊，但是讓他自己。，要有信任的人帶他去，而且要和李袞同時。這部劇真的好燒腦，我覺得我頭腦要炸了。3. 所以薪影在時間暫停時沒有在鏡頭裡，而是在時間恢。復流動才開槍。應該袞和薪有約好幾點幾分要一起穿越，李霖這邊是由薪栽。押送，這時袞霖各半的笛子會在異度空間合一，就能產生時。光機了。問題1他們就是要複製14集回到過去時的情境，所以回。李袞需要時間回帝國處理皇位繼承問題吧。去看14那段穿越法，然後李袞旁邊多個影，李霖是被太。乙押著．大概就是這樣的情況。https://imgur.com/gallery/12Rqk1x。不知為何我認真在想像太乙開車進入裂隙，而後車廂裡是。李霖與笛子的畫面。薪栽其實也可以和太乙、李霖進去呀 衮不是也帶了影？。好像不能開車進去，無生命會浮起來。袞霖的裂隙通道是互不相通的，所以需要有個人押李霖。走他自己的通道，同時和李袞穿越才能開啟時間軸啊，。所以注定有一個人要跟李袞分開走、和李霖同行。啊我看懂了 哈哈哈 說不定薪栽真的會跟去……？。袞跟霖時空縫隙不同 但要2人同時在那裡面才能回到謀反那。一晚 所以太乙要壓著李霖一起回去。沒想到李霖超前部署 把皇位繼承人殺了 這樣李袞更沒退路。了。袞王應該是約好時間一起穿越以便同時回到關鍵謀反之夜。帝國端：袞王+曹影 民國端：太乙+李霖+可能還有薪栽。大家一起回到謀反之夜，就可能出現以下對戰組合。袞王+曹影+薪栽 vs 94霖+20霖+可能被挾持的太乙。如果薪裁也偷偷跟著去，就完成我們心目中的復仇者聯盟了。~。復仇者聯盟XDDD。推復仇者聯盟,我喜歡這組合XD 但劇情實在複雜又需腦補。看到現在還是get不到男女主角愛到死去活來的點,感情戲我都。快轉過去,可惜了本劇的演員們。不過這幾集袞乙部分我還滿可以入戲的，可能跟太乙一。樣有疊加記憶的感覺，但回來後李袞又馬上要離開啊啊。啊啊啊。我同意N大說的我們也被疊加記憶 XD。48小時應該是跟袞越好的、袞認為自己會死、所以要做些善。後。只是，為什麼太乙也會知道這48小時約定其實我也困惑。48小時是警局拘留的最長期限這樣嗎？當初李袞在警局是不。是原本也要待48小時？。48小時是因為警方沒有找到實際的犯罪證據所以要釋放？。但第一集不是已經自首殺了弟弟？。但李霖在民國沒有存在身分也無法關進監獄吧。李霖在民國沒身份，跟李袞第一次來民國一樣，太乙只能。拘留他48小時(但提早放人)。。其實15集有帶到李霖在警局的畫面也很跳躍，主要是在。問息笛在哪，所以我猜第15集跟第一集的審問是不同時。空的場景（？）單純一點的話就只是跳剪，16集會再順。過這樣。第一集一開始問訊衣服跟這集一樣的，我覺得應該是剛。帶去時薪栽說要問訊，所以接第一集那些做樣子(不然在。民國拿帝國資料而且也沒法用民國法律制裁無身份者啊)。，不過這段就沒再放出來了。應該是沒時間再放(覺得)，後面就是太乙自己去問息笛。在誰手上，那時她衣服已經是另外一套。李霖在民國無身份所以只能拘留48小時，太乙知道法律。所以猜到薪栽“逮捕”李霖的真正用意(剛帶回去時她就。也問怎麼逮捕到李霖的?)。疑問太多，感覺會草草收尾啊~。應該是有約好48小時後帶著李霖在裂縫同時回到1994，不。過最後會是新裁還是太乙帶去就要再看了