車太賢裴斗娜，離婚夫婦......“最高的離婚”男主角和女主角。 裴斗娜 從2011年出演MBC電視台 《Gloria榮耀之歌》時隔7年後，去年通過演出tVN 《秘密森林》這部電視劇完成她華麗回歸電視螢幕的精采演出。 裴斗娜最後的抉擇會是 對 《最高的離婚》一個很好的回應。 車太賢劇中飾演男主角趙碩武一角，裴斗娜劇中飾演女主角姜輝璐一角，兩人離婚後又再 次陷入愛情。本劇翻拍自日劇，故事劇情圍繞低生育率、結婚和離婚盛行、獨身主義等社 會問題，是一部通過描述現代社會30代青年男女的婚姻觀來呈現“婚姻是什麼” 、“家 人是什麼關係”的電視劇。 由拍過KBS 《Brain》《我的女兒是瑞英》《不善良的女人們》的柳賢基PD執導。這也是 他轉到MONSTER UNION後的第一部作品。由MONSTER UNION（最近在 翻拍製作《Suits》的 KBS子公司）和The I Entertainment共同製作。正在討論以下半年的播出為目標的編排。 韓文新聞: http://www.tvreport.co.kr/?c=newsm=newsviewidx=1059283 搜狐韓娛訊車太鉉、裴斗娜有望出演新劇《最佳的離婚》(暫譯)。 據某媒體25日報導，車太鉉、裴斗娜將合演新劇《最佳的離婚》，車太鉉所屬社方面隨後 回應表示確實有收到《最佳的離婚》出演提案，現正在積極商討中 ;裴斗娜所屬社方面也 表示有收到出演提案，現正在商討中。 據悉，《最佳的離婚》講述了在離婚普及化的時代，婚姻和家庭觀還不成熟的30代戀人之 間的愛情喜劇故事。 另外，新劇《最佳的離婚》有望於下半年在MBC播出。 bnt新聞/供稿 Cherry/文 bnt新聞DB/圖 https://images.plurk.com/6jHlP4ICqRSttXwmdrh2.jpg 韓劇吧官博 車太賢裴斗娜有望出演KBS新劇《最完美的離婚》男女主角，討論中未定。車太賢 劇中飾演男主人公趙碩武一角，裴斗娜劇中飾演女主姜輝璐一角，兩人離婚後又再次陷入 了愛情。本劇翻拍自日劇，圍繞低生育水平，結婚和離婚，獨身主義等社會問題，是一部 通過描述現代社會30代結婚觀來領悟“夫婦是什麼” “家人是什麼”的電視劇，《我的 女 兒是瑞英》，《不善良的女人們》的導演執導，播出時期未定，下半年播出。 https://images.plurk.com/5AIlLxDeufXspd1Xdrh2.jpg 韓劇吧官博 : https://goo.gl/c8dWUE : https://i.imgur.com/X3XMA54.jpg : 演員車太鉉與裴鬥娜有望合作出演新劇《最完美的離婚》，該劇翻拍自同名日劇，編劇 為 : http://tv.tvreport.co.kr/?c=newsm=newsviewidx=1059283_enliple : 翻譯：鳳凰天使TSKS。濱崎光生？！。"濱崎光生" ? 這個名字我沒寫啊，樓上是想問什麼?。應該是想確認是不是之前瑛太演的 最高的離婚。濱崎光生是日版最高的離婚的男主角名字，瑛太飾演。改編日劇《Mother》原著作者坂元裕二#最完美的離婚#。嗯啊！日劇版的很好看，期待韓劇版的。。日劇很好看！。車太閒飾演瑛太的角色，裴斗娜就是真木陽子的角色。 :)。期待這組合。她是演真木陽子的角色？但是日劇女主角是尾野真千子啊？。日劇女主角不是尾野真千子嗎？。日劇女主角是尾野真千子呀。這日劇我超愛的 覺得是神作 要翻拍有點抖。沒看過日劇版，如果不是女一斗娜可能不會考慮接 手上本多。因為是改編所以日韓主角人設也會不同吧，對翻拍有懸念的。可以參考一下tVN改編"Mother母親"播出後入圍百想藝術大賞。日劇超好看的。對啦 因為看到最佳的離婚想說這不是那部日劇嗎。裴斗娜應該是飾演 尾野真千子的角色，她在劇中跟瑛。太才是（前）夫妻。感覺取代綾野剛及真木陽子的選角也很關鍵。。韓國有自己的社會問題，還滿好奇因為地震決定要交往這。件事韓劇會改成什麼理由。韓國沒有地震發生，近幾年影響韓國社會最大的事件就是。“世越號”發生 民眾連續上街頭抗議 政黨輪替 朴槿惠下台。。。日劇是神作！！。日劇超好看！看到韓劇男女主角覺得太強大！！！！！。其實日劇原版的陣容也很強大，每個都得過獎。連配角的演出都無懈可擊