劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rrvbxf4o.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/Tbnt9cJ.jpg https://i.imgur.com/EokUR4i.jpg https://i.imgur.com/qZ3RxHT.jpg https://i.imgur.com/IzCHDwy.jpg https://i.imgur.com/mrYAeBa.jpg https://i.imgur.com/HEmKwXM.jpg https://i.imgur.com/pSVGh1h.jpg https://i.imgur.com/JOYIdkk.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/5JW225L.jpg https://i.imgur.com/jnR79p1.jpg https://i.imgur.com/5jI70IK.jpg https://i.imgur.com/QlxwON4.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc https://tw.iqiyi.com/v_19rs3pecdc.html 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI。又是t大直播文，我推，這部看到第6集覺得很有興趣了。S大居然看到第6集了，以為你會覺得太黑暗就沒看了XD。因為假日太無聊默默就看到進度哈哈，我是不怕黑暗就怕。沒爆點才會沒有追劇的熱情，不過對這部的熱情相對其他。追的on檔是稍弱一點，希望這禮拜劇情有更多進展～。S大我也很推隔壁棚的當惡魔呼喊你的名字也很好看又好笑。推推。這部不喜歡霸凌部分，滿喜歡查案的部分最喜歡配樂。惡魔是看主演就一定會追的，但先等60天結局，順便養肥。好卡決定明天再看XD。為什麼獨獨OCN這麼卡。看一下武赫怎麼被獲救的好了XD。河老師。超卡。何老師有聞到火燒的味道。原來是自救。不錯 這學校的消防灑水設備!XD。OCN越來越卡。好吧我把學生想太壞了，他們應該知道有灑水系統。河老師還是無法諒解。奇老師得拿出證據。陷阱。秉浩怎麼了。要怎麼處理安秉浩???。看來沒被退學。范真的反應令人匪夷所思XD。范真到底是不是好人。范真是真心安慰?。感覺不是 但看不出他想怎麼利用秉浩。各種暗示XD。現在進行甚麼活動？。是探討偷拍的有罪無罪嗎。大概是。范真應該知道奇老師是在指誰吧。下課鐘聲好好聽喔XD。在問那雙鞋了？。在問秉浩那雙鞋子的事。問運動鞋。秉浩跟李泰錫之間好像有什麼交易。范真怎麼還敢在泰拉面前提秀雅XD。用打火機可以開鎖?。他是想看指紋吧?。咸洙換醫院了。咸洙曾幫秉浩解圍。奇老師換的?。對。河老師奇老師快點解開誤會吧。所有事件的來源都是李泰錫。奇老師很確定秉浩跟李泰錫之間有交易。拜託快點解開誤會吧。看來河老師還是...。河老師想的太單純。對啊 唉。原來奇勳還會怕他老爸。河老師的人設就是學生傻瓜 沒辦法...。他爸是有家暴傾向嗎。奇勳在爸爸面前好孬XD。感覺很常打(?)才會有那種反應。還好這位助理很忠心。奇武赫身邊的人都滿罩的。哇 奇勳知道他身分了。遇到秀雅。原來是這樣才拍到照片的。還以為沒人阻止咧XD。這保全太爛了。鈞相真的很高 很像欺侮小朋友!XD。法文課。泰拉好囂張。泰拉真的超沒禮貌。泰拉這是洩憤在趙老師身上吧。手受傷了。完了 她要彈琴。趙老師慘了。趙老師超衰。李泰錫的老爸。等中字QQ 好想看。搧巴掌。VVIP的家長。果然奇律師是擅於協商的好律師。泰拉媽真囂張。趙老師待不下去了吧。要去盯奇勳爸爸。泰拉還能彈琴嗎。旁邊這個媽媽比較優雅。李泰錫要自爆了。奇勳在爸爸旁邊好乖巧。粉色套裝是范真他媽媽。天啊 手這樣怎麼彈。這要怎麼彈啊。噗 原來 我發現了 謝m大。范真講真摯的話都不知道是真是假???。居然還能彈XD。哈哈哈哈 又是月光奏鳴曲 滿月要出來了!XDDDD。給李泰錫監聽器。手包成那樣也能彈？。范真在舞台上幹嘛@@。泰拉媽的表情...。范真幫翻樂譜。真的彈不下去。車檢終於有戲份了QQ。泰拉媽真的很壞。范真在那邊超顯眼XD 是慈善演奏會一定要給他戲份嗎。啊啊啊。范真之前本來就答應在台上幫泰拉翻譜 沒問題啦。奇辯其實在幫車檢蒐證。感覺女一女二都會被討厭QQ。沒錯XD 我討厭女一女二XD。是喔 是我上集漏看嗎？我等明天補中字再說～。最後預告畫面很 金勻木目。他比起第一集已經消腫很多了XD。上周泰拉就打電話給媽媽說她不要讓范真翻琴譜她這樣無法。專心彈琴。因為范真一直幫秀雅說話。鈞相ig後面照片臉瘦下來很多了。今天太卡放棄，明天再來追。我後來用電腦開RTTV那個連結還滿順的 （可惜聽不懂XDD。D。上周有看到泰拉回憶秀雅範鎮 然後對鋼琴生氣那段。范真鼓勵秉浩的時候，我的表情跟奇勳一樣XD 覺得有點莫名。其妙XD。雖然范真是做好事但無法摸清范真到底是帶著好意還是壞意。前面好好看。看前面知道火災是奇勳做的，因為他知道武赫是律師。好愛武赫反擊河老師的話好痛快，第一次看到女主被罵那麼。大快人心，我好壞。奇勳嫌疑徹底排除了，但是奇勳爸嫌疑瞬間變大。這部真的超好看，好喜歡男主角不會讓自己受到一點委屈，。都馬上回擊。武赫對奇勳笑的時候有點帥。奇武赫罵河老師那段真的很痛快哈哈哈哈 希望她清醒一。點啊。照片放火是奇勳和芮麗聯手的。泰拉的手真的很值錢價值一所大學，想不到她的手受傷影響。好多人事物。武赫做事很得體又聰明。希望能收的好！劇情越來越精彩。每件事都連在一起。不知道這部現實是不是也是這樣，如果是也滿可怕的。奇勳真的很愛秀雅，不過聽到秀雅是被包養還是性接待，但。他還是想知道殺她的犯人是誰。不過我的疑惑是 為甚麼在奇武赫的課堂中柳范真會對奇。武赫提出那個問題？ 火不是他放的 但他知道奇武赫去。偷相片？。看了隔壁棚的台詞范真好適合當總統府發言人，因為是撲克。臉會隱藏自己真正表情XD。我猜最前面就是他有看到武赫進相片室弄倒垃圾桶的人就是。他。武赫不管是駭客還是助理都好幫武赫唷。編劇為什麼這時候安排女二過來啊。這部真的超級無敵好看的，但是最後看到女二攪局好生氣啊。！預告超讓人期待的。檢察官也在追查李泰錫啊 她的助理在李泰錫他爸住的醫。院被奇律師的駭客朋友遇到了。可能播出時間太晚，收視率無法那麼高希望結局能破5。這集課堂上ABC君案例那段超精彩 諜對諜、各懷鬼胎。駭客朋友在大廳各種臨場反應太好笑了還假裝外國人。舉例那邊真的很好看。希望這部也能爆啊！覺得比watcher好看超多，明天再來寫。心得文，可惜我表達能力不好又詞窮。駭客朋友是笑點擔當XD 超愛他。他會很多技能，奇赫很幸運交到他這個朋友。導演真的很會拍而且預告片超精彩都讓人很期待。我真的覺得檢察官很討厭耶..雖然她是好人.但實在沒什麼用。女主也是！我終於懂昨天推文為什麼說會討厭女一和女二了X。D。她那腳一踩 我心都碎了(?)。其實不是討厭她們只覺得她們好礙事XD。但也是編劇安排的，編劇對她們是不是有什麼私人恩怨XD。河老師一開始會誤解奇武赫我還能理解 畢竟奇武赫確實。有欺瞞她的部分 但是現在奇武赫都說的那麼明白了 她。還是不相信 希望她被奇武赫罵一罵會清醒點......。不過也是每個角色立場不一樣才會無法理解武赫，就跟女二。一樣。老師我覺得還好.算都是正常反應.但一個檢查官怎麼會一點。因為武赫做事都不擇手段，她們會怕。sense都沒有,任何可疑的地方都要看都要聽啊,真的好笨。所以編劇應該對這兩個角色有怨念？。是啊...但我們上帝視角看了就會很阿雜哈哈哈。奇武赫罵河老師那段真的很痛快++++10000 爽。覺得奇勳演技好好喔 復仇者裡面也超喜歡他的 Jun我還好 哈。我反而覺得Jun很好耶！XD 不過奇勳在這部是不是一直駝背。奇勳也演很好。這部學生們都演的滿好的啊！ 而且每個角色性格都很突。出。不得不說女二比女一更討厭。學生角色都很突出 泰拉稍遜色一點。有一個在意的地方 就是第三集屋頂格鬥賽後奇武赫和柳。范真有一段談話 那時鏡頭好像有帶到一個人在偷聽 好奇。偷聽的人是誰。看完中字真的很氣檢察官欸XDDD。好像把竊聽耳機塞的她耳朵看她想不想繼續聽。我也有在想武赫為什麼不給她聽，但是這樣檢察官應該會更。生氣XD。這樣她也是竊聽犯之一。這部大家都演的很好。只差一步就能知道了，就算不是兇手至少也是事件重要關鍵。人物。泰拉的法文語氣很怪XD。我雖然聽不懂也覺得明明泰拉說的卡卡的啊！怎麼敢說老師。反而老師的法文卡頓點感覺很故意XD 能講得好但裝不熟練。老師的法文有點結結巴巴的XD 泰拉的法文感覺不像在講。法文。如果有那個cut的話我可以拿去問法國人。tv.naver.com/v/9428647。法文那段的cut。法國那因為地區限制無法觀看……。複製網址到to get flv看。法文我聽起來像泰文XDD 好期待今天。真的很期待今天，多卡我都要看XD。范真真的很假面! 而且他應該是警覺到奇老師在查案，所以。才開始叫安秉浩反擊，然後公開支持他。不知道當時范真和秀雅在聊什麼，他們之間不知道有什麼關。係。范真安慰泰拉一點也不像是真心的。我確定范真是有目的的聯姻 他跟爸爸的關係還是個謎。只是偵查期限只剩10天.....還有一半還沒演欸!XD。哈哈，我們要相信武赫ace律師的能力XD。我覺得編劇處理支線也很好看耶！希望不要爛尾。看來要靠李泰錫多吐些線索...是說監聽搞不好奇律師朋友。有備份???。目前學校學生關係的部分已經釐清的差不多，等奇老師當上。現在看四人組和第一集參加秀雅的四人組的歡樂氣氛真的差。很多。喪禮。目前學校學生關係的部分已經釐清的差不多，等奇老師當上。泰拉的輔佐官(咦?)應該會挖到更多內幕?!。突然想到如果女主是watcher律師的話，查案子的速度應該。飛快XD。只是我一直搞不懂車檢到底偵查到哪一步了?!。韓辯和奇辯應該滿合得來XD。不知道，但是她有什麼證據可以把李泰錫抓走了？。對阿!所以她帶那麼多一群人去抓誰啊?。何況李泰錫根本不在那場慈善音樂會邀請名單啊???。好奇范真和秀雅的關係~。另外偷推一下Jun在MV裡說法文旁白的片段XDDD。https://youtu.be/Iw1U0SfhHj4。我猜范真爸爸應該跟性招待有關?!。但是這麼精明的他 竟然沒察覺泰拉的忌妒心 很不合理。終於爆了（哭。他遇到秀雅咸洙的事就會有點稍微激動（個人想法）。范真一直想把事情壓下來的感覺，真凶若暴露八成會給他。帶來負面影響。我一個法國朋友（男生）直接回：那不是法文 :)。哈XD 所以兩個人發音都不對囉。我只覺得兩個都卡卡。好奇打開來聽，女學生講的像越南文XD。奇律師的德文其實也講得怪怪的XD。很有趣~ 大家都說兩個都很爛 但我有兩個比利時法語區的朋。友說學生講的比較聽得懂 然後一個法國人說老師的比較好。這就跟外國人中文講再奇怪我們也還是聽的懂一樣。偷拍男的表情每次都讓人很想給他sam tree pay。奇勳的表情就非常中二啊！真的非常囂張。我有兩個法國朋友都是學校老師(年長女性)他們說老師稍微好。一點 發音上面 但是也是爛到兩個字只能聽得懂一個字。我先翻譯字幕給他們聽他們才知道說什麼的程度。看推文才發現奇勳也有演復仇者，而且跟這部反差好大喔，。演技真好～跟JUN又合作了XD。崔圭真上一部成王裡面也是演反派XD。對，連兩部都演反派都快忘記他在復仇者裡乖寶寶的樣子了