劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 20集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=E3tg2PL7or4 (EP19預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ OST 5.With You (演唱：GB9) https://www.youtube.com/watch?v=IsCP43tOEiM OST 6.Closer (演唱：李羅溫 林智英) https://www.youtube.com/watch?v=zDZcjfXyvo OST 7. Would You (Feat. NiiHWA) (演唱：李Bada) https://www.youtube.com/watch?v=ZIDNZx9uWGA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 10.9% 10.7% 11.6% 12.0% EP08 20171228 13.0% X 13.2% 12.8% EP09 20180103 10.0% X 9.2% 8.7% EP10 20180104 10.3% X 10.6% 11.2% EP11 20180110 9.4% X 9.8% 10.2% EP12 20180111 9.5% X 9.9% 9.9% EP13 20180117 8.8% X 7.9% 7.1% EP14 20180118 8.7% X 8.3% 7.9% EP15 20180124 8.2% X 8.7% 8.7% EP16 20180125 9.3% X 8.6% 8.5% EP17 20180131 11.1% X 9.1% 8.9% EP18 20180201 11.0% X 9.5% 9.1% EP19 20180207 EP20 20180208 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。快可以解脫了XD。這試消業障的概念嗎 XDDD。其實大概有想好最終心得要寫啥了... 但還是先靜觀結。局...XDDD。其實好像12還14之後突然比較忙  中字都沒補了...。反正應該大概也知道劇情在幹嘛就是...XDD。其實中間也有幾次想寫篇感想，不過就很剛好看到劇情。的"奇妙發展"... 然後又算了@@。秀浩啊快解脫了xddd。秀浩真的越來越怪了... 女二還在執迷不悟耶 =   =。結果換女二變老  噗。瞬間老 XDDDDDD。白姬預熱便當了???。欸欸，二個魔女都快死了嗎～哈，剩秀浩不老不死==?。好傻眼的故事.... 等解答...。............ 可以念力了.....。媽啊還把人臉弄受傷了...。是莫名其妙懂外文嗎....。@@。燈突然閃爍。所以是秀浩能力越強同時女二就會越來越老(?)。那把刺秀浩的刀是用戒指做的。。當年小芬就著月光用戒指許願，希望秀浩被賜毒，或就。算發生什麼事都不會輕易死掉。。按本劇的設定，願力是很有力量的。。可能原因在此。是女主角的願力護佑著男主。。對呀，那刀子是把戒子融掉打出來的。所以我很好奇，秀浩變成這樣最後要怎麼圓回來，而且在。最後幾集才變身耶。不會跟鬼怪一樣吧.... 噗。再加上事發時，白姬的祈禱，小芬的父親，秀浩憶起與女。主的約定，都加強了願力實現的力量吧。。那時sharon 要老闆挑寅日寅時?打，不知有甚麼效果。海拉不去羅馬了。我也覺得寅時寅日打，說不定也有強化之意。還有直筒。筒朝心臟戳過去，剛好把力量注入心中。。感覺好難破  囧。結果連夢想也放棄了，這個女主角的作用就是不時出來波波。而已。女二皺紋出來了。女二各種保養方式.......。白姬找詛咒源頭吧。女二暴走了。白姬便當熱好了.... 吧。女二完全老了  不過臉上沒皺紋(?)。今日結束... 白姬RIP...。覺得最好看的是第二集。結果劇本也是趕出來的，那麼說寫完才拍得是錯誤訊息了，。這樣編劇還不顧評論努力寫著sharon 洋裝店的劇本XD。看微博翻譯了一段訊息昨天劇組有消息有透漏最終回在2/5。晚上才寫完，殺青宴按計畫在2/8傍晚舉行。呼，各位演員。們辛苦了！。也太趕吧............. 2/5才寫完...........。還要發到演員手上  然後8號要殺青要播....。是因為沒梗所以寫很久嗎...(傻)。被女二附身了XD。看原翻譯訊息是2/6發文的，翻譯說昨晚半夜最終回才寫完。劇本，這樣推回去大概2/5半夜寫完的，寫完馬上拍得節奏。安排的有夠趕的。。所以為何一開始要20集呢....。(嘆氣)。不知道，看來編劇果然寫到中間就沒梗了，然後開始都不記。得自己前面寫了什麼伏筆?。前面真的超多遺忘的  都想說編劇是邊寫邊睡嗎...。不然就被附身  嘖嘖。一般來說編編ㄧ開始會鋪陳好大綱的，並做好必要的資。料收集。。不過商戰的公關戰/公聽會/輿論戰部份寫得很弱，兒戲。的感覺。。商戰乾到真的完全忽略... 然後劇中每個反派就都只是。無謂鬼打牆的執迷不悟，論心機詭計真的差太遠...。不會覺得壞到厭惡只是真的神煩.....。(寧可像前者那樣真的使出什麼高招的壞..)。改名：秀浩之願力覺醒～。用上帝視角發言容易忽略該角色。粉兒的對戒子許下的願望，秀浩被刺的時候有恢復記憶，但。大概被白姬刪除了，不過編劇設定了一個sharon 自己提倡。的解除法，離開海拉就會死，哈。但演出時粉兒只是說不會。死，加上說永遠二字的好像是秀浩前世的自己C太毒了一。個愛的許願被搞成像詛咒。快速看完這集，依然覺得好胡鬧，編劇讓劇情灑狗血了，趕快完。結吧......。女二最後馬尾造型臉好漂亮啊...女二美人形象絕地反攻...。感覺白姬最後的願望不是順利讓女主跟男主共生不死，就是。抵銷了男主永生的能力，我猜的，哈哈！。因為是結局週所以才看了中字... 如果白姬的心願算數。的話該不會就是男女主兩人最後都永生不死吧...。永遠幸福。來沅快拍完了加油呀!!!!!。女二全部老只有臉沒老真的很瞎啊XDDDD 還是最終回才。要因為最後一擊讓臉也老吧XDDD。只是秀浩不老不死背後是小芬的願力，女二和白姬的不。老不死說是懲罰... 所以不老不死的設定真的就只是個。設定而已這樣(看到最後的話)。以為設定成懲罰而產生的話還以為是有意思的設定。這部從頭到尾能微笑看著的角色，覺得是工讀生XDDDD。實在太可愛了又好會轉XDDDDD。一路追 不過看到這時 實在不知道該怎麼給評 QQ。https://i.imgur.com/4s6zT0C.png  經典邏輯。https://i.imgur.com/otLsUjZ.png。這集剛看完 這齣後來發展成文秀浩有神力後 就好離奇玄妙喔。最後一陣大亂殺 我是看到笑了XDDD 白髮老人的Sharon臉沒老。沒皺紋 還是美啊...(這齣徐智慧戲份造型 都很有得發揮XD。看到這集 我忍不住有個疑惑要問了:白姬的家 怎麼任何人都。那麼容易闖進啊?  = ="