直接回原ＰＯ的文了 這是我人生很少數堅定感覺想要站某一對ＣＰ的時刻 我想應該跟原ＰＯ說的那種自然發展的情感與信賴很有關係 我想我最感受到小俊跟蘿蘿之間的發展 應該是在蘿蘿問小俊可否幫她拿乳液時 小俊說想見蘿蘿才去 然後往前走了一步 那個時刻我感覺小俊真的很想要告訴蘿蘿他有多喜歡她 但蘿蘿的身體其實微微向後退了一些 蘿蘿也不是不喜歡小俊 不過在穿著睡衣 情感正曖昧萌芽的時候 身體還是後退了 小俊也就（心理上）退了一步 跟蘿蘿說了晚安 捨不得 又回頭去問那個神秘送禮人還有沒有送禮物 像這種小地方很多 除了個人心理的猶豫跟退卻以外 我最感覺到的還是他們真的很給彼此空間 就算小俊說想消失 蘿蘿懷疑是不是因為自己 也不會去追問 因為每個人都有自己的步調跟能夠宣洩情感的空間 能在心中有懷疑時選擇不去先安撫自己的不安全感 這種事情其實真的很困難 我覺得小俊騎腳踏車去電影院時 先問蘿蘿電影好不好看 也是一樣的道理 如果被嫉妒跟懷疑淹沒 去質問為什麼只有他們兩個去看電影或什麼的 這些小鼻子小眼睛的事情做多了 對彼此的自由就會有許多限制 只剩六集了 我心中除了覺得俊蘿不能亡以外 也很希望小俊可以走出那個不去思考過去 現在 未來的階段 如果他開始能回顧自己的過去 去看著現在 想著未來 到那時候他跟蘿蘿還是能夠走在彼此身邊就太好了 畢竟他也不可能一輩子只以蘿蘿為中心去生活 感覺車醫生說的那一段話 不知道從哪引述的ＸＤ 放在小俊跟蘿蘿的此時此刻也很適用 If you love something let it go. If it comes back to you its yours forever. If it doesnt then it was never meant to be. 啊，我真的是每天都期盼著週三週四到來啊 : 從開播以來就默默在Netflix追看 : 當時看到第一集蘿蘿跟小俊道別時 : 小俊脫口而出我不想 : 我以為又是一個有著高傲冷漠人設的男主角 : 沒想到幾集看下來發現小俊的個性真的好可愛 : 小俊不是單純的口嫌體正直而已 : 還是在關鍵時刻吃了誠實豆沙包的直球暖男 : 為了攔截車醫生對蘿蘿告白，沒打好草稿就衝去電影院 : 臉不紅氣不喘地說他做了沙拉要給蘿蘿吃，怕冷掉所以來接她 : 拿著乳液衝去見蘿蘿時也很坦白地說是因為想蘿蘿了才來的 : 這樣的男生要怎麼不讓人喜歡>///< : 隨時注意蘿蘿的需求，陪伴著蘿蘿完成她想做的事 : 蘿蘿也是很明顯地對小俊有好感 : 否則她也不會果決地拒絕車醫生 : 蘿蘿看起來天真開朗，但她不笨 : 她安慰小俊時曾說過今天盡情哭過之後，明天才能重新開始 : 可以看得出蘿蘿是一個有想法的人 : 她也分得清感激和喜歡的感情是不一樣的 : 她會盡情地對小俊撒嬌和耍賴 : 但總是對車醫生很有分寸 : 她的心歸向何方是無庸置疑的 : 一般戲劇的男女主角總要經歷一番猜來猜去的過程 : 但這部很特別 : 小俊和蘿蘿是很自然的越走越近 : 雙方也隱約知道彼此對對方是特別的 : 淡淡的情愫慢慢累積醞釀 : 兩人的互動總是讓我邊看邊微笑 : 到第八集兩人的曖昧氛圍越來越濃 : 小俊終於對蘿蘿告白 : 兩人互望，對彼此露出心領神會的表情真的好美 : 一切水到渠成 : https://i.imgur.com/LVcXvhu.png : https://i.imgur.com/uD8vDFC.png : https://i.imgur.com/wIv4ThZ.png : https://i.imgur.com/qTOKyKB.png : https://i.imgur.com/udoSKO3.png : https://i.imgur.com/mjAMq1l.png : https://i.imgur.com/GyezmZM.png : https://i.imgur.com/1qXRDK1.png : https://i.imgur.com/XjEPhzS.png。喜歡他們給彼此空間+1 蘿蘿從別人口中得知俊是高中生時，。雖然覺得難過，但她同時也心疼俊這些日子是怎麼過的。她。跟俊都是比起自己的情緒，會先照顧對方的人，很善良的一。對cp。推～很喜歡俊故意講反話，和蘿蘿鬥嘴的日常打鬧橋段。不。對，應該是銀浦這個地方的人們都好可愛，包括一直被問要。不要學鋼琴的秋室長XD（但不包含變態跟蹤狂...）。超愛所有配角除了變態跟小俊的父母ＸＤ。這篇給彼此空間分析的好棒喔。希望不管過多久俊蘿還是能走在一起!。if you want something very badly, set it free.。出自電影Indecent Proposal。我也是每週都在等周三四！！！！。最喜歡欠債情侶檔。很有意境的一段話