tvN《她的私生活》正式進入拍攝 朴敏英SNS更新劇透照：高中生成德美 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114488 朴敏英SNS照: https://a.ksdi.com/a/20190303/114488711649.jpg 由金材昱和朴敏英等人主演、即將於下月（4月）迎來首播的tvN新劇《她的私生活》，最 近進入正式拍攝 https://a.ksdi.com/a/20190303/114488711648.jpg 《她的私生活》由《名不虛傳》、《Life》洪鍾燦導演執導，預計接檔《觸及真心》（主 演：劉寅娜、李棟旭）於4月首播。該部作品改編自金成妍作家的網路小說《姐姐粉絲 .dom》，描述對外是美術館中、能力出眾的策展人，在家則是沈迷偶像的宅女迷妹，與線 下是美術館館長、線上則是溫柔的假宅男故事，為浪漫愛情喜劇。 金材昱、朴敏英、安普 賢、金寶拉、鄭帝元等人主演 。 而今日（3日），朴敏英於個人SNS公開劇透照，並 留言：高中生成德美（角色名） 朴敏英對著鏡頭比出剪刀手並抿嘴一笑，穿著校服的她看起來相當甜美。 劇本照: https://a.ksdi.com/a/20190303/114488711651.jpg 電視劇已於上月25日完成劇本閱讀，並隨即投入拍攝，SNS上也能看到劇組人員上傳劇本 等相關照片。相信再過不久就可以看到劇本閱讀現場和預告影片了吧 （圖片來源：藝人SNS、KSD）。天啊也太可愛了吧   男主也來一張吧  期待期待。惠娜呀～。好可愛～。好期待啊！祝敏英明天十八歲生日快樂！！！。好可愛的高中生喔。完全期待！！。期待！。期待。推。期待到爆炸!!!!!!!學生敏英完全無違和。超可愛～～～怎麼這麼適合啊啊。期待這部~敏英好美~。好期待這齣啊!!!。最期待這部了！。期待！。很可以！！！。真心看完馬上接著看敏英也太幸福了吧 推。推樓上 接著追真幸福^^。追追追。必追~ 無違和高中生，嫩喔~。太美了吧 決定要追了。敏英真的太美了！。好期待！！！。金材昱的定裝照呢!!!。金娜娜既視感，美!!。超可愛的高中生，很期待耶。期待～。超期待！！。演員們都喜歡！。敏英怎麼可以這麼美！。(大心)。期待！。高中生成德美好Q。好期待！。好期待啊！。敏英超美！！。期待啊～～。敏英好漂亮。真心結束看敏英，淨化眼球之旅不停歇。這裡的高中生裝扮讓我想起I AM SAM。我的敏英女神~~~~期待。男主讓人融化。敏英好可愛~~(心。進入拍攝，一顆緊張會不會男女主有人退出的心終於定下。了～～～～期待播出啊，祝拍攝順利！。超期待!!!!