劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 柳弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙橓妳到底是什麼身份？ 吳乙橓 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙橓的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 柳弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙橓。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙橓因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙橓，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙橓幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙橓的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙橓的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙橓阿。” 從作家教育院開始就是和乙橓十年的知己。 八年前，乙橓在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙橓家裡並寫了些文字。 但是在乙橓發生火災事故的時候，恩英以乙橓的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙橓斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙橓的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 幕後花絮 https://www.youtube.com/watch?v=HCvGTZdgrRQ （Cr.百度宋智孝吧） https://www.youtube.com/watch?v=NqG64Nn2ZvM https://www.youtube.com/watch?v=wCzunJCcv2o https://www.youtube.com/watch?v=F4gayMCrIVI https://www.youtube.com/watch?v=JTFFiTATa1I 直播網址 愛豆APP https://goo.gl/J7Qcji AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率 AGB TNmS AGB TNmS 集數 集數 全 國首 爾 全國 全 國首 爾 全國 EP 1 4.8% 5.0% EP17 3.4% 5.5% EP 2 5.0% 5.2% EP18 3.7% EP 3 3.9% 4.1% 4.3% EP19 3.7% EP 4 4.5% 4.7% 4.9% EP20 4.4% EP 5 4.9% 4.9% 5.2% EP21 EP 6 5.3% 5.4% 5.1% EP22 EP 7 3.7% 4.0% 4.1% EP23 EP 8 4.6% 4.8% 5.0% EP24 EP 9 5.4% 5.6% 5.8% EP25 EP10 6.2% 6.3% 6.6% EP26 EP11 4.0% 4.1% 4.3% EP27 EP12 4.4% 4.5% 4.8% EP28 EP13 4.2% EP29 EP14 4.2% EP30 EP15 3.9% EP31 EP16 4.3% EP32 本集預告中字 （Cr. 百度宋智孝吧） https://www.youtube.com/watch?v=jnR7N7ttAZA。推推。開始了。推。弼立看不到媽媽。又是什麼都沒說，就消失了...。再不說，乙橓的蘋果樹都快爛光了。乙橓為什麼會對小時候的家完全沒印象啊。對家沒印象真的很奇怪，她少說住到十歲吧。弼立跟乙橓都好大膽，挑半夜來墳地。金沃希，弼立媽正名了 XDD。弼立媽曾經去公司要跟弼立相認耶。好不容易才有一點進展，又要疏遠了。開演不理人戲碼。恩英好冷血。埋屍那段也拍的太恐怖。原來是想讓助理扮她失敗了，屍體太早被發現。成鐘跟乙橓也是八年見一次～。李pd要開始進攻了嗎？。有鬼加持，大家的編劇功力都會大增。成鐘小時候沒被摔到XDD。這一段好愛情喜劇風哈哈。為什麼他沒被摔到阿?? 結果記到現在 XD。鬼都可以白天出現了...。鬼一直出現在鏡頭裡好煩啊。看到弼立對著乙橓笑，所以變臉了 (抖)。感覺羅妍鬼之後會去找乙橓麻煩。羅妍的功力也太強了。鬼好強。不愧是有當鬼8年的資歷，好強阿。不會抱完就要推遠了吧...。這OST下的有點怪，有夠突然。我以為OST唱完弼立就要開始逃避乙橓了。容滿每次都很會挑時機，結果逃跑去小約會。這家有贊助吧，LOGO拍得夠明顯 XDD。感覺乙橓媽是關心女兒的，只是為什麼他們之前關係這麼。疏遠阿。好奇母女關係+1 小乙橓開始倒霉那時到底發生什麼事。車不是羅妍砸的吧，被陷害太多次，所以死後變厲鬼? XD。乙橓媽是改嫁然後弼立媽也改嫁才變成乙橓後母嗎。弼立來獻殷勤XD。感覺比較像是乙橓爸媽離婚後，弼立媽扮演照顧乙橓的。角色，所以對乙橓來說弼立媽還比較像媽媽，但實際上。應該還只是鄰居關係??。在講24年前的事吧，我比較好奇乙橓媽到底有沒有真拿。弼立錢。乙橓也發現了。乙橓媽要完錢就沒戲份了嗎。住那麼久終於發現合照了!!!。容滿通報弼立，所以他到底站哪邊阿???。乙橓感覺到滿滿滿滿的背叛感吧。乙橓是因為被攻擊才放棄柔道嗎 TT。兩個人年輕時也太慘了。她以前說過本來柔道要上軌道了，結果腳受傷放棄。明明喜歡彼此又忍不住覺得自己的悲慘是對方造成的QQ。結果順便說明了為何當年沒摔成鐘，害成鐘記到現在 TT。現在是換乙橓要推開了嗎？。要吐血了，編劇是在推來推去推好玩的嗎？。發現被她視為媽媽的人，是當年那個跳大運的人，對她。傷害比較大 TT。8年前的事故也還一直拖延著.....。終於正常播預告了 TT。好奇明天劇情 為什麼乙橓成鐘兩人哭成那樣。https://i.imgur.com/2CPB811.jpg  今天的新聞圖。其實啊,朴施厚的吻戲拍得最好,哭戲還是有點僵。拜託親了就在一起面對吧，還有好多人跟好多鬼要解決。看完中字，有一點不懂，恩英為什麼要讓助理頂替自己的。身分？。是稿寫不出來，想搞失蹤嗎？。最近幾集總看得心酸苦澀的,其實人的運氣也是會跑來跑去。的,時好時壞。我的理解是恩英是相當認真想毀了乙橓，從她在醫院一堆。記者面前演了一齣就算你對我不利(殺人兇手)，我還是會。會原諒妳的戲來看，所以要有屍體，然後也不在乎自己是。否就此不能在眾人面前出現，只是屍體太早出現，腐壞。程度不足她本來的預期吧。結果弼立媽是Ctrl-c Ctrl-v自己能力給乙橓阿。果然每次乙橓媽來找乙橓時，都是缺錢的時候，所以母女。才不親吧，小時候就已經誤會媽媽是因為錢才離開這個家。長大後都是來拿錢的...。所以乙橓當天在燈塔前是不相信弼立對她說「待在他身邊。她會承受他的厄運」，然後看到一張照片，想起必須放棄。的原因，就相信了，這轉折好大啊！還有弼立媽接近乙橓。時，不知道她是誰嗎? 不然問她生日又是?