 心空 in 心空畫面名 EP15趙國和未來的第一個吻是在車上，祖國認為未來的全身上下都是屬於自己的， 所以他可以為所欲為，先是偷襲一個吻，再來做該打的事深情長吻 （消音） 心空主角 趙國（車勝元飾） 辛未來（金善雅飾） 心空照片影片 http://t.cn/R3fS2lZ CR：WB https://pic.pimg.tw/vovvivian1948/1370282649888338603.jpg?v=1370282650 http://ww2.sinaimg.cn/bmiddle/5d133cf0gy1fpy5ssey6kg205k03chdu.gif 心空狀況簡介 趙國： (妳）這是屬於我的東西，所以現在開始我可以為所欲了嗎？ 未來：什麼 趙國：我們下一個進度會到哪裡？妳就不好奇嗎？ 未來： （一臉茫然及驚訝表情） 趙國：在身體放棄保證書上簽字時，連這個心理準備都沒有做過嗎？ 腳趾頭也是我的、小肚子也是我的、心臟也是我的、睫毛也是我的、嘴唇也是 我的、全部都是我的。 未來： （吞口水） 趙國： （偷親了未來一下） 妳打吧還沒有到該打的程度嗎？ 那我，現在開始就要做該打的事了。 （用嘴去好好疼愛眼前可愛的女人） 附註：《身體放棄保證書》 手 ：只限公共場合使用。但是與所有者之外的人之間絕對不可以停留3妙鐘以上。 腿 ：不經所有者允許不得離開半徑1m距離，如果為了更換所有者，投奔其他男人而使 用的話，我將動用全部財產用我的一輩子來報仇。 臭腳：因為發生惡臭剝奪所有權。 心臟：禁止對所有者以外的任何人撲通撲通地跳。 眼睛：積極推獎對所有者以外的人怒視以對。 耳朵：所有者以外所有人說的話，如果都以汪汪嗡嗡聽取的話，將會積極獎勵。 唇 ：吃飯，說話以外，對他人使用其它用途的話，將處以極刑 。 腦 ：腦構造中50%必須要想著沒有趙國我會死，40%要想著沒有前副市長大人我就沒法 活，9%要想著沒有趙國參謀的話我沒有生存的理由，2%擔心著仁州市的將來 其他的各個器官：無論發生任何狀況絕對不允許買賣。即便再沒有錢這也絕對不可以 心空原因 其實市政廳有太多太多心空經典橋段及名太詞了，不是趙國太會，而是金編太會 當然讓人心空最主要的是趙國（車大叔）了，最會的就是他的眼神演技了。 一個讓人懷孕的眼神 一個行走的春藥 一個身材好到爆衣架子，西裝控必吃XD 這個殺傷力是很恐怖的 趙國的深情、溫柔、妥協、冷漠、無奈、悲傷、霸道....甘願被趙國情感綁架。 看著未來在車上，被趙國一路電暈，什麼話都無法說出口，一路被吃得死死的XD 未來直直地看著眼前的男人，眼神中有時帶著逗弄，有時又情感灼熱，感覺自己的心早 已投降。 當她還沒有反應過來時，趙國的唇就壓了下來，強烈地男人氣息充滿了她的嘴裡。 趙國半笑著看著她氣急敗壞氣呼乎的臉，有時茫然又惱怒的表情，他可是很賞心悅目， 再加上他看著她的眼神慵懶，還帶著雅痞的味道，怎能讓人無法不愛上他呢 這二人真的是火花四濺、旗鼓相當的一對，針峰相對的愛情，除了經典還是經典。 愛上他（她），是他（她）一輩子做過最勇敢的事。 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 貼心指數：破表 他心疼未來趕通宵，讓她在車上睡飽再去上班，看到太陽來干擾她，趙國用他的高大的身 材來擋太陽。 你說說這個貼心的舉動，打趴了一群男人 中毒指數：破表 就說他是個行走的春藥，趙國誤人一生呀 http://pics10.blog.yam.com/18/userfile/p/ponyeu/blog/14a73d7f341971.jpg 告白指數：破表 在趙國的競選演說上，對未來最深情的告白： 我，必須做出選擇，是不去在意那個可笑的妳，為了我的幸福就此拋棄了妳，還是為了 妳的幸福讓我自己變的不幸。這樣的選擇有誰能夠輕易做出？ 我的一個選擇也許會讓我失去很多的東西，但我更害怕的是，我會失去妳 因此.... 就算妳無法和我在一起，我也希望妳不要走的太遠； 就算妳要站在我的對面，我也希望可以離我近一些 而未來對趙國的告白： 知道這世界上拚了性命都無法強求的是什麼嗎？？ 是走向某人的那顆心，知道比它更加不控制的是什麼嗎？ 是走到了某人那裡，卻不肯回來的那顆心 撩妹指數：破表 不幫妳打開車門，就不要上車 不幫妳鋪好手帕，就不要坐下 不幫妳擺好碗筷，就不要吃飯 這些事，妳一次都沒有做過吧今後要學著這樣做，女人要懂得讓自己矜貴起來。 人對肢體接觸的免疫力很弱，如果手被握住了，心就很容易被握了。 最美妙的求婚台詞： 我現在有一個夢想，我想當上總統。當上總統的那一天，就職典禮的那一天， 我要像今天這樣，和我的太太跳舞，那我就職典禮的那天，妳願意和我一起跳舞嗎？ http://ww1.sinaimg.cn/bmiddle/a8ad7cf4gw1e3kx2u2zguj.jpg 霸道指數：破表 在演說時，認出藏在人群中的未來： 因為妳是我的，有誰會認不出來自己的東西。 甜蜜指數：破表 二人難得逛街，還一起穿著情侶鞋，彼此相擁著四目甜蜜對望，眼中滿滿是深情笑意， 趙國忍不住輕輕吻了未來一下，真的是太自然太有默契了吧 這二人不像是在演戲，很像真的情侶那樣，讓觀眾感同身受見證他們的愛情。 http://ww1.sinaimg.cn/bmiddle/dfd5224dgw1enhar1dbw6j209s064aa5.jpg 害羞指數：破表 EP14床戲雖然沒有播出很多，但看氛圍就讓人手腳捲屈呀 https://pic.pimg.tw/vovvivian1948/13702826564175495325.jpg 花絮： https://youtu.be/SO4B44ut3bw 嗯我什麼都沒有看到（遮眼） https://pic.pimg.tw/vovvivian1948/13702826642371619847.jpg?v=1370282665 愛吃醋指數：破表 未來從小暗戀的鄰居哥哥突然出現了，趙國就吃大醋，讓不讓他們獨處，最後還唸了未 來沒有眼光，自己不知帥幾分。 心痛指數：破表 未來不知道趙國為何說分手？還用冷漠及嘲弄的話來對她，大吵一架之後，未來淋著雨 離開，趙國最後還是不忍心的拿著傘跑出來，但未來不領情，而趙國只好拉著未來，任 由她怒罵大哭都不準她離開....... 趙國和被撞到的人說： 你很倒楣嗎？有比我們倒楣嗎？現在好不容易看清自己的心了， 可四面八方都跑來和我拚命，我現在前方是峭壁、背後是懸崖。 喜歡她，喜歡她要命 想留住她，想到要死 留著她，她就會死 放開她，我就會死 若是你，你會怎麼辦？怎麼辦？？？ 調情指數：破表 辦公室調情：放上影片 https://youtu.be/Q3Tzn3ElcZE 果然色大叔要看長相 人帥，儘量摸 人醜，性騷擾 戀愛指數：破表 因為這部戲，讓我徹底愛上了車勝元 每次看完趙國，都很想要衝出家門 （要幹嘛XDDDD） 最恨指數：破表 車勝元太早昏可惡（摔） 我心目中最經典的劇 市政廳 我心目中最美的情侶 趙國和辛未來 對我而言 最心空的不只是畫面，而是這部戲 。好懷念。哇喔~太久了都忘記有那個羞人的台詞 哈哈 手指腳趾。捲曲啊!!!。車大叔真的熟男魅力破表~ 怎樣都帥!!!!。超級帥，看到他穿西裝就暈了～。推!!!我的最愛韓劇!!!。各種破表！！！。趙國！！！！。懷念+1 CH必推!!。推趙國！！！《City Hall 》真的是值得重複蕊劇呀~原P。O寫的每一段都是經典！我的提名也是在求婚那段徘徊。這個該算在百年經典。推~因這部迷上車大叔XD。推。雖然很喜歡金宣兒，但我是看了車上之吻的片段才追這。部戲－－那火花已經透過電視螢幕燒傷我啦！XDDD。市政廳必須推 真的超經典好看。破表好好笑。這部只能推了。推 市政廳 兩者火花太強大了!。一直是多年來心目中最經典的韓劇!。市政廳大推！趙國拿著大花束說去旅行吧的那幕也讓我很心空。推city hall!。推市政廳!。推市政廳!!!。市政廳必推啊！。必推！心中第一名。不過擋太陽那一幕超瞎的 拉遠景會發現影子在另一個方向（。未來根本沒照到陽光）。覺得這齣應該提名為燒燙傷（？）心空不足以形容它。沒看過這部 別說你看過韓劇。市政廳，推啊。我本來想寫「秘密」但我還是想到寫這部！。推city hall，副市長為了鄰居哥哥吃醋那段真的很好笑又。很可愛，哈哈。推 City Hall ，過不去的C~~~。推City Hall,我也想衝出門XD。推市政廳，到目前為止心中最佳。推！最愛的韓劇！。推市政廳～迷上車勝元大叔魅力。市政廳必推。天啊！！喚起久遠的記憶！超愛這部。市政廳必推呀~。市政廳經典阿阿阿!。推市政廳～真的好愛祖國和未來。大推，少數重複看也不膩的戲。這部經典!!!看完原po心得文又想重溫了。市政廳我一生推！心中第一名。推市政廳。CH必推！！！。推～市政廳！真的各種破表，超經典！。到現在還會時不時拿出來複習的就是這部了呀！。因為愛她推開她，下雨硬是拉未來上計程車那段我爆哭呀。~~~。這部真的超愛 從此跌入車大叔的坑。曾經劇照佔據我的桌面啊啊啊。完全心空！！。雨中拉扯好心碎，擋陽光好心動。最恨指數：車勝元太早昏！！！！XDDDD。city hall必推~~~。推啊！超喜歡這部的，兩人火花四射！。兩人同睡在帳篷，未來以為趙國睡著摸他臉，結果趙國沒。睡，喔喔，後面說得台詞好讓人害羞啊！。超愛這部連OST都好聽。市政廳必須推啊！！！。大推！看到讓人手腳蜷曲。未來說我是他的括號（潛意識)，那裡也很讓人驚嘆金編的。台詞。推推 真的好喜歡這部。超愛趙國+1000000。超愛這部。讓我跌坑的韓劇。計程車上兩人的手有意無意地想碰在一起更起雞皮疙瘩。這齣真是隨便一個提示我都能想到台詞跟畫面。推～經典city hall啊。應該是我唯一看過兩次還想再看的韓劇。車勝元更是我第一個迷戀的韓星。車大叔真的有夠帥。推市政廳!!!當年好愛喔~車大叔變車大嬸了還是迷人~~。真的好愛這部戲！！！。市政廳必須推  眼神台詞太讚了。推推，重聽音樂還是很心動，不過脫離戲劇再看到這些台詞。實在讓人雞皮疙瘩都掉滿地。推，主題曲真的印象深刻。市政廳必推。推推推。大推市政廳。大腦內建OST播放器，隨時可以哼出主題曲~。大推車大叔，這部戲必推呀！。這部真的很推，不只男女主角對戲火花強大，我特別吸引我。的是金軒兒說出當上市長的夢想，難怪趙国招架不住。看完原po的文又想複習了XD。市政廳必推。推經典中的經典市政廳。我也愛。推!!。推，這對太經典。市政廳必須推啊啊。經典推，這部也好適合一再回味，因為這部把車嬸列入名。單內...行走的春藥說得太好了（已熱）。推市政廳！！！。推推推，回憶滿滿啊。市政廳必推！！！。聽到市政廳腦中自動浮現各種閃光，劈裏啪啦過後一片黑（。已瞎），隨便指個片段都讓人很心空。排名第一愛。車大叔真的是目前為止都還是我心中破表的好男人阿！。City Hall、City Hall、City Hall （無限吶喊！！。都是這篇！害我重re呀。老話一句 市政廳必推！。超愛這部的啦。非常有內容。矮油，一直吻一直吻，好害羞啊。市政廳強烈推薦啊！！！祖國未來情侶超有感！！！