Priest：為上半場畫下句點 由文神父所主導的上半場，在他的壯烈犧牲後畫下了句點。在前半段的劇情中勾勒出驅魔 團體 634 鳳凰會成員們的過往經歷、和齊聚一堂幫助因惡魔遭逢痛苦的人們的理由。 隨著圍繞在恩皓身邊的宇柱、美笑和在文接連以不同形式被附魔、且惡魔的能力越來越強 大，不得不令文神父開始懷疑，這隻惡魔是不是當年自己失手放出來的那隻 你是咸恩皓 在秀旻進入美笑的潛意識為她進行驅魔後，顯然變得有些不同多了幾分深沉、望向遠方 若有所思對待如同父親般存在的文神父也不若以往坦白，秀旻是不是想起什麼了？ 看著這樣的秀旻，文神父始終不放棄追問，想確定秀旻到底知道或想起多少？望著來畫廊 暫住的恩皓不經意地流露和秀旻一樣的習慣，也讓文神父的目光暫時停佇在她身上記憶 的鑰匙掌握在文神父手上，要說？還是不說？ 即使秀旻和恩皓不記得彼此，但八年前的失誤是文神父心中永遠的痛，帶著想向兩人贖罪 的心，不惜一切代價也想守護秀旻和恩皓僅存的平靜，但隨著文神父的犧牲，讓劇情有了 新的轉折 本來就要把那些記憶都還給你們的，你們願意接受嗎？ 什麼都不知道的秀旻在文神父展開的羽翼之下、被嚴實地保護著，即使天塌下來還有文神 父擋著，但在文神父壯烈犧牲之後，接下來的下半場劇情，秀旻的考驗才要開始 當年選擇成為司祭的初衷，雖然是基於對自己身邊人事物的情感，但在記憶被封印的這八 年間，是否轉化為對信仰的熱愛和信念的堅持？曾在夢中動搖的秀旻的選擇又會是什麼？ 而目前看來知道兩人過去的人，除了當年的文神父和李修女外，應該就是鄭醫師了。 我想鄭醫師和應該曾經和秀旻是醫學系同學、而恩皓是他們的學妹，鄭是知道兩人曾經相 愛、但卻忘了彼此的人。但當年到底發生什麼事，才讓兩人都沒了記憶？ 不論文神父為了顧全大局或因為那段記憶太過痛苦而透過某些方法，抹除了秀旻和恩皓過 去，看似知道一切的鄭醫師是否會成為記憶的鑰匙？還是這個角色將由李修女擔任？ 我有喜歡的人了，我真的非常愛她我想繼續愛她，該怎麼做才行？ 慢慢找回自己記憶的秀旻，不論他最終的選擇是什麼？是解除聖職、回歸原本屬於吳秀旻 的平凡人生，抑或按照文神父的遺言在信仰這條漫漫長路繼續走下去，我想這是秀旻必須 去釐清、也是他必經的成長之路 最後用線索做的是年表，推測秀旻忘了醫學系時期的記憶，而恩皓沒有 2010 年的記憶 N/A 1995 恩皓 9 歲，父母車禍送醫不治 秀旻 15 歲，母親遭附魔亡故 1999 N/A 秀旻進入醫學院就讀 2002 N/A N/A 2004 恩皓進入醫學系就讀，開始計畫去委內瑞拉 秀旻進入神學院就讀 2010 恩皓醫學系大六，同時準備醫師國考 (和婚禮) 秀旻開始擔任輔佐神父職 2016 N/A 秀旻擔任輔佐神父職第二年 2018 恩皓為急診中心所屬主治醫師 韓國醫學系為 24 學制，大一到大二為普通科目，大三到大六為專業科目 因為這部劇認識朴埇佑這位演員，完全演活劇中可靠又穩重的文神父，整個超有魅力 每集都丟新梗的文萬世作家，每週都讓人一直期待下週的到來，不愧是得過獎的編劇 文神父為何會失手解開惡魔的封印？八年前的那天究竟發生了什麼事？ 預告裡秀旻和恩皓的過去令人好奇，但希望後半的愛情成分別太重，不然就跑題了 延宇振的吳秀旻調皮而熱情，讓人感覺很新鮮，後半應該又是另種面貌，期待ing 這週六要補班，已經請假在家打算來重蕊，期待 EP9 的劇情 補個好奇點 以鄭醫師的立場來看，八年前的秀旻拋下論及婚嫁的恩皓離開，雖然恩皓失憶所以並沒 有太大的痛苦，但站在身為恩皓前輩、也是精神科醫師的角度，他對恩皓是否想要找回記 憶抱持尊重態度，因為被拋棄太痛苦而不鼓勵、但也因為恩皓確實幸福過而不反對。 八年後秀旻以神父的身份回來，相同的名字和樣貌，但卻像另一個人、也沒有任何相關的 記憶，還不是裝不知道、是真的不知道。鄭醫師、秀旻和恩皓之後的發展也令人好奇 真的，反而文神父死後的下半場，秀旻的成長更令人期待 應該沒去過，因為恩皓說她考進醫學系候就想去委內瑞拉，那年是 2004 恩皓沒失憶呀 真的不可怕，這部不是要故意嚇人的恐怖片，因為怕看恐怖片錯過有點可惜 喜歡他的戲，推薦理判事判、普通的戀愛(4集)、不介意古裝可以看七日的王妃喔 身材最好的時期是七日的王妃，請洽 EP9 XD 恩皓應該會繼續當醫師吧 XD 補個對鄭醫師的好奇點，其實也對鄭醫師的故事蠻好奇的 歡迎大家都來 LIVE 文一起討論呀人多熱鬧才好玩 來懷念一下文神父，OCN 特別剪的：獻給文基善神父 https://youtu.be/c06lOMOtLPg 難過完再來笑一下，EP78 充滿反轉的驅魔儀式現場 https://youtu.be/HYLxldKpd1c 就說秀旻是菜鳥神父了呀，不要再虧他了啦 XDDDDDD 製作組：李海民修女將在往後劇情進展發揮核心的作用，文神父為何會把吳秀旻和咸恩 皓託付給她、她又如何成為八年前所有事件的鑰匙，敬請期待她的活躍 新增 OCN 發佈今晚 EP9 劇照，秀旻和恩皓好有 CP 感呀 https://i.imgur.com/5uoFPgi.jpg https://i.imgur.com/JSV4T8X.jpg https://i.imgur.com/2jzA1Ql.jpg https://i.imgur.com/g4ngrvy.jpg https://i.imgur.com/rjKE5IC.jpg。推推 超期待下半場。推 下半場才是真正破梗的開始吧 期待秀旻的成長。期待接下來的劇情 文神父自戕真的哭哭。文神父死的超壯烈 QQ。推推 之前真的沒想到文神父會壯烈犧牲 QQ。推推！之前沒想到這部那麼好看XD。劇本節奏看似平穩，卻一集一集想看下去啊!XD。我覺得秀旻恩皓都有去過委內瑞拉欸???。推！身為鬼片初丁的我竟然每週看的欲罷不能！除了惡魔真。的沒很恐怖之外，劇情一層一層剝洋蔥也超精彩。破梗快鋪。梗更快，編劇給力呀！。順便推延宇振～～好喜歡看他演戲。下半場秀旻主場讓人。期待！(但是刑警演員有說剛開拍的時候延宇振很壯，拍。到後來都乾癟了。所以是說後半場秀旻真的超辛苦嗎 XDD)。我覺得演驅魔很累欸 一直要壓制附魔者 運動量頗大 XD。少了文神父 應該秀旻戲份更多 回憶裡是他 夢裡也是他。不是延不壯 延身材很高挑，是師傅比徒弟更壯 XD 安排修。女出來真相會慢慢浮現 知道真相後不會換恩皓變修女 XD。朴埇佑真的深藏不露 而且沒有老態 看不出來快 50 XD。推推。期待下半場 最近腦海時不時都有劇中配樂浮現。看我中毒多深哈哈哈。OST 只有一首 但很中毒 神秘魔幻感。watase大不是說過ost的歌詞超灰暗？我還沒聽...。推推 期待下半場 沒想到文神父會犧牲QQ。歌詞我有翻譯啦 晚點貼。期待下半場。很好奇之後的劇情發展，也推宇振 XD。補班回家能看也算是另類幸福了吧哈哈哈。文的死很有力道。推宇振！這部真的很神奇的會讓人看完就想點下一集XD。真的 編劇很會 結尾都留懸念。推~這部真的好看。被標題爆雷了…。呃 對不起 不過我也只說畫句點而已呀 QQ。很奇怪欸!現在怎麼有些人沾一點邊就胡亂指謫po文爆雷啊!。心得文多少一定涉及劇情是常有的事，來亂的嗎???。恩皓如果沒去過委內瑞拉，奇怪怎麼那句西班牙文那麼順口。而出，就像她對倒紅酒喃喃自語的小動作，那些應該都是她。曾經最孰悉的事啊???。覺得既然想去 都然會學幾句吧 EP1 恩皓有說她在學西語。我覺得跟著節奏倒紅酒那個 應該是秀旻跟她過說的。至於那句西語 [與你在一起的每一個瞬間] 或許是當年兩人。在煙火映照下接吻時說的話吧 所以即使忘了秀旻 卻仍記得。更正，應該說被標題吸引一進來就被雷到了，只是表達。遺憾，沒有要亂，e大無須激動。已在外標題加註(雷) 還是歡迎 funkyhanky 大一起觀賞喔。謝謝w大!!。f大一進來只有一句爆雷，沒有其他推文，難免讓人誤會喔。心得文不易，每篇都是板友的用心，且珍惜。同覺得以上半場下半場來說爆雷標準有點太苛刻，又不是像九。局下半兩出局再見全壘打這種關鍵描述。恩皓和秀旻當時應該有志一同，醫科實習 結婚 醫療奉獻，所。以西語對他們而言應該熟悉不過。其實沒有人要替你沒看過首播負責 況且都過多久了...。感覺這週就是演七年前的事了。。應該是這樣沒錯 八年前的秘密終於要揭開了。文基善剪輯看了會哭耶...囧。文神父真的死得太壯烈了。剛去看韓網新聞留言 韓國網友們依然對文的死一片哀嚎。可預期知道他會死，沒想到那麼快才讓觀眾哀嚎吧！而且。師傅比徒弟可靠。她出場氛圍超神秘的 整個就是很想送她去做特洛伊木馬。的那種XD。李修女應該是好人無誤啦 XDDDDD。演李修女那位演員叫文淑，從隧道就給人很大誤會！XD。期待今晚劇情