《我世上最漂亮的女兒》金素妍洪宗玄第一次見面就脫了上衣?提高懸念 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003394536 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://imgur.com/00WCbKm.jpg 金素妍與洪宗玄不可思議的緣分開始了。 今天(23日)首播的 KBS 2TV 新週末劇《我世上最漂亮的女兒》(劇本 趙正善，導演 金鍾昌 ，製作 GnG Production、TAKE2)中，金素妍(姜美莉 役)與洪宗玄(韓泰柱 役)致命的(?)初 次見面公開，提高了好奇心。 金素妍在劇中變身為具有冷靜透徹判斷力與爆發壓倒性魄力的大企業市場戰略部部長姜美莉 ，預計成為 girl crush 的終結者。 洪宗玄則是飾演姜美莉(金素妍 飾)公司招募的新入職 員韓泰柱，將展現社會新鮮人的霸氣。 只是聽到名字就令人有產生前所未有視覺火花的兩人之間，有了火熱的相遇也將讓觀眾們提 高好奇心。看著公開的照片中，盡情怒視著對方的姜美莉與臉色有著慌張的韓泰柱之間，流 淌著一觸即發的緊張感。 不僅如此，姜美莉的衣服上沾染的污漬與暈眩地(?)脫下上衣的韓泰柱，在職場上司與新入 職員之間將揭開什麼超乎想像的事件，於他們將觸發什麼樣的契機也引發了好奇心。 《我世上最漂亮的女兒》製作組表示 從此事件起，兩個人物間的故事也正式開始。似是冤 家又不是的他們，看了也很有趣。 說出了對於首播提高的期待感。 於此同時，《我世上最漂亮的女兒》講述的是在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四 個母女故事，為在這時代辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 因金素妍與洪宗玄火熱的初次見面而集中關注的 KBS 2TV 《我世上最漂亮的女兒》今晚(23 日) 7點55分首播。 哇... 本來還以為上次那個不及格(?)的泳池照應該是極限 想不到還有更生猛的啊... 順便分享今天CJeS上傳的宗玄海報拍攝花絮 裡面有未公開版本海報拍攝~~ https://youtu.be/cKc4SabWXDI。為了這對只好追了(欸) 哈哈哈 4月也太多想追的了www。我還有其他想追的應該都在五月XD。我懷疑這次是不是宗玄目前演過最搞笑的角色了 感覺。滿黑洞哈哈。晚上我應該會先開LIVE文 雖然時間那麼早劇又那麼長。不知道會有多少人看XD 反正也留個討論區吧 下週再看。狀況~。今天要播了 希望劇本不要亂搞阿。編劇請加油啊～導演感覺是滿有想法的好導演。想追。硬底子演員可以期待啊,不用擔心。導演的新聞都頗長 看起來主要是說希望打造如湯飯般。溫暖的電視劇，不加強烈調味料那種(?) 然後這部主要。講述三個女兒與母親故事的劇是從去年夏天開始和趙編。企劃，好像還有說有的女人會因為欲望而拋棄女兒(這。不太確定)。再來是說想用諷刺與幽默的方式述說現實的問題與這時。代的扭曲(比方大女兒家就是雙薪家庭育兒問題)之類的。反正演員夠好  劇情別太過分離譜應該都還能接受吧～