看這部的時候，覺得喜歡《不是機器人啊》 應該也會喜歡這部，而且這部更符合浪漫愛情喜劇的題材 一樣清新又溫暖的一部劇 https://i.imgur.com/L66ykgs.png 導演好會，最後停在這裡吊觀眾胃口， 如果沒有停播一集就能看到飛蛾到底會不會像洋蔥一樣來壞事呢 這集看得心花怒放 心花開，只有一個小時完全看不夠啊~ 這篇其實想打的是其實宇振遇到瑞麗前後的差異 遇到瑞麗前的宇振的表情完全是厭世臉和隔壁棚的鎮宇一樣 有鎮或有宇的都這樣嗎？XD身邊沒有特別喜愛的人只會出現厭世臉XD 但遇到之後就出現了好多表情好可愛 這集各種燦笑的宇振和前面生人勿近的宇振真的差太多了 讓姊姊和小賢和江代表都驚訝不已 https://i.imgur.com/pWbJqkK.png 小賢一針見血阿 我們來看看宇振遇到瑞麗前的表情是哪些 https://i.imgur.com/FSLujUb.png 嫌棄臉 https://i.imgur.com/S0oiUYL.png 還不耐煩燦的同學把東西送來這裡 https://i.imgur.com/hSIHPu7.png https://i.imgur.com/aqMsT6D.png 還兇瑞麗QAQ 當宇振因為瑞麗漸漸打開心房時 也是他回到少年(X)崩壞(O)的開始 看到姐姐時，像個孩子一樣興奮的介紹原來他房間的窗戶是能開的 https://i.imgur.com/GNg3X1A.png 這段宇振真的好可愛 好像17歲少年 都要感謝瑞麗少女阿~ https://i.imgur.com/QpH8HMN.png 我真心以為瑞麗是因為曬太陽曬到出現宇振的幻覺 和前面宇振相比笑得太燦爛太陽光了這真的是宇振沒錯嗎？XD https://i.imgur.com/5NcaPOa.png 這張也好好笑，居然在沉浸瑞麗和他近距離的短暫時光XD 連燦都有點嚇到，但我有看的出來他在裝冷靜地走出去(自以為 內心一定嚇壞了 我的舅舅怎麼變成這樣XDDDDDD 說到燦，這集也是各種被閃 QAQ 最慘的是發現照片 看的時候一直喊 怎麼辦阿 燦阿~和舅舅喜歡同一個女孩 該怎麼辦 請編劇也讓燦認識好女孩 還有LIFE善宇也是 請不要太虐可憐人啊 這一集兩段瑞麗和宇振跑向對方的時候 我還以為跑到一半會變成他們小時候的模樣呢？ 兩個人的表情和動作根本是少年和少女阿~超可愛~~~~~~~~~~ 尤其是隔兩天才見到面的那段，還以為是隔了幾個月還是幾年才相逢的親人 開心成那樣 好可愛~ 當他們發現只有兩個人單獨在家也各種尷尬和不自在 https://i.imgur.com/PrWTqhn.png 連德九都感到疑惑了，德九真的好會演唷~ https://i.imgur.com/BfJy2tL.png 宇振啊瑞麗都間接告白了>////< 還不快行動 XDDDD大宇振根本之前都在裝大人，遇到瑞利才現出原形(？ 17歲少年的樣子才是他真正的樣子啊少年宇振也好可愛，德九也好可愛 s大希望這部能可愛到底，宇振要多笑啊笑起來好陽光好可愛 w大因為鎮宇沒遇到記者也是整天厭世臉啊同時看這兩部 就也想起他也這樣XD笑起來有點像，宇振要多笑啊，笑起來很陽光很可愛 z大要感謝單純可愛瑞麗不斷的向宇振說出自己真心話，才漸漸打動宇振 讓他也回到17歲少年樣，我也好喜歡他們對手戲，好有火花， 他們對視的時候滿滿的電流，z大對這兩部都有點像童話般的故事， 因為這兩部男主角都長期封閉自己，直到遇到女主角才漸漸改變 而且這兩部主角群們沒有惡角，都是很可愛的腳色，才會讓我覺得 喜歡《不是機器人啊》應該也會喜歡這部，都是可愛又清新又療癒的戲 m大對吧沒錯，這兩部都是輕鬆無負擔的可愛的題材，這集宇振掛著笑容 比起之前厭世臉，可愛又討喜多了，笑起好陽光 r大鎮宇應該要常常和記者見面的，這樣才會常常看到他笑啊還有嬌羞樣XD(？ l大下周只有一集根本不夠啊這麼可愛的劇要看兩集材可以 a大，這兩部都是走是輕鬆又可愛的劇相信你不會後悔點開這部戲XD s大那時候鏡頭還拍瑞麗曬到流汗，還以為她熱到出現幻覺XD 想說之前宇振也不曾對瑞麗笑的這麼燦爛啊想不到不是幻覺 o大說最後一幕嗎？XD。真的好可愛啊啊啊!!!!!!!宇振自從解放後 笑容真是不用錢。我好喜歡這兩人的互動 實在太療癒太可愛了~~~。德九真的超會演 要是再有前陣子徵文活動 我要寫他XDDD。他們這集更有火花他們互動超可愛~怎麼都覺得他們只有17歲。宇振真的17歲（蓋章認證）XDD。瑞麗17歲就算了 為何宇振也有17歲感 兩人真是萌死我~~~。推心得文～這部真的好療癒、好可愛啊～～。這部會讓人忍不住說好可愛啊！XD。有點對不起Jennifer, 我還沒寫到她，我也一樣愛她，好暖。的人，好喜歡她。這部真的超可愛~~超喜歡宇振的燦笑~~~。鎮宇躺著也中槍XDDDDDD。我覺得世宗笑起來有劉以豪的fu～都是鄰家大男孩。看到t大截的宇振厭世臉對比這集的開朗燦笑，宇振真的從小老。頭瞬間回春到17歲可愛少年，這集無數的對視讓人好心動...。惠善和世宗的火花和CP感超乎預期，演技都十分細膩。然後我也同樣好喜歡《不是機器人啊》，兩部都像童話般療癒。我喜歡機器人也喜歡這齣沒錯XD。都是輕鬆又不無聊的題材看的開心無負擔~~宇振越來越可愛。了!!!!。鎮宇遇到記者也是會心開花臉開花啦XDD。推！這部真的好可愛～～好喜歡阿希望下週二快來。推!。推。喜歡機器人，也喜歡這齣~推。我喜歡機器人  還沒看這部耶。以為是幻覺+1打開心房後整個人真的好燦爛。推！好心動哦哈哈哈哈哈。這部真的好療癒好療癒~而且宇振遇到瑞麗後音量也大聲。之前宇振很嫌棄燦同學們來家裡吃喝，這集燦要去訓練竟然。吼了幾次，以為瑞麗去酒店/以為瑞麗沒看到自己。拿信用卡給燦要他買東西跟德秀海範一起吃!?。隔著街大吼真的恥度要夠，之前的宇振跟本不可能做到。s大多虧了瑞麗，也看的出來宇振很在乎瑞麗。連平常不管別人的人，都吶喊了，在對街那段要很大的勇氣。在丟臉也要瑞麗看到他？XD。r大說的這段也是要感謝瑞麗，就像瑞麗說的宇振本來。溫暖的好人，但之前都封閉起來，現在就嶄露出來。也希望宇振知道瑞麗是當初小女孩，不要太愧疚又逃走QAQ。覺得一開始一定會逃走的...希望不要虐太久(觀眾承受。不了這麼久啊!)。這部真的是心情不好看了心情就會好，心情好看了心情會。更好~。其實宇振大喊「你沒看到我嗎？」心裡有震動到，從一開始習。慣裝作沒看見、迴避一切的人，現在變成會對瑞麗說「看看我。我啊，一起回家吧!」「為什麼裝作沒看見我？」宇振真的是。另一個人了，完全體會孔姊姊心情！。rassd大說得真好~好多台詞跟場景都不斷相呼應~。天橋這場景也很有意義，是小宇振對小瑞麗心動的開始卻。也是宇振對瑞麗產生情感混亂的轉折，現在是宇振跟瑞麗。兩人心意相通的起點>///<。孔姊人也很好~~~是宇振的好姐姐也是小燦的好媽媽~~~。小燦和她撒嬌那段也超可愛的啦~~~。推rass大可以寫心得文，寫的好好耶！天橋對他們很有意義。啊，天橋是s大說的XD。推德九好會演,從一出場就閃亮亮的。天橋重要+1 之前燦在對街看到瑞麗是跑過天橋去假裝巧遇。註定兩人不會有交集....燦啊男2大家疼沒關係XD。《時間》看起來很虐，如果這部戲不那麼虐想看。前幾天滑到這部的預告 才發現是6月中去韓國明洞時看。到在拍的那部戲 現在點開來看真的是中毒 超好看！！。！。我推錯篇XD。心疼燦啊！但生不逢時，你晚了11年出生～。很喜歡宇振介紹窗戶怎麼打開後和姊姊說著:很棒吧!很棒吧!。姊姊視角畫面轉換17歲時候的他，完全變得像從前一樣陽光。啊，這一集的振宇根本少年，看原po貼才驚覺以前的振宇完。全厭世XD謝謝瑞麗少女的出現，不過其實身為觀眾也一樣被。治癒了啊，開心，期待下一集，也希望之後不要太虐啊～。l大好幸運可以看到他們拍戲，這部目前都很推很好看。s大希望燦能遇到好人疼他，燦這麼善良一定也能遇到善良。的人。h大這集宇振少年超可愛！裝了這麼久高冷真是辛苦他了XD。我也希望之後不要太虐宇振還有燦。"邱幾邱幾" 超可愛～搭配暖到讓人融化的陽光笑容。3017必推!!。https://i.imgur.com/vZzIFeW.jpg  過了13年保持很好。的舅媽！是說宇振的姐姐保養的也很厲害！過了19年。都沒變老，歲月都沒在她們身上留下痕跡 還看起來更年輕。宇振姐姐也是過了10多年都沒變。兩三個晚上就追上進度了！好喜歡這齣喔～。好喜歡t大的頭貼！梁世宗把反差表現的好好而且和申惠善對。戲超有心動感。看了這部戲，趁這周只有一集，還去把愛情的溫度補起來。兩人的cp感真的超出預期，舅媽在五個孩子演惠善的二嫂，。兩年之後變成舅媽了XD。F大已經補完了嗎吧？好快，愛情的溫度我看不完，但有看。到片段，梁世宗在裡面很會。h大我也是因為版友po這張劇照立馬換這張，好喜歡這張劇。照。成年宇振和少年宇振的鏡頭轉換同步率超高無違和，覺得除了。了選角外表相似外，梁世宗一定也有去揣摩少年宇振的神情，。以及口氣，才讓觀眾投入感更高...另外從宇振跟姐姐及爸爸說。以後不必再擔心他，深深覺得這家人很不容易，終於熬到找回。那個本性開朗樂觀的宇振..(淚) 這集親情戲不長但感動又深刻。梁世宗過往的作品最推薦Duel，完全展現驚人的演技爆發力。雖然這集可愛的燦QQ，努力跑操場令人心疼，但也希望他。能好好想清楚，給予舅舅和舅媽祝福。兩人這集笑容太清新可愛了吧  根本回到17歲少男少女。兩次奔跑到天橋相見 超浪漫的啊！！！。最喜歡曖昧階段 一直期待進一步 又還沒發生的心情真是讓。人心癢癢。https://imgur.com/uRmXTFk。我有去找Duel片段來看，不忍心一直看到他被自己打就沒看。但分飾三角真的很厲害，我也看到人家分享Duel試鏡畫面。一下子就能投入他的演技裡。他們曖昧階段讓人好心動阿~~~~。Duel很好看耶，看完很想抱抱那個兇狠的世宗。我也以為是幻覺~但姐姐很開心那段有點感動QQ。r大的動圖是自己做的嗎？燦笑的宇振。好可愛。l大我不忍看他們自相殘殺，有空會再補這部戲。最新花絮： https://youtu.be/Ycx_EGRtlA4  兩人私下也好可愛。動圖找來的 喜歡他表情的變化 真心開心的樣子。Duel成勳入坑 太成功的角色 其實他們沒有互相殘殺啦@ [email protected]。Mr.孔的魅力要點： https://goo.gl/CFNRVb  野人宇振也好可愛。因為成勳殺的是別人哈哈。Duel成俊成勳同框對戲時超精彩，演對手戲的鄭在泳前輩認證。梁世宗是演技變態~XD 想再看他演狂放不羈的角色，很有魅力。花絮網址有修正  https://youtu.be/-9xB9Qz12rw。趁等新一集的時間狂補duel，看截圖發現宇振的燦笑某一瞬間。好像成勛邪惡的笑，只差那眼神XD 演技超猛成勛真的帥翻!!。https://i.imgur.com/6Zt7CBo.jpg。但是飛蛾場景的打藍光害我好出戲，導演這不是驚悚片啊！。邪笑真的好帥！。我剛好看到一幕就是比較會打的一直踹男主角！男主角也被。自己打的太慘了吧！。所以以為他們自相殘殺，不過應該是一個單方面被打而已XD。瑞麗問了三次為什麼這樣看我 宇振的答案一直在進化呢 滿意~。~。19-20集 目前改成週一10點播(台灣9點) 週二停播。謝謝r大 不知道該開心嗎XD 解決憂鬱星期一但還是只有一集QQ。對，從不知道，再好像是這樣，再來直接說因為很漂亮。沒錯!! 但第三句是預告 所以我猜還是沒親 嗚嗚嗚嗚。雖然只有一集也可以，還好不用等太久XD。還我二集阿阿阿阿阿 (眼神死。剛看到一篇報導，韓國記者寫到 3017擁有的【療癒Magic】：。1.有"人生演技"沒有"演技漏洞"、2.有"神秘感"沒有"狗血"。3.有"治癒角色" 沒有"致癌角色"(使壞角色) （深感認同）。有時候能看到劇本，演員，導演都很好的時候覺得很幸運也。很幸福！希望這部也是！到目前全部都很好。劇情能繼續保持下去就很感謝了。超級喜歡這部劇!!!好久沒看到這麼喜歡的韓劇了><。真的很喜歡這部的步調跟氛圍，希望維持下去，也有個好。結局讓我能拍胸脯推薦給朋友看（曾經看到一半的戲推。薦，結果後面走歪了......，現在都等結局再推薦）。超愛這部的，也推薦給朋友看，希望維持水準，不要爛尾。明天就可以看了 開心～。大推啊～～～已入坑。對啊！明天終於可以揭曉，他們會被什麼阻擋或是奇蹟般的。順利成功XD。她很漂亮的結尾不錯 台詞還被我抄下來 相信趙編。https://i.imgur.com/i7nUIOv.png。播出時間似乎又變動到周二(摔筆) 看來要到週一才能確認。這是要改幾次啦 SBS 不能給個正答嗎 XDD。！！！什麼，有更動，改到禮拜二我就不能追直播了QAQ ,。但還是會開直播文。編劇兩部都收的不錯，這部應該也不會爛尾。看預告感覺開頭可能沒成功。瑞麗根本不知道宇振想幹。嘛吧？XD。覺得明天宇振還是會失敗XD。這樣一說，會不會變成瑞麗打噴嚏，就不了了之了。今天拍攝的劇透，不想被雷的慎入： https://goo.gl/JKwJ73。結果r大直接追到進度了！也很快耶！我也很喜歡他們都一。直持續進行他們的專業領域，瑞麗也是一直沒有放棄她的小。提琴。這個路透還好！。第二個影片宇振不知道發生什麼事了？這段可能是11或12集。我好像回錯篇，應該要回r大po的那篇。哈哈沒關係t大我有看到了。其實我才認真看到第三集。，然後跳到8跟9，中間還在慢慢補XD。想說音樂也每集都有整理是不是已經追到進度！這部可以慢。慢看。中間有幾個是看到live推文有人提所以先去看了一下，。但前後劇情還沒整個連起來XD。（之前都只認真看了Jennifer的部分XD）。Jennifer 是這部戲的大亮點！。r大這樣也很厲害！音樂領域我完全不懂XD。看Jennifer跟德九好療癒XD。噢不 到底是禮拜幾播啊 禮拜二我就不能跟live了。德九也很可愛，小雞也很可愛，我很喜歡小雞的家。做得很精緻，雖然小雞很快就住不下了XDDDD。謝謝劇透~等不及了嗚嗚。今日停播~ 大家就幫台灣女排加油吧~。QAQ。結果今天停播嗎？。嗯嗯 目前看編成表是週二播。啥咪~~~~這週又只有一天嗎QQ。好的，謝謝r大和n大。結果今天又停播...。現在禮拜一二精神糧食就是30/17啊!。真的很溫暖的感覺