Playlist又出一部神作啦~是會想二刷三刷的網路劇~ https://imgur.com/a/ADjGUkS 劇情介紹 17歲，剛進入高中的歡欣雀躍；19歲，面臨人生的考驗與選擇，在這之中剛剛好的年齡， 18歲。 很容易過去的10多歲，但現在，我們第一次進入了青少年階段。因為是沒有苦惱的年紀， 所有的瞬間都是真心的。 在高中校園裡，有兩名都叫荷娜的女學生：金荷娜、 都荷娜， 還有他們的好朋友余寶藍、 隔壁班的三個男同學 每一集都有一個主題，也讓每個角色都當過故事的主角，闡述他們各自的煩惱， 還有各種彼此靠友情去解決的方式。 心得 這麼好看的網路劇就這樣完結了，覺得有點空虛，不過聽說有要拍第二季，超期待 前面幾集大概都是在敘述高中日常，還有各角色的背景 蠻欣賞都荷娜的個性，很直率也很為朋友著想，更不會受其他人影響 一開始很喜歡夏旻，但知道他是個中央空調，喜歡家教之後直接一個大扣分QQ 不過在最後一集和金荷的對話中，感覺他蠻在意金荷喜歡的人，為下一季埋了伏筆 個人猜測是時宇的哥哥> < (依據三人在餐廳聊天的對話還有一開始金荷和時宇的哥哥見 面推測出來的) 然後到中後段發現金荷都在學都荷的時候超震驚，吵架後還以為不會和好結果很快就和好 了，轉得有點快，在走廊上吵超級兇 https://imgur.com/a/nLEvi90 https://imgur.com/a/KqttVxi 整部除了主角線以外，配角線也不會太少，而且基現跟寶藍的互動真的很有趣XD 這次除了OST以外還出了文具系列與口紅，口紅是和moart聯名 https://imgur.com/a/eisdeqz 文具系列出了讀書計畫本、貼紙、明信片及資料夾 https://imgur.com/a/iJkXYmz 演員ig 車基現 https://www.instagram.com/ui_hstagram/ 余寶藍 https://www.instagram.com/su_hyun1052/ 金荷娜 https://www.instagram.com/betterlee_0824/ 都荷娜 https://www.instagram.com/shinyeyeye___/ 夏旻 https://www.instagram.com/kim_d.he/ 南時宇 https://www.instagram.com/seungho__shin/ 南智宇 https://instagram.com/a.aj.ajh/ 哥哥是叫南智宇對吧(？劇中只提到一兩次的樣子 印象不是很清楚。推～超級好看的！！。金荷娜後面劣化又莫名和好太怪了，不然這部很棒。這部我大愛！ost超棒。這部好看～ 雖然中間有點歪掉但後來又神奇的轉了回。來XD 都荷真的超美的～～。都菏超美的!!!!!! 看完馬上推薦身邊的朋友去看XDDDD。ost也聽不膩~。推推 都荷超美。推超好看 看完也愛上都荷!!!!!。看到中間以為金荷的秘密是喜歡都荷 原來不是XDDDDD。https://instagram.com/a.aj.ajh/。這是時宇哥哥的ig喲 雖然出場次數不多但被臉吸引到XD。直接被時宇圈粉圈到不行 太可愛。很好看。好看，都荷的個性很讓人喜歡。好看 ost好聽。推A-TEEN～ost也很喜歡。都荷超級美！。覺得10集之前還滿好看的,後面真的有點歪掉就無fu了...。一開始我還以為都荷是李侑菲XD。都荷喜歡時宇真是太棒的安排了!。Motte的"不要逃跑"真的好聽~。金荷是女團april成員,寶藍有參加過produce101,MIXNINE。完結了嗎。完結了,是個一集10~15分鐘的網路劇,共24集。都荷是個性美 很喜歡 ～～。劇情中間一度追不下去 但為了時宇跟都荷看完 超甜。超喜歡都荷 而且真的很美!!!! 個性又好。金荷才是學人 這個有嚇到...。看那海報左下長得很像女版南柱赫...。超愛都荷~~~~。馬上入坑。推都荷 超美!!!。喜歡都荷跟南咻～～～。我喜歡金荷～到後來只是為了看她。不然劇情我覺得挺空的。playlist都好看。都荷很美，個性也很帥氣~超喜歡她。只有我覺得夏旻跟都荷很適合嗎 當初就是被他們的預告。圈進來的啊QQ。都荷超正。都荷超正～～～跟時宇真的太可愛了 希望第二季不要等太久。～。利用假日迅速看完，結局看完心暖暖的。好看！ost也很洗腦！。後續劇情沒有很吸引我，但都荷真的超正！。都荷時宇超可愛！。覺得金荷很壞一直無法喜歡 但演員很美。大推～青春啊～～。我愛都荷～。推 一下就追完了 QQ。兩個荷娜都很喜歡～。推，假日看完這部。https://i.imgur.com/aEyhWWz.jpg。時宇真的呆萌。吃三角飯糰不用拆外包裝呢XDD。這部真的好好看～～