哈囉大家好，韓劇版首PO獻給我接下來要介紹的這部韓劇啦~~(灑花~) ，記得第一部啟蒙韓劇是藍色生死戀(不過那時候我還小啦~是我媽媽在看 ，我在旁牙牙學語跟著看XDD)，元斌怎麼那麼帥啊~~都不出來拍戲厚唷~~~ 今年除了梨泰院Class，屍戰朝鮮外，我認為《我的全像情人》這部是Netflix排行榜 上的遺珠之憾，自2月初開播至今，討論度不高，超級可惜超級可惜 超級可惜(因為我真的覺得超好看~~所以要講三次) 影音好讀版: https://youtu.be/f3QPxGxEUs 剛開始會以為這就是一部與機器人之間的戀愛或是老套的兩男搶一女的戲，但劇情顛覆你 的刻版印象，且結局收尾也收得挺好的。 女主角素妍因為小時候的一場意外，導致他開始無法分辨人臉，於是成長的過程封閉自我 ，長大後，上班也不跟同事主管打招呼，而被認為很高傲等等，直到他遇到霍洛又溫柔體 貼又完美，這個世界首創的人工智慧，這劇情乍看覺得跟當初也是超紅的日劇絕對彼氏很 像(順帶一提，這部也超級好看，速水好帥啊~XDDD)，但後來又跑出一個跟霍洛長得一模 一樣的男主角蘭圖(他是人)，這下就有意思了~ 這部劇的亮點就是男女主角及人工智慧三角戀的微妙關係，看得過程我又是哭又是感 動的TOT(雙魚座啊~)而且本劇不單單是愛來愛去的劇，裡面還有關於臉盲症及自閉症的劇 情，話說我不知道臉盲症真的是一種病啊~~~你們有人知道嗎? 推薦大家的理由: 劇本新穎不錯，演員演技也很好，不易猜(至少對我來說) OST(原聲帶)好好聽~~怎麼韓劇的OST都這麼好聽啦 12集鋪陳中規中矩，至少我都沒有想快轉 男主角身材超好XDDD(眼睛吃冰淇淋) 很希望這部劇能受到更多關注，不然我覺得好可惜~ 附上預告連結，推薦大家有空可以去看一看喔~ 想問大家，如果是你?你會選蘭圖還是霍洛呢? 覺得兩個都好想要喔~XDDD (貪心) 我的全像情人預告片: https://www.youtube.com/watch?v=lvAMRxRcY6At=7s。最近有考慮收看,但心得文好少怕怕的。我有寫心得文阿 大推這部。那陣子劇荒蕊這部很多遍 XDDDD。這部好看 開播時熬夜追完 尹賢旻分飾兩角演技精彩 BGM好。聽。推。這部真的很好看啊～我最近才入坑～我也是想說怎麼版上。都沒人討論。沒錯沒錯 偶爾想到時還會想重蕊。推推這部不錯看。我喜歡男女主兩人戲外互動 真希望能再合作。我最近劇荒時也一直重蕊，真的覺得男主角演得很好。剛上就花兩天追完了 當時需要點糖粉(?) 覺得不難看啦。看他們的花絮，真的覺得互動很好，聽說他們是鄰居   男。主角好像有交往多年的女友了。白珍熙啊 雖然不是重點 XDD。哇～沒想到還是很多人有看，我以為只有我知道這部劇TOT。有啊  但演戲跟現實生活是分開的XD。白珍熙也好美，但好想他跟高聖熙在一起。演員就算結了婚也還是繼續演啊 不影響 XDDD。這部看預告就覺得質感很好。Wow,沒想到很多人看過～ 讚讚讚～ 我也以為只有我默默。喜歡這部劇而已 ，沒紅真的好可惜。也是，防空洞歐巴就算結婚，我還是愛他。對啊看預告覺得質感超好，配樂又好聽，到底為什麼沒有。火紅。高聖熙好美。因為網飛原創劇沒有在電視台播 討論對相對不高。集數長度很剛好的小品。演員的號召力應該也是原因之一（小小聲說。尹賢敏 覺得雞龍仙女劇本爛掉應該有差 雖然他很會演。但我是被網飛的預告吸引的 真的剪得很棒。我是預告+高聖熙 印象中當初預告出來的時候刷了蠻多遍的w。這部還不錯。放連假的時候打開來看 發現滿好看的 結局收的不錯 覺得。有點淡淡的哀傷QQ 尹賢旻一人分飾兩角實在演的很好。真的，你們分析的原因都好有道理（可能沒在電視上播，。就比較沒有人知道，然後主演的知名度真的.....。但是我真的好愛這部劇啊 ，真的是劇本好，剪輯讚，畫面。好看，ost好聽。男主角演技超好啊，爆哭那段看得我好想抱抱他。雞籠仙女真的是....。NETFLIX都一次上架所以也不會有LIVE文．但這齣口碑。不錯．我也覺得有寫出韓式科幻感。這部超好看啊啊啊！超推！！。看完被男主角圈粉。這部推。喜歡這部，眼鏡很燒火。好看，在網飛三天完食。看著高聖熙就順順的看完了 還不錯看。很喜歡這部！！看完直接買細框金屬眼睛XDD。https://i.imgur.com/UMX5knq.jpg。我也是直接被燒到買副激似款 XD。想模仿美美的高聖熙，結果一不小心變諧星XDD。這部尹賢敏很有魅力兩個角色都很棒>< 看完這部去看他。上我獨自生活立刻被圈粉。好看推推 尹賢敏很帥啊～～。剛看到有人說Netflix 是一次上架，所以這部是一次上嗎。？。那為什麼永遠的君王要每個禮拜更新？。永遠的君主是和電視台合作的 電視台是有播放時段的。網飛原創劇不在電視台播放 所以是一次全部上架。我的全像情人是 2020/2/7 網飛整部一次上架。原來是這樣，謝謝樓上大大的解說。推高聖熙 從金裝律師就很喜歡他。如果要配對的話私心推炯植組CP。炯植也超帥的欸，我贊成，不過他怎麼近年沒什麼做品呢。？。是作，抱歉～。朴炯植去當兵了。期待他回歸啊，好愛他的大力女子，每次蕊都覺得好甜。很喜歡這部。推這齣 當初年初看完沒事就一直re 整個劇情跟演員都非常推。薦 另外原來大家都是雞籠仙女的苦主。推這部，算是今年沒有爛尾的韓劇。這部真的很好看，看完劇荒我還回去看男主角另一部韓劇隧道，。結果也意外的好看...。男主的我獨會讓人心空呀，感覺是很踏實的男生。推這部!!!很喜歡男女主角。推。這部真的算是今年度目前為止沒爛尾的質感好片。原來炯植去當兵了，希望他退伍能接到好作品，也很喜歡。他～。我也要來去補男主角其它的作品了^0^。https://youtu.be/etugoSrBA_Y  如果對男主歌聲有興趣歡。迎去看韓綜“我心中的抒情曲”XDD。超級好看。喜歡男主 感謝推薦 會補這部。N大沒看過全像情人嗎 這部真的不錯看 大推。推 值得一看的劇。真的很好看 尹賢旻真的演得很好而且很有魅力 真的很。推薦。剛看了chris大大推薦的連結，天啊，尹賢旻唱歌也很好聽。韓國的明星都好才多藝~~。這真的很好看，馬上就二刷完。這部真的不錯啊。推推。尹賢敏之前是韓國職棒選手 應該也算才能之一 XDDDD。W大~~對對 我也有發現他是棒球選手 天啊真的太完美了。真的好優秀XDDDDDD。推這部。尹賢敏在隧道表現的也很好，我反而是在隧道這部戲注意到他。當時一上架就不眠不休的追完了，很好看！。我是因為高聖熙點進去的，她長髮或短髮都很好看:D。講個題外話  男主跟鄭少女是至親♡兩人互動超甜（??）。話說有人找到這齣的BGM嗎。我也是一點進去，不眠不休的看，雖然到後面很捨不得結。局啊。哇 酷欸 跟鄭少女是至親啊 讚讚讚。樓上D大，我是去yt 打 my holo love ost 就會跑出bgm喔。打中文好像會找不太到XD。我兩天追完這部，不過老實說一直快轉耶。為了尹賢旻看的，但對男二女二的愛情線更有興趣。覺得女主發現自己喜歡男主的好突然。男主也有種因為小時候的情份才對她另眼相待的。找不到他的心動點。A大 我也覺得女主角好像很快 上男主角，但這邊我覺得應。該是整部12集可能沒有太多時間鋪陳，這點我也覺得很可。惜，但如果把他當輕鬆小品浪漫戀愛劇來看，我是還可以。接受 ，有對到我的胃。XDD。這部有出原聲帶- My Holo Love超好聽。收錄了31首歌，所有音樂幾乎都有。其實女主愛上男主不唐突阿 在每個動心的瞬間 都是男主。陪在身邊 而不是AI 只是女主以為是AI 但整個感情進程。對女主來說是延續的。同意W大，女主角其實嚴格來講小時候就認識男主角，雖不。說有什麼情誼，但也有一起陪伴的記憶，加上長大後，男。主角搬到他隔壁，有需要的時候他都會出現，媽媽昏倒送。醫也是男主角幫忙，我覺得對待霍洛比較像是因為臉盲症。的關係與人保持距離，而霍洛像是朋友又像是情人的陪伴。開起他接受人們的心房。所以我覺得本劇最讓我覺得很棒的一點是，他們沒有什麼。搶來搶去，或是糾結三角戀太久，取而代之是三人的情誼。令人感動。這部很好看！！一口氣熬夜追完XD OST 也很好聽TT。臉盲劇一定要看徐玄振的愛上變身情人！！。World 大好猛 雖然我也想一夜追完 但都會捨不得 哈哈 o。st真的超好聽超好聽。我每天都在 I can’t let you go~~~~~XD。謝謝p大推薦 那我也要來追了 好忙 好多劇要追 XD。剛看完，好看！。我覺得這部真的好看!!!太晚追了~~~。因為這部被尹賢旻圈粉啦 演的很好