愛的迫降結束一週了，除了手刀買了原聲帶，也好好的聽了ost與劇中的配樂 不得不說愛的迫降配樂真的很優秀，每首配樂配合劇中每個重要的情境與角色特質， 既獨立又有連貫，樂器編制上運用大量管弦樂，編曲絲毫不馬虎， 私心大愛這樣的配樂，陽光先生的配樂也是如此，而且更古典， 但太悲傷沉重了，反而無法常常聽，愛的迫降的配樂不管在開車、吃飯， 早晨深夜聽都很適合，舒服溫暖不過於沉重或戲劇化， 推薦給也喜歡聽電視電影配樂的朋友 (ps.配樂也有小彩蛋，有一首是志秀與世理之歌(Chi Soo and Seri)， 每次兩人針鋒相對的時侯就會出現的配樂， 果然志秀跟世理有一條潛在的love Line~~哈哈，而且是從表志秀的角度出發的XD) 不過聽完ost有小疑問，IU唱的give you my heart， 在劇中出現時前奏使用大提琴(還是中提琴?)，很哀美動人也很能帶動情緒， ost裡卻是口哨，比較淡然感覺少了一點什麼，私心比較喜歡劇中的前奏版本， 不知道為何正式的ost會換成口哨版本? 哪裡找得到大提琴的版本呢? 另外終於聽到正赫寫給哥哥的鋼琴曲完整版本了， 以下是音樂門外漢不負責任的感想：這首完完全全是正赫之歌， 表現出的是正赫的內心世界，全曲的故事分三個小節，第一小節， 在哥哥過世前，他就是個被家人的愛所保護包圍而成長出來的人， 本質非常溫暖良善，甚至有點像是不知世道險惡的的溫室花朵， 旋律中滿滿的訴說著對兄長的愛(兄弟倆感情真的很好)， 第二小節是轉小調的變奏，哥哥的意外身亡讓他溫暖有愛的內在世界一夕崩毀， 曲式旋律相當憂傷。第三小節則又回到主旋律，但多了堅定與力量， 對哥哥的愛讓他從悲傷中站起來重新面對這個世界，也可以看出在哥哥 死後，他的從軍雖是因為要延續家中的軍政權力，是來自父親的意志， 但事實上正赫是帶著對兄長的愛而成為軍人的，為的是要找出兄長死亡真正的原因， 這時他將兄長的愛，轉化成他面對世界的力量，遇到世理前的正赫， 並沒有槁木死灰，從頭到尾他都是一個充滿愛、很有生命力而且堅強的人， 只是在遇見迫降的世理前，他選擇封閉自己的感情，不讓任何人走進他的內心而已。 以上是這首鋼琴曲給我的感受，但有個小疑問，我一直覺得中間那段變奏很耳熟， 好像來自某首古典音樂，不知道有沒有版友聽得出來比較像哪一首樂曲? 每次聽都忍不住很想知道啊。 再來想聊的編劇創作意圖會從真人cp角度出發，不喜勿入~~ 編劇在經營正赫世理感情線時，埋了很多演員的現實梗， 總讓我覺得有一種真人向的創作意圖，很多片段玄彬與孫藝真的代入感太強了， 雖然在想這一塊時盡量保持客觀，但我真的很好奇編劇與演員之間到底基於什麼意圖， 同意把這些兩人現實中很敏感的緋聞梗放進劇情裡， 最明顯的是世理在醫院被拍到與正赫的抱抱照， 還評論了一下正赫被狗仔拍到的背影(噗)， 這很明顯指涉的是玄孫在LA逛超市被拍到的背影照啊， 最幽默的是明明正赫世理兩人就是相愛的關係， 但世理與洪組長還若無其事的想一些很沒說服力的說詞要對外否認戀愛， 世理還說了反正又沒被拍到關鍵的畫 面XD，意思是只要沒拍到關鍵的畫面就一律否認嗎XD， 回想當時玄孫經紀公司針對照片跟緋聞發出的說詞，還真有八七分像XD， 真的很好奇兩人在演這一段時到底是抱著什麼想法演的， 至少對我來說這一段的暗示很強烈，另外還有TVN20台的梗， 還有從電影協商延伸出來的燒酒梗，兩人帶著想共度一生的盼望彼此告白， 當正赫說出我想留下來，與你結婚，生下像妳的小孩 還有我想看著你白髮蒼蒼，滿面皺紋，那時侯的你一定也很美吧， 世理說那你得陪在我身邊很久很久，因為我老化的速度非常慢， 當下我突然有一種劇中的世理就是孫藝真的感覺， 作為觀眾我感受到的不只是劇中世理的期盼， 更是演員孫藝真的渴望，對愛情，對人生，對生命中希望有個人長久相伴的渴望。 在我的觀劇經驗裡，看到演員與角色在某個戲劇情境中重疊了，這還是第一次。 (話說終映後孫藝真選出自己印象深刻的名場面也是這個)， 所以若最後這對CP不是真的，我只能說編劇成功的愚弄了我XD。 (順帶一問編劇之前的星你與藍海也會藏很多演員現實梗嗎? 比如演過的戲或演員個人的傳聞之類) 雜感太多了，最後就用第16集結尾的彩蛋兩人的場景作結吧， 最後兩人在瑞士小屋湖邊野餐相依偎的畫面太美了， Sigriswil背景音樂一下我就感動到不行， 說真的，這個結局我沒有遺憾，瑞士是兩人愛情的起點與終點， 是我心目中最美好的結局。 最後的鏡頭是用空拍機把相擁的兩人由近拉遠，俯瞰湖山， 在不斷拉遠的畫面中出現了本劇最後一個相吻的鏡頭， 我必須說在沒有台詞也沒有劇情的情況下，這個吻出現的太自然了 不管是即興還是安排好的， 這個相吻絕對是在兩個人都很放鬆及自然的狀態下出現的， 完全沒有刻意的痕跡。雖然看戲時盡量保持理性， 但我真的覺得我看到這個畫面中兩人的狀態不只是正赫與世理啊 這是這部戲所有親吻的畫面中最打動我的一個了。 寫完這些感覺自己也可以劃下句點順利出坑了。 這部戲雖然不完美，但確實留下了很多美好， 謝謝大家耐心看完 :) 謝謝D大不嫌棄~ H大，請問這個音樂劇是韓國的音樂劇嗎? 謝謝L大喜歡，老實說正是因為聽了鋼琴曲完整版本，正赫對兄長過世的心路歷程 才突然有所體會 真的，每次世理與志秀一見面就是要鬥嘴鼓，有小小的battle感XD，輕鬆又有趣味 我也真的希望是這樣呢，如果這部戲是兩人婚前或戀愛紀念該多好，誰說戀人就不能 一起共事，如果是真的表示他們很珍惜與欣賞對方的才華，無論如何也想再合作一次 梗真的超多，國情院的戀愛心理學分析在我看來也是真人向的現實梗XD。印象中星你藍海沒用這麼多梗，所以我才超希望朴編出來。接受採訪！但現在連人影都沒看到XDDD。星你和藍海的主演年紀差異大(女大男小)且女的已婚，難埋梗。星你藍海女主角結婚有小孩了沒辦法發揮吧。好喜歡原PO好深入的OST分析文，好有畫面有感情！。再推原PO真人CP，心得文，雖告訴自己要理智，但兩人都屆。不惑之年，希望能快點找到幸福！。星你那時候只有結婚還沒小孩，話說前兩部結束朴編都有。訪問出來，這次沒有XDDD。其實不一定是緋聞梗，而是編劇是否有找一些演員現實的素材埋。梗在戲劇中的習慣:)。不知道是不是疫情的關係，這次終映聚餐之後都沒任何消息。感覺全員消失....希望大家平安無事，然後來個SP吧!。推真人cp我也覺得很有鬼 連相遇的7年前都很剛好 我都。想猜這齣根本也是玄孫時間軸。因為炫彬本來計畫接著去約旦拍電影，但是目前疫情關係。約旦不給韓國人入境了！。如果真的沒戀愛，只能說兩人演技真是無敵強大!!!。趁機休息一下也好，抵抗力好不容易生病。只有我一人覺得兩人的吻戲不太自然嗎？有失兩人水平 [email protected] @~~。覺得最後的吻是set好的，無人機往右開始動他才吻的。給哥哥的那首中間那段變奏跟音樂劇維特某首歌旋律很像。第一次聽到完整版的時候還以為OST有新的鋼琴曲XD。哈～D大，我自己覺得在最後那個遠景吻出來之前，他們所有的。吻戲都是認真的表演狀態，看得出來演員專業的投入，沒有那。麼打動我但也不會不好喔。在最後的吻出來之前我最喜歡世理。躺在醫院那場吻戲，玄彬有演出一種被壓制住的隱微情欲感。我也覺得吻戲有幾場 有點怪怪的不自然 接吻節奏很奇怪(。?) 拍攝角度很謎樣www。h大，有道理耶，那麼兩人跟空拍機的timing 真的配合無間，因。為我覺得最後那個吻真的超棒，太自然了。很好奇 編劇在戲劇結束後都會出來接受訪問嗎？。是很想推真人CP,但萬一像宋宋CP,我會哭死...。樓上多想想很多美好結局的CP!柳真金泰希都是。這部吻戲真是不在程度上。編劇前幾部都有用一些文學作品去構思故事 這部沒有。所以可能才放比較多劇跟電影跟現實梗吧？我猜的。兩人說生小孩那段 印象有看到說世理的流淚是不在劇本內的設。定 所以真是本人感動到流淚了XD。看玄彬之前訪談說和女演員拍吻戲，導演喊CUT那一瞬間會。有尷尬感，但這部的花絮完全看不到啊...。看金秘書的花絮可以完全感受那種尷尬感XDD。玄彬跟孫仙兩個可以這樣配合編劇玩時事梗應該至少。是好朋友啦。喜歡你對給哥哥的鋼琴曲的解析！第三段強而有力的節奏。真的很符合你說的情境，一、二段你對於正赫情感的文字。也很喜歡。我也是因為劇情實在太真人了真的很難不站真。人啊！追劇快十年沒有這樣瘋過真人。拿到ost後我看到世理表哥居然有這麼輕快的主題曲其實有。小不平耶哈哈！遙望正赫對世理的主題，那悲傷的旋律是。怎麼回事，這兩人是想跟鬼怪一起比悲傷的愛情嗎QQ。每次聽到"治秀與世理"開頭的小鼓就開始覺得滑稽 這首真。的好有趣。也好喜歡Sigriswil這首歌 會想到他們在瑞士相遇的種種。推原po！第一次喜歡一部韓劇全部ost，每天聽，也推真。人cp～雖然一直告訴自己要理性看待這一切，但真的很。難相信只是好朋友XD。推原po分析的鋼琴曲，很開心可以聽到完整版。推推。希望真人CP，但雙宋陰影，又希望他們能是永遠的好朋友。宋宋大概只是十對中一個失敗例子吧，明明還有很多好案。例別太悲觀XDD。推真人CP～如果成真 真的是在最好的時候遇見彼此啊。20台的梗真的超微妙…。非常喜歡這劇的ost，就是舒服溫暖。我站真人CP，所以覺。得這部劇其實是婚前或者戀愛紀念，這兩人表現讓我覺得若。只是朋友，那我就沒有朋友。XD。世理評論赫赫肩膀線條、照片構圖的時候我真的快笑死！。超有梗的～。g大讓我笑死XDDD若這只是朋友，我真的沒有朋友啦～哪。有朋友平時看對方時那個眼神曖昧成這樣。推~請原地結婚吧！XD。和原po一樣非常喜歡最後瑞士小屋的畫面，配樂下得很精準，。認真覺得這一段有沒有用大螢幕看感動程度差蠻多的XD。請問TVN20台是什麼梗？沒follow到！。訪談節目主持人說，我家tvn是13台，你們呢？玄孫一起答20。之後孫又再補充3也可以。喔喔喔謝謝D大。關於玄彬對其他女同事跟孫仙有多不一樣，對岸網友有做。了一個強烈對比XD  https://b23.tv/av90487369。推真人CP，看劇時也提醒自己，看劇要理性。可是這部處處。致敬，真的讓我不禁想知道編劇和演員們是想告訴我們什。麼？。海德女主角是跟玄彬不和喔！笑死。海德的花絮~彬也太冷淡了~ 哈哈XDD。對於較怕生的演員們，可能這才是正常同事關係XD。海德的玄彬冷漠，我覺得是因為角色的關係，海德心理太黑暗。? 有時演員為了維持角色的情緒，會比較嚴肅一些。不然依照玄彬平時溫文有禮的個性，還不致於冷漠至此。https://www.bilibili.com/video/av90801454/  你倆是朋友。我就沒朋友。to check大，樓上影片最後有tvn20台的片段。20台的梗真的很妙... (指訪問片段那邊)。真的呀～ 說20台前，為何要對看！。本來站真人，但否認太多次了，所以就當他們是很好的朋友吧。不期待不受傷害，畢竟他們都是很專業的演員！。http://i.imgur.com/SaYyw5J.jpg。請問有上面這段訪談的中文嗎？只找到原文的。我只希望兩人關係美好，至於是哪種關係，不想去多想了。友達以上，戀人未滿~~。https://www.bilibili.com/video/av74991219?p=12。B大是要這段嗎?。曖昧最美。給Burnamm大  https://b23.tv/av75715953。對的~謝謝兩位~馬上來看。這影片裡玄彬超放鬆，很多微妙的小表情XDDD。好療癒啊，全程嘴角沒放下來過。其實演員戀情公開壓力真的蠻大，光想到每個應對都要再三。注意小心，媒體也會把重心放在戀情而不是新作品及演技，。對於專業的演員是很不開心的吧~加上工作又常分隔兩地，剛。萌芽的愛情可能會被眾人的目光燃燒殆盡。所以支持他們私。下低調的戀愛，不用公開，只要幸福就好~。推，只要他們幸福就好，希望經常看到兩位的笑容！。我昨天看到金正鉉（具承俊）的訪談 他說現場沒有什麼粉紅。氣流 他們都是很專業的演員 （好大膽子敢拆CP。跟具在一起的正赫，是會有什麼好臉色啦～XDDDDDDD。他說兩個演員啦XD 可能有具在的戲份也沒什麼好粉紅吧（欸。公開的確壓力如山大，不管付出多少心血在作品，都會被。蓋過去～而且南韓社會對男女生也是滿雙重標準。不論如。何，兩人開心過日子就好～粉絲們自己花絮訪談找甜頭吃X。D。今天表哥也有被記者問到關於主演們的緋聞 在旁邊看著。的時候感覺如何。話說瑞士出現第一例確診案例，臉書新聞留言還一堆正赫跟。世理留言 真是笑死！。請問哪裡的臉書？謝謝。還有也想知道表哥的回答？？謝謝。給D大 微博：小號令天下(大頭照是維尼)有自翻中字!。回D大 是ettoday。感謝v大和a大！！。跑去看ettoday了 超好笑XDD，但回歸疫情希望早日解決。表個最後的回應好有想像空間啊～兩位那麼美好的存在！。ettoday的也好好笑，肺炎的迫降@@~~。@Dia大 我看到20台那段了 哈哈哈謝謝。本來單純覺得兩人很配花絮很甜站真人CP，結果被原po這。麼分析劇情讓人覺得哇這巧合真的是XD 決定除非其中一。方爆出和其他對象的戀情，否則我一直站到底囉～。結婚再公開就好。https://www.youtube.com/watch?v=_TR8F--nVcQ。推結婚再公開～。推結婚再公開XD。請問有ettoday的連結嗎？想看。回yl大，臉書搜尋ettoday，然後找瑞士確診的文章，看推文。謝謝D大!! 看到了 超好笑XD。:)。拜託他們就低調交往，結婚再公開。交往請低調 結婚再公開 我會乖乖的等。推結婚再公開～。推結婚再公開～。推結婚再公開。推結婚再公開！！！。不甜的花絮更感覺有什麼 孫仙開玩笑說溪水加熱卻被導演。破梗那裡 還有草原上試戲幫正赫蓋毯子 被玄彬一口拒絕還。把毯子扔回去 這像是對同事嗎 感覺是對自己人才會這麼輕。鬆不用小心翼翼。樓上板友+1我老公就常這樣，因為有一種冷叫做老婆。覺得你冷XD。請問lin大，溪水加熱在哪裡？謝謝。02:17  https://www.bilibili.com/video/av74991219?p=2。孫努力想搞笑 玄竟然不配合 反而叫她不要一大早就搞笑。我想孫只是想試試蓋毯子的效果 但玄覺得蓋了很不帥吧XDD。謝謝lin大大！。叫她不要一大早就搞笑，那裡很好笑，玄還推了孫的背。我記得第一次看的時候還嚇一跳 想說玄怎麼這麼不給面子。後來就懂了（自以為）。the swoon 剪輯的片段。https://youtu.be/Q-rGIR3DdNk。v 大XDDDDDDDDDDDDDDDDD。看花絮覺得孫仙本人好調皮可愛喔（愛心。請讓我亂入分享一下孫仙拍的廣告。https://reurl.cc/pDqrG4。v大影片的粉紅標題也太好笑。c板友貼的影片>\\\<孫仙真的好迷人哦～～。@f大 是不是正翻天了歐膩好美（尖叫。原po可以看滑翔傘那邊拉遠時世理又再抱正赫親，那裡我覺得。比較真xd。孫仙演的古靈精怪又迷人讓我第一集就果斷入坑～。https://i.imgur.com/BHfUBoO.jpg。重看好幾次，覺得怎滑翔傘那邊只有遠景是之前拍的，其他近。景都是後來補的？。為什麼要重拍啊？。重拍有可能是遷就天色天氣嗎？因為通常這種戲大景會先。拍掉，再慢慢補特寫，但他們在戶外又是國外，會不會有。時間天氣等考量，不然就是劇情有改台詞有改了，只好重。拍。完全支持孫仙最後一任再公開哈哈，希望他們真人也很幸福。！值得期待（炙熱的眼神）。孫玄去年在美國的高檔golf club及大華被目撃者拍到。愛相随，以往男方採大方認爱，這次低調否認，比較像。是孫的風格，感覺二方有心往婚姻方向走。另外，燒酒。那段劇本沒有的哭戲，感覺是孫仙的真情流露，這是一。個事業有成但渴望安定依靠(剛好男方有大平洋寛肩..)。，想生兒育女的37歲女性~。50分鐘的記者會 有字幕可以看了。https://b23.tv/av78680712。https://m.weibo.cn/2687679274/4476917870694678。（第一個b站的是誤貼QAQ）。上面的記者會 旁邊兩位完美的展現出甚麼叫同事 XD。玄彬在這場記者會的表情管理真的是...XD。有沒有玄彬粉可以告訴我他以前的發佈會或採訪會這樣子嗎XD。情不自禁的一直笑呢XD。謝謝v大，馬上來看。大推這隻影片 粉絲做的混剪協商+愛迫 歌詞也配得很好。https://reurl.cc/M7Yxen。天啊謝謝v大 孫仙記者會真的美翻 玄彬沒在管理表情啊。哈哈哈哈哈。https://m.weibo.cn/2687679274/4476984749127949。圖三在泰國宣傳影片裡的玄彬 表情很有意思www。影片20：30那玄彬的表情耐人尋味阿！。哈哈 答完還吐舌頭。樓樓上v大的影片裡兩個人好可愛，註解也超有趣XDDD。孫仙控場能力比較強XDD。今天製作組宣布對疫情捐款一億 朴編個人也捐了三千萬。(孫仙前兩天就宣布捐一億 玄彬更早之前發了手寫信)。https://www.bilibili.com/video/av90242552/。忽然看到有人剪對稱軸  XD。shao大這個好美啊～～。好奇問問 常看到劇迷暱稱朴編朴瑪莉 是什麼典故呢？。是不是因為寫了最瑪麗蘇的繼承者們。感謝shao大分享影片！！ 剪輯畫面超美嗚嗚。謝謝eunji大。繼承者們不是朴智恩寫的，是金銀淑寫的吧。啊記反了嗎？那這樣我也不知道為何了XD。不少協商記者會的中字都出來了 大家有興趣的話我再搬過。來XD。跪求樓上va大協商訪談影片～。https://m.bilibili.com/video/av90488977?p=1&bsource。=weibo。https://b23.tv/av91549920/p1。https://b23.tv/av54534701。https://b23.tv/av86950362。https://b23.tv/av86017592。演員十分專業，且劇本設計良好，但收尾乏力，甚至有點刻意，。失味了。