之前因為金秘書，入坑了愛奇藝VIP年卡，想說愛奇藝韓劇那麼多，之後也用的到 那時候每天都期待會長的出現，但結束之後還可以看看其他韓劇， 但不知道各位有沒有發現，打開愛奇藝APP的時候，都找不太到有什麼最新韓劇， 我是看FB跟新聞才知道有上Voice2跟可愛又可怕的他的。 打開APP看到這樣的畫面如下。 https://imgur.com/a/Id9fL4b https://imgur.com/a/6rWkWYi 基本上都是滿滿的大陸劇，韓劇找好久都找不到想要看的， 但其實他們都有，害我常常在網路上找半天才發現。 用愛奇藝這段期間，感覺延禧攻略紅了之後，越來越不重視韓劇。 像KKTV 或是 Line TV，都會很清楚看的到最新韓劇有什麼。 真心希望愛奇藝這塊可以好好做阿，這樣才不會枉費VIP的期待 最近看到客: The Guest 跟百日的郎君，都是令人很期待的韓劇。 不知道大家有沒有很推哪個看劇平台呢?(希望是正版的) 我超討厭等廣告 再麻煩各位推薦囉 。篩選→新上線→韓國，愛奇藝的韓劇多到幾乎全包了，只是。介面很不好找。買了一堆 站上都看不見 搜尋又很難用唉。+1我是週末想追馬成 結果超難找 暈。有篩選功能，我都直接過濾看韓劇清單。篩選功能還可以按上架順序排列。https://i.imgur.com/1eYyOk8.jpg。篩選很好找呀。愛奇藝算好找了 我覺得netflix的更難找....。我也覺得很好找啊…開啟APP>按右上>按右上>選韓國，也才。多按3次而已…。同感netflix更難。翻譯差 又不擺出來 感覺就不重視韓劇啊。你貼的第二張圖 右上角就有寫篩選了。我個人覺得比KKTV好了。只是我比較愛KKTV的翻譯就是了。覺得它擺出來的都很舊 感覺沒在用心經營唉。推 Netflix 的分類真的史上最難找+1。愛奇藝首頁每次打開都看不到最新韓劇，希望好好做+1。希望好好編輯+1。愛奇藝界面選片很難用 但netflix更難用 只是NF畫質好多了。覺得KKTV難找+1。請問張赫的錢花到底是哪一家買下？。錢花CHOCO TV有。Netflix無敵難用加一。篩選覺得好用+1。愛奇藝好找+1 網飛我無法。通常點到連續劇就會按篩選日韓 直接跳過陸劇。愛奇藝韓劇愈來愈少 看完金秘書我就沒續費了。Netflix影片封面有時還沒有翻譯中文，不太知道是什麼。片，篩選真的不太優，但是有我喜歡的美劇跟電影，翻。譯畫質也不錯，就接受了。KKTV不會覺得篩選難用，也喜歡他們家的翻譯，愛奇藝。雖然戲多，但是翻譯要再加油就是了。我覺得篩選很好用阿 可能我標準太低。Netflix、KKTV質感勝 不過排版邏輯好難懂(眼花)。KKTV機上盒的操作介面很獨特。Netflix真的超難找...。KKTV 分類很好用呀 先選韓國 然後順序是照韓國首播日排。最古早的劇在最底下 最新的在最上面。愛奇藝首頁打開真的都看不到最新韓劇啊！希望可以改善。kktv還可在你喜愛的劇直接聯這導演編劇演或演員的所有戲。對！KKTV這點超棒的，Netflix也有這功能，愛奇藝真的。贏在戲多就是了。愛奇藝贏在戲多 但消費者沒看到啊......。要不是有人分享片單 根本不知道有這麼多。KK和愛奇藝都有買~喜歡kk的翻譯和畫質~覺得愛奇藝難找+1。愛奇藝我媽沒用過網頁 才用10分鐘都會自己篩選了。我才剛教她關網頁跟開視窗 算好找了。網飛難找+100！有時乾脆放棄隨便挑一部看了。網飛用關鍵字找 還會依你看過的幫你再歸類 其實是所有。OTT裡面最好找的...。KKTV可以照人名關聯這個真的是挺不錯的。KKTV明明很好找… KK是融合了Netflix和愛奇藝的介面。多學學 世界會更美好。可惜的是KK自從步步驚心以後 再也沒有自己買韓劇了。都是播其他代理商買的韓劇 所以幾乎都是大家都有的劇。KK最近下架很多舊劇 覺得難過。什麼希望是正版的... 請更改用詞這裡本來就只能問正版。平台。愛奇藝就是那種只管把片丟進倉庫的粗魯感 -_-。就用篩選就好了 覺得還ok。我覺得不錯用啊 我買快兩年了吧。覺得line tv超級無敵難用欸XD。netflix才難找XDDD。操作介面我覺得愛奇藝比較好用欸 我KKYV也有買但就是不。太會用...。Netflix真的無敵難搜。直接篩選+1。愛奇藝找連續劇不難,難的是找電影,想要找用卷的電影,難啊。不過如果有心一點,愛奇藝應該把最新或最熱門的韓劇放首頁。可以篩選啊，netflix比較難+1。愛奇藝想找用券不好找+1，他應該開個用券分類。我點開就會看到不少韓劇宣傳耶@@，有很難找嗎。用卷電影超難找倒是真的。最難找的絕對是fox+,跟它比其他真的都很好找了。。愛奇藝用卷電影難找+1。愛奇藝真的韓劇超多，雖然篩選不難用，但編排和搜尋不。好好處理就很浪費這些片QQ。江南美人好看。用券電影超難找  然後券就一直過期XD。想問life哪家有？愛奇藝很多想看的都沒有……。雖然30仍17也很想看。Netflix 難找+1，都不知道怎麼篩的…。life網飛有喔。我覺得網飛的問題就是得直接關鍵字去搜，換句話說得。有目的性或知道它有什麼下去找，但有些時候是想看看這。平台有什麼然後選來看，這樣網飛的介面就很不利瀏覽。Netflix真的超級難找！！愛奇藝的篩選分類很棒。慘，我覺得Netflix超好找的耶,蠻直覺的