 推文第四頁有雷推文第四頁有雷 Misty Misty Misty 超級好看啊 這麼棒的劇不能只有我看到 可是版上討論的好少，也沒有見到LIVE文 難道，真的沒有人在看嗎？（搥牆） 演員實力強大，選角100分 劇本強大，劇情緊湊扣人心弦 配樂優 畫面美，剪接棒， 真的看得讓人跟著好緊張好揪心 本來只是無聊點開第一集， 一不小心就連續完食了六集（上週進度） 追完隔天還從第一集重看了一下XDD 我目前追到這一週的第七集， 真的好好看，所以特別發一篇無雷心得 請大家入坑吧 如果你喜歡氣場強大的女主角，請入坑 如果你喜歡Signal般的懸疑氣氛，請入坑 如果你喜歡密會般的扣人心弦和細膩運鏡，請入坑 如果你喜歡通往機場的路般的成人愛情，請入坑 來吧反正現在才到ep7， 真的不喜歡的話，棄追然後來噓我，也沒浪費太多時間 來吧現在已經到ep7， 跟著追也不會痛苦太久的 (最好是 XDDD 來吧一起追 。推女王氣場強大。推misty,第ㄧ次很怕女主角黑掉。推啊每個禮拜最期待這部！。我也覺得好好看！一連追了六集！。我有看！喜歡慧蘭女王！。這部好看!!! 慧蘭女王氣場超強!!。推 非常好看。推，LINE TV有高清(願意多等一下的話)。如此腹黑韓劇女主角第一次見到。覺得慧蘭女王超有魅力 希望自己到她的年紀時也可以這麼。氣質優雅。推推 好看 女王氣勢強大 身材超棒的。推 真的好看 等劇好難熬。女王身材不科學 有夠好的！！。真的超級好看，才看6集，戲劇張力很強，期待後面怎演。真的很好看。推蕙蘭女王!!本週還沒更新進度，等7跟8一起看~~。真的很好看，也是一次追到6集，一早就看完第7集。我也是要等78一起看 緊張啊啊啊。推推 78一起看+1。推!也是一次看了六集。推蕙蘭女王。推推推，這部真的很好看！。超好看！正在養肥中不過好難熬啊啊啊～。好看!!劇情緊湊卻不失細膩的情感，新人編劇有這樣的作。品不簡單，大推~~。金南珠為了這部特別減重 看她穿套裝真的很好看。偷偷問一下  第七集好看嗎。推 終於有第7集了。太早打開來看 等下一集好煎熬。a大～第七集一樣好看！。conan大～對啊～她減了七公斤，瘦子減七公斤超難啊！！。看這部的時候讓我想起追good wife時跌進女主氣場的感覺，。但這又更懸疑了!。m大～我陪你一起煎熬！。推女王！！！。拜託女主跟老公千萬不要是壞人啊，自己內心人設會崩潰。推 一點開就停不下來。一次追六集入坑，等LINE TV更新中。喜歡看蕙蘭教訓韓智苑！。這個劇看on檔太難熬了。大推女王!!原本看簡介類型應該不是我會看的，沒想到點。了第一集就停不下來，超好看!!。第7集也好看啊!! 神秘男跟蕙蘭的過去也要開始解謎了。我也祈禱男女主角不要是壞人啊！！我堅信不是啊啊啊！！。韓智苑和凱文我都覺得神煩XDDD。咩…原來男女主也可能是壞人嗎!!?我完全沒想過這個可。能性QAQ（太少接觸這類劇以為男女主一定是正方）希望。不要啊QWQ。敏英+西卡(Gossip Girl) 喜歡兩人的時尚感。我推錯篇了麻煩原po刪除謝謝。推 劇情讚，剪輯手法讚，太早點開，每每等下集，痛苦。啊 XD。超好看，為女主角而追。女主氣場強大，OST超好聽。女主角出場 隔著螢幕都可以感受到她強大的氣場XD喜歡蕙。蘭手插口袋走路，超帥！前後任的主播根本都不是她對手。啊。女主一出場都還沒露臉，只是撐個傘而已就覺得氣場強大。XD。看到現在其實我覺得女主應該不會黑了，哇嗚。第七集資訊大爆炸，有夠多的。真的很好看，劇情緊張。明宇就為了蕙蘭被關19年,出獄還在幫她,真是愚蠢的愛。超好看！蕙蘭女王帥翻了。真的超好看 打開第一集之後就完全停不下來啊！。看這部劇真的很過癮，超愛蕙蘭女王。推～ my queen。推 超級好看。推！這部真的好看！。好看,配樂好聽,可以順便問本集40分的歌曲嗎?。蕙蘭插口袋超帥的~~~這年頭怎麼女主都帥度爆棚阿~~~>//。/<。那首英文老歌嗎？knocking on heaven’s door。不是,但謝謝回答。a大，這首？ https://www.youtube.com/watch?v=cFHysgPDaqU。對,謝謝Kiran。不知道為什麼 很喜歡強大的女主後面有一個可以讓他依靠。的男人這種戲碼XDD。好看~~~。超好看啊大腿。大推。大腿  戳到我笑穴 XDDDDD。大腿 XD。突然發現choco tv也有，畫質清晰也不卡。推啊！。剛看完7，超好看啊，但這集恩珠神煩...。我也覺得恩珠神煩，但是她演技真不錯！而且我喜歡這種。「沒有哪個角色是完全笨或是弱」的劇本！～」。推恩珠的演技，有種樸素又深沈的復仇fu，放dylon音樂。那段剪輯很棒。看了三集 還不錯。可是一點都不像signal 啊XD 覺得沒有很懸疑。推女主氣場強大～跟原po一樣只是無聊點進去秒入坑XDDD。剛看了兩集 演員們之間的對戲超精采的!!。f大～歡迎入坑～（我剛熬夜看完ep8...還有一週怎麼等啊ＱＱ。funny大～我是比方啦～XD 不過真的會越來越懸疑喔！。剛剛看完第8集，太精彩了！怎會這麼好看啊.....！。當然很愛女主，但恩珠的演技也超強與細膩。這集她很讚。對見獵心喜的警察耐心全無，還有他蠢到要恩珠告訴他事。發當晩有人打給凱文嗎（劇本bug）。沒錯，看到這時我很驚訝。怎可能一開始沒查通聯記錄？。有人好奇為何行車記錄器是對車內拍的嗎？。覺得很草率，為什麼憑徐恩珠一句就逮捕惠蘭？難道不用先。蒐集證據（通話明細）？竟然這樣就上銬也太不可思議了。是說原po標題寫無雷結果推文都在暴雷...。真的沒調通話紀錄，憑恩珠一句話，而且還是"好像是惠蘭'。就抓人真的有夠粗糙的。行車紀錄器有雙鏡，就可拍車內和車外影像。感謝推坑，已入坑！今天8集完食，要再等待了～。Melody大感謝入坑XDD 不然我一個人追得好寂寞喔XDDDD。真的大推這部 金南珠演技真的很棒。好後悔太早入坑，過年一次看6集，就一直等，昨天看完2。集，又要陷入等待地獄，好好看哦！。很樓上的討論XD 那晚蕙蘭不是用公共電話打的嗎?所以警察不。知道是合理的吧，雖然我也對警察一直強調的用感覺辦案很傻。眼XDD 另外讓我出戲的是明宇欸，入獄時才高中，關了十幾年。一出獄卻像開了外掛，掌握各情報還會監聽實在XDD。明宇的部分有用一個類似「囚徒健身」的橋段帶過啦XDDD。畢竟重刑犯的監獄是一個累積「人脈」的地方～應該也可以。受到不少「職業訓練」吧XDD (腦補中ＸＤＤ。我比較出戲的是 明宇怎麼這麼年輕XDDDDDDD。私心希望男主看似即使妻子出軌依然無悔守護的好丈夫，。實則安排好殺人劇碼做掉妻子情夫這樣的劇本，畢竟只有一。方狠毒不夠過癮，不然一直看男主這樣被玩弄實在也悶。男主如果下一集還沒崩潰的話人設真的滿非現實的XDDD 只是。男主和恩珠都是案件發生後才知道彼此有一腿呀，不知編劇究。竟怎麼解。太好看了 男女主飆戲讓人目不轉睛。第八集停的地方太讓人氣憤了啊！。這部真的是意外的很好看！ 蕙蘭帥爆。推，金南珠氣場不是開玩笑的！真的會陷入......。推！劇情緊湊好看！和遊記棄追！。我就不爆雷，只是李善均的老婆是恩珠哦！！！好般配啊。蘭的氣場超強，以前常看金南洙演不屈不撓的媽媽，忽然。來個角色轉換還那麼厲害，佩服。不過明宇真的太專情了吧 希望後面可以多描述一點他的故事XD。明宇這麼專情也是超現實XD 一出獄就馬上去當小幫手XDD。2018神劇,目前為止到第八集都好好看阿~等劇日常好漫長。好看。我喜歡密會 也喜歡通往機場的路 準備追了 哈哈。推。連續追完