《你也是人類嗎》首播收視墊底 《檢法男女》月火劇冠軍 20180605 05:22:10 昨日（6月4日），KBS 2TV月火劇《你也是人類嗎》首播，以5.9%的全國收視率墊底月火 劇。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，《你也是人類嗎》第1、2集的 全國收視率為5.2%和5.9%，比前檔劇《我們遇見的奇蹟》最後一集的收視率13.1%低了 7.2%，以月火劇最後一名的收視率起跑。 另外，同時段播出的MBC《檢法男女》第13、14集收視率分別為7.0%和7.7%，分別比前一 週收視率5.6%和6.4上升1.4%和1.3%，排名月火劇冠軍；SBS《油膩的愛情（油膩的浪漫） 》第17、18集收視率為6.0%、6.5%，比前一週的收視率4.5%和5.2%上升1.5和1.3%，排名 月火劇第二。 此外，《你也是人類嗎》敘述一位富三代南信因一場意外而陷入昏迷，身為科學家的 母親製造出了一個AI機器人南信III來代替他，也因此捲入了財閥家族的權力爭鬥的 故事，於每週一、二晚間10時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=407024lang=traditional。徐康俊的人氣要揹男一還是太勉強。浚赫到底什麼時後才能遇到一個天菜劇本呢！嗚嗚。真的不是很喜歡徐啊QQ。覺得瞳孔顏色很淺的美的康俊蠻吸眼球的。。先聲明不討厭徐，只是很久沒看到他，但最近看他在明星。來解謎的表現有點尷尬@@然後前一齣的Entourage的腳色很。不討喜……應該都會影響首播收視。不討厭徐,是太愛俊赫。推康俊  希望繼續加油。浚赫到底什麼時後才能遇到一個天菜劇本呢！+1 QQ..。我這輩子的心願之一就是等到浚赫大發的一天！。他真的就缺一個好劇本了。推一下檢法男女 徐不是團體出身嗎！在看華政那時候看。到有人吐槽他(不好)搶戲份傳聞在奶酪也是一樣。後來看到徐就卡卡的。蠻意外奶酪的負面新聞的，不過站在客觀的角度來看，一個。新人演員應該很難做到搶戲搶到主角被刪戲，大概有什麼不。為人知的內幕吧，編劇導演經紀公司幕後這部分。奶酪是我心理陰影。同意c大，覺得康俊無辜。不討厭康俊，而是實在太喜歡浚赫了。其實先不論徐康俊演技如何 至少在奶酪時期的負面新聞他。一直都默默的沒有出聲... 至少這一點對他有點好感。收視低怎麼會變成是徐康俊的問題啊!!!首播那個劇本既拖沓。又老梗，前面南信一南信二就拖了20分鐘，我以為我在看10。年前連續劇!XD 一直到最後南信跟機器人相遇才醒過來!Orz。第一集劇本編導都很沒創新，AI科技根本是叫假的。反而康俊飾演兩角還蠻令人驚艷，眼神氣質都有到位!起碼第。一集他盡力了。又碰到不好的劇本啦 替康俊胬。。。。。大韓民國最厲害的AI科學家實驗室的CG 簡直跟奉尚弼的辦公。室還不如，很沒說服力，奇怪製作費到底用到哪裡去了...。推一下檢法的白範大叔XD。南信一南信二真的快要讓人看不下去XD。我不喜歡看康俊XDD。我喜歡。沒辦法，我太愛俊赫了。徐的團體是演員團體