由戒指開始的緣分， 也該由戒指來結束。 https://i.imgur.com/wtb9hCb.jpg 智秀剛遇到大信宇時， 只是說這是一段孽緣。 十年前的那一天， 本想搭船去聽留學說明會。 正巧遇上來搭船的信宇媽， 她想搭船去探班主任的病。 在跟信宇媽喝過飲料後， 智秀把船票給了信宇媽， 信宇媽也藉機把戒指給她， 還囑咐她要去修手機螢幕。 （那個信宇泡妞忘了帶去的武器） https://i.imgur.com/kSCxiNn.jpg 誰知道， 這船永遠不回頭， 在海上觸礁沉掉了。 智秀認為是自己害的， 所以那張紙條是要坦白， 雖然那一天沒等到信宇， 其實打從心裡不希望他出現。 https://i.imgur.com/yUQGqwf.jpg 而十年後的今天， 看到小信宇拿出戒指， 智秀無法再隱瞞下去， 只好對大信宇坦白 你媽是我害死她的， 這也就是無法相愛的原因。 誰知道，這不好說啊， 當初信宇媽是因為這個 https://i.imgur.com/KYhp142.jpg 兩張一樣的身分證， 知道班主任是自己的兒子， 才會心急要去探病的， 硬要說是誰害的， 那兇手是信宇啊~ 大信宇也真想不開， 承認自己就是老師也無妨。 小信宇願意回去了， 是否能夠救到媽媽？ https://i.imgur.com/dy1IfSX.jpg http://isakira.com。其實兇手是誰很難說...一切都是命啊！。媽媽是為了見大信宇才去搭船，應該大信宇會更內疚才對。雖然想改變過去叫媽媽不要去見阿姨，但沒料到媽媽為了見他。而搭船發生事故，大信宇知道真正主因不是女主造成。小信宇回去的話，能夠做的。1.不去傻等女主。2.攔截身分證。3.乾脆不讓媽媽出門。不過大信宇和小信宇從過去回到現在的那個時間點，好。像已經發生船難了那這樣小信宇回去後來得及阻止嗎？。來的及喔，應該是happy ending,穿越回去後會回到穿越前。的早上，所以大信宇救了智秀，船是下午2點，所以小信宇。也會救了媽媽。應該下周就完結了，很期待看到結局~~。給twnuu, 小信宇要做的都不是這3點喔，因為智秀如果船。票沒給媽媽死的就是智秀了，小信宇要也是阻止開船或是。讓2個人都沒搭上船。不如一記直球，直接跟女主告白？。希望是happy ending~。期待下禮拜。下禮拜就是最後兩集了，期待。昨天補到第四集結束了！！覺得有點洋蔥欸....。正信演得比想像好，不過一開始搞不太清楚是多少集就。是了(所以是10集沒錯吧?)。是的，總共10集。現在演的感覺好像要放下讓給學長 希望可以Happy ending阿。不要讓給學長啊。應該不會讓給學長吧....。希望有好結局阿。這部情節都有點出乎意料，覺得蠻好看的，期待下週～。智秀哥哥的梗到現在都未解 感覺好浪費。背著兩條人命的人生也夠悲摧了。智秀哥哥有什麼梗？？？不就是智秀哥哥死了智秀卻活下。來了，跟信宇媽媽死了智秀卻活下來了，所以才造成智秀。陰影這麼深。一般穿越劇都不能跟本人觸碰，或者會變成當時的那個人，本。劇會有兩個本人，還可以帶著皮包手機一起去XD。這部的穿越設定其實很特別，一般都是附上當代某人的。軀殼...? 不過這部卻是用本尊直接活動而且也沒有人有。懷疑... (雖然這部分邏輯我倒是還沒認真思考過...XD)。不過目前補到第四集，覺得劇情是滿有感觸...。這部沒有特別阿.....九回時間旅行就是ㄧ模ㄧ樣的人物設。定.....只要是男主身上的東西不管是過去或現在都會跟男。主ㄧ起穿越。名不虛傳也是可以帶東西，但是不會出現兩個許任，這樣的意。思。。但這部的問題是主角的記憶沒有改變 而且年輕穿越到現代都沒。有人有找他不見的記憶...。目前看起來是多複製一人到穿越後的時空，然後回來時時間還。會倒退近一天（晚上變早上），至於合理性...穿越本來就不合。理啊，別操心XD。我知道阿 所以一早就說男帥女美 故事順順就看別糾結 只是。因為在講大信宇回到2017改變跟沒改變的事情 才會怪怪的。這部的設定不是多複制ㄧ人喔，是穿越時間，時空不會同。時運行，回去的時間會比穿越時間點在提前（晚上變白天。），所以沒有小信宇不見的時空阿，因為小信宇在時空旅。行中時間並不會流轉，但這不是這部戲的重點.......。我說法比較偏電腦，就是複製貼上，然後大小信宇同時出現。。如果是取代，就是同時空只有一個信宇那樣。。看完八集了~>< 穿越機制到後來其實感覺也不太重要XDD。不過小信宇反轉穿到未來之後也太搞笑...XDDDDD。是說看到現在的感觸其實是... 雖然改得了事件的內容。及原因，不過基本會發生的命運還是一定的啊…QQ 怎。麼做大概就是無法阻止媽媽的死亡，否則阻止了就是換。智秀沒命吧…@@。期待下周反轉 ><。可是阻止的了媽媽的死的話，2017又會變成什麼樣子...。(看穿越老是有點忍不住打結..XDDD)。哈哈，演了八集也才穿越兩次。。最開始是媽媽和女主都會死掉，大信宇改變了女主被酒駕撞死。的部分，所以接下來看小信宇了。。這幾天也開始看這部 一開始以為8就結局了 結果居然。還有2集XD 不曉得後面會怎麼編~~。不想糾結於穿越但只想說 時間提早是因為他在過去時是白天。跳 所以回來早了 時間還是有延續 現在就看小信宇回去時能。提早多少了。上次回去是一個月  這次希望早點回去也是一個月 應該兩個。都可以救 happy ending