有雷 以下是不負責沒有華麗詞藻的心得文，大家加減看 結局部分我覺得已經收得很剛好，雖然跟星你有點類似 畢竟以正赫的家世背景是不可能脫北， 兩個要有交集生活在一起不管在南韓或北韓都不太容易實現， 以兩人經歷過生死的感情，一年見一次我想也是會很珍惜彼此。 跟丹媽說的一樣，要遇到一個能為你擋子彈的人這感情要遺忘太難... 上禮拜是我最近大愛的台劇與韓劇結局，有點感傷 每個禮拜的重心瞬間被掏空 所以呼應一下OST Here I Am Again 我現在是Here I Am 廢人症 Again 先來說說每個人我覺得印象很深的戲或個人特質 世理父母 ：父親從頭到尾都算公正或基於對世理很抱歉，選擇把公司交給世理 ，最後二哥做錯事也很果斷不包庇直接送去坐牢XD。世理媽前面我一直猜不透他到底每次 欲言又止到底想說什麼，最後才能體會，丈夫從外面帶回一個女兒，明明不是自己親生， 還得承認那種絕望想死，但每次看到世理還是把自己當成媽媽一樣熱情，希望自己對他投 以注視的眼光，心中那種矛盾複雜無法對世理敞開心胸的心境。 大哥大嫂 ：應該算是本劇串場甘草，笨笨耍不了心機，還會被抓到說詞有漏洞 的那種人，嘴巴也是放送頭，但總能適時守不住口風的釋放消息給世理 秘書們 ：總能輕易讓正赫吃醋，然後再讓世理圓回來順便反撩母胎solo中隊長 正赫父母 ：不得不說正赫爸是嘴硬老狐狸，把世理帶回家還是狠不下心滅口， 還得看兩個在面前放閃，最後開槍救正赫真的很帥，不虧是老謀深算什麼事都有做好準備 ，正赫出什麼荒唐的招，都能善後，正赫能這麼順利，也得多虧爸爸。正赫媽詮釋一個做 母親的心情，失去一個兒子了，只希望正赫能開心活得更像人更有感情一點，覺得世理的 出現，能溫暖兒子那就是自己人生最好的事。 出現，能溫暖兒子那就是自己人生最好的事。 丹媽、丹舅 ：丹媽本來覺得一副驕傲不可一世，其實內心也只希望唯一的女兒 過得幸福就好，女兒做的決定都支持，最後不嫁給正赫也沒大吵大鬧，還惦記村裡的大媽 ，對於破壞女兒婚事的世理也能放下，並給大媽們送上世理之選專屬的產品。看太多反轉 劇，一直覺得丹舅是不是大魔王(不然你幹嘛在法庭使眼色氣XD)，結果也是一個單純樂觀 沒心機的好人。 趙哲剛 ：一個底層出生想出頭的大壞蛋，出的招都是真的想致人於死地，但運 氣很不好，像在停車場，真心覺得他躲在暗處其實開槍就可讓正赫同志死阿，在猶豫什麼 ，他我好像無話可說，給他三個字很會演，讓我有融入劇情討厭他。 國情院要員們 ：先說國情院顏值有點高，調查都是模範市民的行為蠻好笑，有 點ㄎㄧㄤ，但最後幾集太虐，需要有幾段來緩和，更突顯正赫暖男行為，種種行為證明他 不是間諜，只是一個追愛的男子。最後發送預約簡訊很會，根本戀愛助攻，尤其幾段台詞 超會打臉正赫，”所以說你幹嘛說那麼絕，你根本承受不起” F41 ：沒有他們絕對成就不了這部戲，有點兩光，但卻能在重要時刻成為雙Li F41 ：沒有他們絕對成就不了這部戲，有點兩光，但卻能在重要時刻成為雙Li 支柱，尤其是各有特質，才能讓好笑的地方更加分，很愛到南韓找中隊長各做的蠢事那段 ，表治秀外送炸雞、光範收到經紀公司名片、舟墨瘋狂看韓劇、銀東打線上遊戲、萬福偷 ，表治秀外送炸雞、光範收到經紀公司名片、舟墨瘋狂看韓劇、銀東打線上遊戲、萬福偷 聽一堆無關的事。表治秀打架那段認真帥，F4沒他就沒那麼好笑認證。 具勝俊 ：阿爾同志完全演活騙子那種要壞不壞痞痞的樣子，台詞也都蠻滑頭好 笑，雖然是騙子但騙的人又罪該萬死，對人卻是有同理心算是善良，對丹更是願意犧牲生 命去保護，給戒指告白和最後中槍那兩段戲分很喜歡，沒看過金正鉉演其他部，這部我還 蠻喜歡。 徐丹 ：如果喜歡的人從頭到尾眼光不在妳身上，卻可以跟妳結婚，知道這樣的 事實，卻還是得結婚。最終愛上的男人還在面前死去，兩段都好心痛，好心疼她。 利正赫 ：木訥嘴硬中隊長漸漸愛上那擁有小聰明商人性質，想說什麼就說什麼 樂觀的世理，原以為失去哥哥不能再幸福，也不會幸福，所以選擇不去愛不去哭不去笑， 世理闖入他的人生讓他有了想守護不想失去的東西。這角色太暖，有很多場景畫面情緒滿 滿可以寫，但真正要寫卻不知從何下筆，相信這角色大家都很有感受，留著大家慢慢回想 。總歸一句果然有愛有牽絆才活得像人，雖然會因此小心翼翼，但如果重新選擇一次，你 想要無味沒溫度的人生，還是即使受傷也好快樂也好，有悲喜起伏的人生，人生只有一次 想要無味沒溫度的人生，還是即使受傷也好快樂也好，有悲喜起伏的人生，人生只有一次 ，再選擇一次我還是會跟直播，跟著利正赫一起哭一起笑XD(沒人問你...)雖然每週都很 煎熬。回歸玄彬本人，演技內斂，哭戲能收放自如，不管淚在眼眶不掉、崩潰大哭、只掉 一滴淚，都可以辦得到，我選不出來最喜歡的一場，因為都很喜歡，但最有記憶趙哲剛臨 一滴淚，都可以辦得到，我選不出來最喜歡的一場，因為都很喜歡，但最有記憶趙哲剛臨 死前跟他說那段，他聽完的反應五味雜陳覺得自己好像沒有容身之處，簡直是電影等級詮 釋。 尹世理 ：工作狂女王風範，在他人生中不可能有為誰等待的事發生，但卻等了 一次又一次利正赫，不管是在北韓正赫家還是每年在瑞士的期望落空，仍堅信正赫會找到 他。雖然後期幾乎每場哭，但卻不會討人厭，也許是因為兩個人的愛情真的太難成全，有 的隔閡是很現實面的問題，才更心痛，看完結局想到孫藝真在辦公室跳舞那段是致敬漂亮 姐姐嗎?連舞技都一樣，漂亮姐姐看三集就棄劇竟然還能讓我發現，可見這舞根本孫仙即 興自由發揮才會兩部都跳差不多XD。回歸孫仙本人，最強大的地方是演起來很自然，彷彿 那角色就是他，哭戲每種哭法都很美，同樣也是選不出最喜歡的場面，因為結局才剛看完 ，印象最深就奔跑跟跨38線的正赫擁抱那段吧，邊跑還要邊哭邊講台詞，卻還是能觸動人 心，最後一集企圖使人哭死變麋鹿阿 最後是看完整部的想法 ： 每段巧思最終都會圓回來，不管是放在彩蛋或是正劇裡，很喜歡這樣的安排。其中彩蛋正 赫發現錄音，自己才是命中註定那段是我最愛的一段，原來兜兜轉轉，我們早在七年前已 赫發現錄音，自己才是命中註定那段是我最愛的一段，原來兜兜轉轉，我們早在七年前已 相遇，而且是彼此喜歡的style XD 最喜歡又具張力的粉紅戲，我投以下幾場 ： 最喜歡又具張力的粉紅戲，我投以下幾場 ： 開車追出去在大雪中擁抱的戲份 茫茫人海在首爾找到世理 醉後的聊天告白 背後擁抱說感謝尹世理出生在世界上 因為尚未播結局前，有看到國情院要員與世理爸抱著雙胞胎的照片，最後沒有出現小番茄 真的是有點問號，想說那你幹嘛貼照片拉誤導人拉害我已做好要看到兩隻孩子的準備， 從原本分數120扣20分(結果還是100分XD)就跟聚餐說好今天要吃燒肉的餐廳，最後取消吃 別的會有點怒，我胃都做好要吃燒肉油膩膩的準備了，哈哈哈哈好我離題了。 個人也很喜歡有版友想的結局版本，世理懷著肚子，正赫抱著他對著肚子說十個美好的詞 ，剛好呼應兩個人都對植物說過的橋段，只是這次不一樣了，是對兩人一起栽種的結晶說 出永恆美好的詞句 最後，真人CP讓我霧裡看花，但未來說不定，讓他們自由發展吧，如果是我會超級祝福 這篇是聽著OST打的文，邊聽特別有感觸，不知不覺就廢話一堆了，附上手拙畫的雙Li CP ，謝謝大家看完。 https://imgur.com/8eQ3EEy https://imgur.com/4rasUed 哈哈怎辦阿爾法team我只記得big boss 歪腰 謝謝你 送上資本主義愛心XD 真的 那段F3很讓人驚艷光範就還好 對啊 不知道他有演過什麼，本人好像沒維基？ 都做好準備了，翻桌怒 哈哈這篇是廢人的廢文會抄嗎 目前有追金師傅，但就是很理性的追，看完不會重蕊， 重蕊也都是切肚子好像沒必要XD 重蕊也都是切肚子好像沒必要XD 真的，不然bobo會更少，放錯重點， 開玩笑的大家還是要勤洗手戴口罩喔 樓下d大有回覆喔，第三集彩蛋 哈哈哈我當下一抬頭照鏡子真的是紅鼻耶 我上一部是冷門的“只是相愛的關係”也是跟直播，劇情很可憐 很想看個漏網花絮大集合之類 是不是顏值很高，查到心理分析戀愛中也是蠻好笑， 好像什麼重大發現，這是重點嗎 好像什麼重大發現，這是重點嗎 請問哪邊可看到呢？需要這些支撐出不了坑的日子 配角純樸感人，最近看youtuber拍的訪問脫北人的影片， 真心覺得我們很幸福 梨泰院好像不錯可加入待播清單 最近有看到家師父一體片段，好像不錯笑 不虧是收視新高，大家都沉迷變廢人 我也以為舅舅會有什麼伏筆反轉哈哈 我也想要拍立得啦 來來來在坑裡聽解樹唱ost 謝謝喜歡 不管怎樣都祝福剛剛又蕊15集了XD 我每首都喜歡耶，連配樂也不放過 挖好多花絮謝謝提供，有空來看看 哈哈哈我只有見識到辦公室那段，我棄劇了 推 jade800903 : 真雅超會跳哈哈 02/20 23:57 想知道漂亮姐姐是多會跳，世理被比下去了。廢人症患者+1。一開始F4出場還想說這是什麼阿呆阿瓜組合。但後期超喜歡。看太陽的後裔時，太白部隊隊員沒什麼印。推推~畫得還不錯喔。看到後面幾集完全被我們表上士圈粉，尤其是他在13。集最後面低下的那滴淚，太催淚了嗚嗚。表治秀那滴淚真的是...看到後秒哭 那一幕真的是很震。撼。撼。廢人症患者+1。廢人症患者 推。廢人症患者+1，一直以為會有小番茄的真是期待越大失望。越大。廢人症患者+1 已蕊三次。廢人症患者推。廢人症患者+1～不知道要多久才能走出來！而且容不下。其他愛情劇了。廢人症患者幫推，真的是從頭到尾在等小番茄都沒等到很失。廢人症患者幫推，真的是從頭到尾在等小番茄都沒等到很失。落哈哈。廢人症患者+1無法看任何其他的劇...只好開始二刷。等等記者又會來抄說大家變廢人。最近想透過看其他劇來讓自己出坑轉移失落感 但縱使。是評價不錯的 看了1-2集就不想看下去 完全失去看下。一集的動力 並非劇不好看 但就是看不下去 應該真的。是廢人症影響XD還我小番茄！。廢人症患者 覺得結局有點可惜啊。這齣F4真的是很大的亮點~~~四個人都很獨特~有感情又單純。廢人症患者推推。廢人症+1。廢人症+1 歐都科？。不想看其他劇。劇本演技演員相互加乘加分，要抽離好難。廢人症+1 快到週末好空虛。完全不敢重看，只看片段跟重複聽原聲帶。廢人症+1，不想做事不想看其他劇，ost邊聽邊哭。廢人症 何時可以痊癒啊。真的米秋搜了。廢人患者症+1好難出坑阿 空虛 只能聽OST了。廢人症患者+1 坑太深了。話說肺炎在韓國疫情突然大爆發，幸好劇已經殺青 不然好。話說肺炎在韓國疫情突然大爆發，幸好劇已經殺青 不然好。擔憂。真的好一陣子沒遇到這麼毒的劇了XD。我上次戀愛劇中毒不知道是幾年前的事了XDDD。廢人症+1短暫真的出不來了。廢人症+1短暫真的出不來了。廢人症+1。廢人症+1 明明隔壁梨泰院已上架 但還是一直重蕊2li。的畫面。情網正赫對番茄說出10個美好的詞彙在哪集呢～。哭死邊麋鹿是什麼說法XD。回樓上s大好像是第三集彩蛋。廢人症患者+1 坑太深了。好想看正赫變女兒傻瓜~。番茄妹妹呢…。上一次出不了坑好像是步步驚心麗。Will 樹兒啊....。*wuli 樹兒啊。廢人症+1 看不下其他劇 又無法重看 怕又陷在裡面出不來。好想看編劇導演主演們劇後接受採訪，但都沒消息QQ 只能。翻以前的綜藝跟協商採訪來看。真的超喜歡北韓F4！還有國情院真的顏值蠻高的 XD。目前看到的劇後採訪是F5個別及一起，保險員的還有個別影片採。訪呢～。訪呢～。有板友可以寫一下他們的同人後日談嗎？想看小番茄妹。妹跟雙胞胎哥哥啦>”<。啊，是F4，然後一起採訪的好像只有F3，人類寶貝要打官司去了。…。廢人症+1。我劇情畫面用想的都可以落淚，真的是病入膏肓，喔都咖機。！。廢人+1 今天只好重刷沒關係是愛情啊 成效不錯 有走出。來一點XD。文章寫得好！令人重温美好。本劇真地好多配角都好欣賞。。男女主角演出及角色都好讚，看得開心又感動！這劇編、導。、演均佳，看了這劇，真地是人生小確幸。。我想再重刷！不管我就是不想爬出坑（任性QQ。廢人症+1 除了上班竟然會忍不住拿手機偷滑（遮臉），。目前對其他前陣子還沒有追完的劇也都還提不起興致看～。～。～。廢人症+1追不下其他劇 一直沒動力點開...。這禮拜開始看梨泰院 看到第3集了~~。玄彬真的都是電影等級的演技。廢人症真的超嚴重的..突然想到某個片段就一直重看。廢人症+1，一直重蕊......。廢人症在這，有努力去複習孫仙跟玄彬以前的電影跟電視劇。廢人症在這，有努力去複習孫仙跟玄彬以前的電影跟電視劇。幫助出坑。廢人症+1  真的沒那麼嚴重過。如果都蕊完兩個人都還沒有各自的新作品我就會再重看一。次愛迫。我正在看海德 但真的不太好看哈哈哈可是玄彬好帥。印象中從來沒有如此迷過一齣戲，覺得演員或許都已經。出坑自己還在沈迷到底是怎麼了XD。雪之女王、 愛，不愛 這2部的個性比較接近正赫 推。薦大家看一下。推雪之女王，在愛的迫降前我最喜歡的玄彬角色就是這部。想請問雪之女王跟他們生活的世界還有哪個app能看到正版，。想請問雪之女王跟他們生活的世界還有哪個app能看到正版，。這兩部好難找啊。被標題吸引～廢人症+1。看到法庭上丹舅使眼色，還有一直不想正赫追查真相，原本。也以為他是大魔王的說。話說有人知道Netflix的訪問花絮。哪裡可以看嗎？在網路上只看過片段，Netflix裡面又只有。正片沒花絮@@。廢人症+1 真的走不出來啊該怎辦啊 好像失戀QQ。youtube上  http://bit.ly/39QmoUM。我覺得韓國真的很厲害 訪談也放到YT上 又英文 真的很走向。國際 但我好想知道怎麼投稿，也好想要他們製作的禮物XD。這是Netflix官方的花絮頻道嗎？。https://youtu.be/kbPRJyb472w。不知道這個採訪原始影片哪裡可以看？。是不是就是影片分著給完全娛樂 或噓星聞用了啊 我也沒找。到全部呢。上一部出不了坑也是步步，結果過這麼多年好不容易又追一。部on檔，結果又出不了坑......這到底是命運還是偶然呢？。（誰管你啊！去坑裡躺好去）。喜歡原po的心得了！廢人症+1。否認緋聞讓我一度有被強制退坑的感覺，但是OST聽一聽又跌。回坑底繼續re劇了XD。不知道有沒有人跟我一樣聽到ost我心中的相片就起雞皮疙瘩。不知道有沒有人跟我一樣聽到ost我心中的相片就起雞皮疙瘩。忍不住想掉眼淚。elmfish大 下面連結 然後右邊選單有全部的花絮和採訪。https://www.bilibili.com/video/av74991219?p=19。廢人症+1 完全出不了坑只好重蕊。廢人症+1，每天一直刷著等心得文啊。廢人症加一但尹真雅跟世理跳舞差很多漂亮姐姐比較厲害。感謝linlachi大~又可以看一波花絮了。星期六接著看金泰熙 就可以出坑了～。有覺得真雅比較會跳舞+1 XD。我也好廢，想二刷救活自己。廢人症＋1 會不會出SP呀！？。前幾天看協商療傷 還有看孫仙去上膝蓋道士、RM跟家。師父 這是我第一次看韓綜 孫仙超級好笑沒在顧形象的。很喜歡她這麼率真的個性XD。真雅超會跳 當時看到很驚艷哈哈。廢人症+1 QQ 現在在聽我心中的照片，好想哭囧。今天看到金正鉉的採訪說，他在完結篇隔天傳訊息給玄彬。「祝賀收視率第一名」玄彬回了他"嘻嘻嘻"也太可愛XDDDD。@lovebuddy方便問網址嗎 我都找不到這個影片><。很喜歡這一句「有牽絆才獲得像人」。漂亮姐姐那部我也只看前幾集，但跳舞那段超有印象XD。剛才看到對岸網友剪輯38線影片，字幕是追劇女孩的心得，。快笑死我了XD 全程爆笑。https://m.weibo.cn/1659393984/4474716813279009。不妥的話麻煩請幫我刪掉。樓上連結好笑XDD可是看到後面孫仙又讓我哭了嗚嗚演太。好。樓上的連結好好笑XD。影片完美道出追劇女孩的心聲XDDD。樓上連結太好笑，完全謝出追劇女孩的心聲。樓上連結真的好好笑XDDD。影片畫面明明很悲傷可是台詞又太好笑，真的很煩耶XD。D。樓上連結悲傷畫面害我哭QQ,可是台詞又讓我笑XDD(翻桌)。追劇女孩吐槽太精闢了XDD以後看這段怎麼辦哈哈哈哈哈。笑死。笑死。樓上那個真的看到笑死。看那個連結真的笑瘋。沒有迫降的週末好不習慣QQQ。完全是追劇女孩的心聲 該死的朴瑪麗跟李哈哈。具承俊的結局跟對稱軸我笑到發抖XD。影片字幕很鬧XDD。這網友也太有才了。https://i.imgur.com/aZq3Ig1.jpg。廢了一個星期，決定把兒子借給赫理，告別這齣好劇 XD。廢人症xd。從頭笑到尾。廢人症+1。哈哈哈哈哈。推推 喜歡這部。那個連結太有才太好笑了XDDD