看完金師傅二季後，深陷醫療劇坑底XD 連看了幾部不錯的醫療劇，來整理推薦下 1.《浪漫醫生金師傅12》 這系列堪稱醫療劇的神劇無誤，兩季一起推XD 劇情圍繞在金師傅心靈導師的角色和年輕醫生的成長上 對於醫療環境的限制、醫者的專業跟心態等，都有深刻的呈現 主角除了外表毒蛇嚴厲、實際溫暖傲嬌的金師傅外 不論是一季的東柱和書靜，或二季的宇鎮和恩彩 都是起初因人格生理身分地位受挫的傲嬌醫生 好勝心強的他們透過金師傅的指點 在石壇行醫途中找到了值得堅信的價值和屬於自己的道路 整體來說，金師傅的節奏緊湊 側重在急診室的日常與人性的描繪 除了將石壇醫院打造成為獨特的場所 幾個配角如護理長、張室長、恩卓護士等表現都很出色 雖然主打醫療劇，卻因金師傅有如智者般的金句連發 更像是一部能溫暖人心、療癒自我的職場人生劇 https://imgur.com/iR52AoE https://imgur.com/8n4eigc 2. 《約翰醫生Doctor John》 改編自日本作家久坂部羊《神之手》小說 描述了池晟飾演的麻醉痛症醫科名醫約翰 和李世榮飾演的二年專科醫生姜詩英 兩人在監獄命運般地相遇後，又在韓世醫院重逢共事的故事 劇情穿插討論安樂死的議題，是犯罪還是違法？ 是奪走病人的性命，還是結束他們的痛苦？ 對於醫生定義也不停地辯論 相比金師傅，約翰醫生每集的主題很明確 手術場面雖不多，但表現出許多細節 整體也著重在探討醫生與病人的心理 對每位病患的過去有較多的揭露和深入的解釋 不得不說池晟不論當病人或醫生都超帥XD 尤其這部裡扮演成熟懂事的年上腦性男 眼神總透露一股不可言喻的神祕感 彷彿可看穿別人的恐懼和不自信 由他來幫助從高處跌倒後想重新站起的詩英 兩人最後走出的愛情線超甜蜜 另外看完後也很喜歡綁鞋帶的寓意 雖然只是小細節，卻拉近了男女主角的關係 對醫生所在的職責也有另一層的詮釋 先繫好鞋帶 對病人來說時機很重要 錯過時機就永遠來不及了 所以醫生要隨時準備好奔向病人 https://imgur.com/WpyP9LT https://imgur.com/M8L3EMu 3.《胸腔外科盜心師》 由《被告人》的趙英光導演與崔秀珍、崔昌煥作家合作打造 風格較黑暗寫實，甚至略為沉重 不過節奏明快，開頭直接以倒敘法，開門見山點出心臟移植的難題 而後透過朴泰洙醫生的視角 一一揭露醫療團隊與醫院體制內的弊病 其中探討醫生的出身、病人的死亡率與位階關係等議題 劇裡可看到手術的成敗牽涉到政局形勢變化 還有外科醫生處境與現今醫療生態、醫院勾心鬥角的黑幕等 比起其他醫療劇對醫生職業的戲劇化呈現 實習醫生泰洙就像是個平凡人 有著一般人對現實的擔憂、猶豫和矛盾 整體而言，雖然戲裡有些道具看起來稍假 但演員們的演技沒話說 尤其手術室裡高洙和嚴基俊這對雙帥組合超讚XD 劇情也營造出懸疑緊張的刺激感 是部滿用心製作的醫療劇 https://imgur.com/gJLJALX https://imgur.com/5eSQXC8 其實除了以上幾部，溢出醫療劇範疇的還有 《Kill Me Heal Me》、《沒關係，是愛情啊》、《監獄醫生》等 都是一看再看仍覺得好看的作品 不曉得大家還有推哪些不錯的醫療劇嗎？XD 。推機智醫生生活。推金師傅。以為會有推good doctor XD 覺得這部也好看。龍八夷前8集。推Good Doctor !。名不虛傳，好看。cross不知道算不算。三部都好看。New heart、婦產科、BRAIN、沒關係，是愛情啊(精神科)。推 LIFE。推一～四樓。我覺得good doctor,醫療船也很溫暖好看。我也推good doctor 和婦產科。推New heart。順風 順風 YA。Golden time 李善均大叔跟未生的吳科長主演，大推！。推金師傅 看完真的愛上醫療劇 現在在追機智醫生！。推推good doctor。金師傅這角色超有魅力的。推golden time。金師傅真的很讚。張赫演的Beautiful mind。很感人！QQ。good doctor。推金師傅和胸腔外科！。推good doctor。LINETV上真的很多好劇可以追！！。順風婦產科。盜心師好看 蠻有深度。推名不虛傳幽默又有深度，金師傅也好看。都很好看。喜歡名不虛傳 古代跟現在醫療環境的懸殊與無奈，金師。傅簡直是現代醫療界的精神領袖。名不虛傳超好看！金師傅也超推。池晟一說詩英啊～整個融化。推金師傅 最近看完2跑回去追1 一樣的好看期待3。推good doctor也很好看。金師傅給我衝！！！。還有申河均主演的Brain，這部戲大推，申大叔的氣場。撐起這部戲。金師傅一生推！！。名不虛傳大推啊哈哈 這組CP超愛。推監獄醫生。在上面追森林中。大推名不虛傳。推good doctor。超愛金師傅1 另外沒愛的心理醫師層面探討也很愛。金師傅太多名言。剛追完金師傅1+2  太好看了。醫療船也蠻不錯。借問，韓劇的仁醫好看嗎？改編日本漫畫那部。Doctors也不錯 聖經也在這部演醫生