劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/qajxwo EP13、EP14預告: 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/ZXDeKPa.jpg https://i.imgur.com/9KDrDhW.jpg https://i.imgur.com/ClrESJ1.jpg https://i.imgur.com/NdlRN7a.jpg https://i.imgur.com/yP8AwuR.jpg https://i.imgur.com/3TVo25q.jpg https://i.imgur.com/vvHbs4v.jpg https://i.imgur.com/YeSMnI0.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AvzjqlN.jpg https://i.imgur.com/nVGu74z.jpg https://i.imgur.com/AF4UibA.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://tv.naver.com/v/4224117 https://tv.naver.com/v/4230775 https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : PART.1 歌名:Dont Remember 演唱者:河東均 https://www.youtube.com/watch?v=TWZOKDutQiQ PART.2 歌名: Golden Goat 演唱者:吳赫 https://www.youtube.com/watch?v=75t9LZzl7_o。我找不到這集預告！。推~希望棒球可以快點結束..如果明天沒撥棒球也可能照常。t大為什麼要找預告?。難兄難弟推！。做了..回顧?。是唷！想說有預告可以看一下XD。我之前不是有po預告文?XD。回到之前那時候的事情。啊，對唷XD 但我沒看預告影片XDDDD。哪有熊耳朵這麼長XDDDD。原來是他兒子畫的熊。是喔?所以這邊在講那個刺青事情?。他一定去偷藥。不知道韓國是不是真的有這種打工，就是類似人體實驗。對。哦，原來是他交換的。哇哇哇原來他偷換!!所以其實本來應該是志哲被選上?。所以是智哲才有抗藥性。對。偷拿兩罐。ㄟ?他剛拿幾罐?沒看清楚。這個媽媽是日本人。兩罐。那怎麼不見6罐。之前在威基基演過。啥?是喔?。是不見六罐唷。對，如果沒看錯的話。上一集那個人不是檢查時發現是30罐嗎?但是單子上是寫36。難道你跟蹤我嗎？。如果是一直偶遇難道不會變成命運嗎？他嘴巴很油耶。那個人很油膩..辦案又不用心。甚麼他讓他開車喔...。我沒仔細看XDDDD 但是應該是少兩瓶。對啊！一點都不正經的警察。不知道會載他去哪裡。還好他沒對他做甚麼。這麼好心就只載他回家。想起畫像了。應該知道他有問題。為何要載他？。我覺得男二看善珠可憐才叫出版社買下善珠的書。我也不懂為什麼載他。我也覺得..可能並沒有寫很好XD。誰在罵我XDDD。這邊是在幹嘛。應該只有男二覺得寫的很好。妹妹說書是不是民宇叫出版社買的。也順便讓姐姐鑑定民宇的經紀人？。或是民宇推薦的。是喔。但善珠說不是，就是出版社喜歡她寫的小說。不關民宇的事。前輩嫉妒女二吃的比較好XDDDDD。覺得就只有她自己這麼想XD。是喔是說他們去吃飯時事情嗎XDD。他要和女兒見面了。m大對XD。為何去找她。智哲交代的。帶女兒吃好吃的樣子。感覺他們會湊一對耶。剛剛還交代他對他女兒不要有奇怪想法。應該也不錯。通常這麼講就會有甚麼XDD。對。兒子好像是在洗腎耶。又來吃飯XD是要補請他嗎。是不是要跟我借錢。要多少。這幹嘛XDDD。不用還也沒關係。跟智哲借錢。阿親到了XDDD。他現在有錢也不缺那點了吧。他在猜是不是器官買賣。對啊！所以他才說不用還錢也沒關係要好好對待他的老婆和。女兒。挖老婆回來了。看到善珠超緊張。還勾住他的手XD。喝了好多酒。看到老婆會怕啊~怕被念XD。還指導她多點表情演技會更好。剛剛是叫自己歐巴嗎。看劇照英善好像會失誤耶。還有第二攤！？。對啊..竟然出去繼續吃喝XDD。開始被催稿了。不過善珠吧書好像賣的很好。是他老婆的書嗎?。結果是夢。我就知道作夢XDDD。睡過頭。居然睡在鞋櫃。他怎麼睡在鞋櫃XDDDD。傻眼。為什麼有領帶在頭上XD。居然叫他載她。對啊可能不放心爸爸載吧。他說35分才會到,英善說20分就會到。爸爸載會酒駕。叫他大叔XDDDD。智哲酒還沒醒。他是在等結果嗎。她要和英善順序交換耶。這麼好心。我以為只有日本人喝醉會把領帶綁在頭上，原來韓國人也會。XDD。因為英善趕不上，她要先上場。跌倒了。挖跌到。重點是他領帶那來?組長的?。感覺是組長的。落選了。哭哭。沒過?。阿太可惜了..怎麼覺得今天這集會大家都失敗?。對，全部都給她沒過。志哲該不會也...。他好緊張XD。呼吸著看啊！。給他機會嗎?。原來還有挽救的機會。對。他好激動XDD。還好。感覺媽媽比較像參賽者XDD。所以是怎樣?算有晉級嗎?。這個畫面好像結局。最後這樣就好了。應該有繼續晉級。你根本不是我的對手的意思。但到這麼一步了，總不能逃跑吧。這個內容不是讀者喜歡的內容。甚麼?自傳嗎。她寫的小說。她後來不是寫有小說。挖那可能賣不好。來找他了。但是男二要全部買下來。讓善珠的銷售量飆高。的樣子。挖這樣不好吧。等於騙她..她也不會高興。對，之後善珠會知道民宇做的事情一定很傷心。對。他們要比一場。可惡男二為什麼那麼高。為什麼要賭上善珠。他瘋了吧。挖為什麼打他。賭善珠? 誰會賭啊有病。冠軍為什麼在這裡。居然來找善珠了。她會不會跟她講?。哇，這麼快要讓善珠知道了。一定會。竟然有錄音..因為不能讓她變壞媽媽XD。善珠知道了。不見了，藥呢。挖不見了!!!!!。怎麼辦。就知道放那裏會不見..一般應該會藏起來不是。對。會被丟掉嗎。直接打醒善珠也好啦。也好~快點清醒不要跟小王糾纏了。這家人怎麼都一起實現夢一起幻滅。所以她沒拿嗎。要說都說出來。善珠要放棄寫小說了。她也滿可憐的被利用。善珠說連看都沒看過他說的藥。如果可以因此挽回關係也好~~。覺得對不起英善，只顧自己的夢想吧也想把自己的事情做好。希望可以挽回關係。真的養水母耶。甚麼?。經紀人到底是不是好人?。他好像有這個女生的把柄。我也看不出來。來找小王了。不出書了。浪費時間浪費錢。ㄟ?所以還沒出喔?以為已經出了XD。但是我希望她出耶覺得男主角應該是志哲。只顧自己沒顧慮到自己的女兒和自己的丈夫。自傳出了，但她自己寫的小說不出了。還一直傷害自己的丈夫。她終於有自覺的~謝天謝地~~。不要一直折磨我的選手。m大雖然很傷心，還好她還知道反省。叫民宇不要一直來找智哲麻煩。剩一顆怎麼辦。完了他的藥找不回來。不會吧來找志哲?。我看錯哈哈。室長拿的！！！。真的是他拿。還有五顆。居然是室長，所以才會出現他家。一定是他開車送他回來時偷的?。所以室長應該知道智哲吃過他們的藥了。挖志哲看到照片。啊，看到老婆和民宇照片了。5顆?。嗚嗚明天沒撥嗚嗚屋。剛剛看智哲小盒子裡面還有五顆藥。嗯?沒看到!!!所以他是有補嗎?XD。但是之前播不是只剩一顆。可能有再補點藥。那個比賽跳舞的同學其實人也算不錯,願意主動跟女兒換順。序,不然她可能連跳都不能跳了。一家三口看比賽那裏,媽媽激動到哭真的比當事人還緊張XD。爸媽兩個都一樣笑死我了XDD。那個車刑警後輩,這次第六感還滿準的希望能順利確認身分。那個經紀人說志哲是他養的狗耶~果然不是甚麼好人...。媽媽哭著說自己沒做好那裏我也哭了~哀~QQ。代表居然這麼說。又播棒球。是啊！。麵包車是在等郎君完結嗎？。a大是因為有棒球比賽，而且這部收視率這麼低，隔壁台停。播應該也沒差XDDD。昨天沒把握住sbs停播可惜了...不過大家也都去看有線台。就是了...。棒球打完了還播新聞也不延後撥出...mbc是放棄這部了吧。真的越來越低2.7，電視台可能覺得讓這部放生了。一直停播會想棄。但這集有比較好看。至少讓善珠醒悟了，還知道自己之前對智哲不好。t大有覺得比較好看喔?XD我還覺得進度有點慢了XDD。不過真的至少不會變壞媽媽了XDD 看到她在智哲懷裡哭我。也同情她了~跟著哭啊~~QQ。現在就在等他們發現智哲是抗毒性的人，還有女二會發現目。前的案件和爸爸的實驗和智哲有關係。原來他說的是標題不是賭注。標題是善珠也挺奇怪的~真的是標題嗎XD。而且室長知道智哲吃他們的藥沒事。還有朴智斌的過去也滿好奇的,覺得他戲份好少,都出來講。是標題沒錯，但是用標題真的很怪。一下話打個醬油就沒了XDD 希望後面多交代點他的事情。拜託下一集案件要有進度!雖然我也喜歡看家庭戲啦。對，我覺得他的角色演男二比較適合，民宇的角色演男三就。好。黑啊~現在跟善珠切一切之後不要來亂了,找一天和他對決。他被打敗之後就沒他的戲了XD。對啊！不覺得他這個角色有多重要，朴智彬的角色比較重要。，雖然他的戲份很少。我真的怕室長把他抓去實驗...志哲因為只剩下五顆要省點。下一場比賽可能會打很辛苦。https://www.youtube.com/watch?v=IXaNLmFtvq0  OST3。志哲一定會被抓去吧！居然有人吃了他們的藥沒死。可惡為什麼要停播喇 張赫好帥