劇名: hi bye mama/哈囉拜拜媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天晚上21：30跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車瑜利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙鋼和。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車瑜利 鋼和的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒棲旴就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來鋼 和的妻子和女兒棲旴的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車瑜利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫鋼和與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本瑜利下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到鋼和的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙鋼和 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是瑜利的丈夫及棲旴的父親， 在瑜利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的鋼和也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷鋼和。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的瑜利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的瑜利的丈夫珉貞的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒棲旴。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的棲旴的鋼和變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子瑜利去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的鋼和再也回不來了 瑜莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子珉貞和女兒棲旴生活在一起。 可是有一天... 死瑜莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子瑜莉和現在的妻子珉貞之間 發生了讓鋼和討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳珉貞 鋼和的繼室、棲旴的繼母。 鋼和也是珉貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳珉貞(34歲) 鋼和的妻子棲旴的新媽媽。 我們棲旴自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與鋼和結婚後一直養著棲旴。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來棲旴幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡棲旴的她。 和鋼和的死去的妻子長的很像... my way的珉貞卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙棲旴 鋼和和瑜利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 鋼和再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把珉貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg https://i.imgur.com/vNRtdsA.jpg https://i.imgur.com/qpvv5tA.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg cr.tvN IG EP9預告: https://youtu.be/qsQTVsETaoM 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q https://youtu.be/fZ5aDUH4lg 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 像星星一樣 演唱者:朴智敏 https://youtu.be/QE1yfQBM PART. 2 歌名：演唱者： https://youtu.be/H43XRupRPGI nefilx 周六，日播出時間晚上21：30 ： https://reurl.cc/VaK5LN。https://www.instagram.com/p/B9_hZlrpgTT/。https://www.instagram.com/p/B98YKo4pYPA/。感覺這集大家要準備毛巾和水桶裝眼淚（浮誇。推推。推 感覺這集開頭就會哭= = 而且看上面本集的劇照就開始。鼻酸這合法嗎 現在衛生紙缺貨耶(離題。我昨天剛買了一袋衛生紙 一定夠用。劇照好可怕啊啊啊。推!!!。不知道有沒有OP。https://youtu.be/pb-bJNArh4s。推。推。先推~~~~~我要準備衛生紙好好哭。用手帕或毛巾才可以重複使用啊XDD。天啊開場鋼和那個含淚TT。今天開場是珉貞跟鋼和的故事了^^。我突然只想看結局了。我...我要看奎炯被虐(不是)。一開始就是淚水瀑布QQQQQQ。推。推～。先來推推。頭上居然冒出燈泡。之前是在春天來了春天才看到的梗耶。看到彩蛋，覺得敏貞瑜理也很棒（？。瑜理的個性真的好可愛，好羨慕rain之前看訪問金泰希說瑜。理個性有90%像。原來燈泡亮是氣色發亮的關係。和她。是說瑜理說鋼和愛敏貞後我對瑜理跟鋼和的愛有點冷掉。，但不影響觀看，還是很期待劇情。瑜理媽媽開口很難不掉淚QAQ。眼淚已成水庫。處女鬼居然回來了！！。棲旴好多鏡頭都好可愛。醫院那段完全淚崩。這集好暖 但一開始也淚崩！。鋼和選胸腔外科原來是為了瑜理媽也太感人。鋼和的愛真的很隱晦又藏得深啊 選胸腔科真的很感人。瑜理死後也偷偷在履行他會照顧丈母娘的諾言。瑜理綁馬尾好好看。照劇情走向前面是悲傷心痛哭 後面會是治癒療傷的哭吧。所有人都知道瑜理回來之後 要開始療傷了。看起來就是愛吃甜的都寫在臉上。鋼和白目爸爸真的很白目 哈哈哈。想不到會長其實人滿好的。看到勤相拍照姿勢笑死，鋼和連拍也好爆笑。沒有頭真的很可怕耶。另外推這個分析  https://youtu.be/uBegPsHtyMM。如果真的很糾結韓劇一定要男一女一愛到死的那種的話XD。我是還好，我只要瑜理開心。天啊！棲旴課後輔導也太爆滿好辛苦。棲旴說話超級無敵可愛。好喜歡她說喜歡聽漂亮阿姨。推瑜理跟珉貞XD。棲旴眼睛睜大大看著她們真的超可愛。棲旴講話實在超可愛 那說喜歡漂亮阿姨和媽媽那裡 重聽。好多次XD。瑜理和珉貞都是好棒的女性 鋼和上輩子大概救了國家XD。今天看完鋼和跟珉貞片段 讓我有點冷掉了 哈 目前只想看。瑜理趕快解任務完安心離開。看到鋼和崩潰可憐又好笑。現在只想看瑜理而已。怎麼會棲旴也很可愛啊XD。最後畫面難道會神展開XD。開頭還是哭 但後面好暖 不過認真說我覺得棲旴跟珉貞比較。只是聽到珉貞說的話也很感人。像耶。我覺得她們三個人都很像。瑜理跟珉貞牽著棲旴的畫面好和諧 這一對可以(?。剛看完無字幕版了，結尾真的讓我大叫！呀！說明了一切 XDD。那些媽媽在說棲旴和瑜理一樣有大大的眼睛的時候，就想珉。貞的眼睛也很大啊。我覺得就跟新媽說了吧，你以為他有這麼笨嗎～。結尾畫面是我沒想過的，其實她們之前撐傘的畫面就很不錯。新媽都已經發現賢情和舊媽很好，也和幼兒園廚工很好惹QQ。現在就想到後面也會出現鋼和放聲大哭的畫面一定也會虐哭。觀眾。看了h大分享的影片覺得他分析的很好耶！。先推。那個分析真真我的心聲 讓鋼和修復心傷建立溫暖的家吧。那是對棲旴最棒的結果。開頭又要切成好幾段看不然哭死TT。這集前段洋蔥後段暖暖的，看到現在覺得兩個媽媽都不錯。呢。不過猜想結局會不會是女主之後會好好的跟重視的人。道別，不會再突然的離去，讓大家盡量不留遺憾的說再見。。。賢情真的是摯友啊！。賢情姐原來還會幫鋼和作菜真的超暖 他們四位真的是彼此的。人生摯友。瑜理一家人感情真的好好。珉貞也差不多該知道真相了。真的很喜歡兩對好朋友的互動．鋼和在勤相面前比較正。常（的瘋子）XD。珉貞：這家份量比較少大家都吃兩碗。下一秒 隔壁桌男女合吃一碗XDD。棲旴真的好可愛喔！。曹鋼和只要一焦慮就會亂撕東西XDD。這是什麼雞蛋的危機啊XDDD。瑜理一家四口抱在一起睡超可愛QQ。好險鋼和是把雞蛋吐出來不是吞下去XD。但曹剛和你真的死定了XDDD。要怎麼解釋那句呀呢。哈哈曹真的慘 但前後任妻子都這麼好突然不同情了 繼續虐。吧。虐他虐他 奎炯就是適合被虐（欸。吐出來對事情一樣沒幫助XD 怎麼可以這麼白目XDD。鋼和是拯救過世界嗎 兩任妻子都人美心也美。乾脆說瑜理有雙胞胎妹妹好了。大家都忌妒鋼和的兩個老婆都這麼好哈哈哈哈哈。他在那裡碾碎雞蛋剝殼還喃喃自語時真的超欠揍的XD。呀！！！！！鋼和死定了XD。棲旴真的是好乖的孩子，這麼小連續上這麼多課，可是都沒。抱怨鬧著要回家，還自動告訴保姆要上的課。而且今天瑜理問她話還回答了，好讓人開心XD。瑜理跟棲旴的互動可愛又溫馨。瑜理那句"呀" 真的好破功XD 只好解釋她因為賢情姊所以跟。鋼和也有熟一點了(?) 好硬凹喔哈哈哈。珉貞讓瑜理直接下班不用去家裡時，棲旴還嘟嘴，聽到瑜理要。去家裡參觀就又開心的笑了，真的太可愛，棲旴不只是瑜理和。珉貞的光，也是觀眾的光啊~ 可愛到我都要尖叫了XDDD。鋼和撕碎雞蛋殼時我也在螢幕前喊 不行，真的是太欠揍了。只是棲旴畫給瑜理的那是穿著婚紗的新娘還是鬼啊？。很喜歡這部 瑜理和珉貞都很喜歡。我要一次看兩集XD 看到8而已。話說我沒想到這部竟然是為了連"我的鬼神君"才出現李姃垠XD。如果瑜理最終還是回去了，希望小朋友從此有外公外婆啊。在醫院那段大家都演的好棒情緒好滿 看了很想哭 回家。後一家四口抱在一起又讓人想笑 這集真的好棒。我是好奇珉貞的爸媽呢？還有鋼和的爸媽呢？難道都不在了嗎。都在的話，也難怪瑜理爸媽沒有立場去看，先不論瑜理爸媽是。考慮到怕被小孩發現珉貞不是親媽。珉貞的爸媽劇情沒交待。鋼和的爸媽有說是住在美國。推h大的連結分析 這樣就能理解鋼和糾結與矛盾了QQ。為什麼鋼和突然要把三人合照放在掛回車上啊。是要提醒自己現在女主人不是瑜理嗎。看男主角吃蛋覺得蘇胡 第二顆沒吃下去可惜了。瑜琳跟珉貞牽著棲旴的畫面太美好～～。*瑜理。珉貞真的好女人，可是他和鋼和我又超無感，這個編劇的。愛情我每次都站錯Qq。看完這集只推貞理cp了XD。k大，我也覺得鋼和要提醒自己他跟珉貞才是一家人共組一。個家庭。最後那個蛋真的大笑！這個通常不是要被抓姦在床的拍攝。手法嘛哈哈哈。兩個女主都人美心美 希望這部能讓三個人都有好結局啊!!!。李演員真的很可愛 他的搞笑我都有中哈哈哈哈。還好鋼和把雞蛋吐出來了！我差點以為他會噎死自己。是說鋼和吃了棲旴給敏貞的蛋，給瑜理的蛋含進去又吐。出來，這裡不知道有沒有什麼喻意?。還是我想太多，這裡只是單純要表現瑜理喊的 呀！。我想只是單純的吃到第二顆蛋的時後,瑜理跟姄真剛好進來吧。我也只是怕他噎到然後要送急診，完全丟臉死XD。雞蛋那段配樂我真的笑死!哈哈哈哈。我有想像了一下他噎到被送自家醫院急診室然後珉貞跟。瑜理都跟著去.....嗯．（虐死他！！）XDDD。看到瑜利喊著鋼和愛吳敏貞 時～我的心酸酸的QQ 我想結局。可能是鋼和跟敏貞幸福快樂一家人 瑜利去投胎QQ。我其實比較心酸瑜理看著棲旴朝珉貞跑過去叫媽媽。不管結局是如何真希望瑜理可以聽到棲旴叫她一聲媽媽。那段真的很心酸，棲旴還用更開心的表情奔向珉貞。如果可以的話 會希望雨光大說的那樣 至少叫一次也好。可是一開始設定就是棲旴因為年紀小 認珉貞為媽媽了。連外公外婆和阿姨也都保持距離。希望編劇能解開這個結 讓棲旴至少也能跟外婆家相處。相信珉貞不會介意的！。雖然看瑜理的反應知道鋼和跟珉貞在一起她是認可的，但。很希望快點補上珉貞跟鋼和的感情線，不然我現在看鋼和。很矛盾，一下質疑他愛瑜理的深度為何這麼又走入下一段婚。姻，一下又希望他能趕快治好傷口不要那麼行屍走肉。一家四口擠在床上真是看得又哭又笑 QQ XD 好溫馨啊!。預告是申順愛跟冰姑來客串嗎XD 好親切啊。一直覺得會是A大說的結局，但希望可以不一樣QQ。希望瑜理活下來啊。李時友好帥