成勛、韓寶凜主演新劇《Level Up》海報公開：高富帥企業家遇上電玩宅 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117274 海報 : https://a.ksdi.com/a/20190605/117274741185.jpg 雙人 https://a.ksdi.com/a/20190605/117274741186.jpg 成勛 預告 : https://youtu.be/aVN1jjbDXdc 劇照 : https://a.ksdi.com/a/20190605/117274741188.jpg 成勛 https://a.ksdi.com/a/20190605/117274741190.jpg 韓寶凜 （最新預告人物劇照）設定也太可愛了吧全新CP組合。（愛情喜劇追一波） MBN新劇《Level Up》已確定將在7月10日首播，由成勛和韓寶凜主演，官方也率先公開了 雙人海報。 水木劇《Level Up》為每週三、四播出，描述救活率100%的企業結構調整專家安丹特 （成勛 飾）和電玩宅沈妍華（韓寶凜 飾），一起拯救生意跌落谷底的遊戲公司，為 推出新作品而奮戰的浪漫愛情喜劇。 https://a.ksdi.com/a/20190605/117274741182.jpg 雙人海報 電玩宅人生中的最強BOSS登場 ，光看海報就能感覺到兩人對峙的氛圍，到底 是危機還是轉機呢？ 導演更透露成勛完美詮釋了這個新角色，人物形象塑造得相當棒。 成勛霸道又幹練的形象，看了就讓人著迷，而總是俏皮又機靈可愛的韓寶凜，又會如何詮 釋一個電玩宅女呢？相當令人期待 （圖自：官方劇照）。滿有CP感的。成勛又是演霸道總裁了嗎XD。我覺得他們兩個長得有點像哈哈。許願顏值高劇情合理又粉紅的喜劇。電玩宅哈哈哈 有點想追。不過韓劇好像很常讓女主演特別的設定 男主演高富帥 之前。追的一起打掃吧也是。韓怎麼感覺跟之前不太一樣 是臉變圓的關係嗎比較不艷了 但。我覺得這樣更美。推成勛！。這是她第一部女一?。可能她在監獄吃胖了XD。哦！主君的初戀要接女一了！！。成勛的髮型好像小呆瓜XDD。第二部吧？之前不是有一部Radio的嗎？。成勛就是電玩宅阿。終於有可以追的劇了 最近都好難看xd。感覺可以期待哈哈。韓不太一樣+1。在rm看過這兩位 對他們都蠻有好感的 想看。有變嗎？覺得看不太出來...。劇情炸開。成勛很帥。CP感蠻強的。成勛姿勢都好挺好更 他不痠嗎 XDD。游泳選手出身應該是不會啦XD。真的長蠻像xD。男主帥！期待 哈哈。期待。想看霸道總裁，已期待。他之前的焦急的羅曼史好看，期待他再次當總裁。想到成勛上綜藝的傻樣。看了Go Back夫妻後很喜歡韓寶凜～期待。愛成勛。成勛必推。成勛這樣算被定型了嗎@@。韓寶凜綜藝感推推。期待！。推～不過蠻想看成勛之後挑戰殺人魔角色。吃人肉之類的。好喜歡寶粼喜歡寶凜~期待。同樓上 喜歡寶凜 終於接女ㄧ了！。有人在看嗎？沒人討論耶。推寶凜 想看這部。我有看～但都沒看到有看討論。我也有在看，但真的沒人討論！好意外。。有在看加一。真的都沒人討論，連愛奇藝想看都還必須要打名字用搜的XD