《我黃金光輝的人生》37.9%超越了《爸爸好奇怪》今年更新為最高收視率記錄 《我黃金光輝的人生》刷新了今年電視劇最高收視率。 13日，據收視率調查機構尼爾森Korea公佈的資料顯示， 12日播放的KBS 2 TV《我黃金光輝的人生》全國收視率為37.9%，位居同時段收視冠軍。 這比上次播出的收視率32.3%上升了5.6%，遠遠超過了前作《爸爸很奇怪》的今年最高收 視率36.5%。 隨著劇情的發展和人物之間的矛盾交織在一起收視率持續上升。 在當天的《我黃金光輝的人生》中，描繪了李泰煥在海灘上遇見智安曬乾紫菜的奇異場景 。乍一看，觀眾們不禁感到驚歎不已。 在山上做出戲劇般的選擇的申慧善突然出現在海 灘上，突然的劇情發展能否超過40%備受矚目。 依然愛你的微笑翻譯 《我黃金光輝的人生》創下今年最高收視率，有望突破40% KBS 2 TV的《我黃金光輝的人生》刷新了今年電視劇最高收視率。 13日根據收視率調查公司尼爾森Korea公佈的資料，前一天播放的《我黃金光輝的人生》 收視率為37.9%（全國基準）。 比上次的32.3%上升了5.6個百分點，刷新了自身最高收視率的紀錄。 另外，也超過了KBS 2 TV的《爸爸很奇怪》擁有的今年電視劇最高收視率36.5%。 隨著劇情展開和人物之間的矛盾加劇，我黃金光輝的人生正在持續上升。 突破40%的成績也進入了倒數計時。 FR.百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/5429941100 是昨天都在等智安嗎XD 結果只出現1分鐘XDDDD 。且從自殺變成村姑…我猜失憶了…。同覺得會失憶 而且智秀會更討厭智安吧。啥咪 女主神隱了一集還創新高。希望不是失憶 想看赫跟智安談戀愛氣死智秀 哈哈。不知道失憶梗要怎麼圓的合理？還是希望蘇編可以維持像。瑞英那部從頭到尾的好品質。。好像安眠藥後遺症就是失憶。失憶的智安跟赫談戀愛也不錯~~~XDD。蘇編真的很厲害!!劇情狗血但會抓人眼球XD。我覺得不是失憶。好看、推。好希望每天播，哈哈。劇情不拖，這集我覺得最難過的應該是智安媽媽，親手送走。了智安，又是智秀，對智安來講智安的出現撫慰了喪女之痛。打錯，恩石的出現讓智安媽撫慰了喪女之痛，也把恩石當做。親女來養，就送智安到崔家不是因為錢而是覺得對智安最好。的選擇，而智秀天真爛漫不喜受拘束的個性留在身邊。。失去訊息的智安和賭氣離家的智秀，又讓智安媽想到已經死。女兒回憶的打擊，等於一下失去三個女兒的沖擊比劇中他人。應該更勝。。最怪的是恩石媽。放任走失？看來還比較想要智安當女。希望不是失憶。我也覺得不是失憶，那個回頭的表情很不像忘掉過往的樣子。。我昨天也都在等智安自殺的後續，殊不知竟然只出現1分鐘。本來期待是染坊主人救走，然後因業務關係男主發現她。……。兩家媽媽都比較喜歡對方的女兒，乾脆協議互換好了。應該是被海邊住民撿走....XD 染坊主人離這邊很遠。智安變裝轉過來迷濛雙眼的那幕 我大笑了 不愧是周末家庭劇。啊 太妙了XD。實在沒辦法喜歡智秀這角色，特別是21集對姐姐當初為了。陪伴她，居然怪罪那是智安自己的選擇不關她的事，真心。覺得對這妹妹的付出泰白費了，真的是智安自殺最後一根稻。草。我也覺得智安跌到谷底至少從小長大的智秀會理解他，覺得。世界都拋棄他智秀是最能理解他的人。智秀現在是完全誤會智安，以為智安知情然後搶了她的。親生父母阿...要是我是智秀我也不會理解智安。那是因為我們用第三者身分知道智安也是被瞞著很可憐。理智上能夠理解智秀的委屈和生氣~~~站在他角度來說。他愛的爸媽和姊姊讓她感覺沒有被當家人 讓她很受傷。但是這角色的設計和安排實在不怎麼討喜。也可能前半段編劇都放在描述智安 智秀反而顯得單薄。智安和智秀的性格不同 智安想到的層面廣 較為理性和感性。但智秀是很重感覺的人,性格和表達都直來直往。覺得智安失憶+1，這齣真的好好看，每周最期待！昨晚看完21。的中字都想點直播追了...可惜沒live文可以討論取暖...所以。就忍住今天下班回家看。希望別來個失憶梗...。失憶梗也太糟。沒有失憶梗，覺得也會有女二黑化梗XD。在台灣很難看到女ㄧ失蹤竟然是被男二發現。台灣這劇情。多是給男一的！韓劇太厲害！期待後面劇情。覺得會故意裝失憶耶。智秀嗆代表那裡好帥。如果要黑 希望智秀不要黑太久。這兩星期已經在追直播了 結果男女主三集沒見面了 後續見面。似乎也遙遙無期 除非赫真的會乖乖通知道京？別齣開賭盤第幾。集kiss 這齣開第幾集見面？。樓上大大有先見之明，編劇開始讓男主尋尋覓覓了。