劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg https://i.imgur.com/kLmslZg.jpg https://i.imgur.com/gyQ6B0v.jpg https://i.imgur.com/9mDtqBq.jpg https://i.imgur.com/I5xoUue.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg https://i.imgur.com/faQwndu.jpg https://i.imgur.com/Z7JStpN.jpg https://i.imgur.com/9508a2I.jpg https://i.imgur.com/dLwGcWP.jpg cr官網 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_26x3n3p55xs.html https://tw.iqiyi.com/v_2f4ijh3tmd4.html https://tw.iqiyi.com/v_ttpwxdolkc.html https://tw.iqiyi.com/v_1p6p6mvj0x8.html https://tw.iqiyi.com/v_1ri0f9ekfa8.html https://tw.iqiyi.com/v_1v9eiq9sqbo.html CR.愛奇藝 預告: https://www.youtube.com/watch?v=4wusgBfpf5Y https://www.youtube.com/watch?v=K_2WoGV1IE0 https://www.youtube.com/watch?v=DS0ta8uUL4I https://www.youtube.com/watch?v=BiRzeRVt_bA 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png 。怎麼辦李清娥的人設根本是女主阿而且跟南宮珉好搭阿。希望這部愛情成分能降到最低。我也害怕女主的人設跟抓住幽靈的女主角很暴衝阿。光看預告超有小神的孩子們的既視感。為都選成簡體字囉 電腦版會無法顯示 papago的缺點之一。南宮珉先推再說！！超期待的。南宮這個造型… 是張赫吧XD。為了看這部，考慮再回訂愛奇藝了。真的 第一眼覺得就是張赫啊 XD。可以稍等 這部非愛奇藝獨播 EP4 之後應該會有OTT加入。我猜firday和line tv應該會加入。啊 上面寫錯 papago 會選成異體字 爲。謝謝提醒我都改了。https://youtu.be/K_2WoGV1IE0。這段莫名心空。女主這麼快閉眼是怎麼回事。期待。只是看預告就好喜歡李清娥的角色唷！但是一定要用英文嗎。？是要叫她珍妮嗎。辦案就是要連自己人懷疑啊！女主太偏袒男主角了啦。南宮珉是故意塗黑的嗎。看訪問花絮，說正宇全部都輸珍妮但是很會捉弄她XD。珍妮覺得正宇不怎麼樣哈哈哈。李清娥一直說他們的劇本很難。推主演～～。推推 期待這部。推推南宮珉。清娥好帥好美~~可以身兼男二加女二。推推。想追欸。感覺李清娥的人設和外表比較像女一，跟南宮比較搭+1。我是希望盡量別有愛情戲分比較好。其實我好怕這部會吵架。看人設就有點抖。期待！！！。金牌的兄弟檔！！。對了，不知道都正宇跟都康宇有沒有親戚關係?名字跟背。景有點像(?)XDDDDDDDD。希望正宇不會常常頭痛會失憶。南宮珉跟李清娥也太搭了吧！！。推推。都康宇XDDD。喜鵲窩的頭XDDD。李清娥太帥了！！。看海報以為是車勝元XD。看人設會有愛情但這種戲不要有感情戲比較好看。但是男主角感覺沒什麼時間發展愛情線跟都康宇一樣(結果又。拉回都康宇。但拜託命運不要跟都康宇一樣。好喜歡這張。https://imgur.com/TiuXvGH。這張真的很搭我上面也有po。滿有兄妹感的很搭。三人主角的設定有秘森一的既視感。會嗎？XD 我是沒有。對喔男二是金牌弟弟。追起來！。南宮歐巴有拍過動作片嗎？。"操作"裡面有一些動作戲，不過被吊虐居多 XDD。推！喜歡男主角跟女主角。太期待了！。南宮歐巴一生推。清娥就是適合帥氣的角色～。太期待了！。推 期待這部。有清娥就是推。期待期待南宮珉！！！。這劇情跟演員很可以！。期待南宮珉李清娥！！！。推推！雪炫海報好美～同覺得李清娥跟南宮珉外型上比。較有西批感XD。南宮民這造型好酷 ，有帥到！。這次造型有帥到我。推期待好久了!希望好看!!。南宮珉耶…他近年的片都不錯看。期待這部！。期待！李清娥好正。南是不是拍到瘦了？。珉叔怎麼可以這麼帥啦。為了南宮跟李青娥追這部的 但我也希望愛情戲最好能少就少。珉哥先推！！！。南宮珉先推了。團長推。推!! 期待這部!!。期待南宮珉~~。白團長兄弟檔！。期待!!。https://www.instagram.com/p/CIAQcfppvA-/。發布會李清娥很帥。原來弟弟這麼高。大推南宮珉歐巴～也推金牌弟弟～好期待啊。t大，我覺得A.B犯人那裡，有點像是→A案件的犯人沒抓。到，抓到B案件的犯人卻發現原來A案件的犯人是其他人(。不是原本要抓的那個)。啊！所以我沒理解錯誤，但是他一開始算是抓錯人咧。一開始算沒抓到人吧！哈哈。對是沒抓到人。那段總之應該是要說他只要沒抓到的就不是犯人吧XD。原來是這樣XD 那段好像在繞口令看不太懂。前幾天看到預告去查時　看有些是翻成「日與夜」？。日與夜/晝與夜/德恩奈 都會知道是說那部劇。M大是看到維基嗎還是有別的平台翻日與夜。推！期待劇情。推推！南宮珉的值得期待XD。所以是善與惡的故事 南宮珉要與惡抗爭是嗎XD。k大不太確定！XD。也有可能是惡與惡的抗爭。要看下去才知道的意思哈哈XD。預告是這樣演就不確定是不是在誤導觀眾。日與夜的距離（亂翻）。我大概懷疑1.人格分裂 2.私法正義，兩個可能性。推~這部是近期最期待的戲了~。我是想看到主角真正的私法正義而不是被誣陷的雖然這樣他。也是殺人犯了，韓劇不知道會不會這樣編。一般好像不會讓主角真的殺了人。除非其他題材。還是有但我忘記了XD。印象只有壞傢伙們！原本就是罪犯。人格分裂也不錯。其實我一直無法把評價女王跟這個劇情大綱連結在一起。XDD。有南宮珉就先推了！希望減少感情線。可能編劇想嘗試不一樣的題材？。像是精神病患者日記編劇前面兩部也寫很影的題材，第三部。就寫了意想不到的喜劇題材XD。很硬的題材。只是我是沒看評價女王不知道劇情如何。剛剛去看評價女王評論好像普普XD。推南宮珉～。這齣戲感情線感覺會被劇名吃掉，劇名有點東西啊。我是喜歡愛情線可以單向到最後一集XD。希望。推南宮珉~。其實監獄醫生一開始發佈的設定圖也有戀愛線，結果後來播出。時也是幾乎都刪除XD 所以可能還是要看播出比較準。感覺就算有感情線也會很淡。但後來又怕自己到後面被打臉XD。操作中玩淡淡的瞹昧還比較好看。看網上寫愛奇藝翻譯為晝與夜，香港Viu翻譯為日與夜。，不過英文劇名是awaken (剛好避開了德恩奈?XD。英文劇名竟然不是Day and Night！ 太可惜了(??)