以下是隨意想到的心得，防雷慎入。 快速結論： 本劇蠻歡樂的，雖然沒有少女心大爆發， 但是正向且有Happy Ending，完全可以安心配飯吃 搭配主題曲更有感覺 https://goo.gl/mMb57R 普通海英 以兩個同名同姓、一個漂亮海英、一個普通海英， 彼此命運交錯的劇情為開始很有創意 可是徐玄振歐逆實在長得太標緻了 妝容跟頭髮都很完美，只有衣服稍微亂搭 我實在很難進入她一直被忽略、被嘲笑的劇情裡面(汗) 但徐玄振演活了普通海英這個角色 就像漂亮海英說的， 普通海英因為擁有滿滿的愛，在滿滿的愛中長大 所以她可以義無反顧地為愛付出， 即使受傷了、一再被拒絕，一樣可以不害怕地去愛人 就算變成全國笑話，還是能抬頭挺胸去上班，這就是她的勇氣 漂亮海英 一開始的漂亮海英真是令人生氣 但是慢慢就會發現， 因為從小缺乏愛的支持，只能自己成為自己的支柱， 讓一切看起來都很好，光鮮亮麗 但是這樣的支柱並不能持久 因此當她聽到道京對自己是同情和憐憫時就崩潰了 (其實道京不是，但漂亮海英也沒有能力分辨)， 漂亮海英缺乏了面對自己的不完美與愛的勇氣 逃婚某方面來說，其實也是逃掉了面對自己脆弱的時刻 後面看到她默默流淚都覺得好心疼 看著她瀟灑地離開， 希望漂亮海英在得到療癒之後，真正得到幸福 道京 被漂亮海英傷到之後，變成一個封閉自己的人 覺得只要不敞開心胸就不會受傷 編劇在劇裡安排普通海英2次朝向道京奔跑跳入懷裡， 真的是完全需要 對道京來說，普通海英就是打開他心胸的人 只有透過一次又一次地強迫自己敞開心胸 才能再度感受到愛的可能 揮別過去的傷痛，下定決心再愛一次吧 特別在死亡面前，這些原本在意的， 似乎也不那麼重要了。 這是道京後來的改變，改變，原本就需要很大的勇氣。 普通海英的父母 一定要提一下這對父母啊 雖然媽媽常常對普通海英又打又罵，又氣又哭 但是愛女兒的心情，大小事真的都包含滿滿的愛 爸爸雖然都不講話，但完全以行動默默支持女兒 拉著道京逃跑、後面一直在抄健康食譜真的快笑死XDDD 就是因為有愛的父母，才養出那麼敢愛的普通海英 道京姐姐和振尚 一個是獨立堅強卻渴望愛情的大齡女子 一個是成天泡在女人堆打轉的花花公子 這對真的很有意思 道京姊姊外表冷酷，實際上是個專一、溫柔、心細的人 知道她每天披頭散髮喝醉酒的理由後，真的捨不得 振尚雖然很花，卻是個很講義氣的朋友， 我覺得道京姊姊和振尚都是屬於負責任的人 因此兩人後來也有美好結局 其他線還算可以，錄音室的員工很好笑， 雖然我也不懂 道京的生死為何跟一個無關緊要的歌手有關聯 泰振怎麼會憑一雙鞋子就認出是道京等等 撇除不合理的地方，還是可以放心欣賞的。 。推海英！真的好看。推～。推玄振～真的把海英給演活了 雖然我也一直無法投入土。海英到底形象有土 因為玄振就真的很漂亮啊XDDD。普通海英的媽媽是讓我最心疼的角色。在她知道海英被甩。那裡，自己回憶前段日子打罵海英而捶胸痛哭的樣子真的。很心疼啊～。海英真的好看 即使過了這麼久 有時候還是會拿出來複習一。下劇情 而且還是會跟著海英掉眼淚 玄振 演技太神啦！。推玄振。跟歌手生死有關是因為預知中道京死掉時看到新聞播報那。個歌手的死訊，所以覺得只要能夠阻止那歌手死掉就可以。間接影響並改變未來。推吳海英！！。推吳海英。推海英 這部劇荒時都重新點來看。推吳海英！真的值得一看再看！。推吳海英，真的好看。推~我最近也是因為週間等花遊記太煎熬 默默重新打開看!。我看到後面覺得很黑暗 就不看了。推玄振!!!。意圖使人複習。吳海英幾個經典場面真的都蠻長拿來複習的XD。海英的bgm 目前還是盛行各大綜藝節目裡 每次聽到 畫。面立刻浮現XD。玄振真的美xd。這部我也很喜歡。好看，當初看的時候每集都跟著哭。玄振演技真的很好 吳海英不是很討喜的女主角個性 但卻。能讓觀眾在她身上都看到一點自己的影子 跟著她哭跟著。她笑