官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/jugglers/about/program/index.html 首 播 2017.12.4 電視台 KBS2 時 間 韓國每週一、二晚間十點(台灣時間九點) 集 數 16集 導 演 金正賢 編 劇 趙容 演 員 崔丹尼爾 白珍熙 白珍熙 姜惠貞 李源根 簡 介 此劇講述只懂得奉獻與順從的女人和全面拒絕人際關係的男人， 以老闆和秘書的關係相遇時所發生的一連串故事。 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.4% 5.6% 6.1% 第二集 6.5% 7.0% 6.9% 第三集 5.0% 6.8% 7.6% 第四集 7.8% 8.0% 7.8% 第五集 6.1% 6.4% 7.2% 第六集 7.3% 9.1% 9.3% 第七集 7.0% 7.7% 7.4% 第八集 8.3% 9.9% 9.6% 第九集 7.3% 8.1% 8.2% 第十集 9.5% 9.4% 9.4% 第十一集 6.7% 7.0% 7.7% 第十二集 7.6% 8.5% 8.8% 第十三集 6.3% 7.1% 7.1% 第十四集 7.0% 8.6% 8.3% OST Jugglers OST Part 1 Park So yeon <Cosmic Girl> https://youtu.be/9ik9N2JPn7M Jugglers OST Part 2 Every Single Day <Get Me Now> https://youtu.be/JgXWJQMa6JU Jugglers OST Part 3 Minseo <You must love me 嫉妒了吧> https://youtu.be/KYIZKWP_Vg 官方MV Jugglers OST Part 4 DK <風和回憶相遇的話我會暫時想念你> https://youtu.be/JjAJ_wK9YJk 官方MV (找不到YOUTU版本連結) https://www.facebook.com/KBSdrama/videos/1984067961611109/ Jugglers OST Part 5 UKWON(Block B)Rothy <Baby Baby寶貝寶貝> https://youtu.be/GaK7PdbWYlM 官方MV Jugglers OST Part 6 Lucia <Angel of City> https://youtu.be/emJO1xvSc3A Jugglers OST Part 7 金國憲 <你是唯一> https://youtu.be/TKfbtCE1sVs 直播網址 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 AQstream 新聞圖 https://i.imgur.com/Rw9iwR6.png 去找王秘的理事 https://i.imgur.com/gWBnKAG.png 允兒.寶拉 常務幫允兒摀耳朵 （KBS到底剪掉多少畫面阿) https://i.imgur.com/CRTzshZ.jpg https://i.imgur.com/9anfdTM.jpg https://goo.gl/yyGuaP 今天更新的花絮圖 。推推。常務跟允兒CP感越看越強，還看不夠就要結束了。捨不得完結推。推～既期待又捨不得QQ。捨不得啊～難得有那麽歡樂又甜蜜的好戲～～。真的很難得只談戀愛又有趣的韓劇XD。16集有點捨不得完結啊啊啊啊。這周要結束了啊...好捨不得。KBS網頁都不要求必須註冊 真的很方便亞洲國家觀看。南常務真的好帥。允兒又要接老闆娘電話了嗎 好煩喔。奉專務機車耶 叫允兒換高跟鞋。王秘都沒看理事訊息。王秘的行為超像母愛。一定要讓南常務反擊啊啊！。哈哈哈。快笑死。握到仙人掌。要反擊了吧。其實壞人並不壞，都是搞笑擔當。中指推眼鏡 哈哈哈哈。感覺沒找到關鍵證據可以播出。認真工作到常務很有魅力。沒人幫他削鉛筆了。左秘好細心喔，交代同事。代替允兒照顧他。同事好有愛，全都幫忙分擔左秘的工作。允兒真的好貼心。感覺趙專務對起奉專務還處於下風...根本是紙老虎。這配樂很搞笑。組員受左秘所託分工合作 棒。畢竟奉專務有背景啊 但奉專務不是很沒腦嗎？。線人到底是誰啊啊啊。線人又變了嗎？剛剛有小照到。影子有比要明顯了...感覺好像實習生。線人會是副社長的秘書嗎XD 剪影感覺有點像。理事好需要媽媽的感覺！。小孩子性子。理事耍賴XDD。副社長秘書長像完全忘了。理事好可愛。王秘有兩個兒子了....理事。好像小孩耍任性。王秘也蠻有個性的。坐大腿來了！！。哇哇哇。不是夢耶。以為是夢XDDDDDD。真的耶，不是夢。還好不是夢XD。南常務被允兒捏臉三次了 哈哈。告訴狀。這個會長秘書還是誰的秘書好討厭。哇，理事好帥啊。理事生氣了。雖然不夢 但是幾秒鐘畫面就過去了。太短了 坐大腿超棒的。王秘 相信我一次吧！。坐大腿時 要多捏幾下啊 哈哈。哈哈哈。常務變回以前的樣子 哈哈哈哈。叫他吃飯嗎XD。居然用扛的。被餵食 哈哈。同事真的很可愛。這群同事真的好有愛。沒有允兒的常務好容易變回以前的樣子。但常務真的變了。他沒發現禹吐不在 XD。常務變得比較有溫度了。哈哈哈，好可愛的一群同事。喝醉的常務有點可愛。常務喝醉也好可愛。常務也太貼心。這也太有愛了~~~。哇，醉了還記得貼創可貼。外面太冷了 怎麼不進去睡。進屋裡啦，外面那麼冷。進屋不就好了？。王秘兒子變貼心了 哈。建宇是內應LOL。兩人變戰友了嗎XDDD。一起對抗趙專務吧！。王秘回來了。允兒今天的上衣好好看。現在覺得奉專務比較討厭。是要惹南常務生氣嗎？。奉常務好欠揍！。好閃喔喔喔喔。哇哇哇。南務遇到左秘智商瞬間降低。夫人電話來的真不是時候。常務超閃的。天啊 這老闆娘又出現了。常務面對左祕整個溫柔。哇，這是誰？。奉太太啊。也太多支手機。這麼多電話是幹什麼。奉太太都知道奉常務很風流。允兒要反擊了吧~~哈哈。奉太太的皮草大衣好狂野。允兒快反擊！。寶拉好討厭 無法接受。左祕不知道這是寶娜爸爸嗎。不要原諒寶娜啊....又要用愛感化了嗎。允兒連寶拉爸爸都照顧到了。寶娜覺得愧疚了嗎。要告感化寶娜拿到關鍵證據嗎。知道允利的好吧。我下班了 常務今天加班嗎？。寶拉要洗白了。真心待人好是不分利益關係的。寶娜的行為真的不可原諒啦。如果我好朋友這樣對我 我一定就絕交。允兒人真好 笨蛋嗎？。允兒怎麼知道是她爸。可能她們在學生時代就是死黨 在學期間交的好友 往往是。較真心 只是剛好她們在同集團上班又剛好有利害關係。允兒還是傻傻的。允兒也太善良 orz。根本天使。我都要哭了。南常務真的很需要允兒這麼溫暖的人啊！。允利還去學習手語方便跟寶娜爸溝通。慶禮的皮衣好帥。今天我請客。故意裝巧遇 哈哈。南務很會裝 真的戀愛智商邊低。還是很好笑XDD。哈哈哈，情侶裝。把他們倆個拆開絕對是最錯誤的決定XD。又是這副耳環。允兒的衣服都好好看。又是中指XDDDDD允兒學壞了。哈哈哈 被陰了。哇，大老婆來了。哈哈哈。最恐怖的來了XDDDDDDDD。快笑死。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。哈哈，奉夫人氣場真足。好鬧啊。好帥氣的兩人。最後一幕好帥。常務喝醉後形象全無。哈哈哈，左秘的暱稱大家都知道了。組員好厲害。原來常務是被丟包XDD。新ost嗎？。沒有預告。沒預告 嗚嗚嗚嗚。廣播羅曼史的預告好有趣。明天可以期盼躺好躺滿嗎？。明天無法跟直播了....。明天給我常務跟允兒更多粉紅啦啦啦。我也想看躺好躺滿~~。允利的手語是寶拉爸教的 第一個學的是 我漂亮的女兒 (沒。聽錯的話...)。話說常務喝醉太危險了 以後還是少喝比較好。https://youtu.be/qWlmAI5MKcg  樓梯間抱抱 很閃耶。https://youtu.be/3RYx0syfXCI  溫暖的暖手。https://youtu.be/ylmDF3N0Gzk  趙專務摸到仙人掌跟配樂。都太好笑了。為什麼每次常務的手顏色跟臉差很多（好奇）是因為太冷嗎。哈哈。對啊，凍紅的，太冷了。https://i.imgur.com/JT4nsal.jpg。https://i.imgur.com/mWZhlNm.jpg。https://i.imgur.com/oyIaJos.jpg。片場應該很冷，因為你看工作人員都穿大夾克，在室外的戲。連鼻子都會噴氣時就表示真的很冷。第16集文字預告：允利痛快地報仇奉專務後，充滿期待的。穿上南常務送的皮鞋準備回到原來的位置。只剩下讓事事。妨礙工作之趙專務的不正瀆職行為的被播送出來。。外景很冷，以前看過花絮，冬天要拍夏天情景，穿短袖已夠。慘，為避免噴氣，還要先含冰塊。第16集文字預告（續）：在和允利真率地對話後，在友情。和成功的歧路間糾結的寶娜傳達了秘密給允利。。韓國冬天真的很冷吧！演員都穿很少。另一方面，皇甫理事和王秘想做的一切事業被中斷了…。果然寶拉洗白 期待結局 明晚也是殺青宴的樣子。謝謝t大翻譯。https://instagram.com/p/BeQR-Lvg6Vn/  on檔好累 崔丹尼。爾都累到坐著睡。趙專務摸到仙人掌那段超好笑的 期待明天趙專務的表現XD。看完這部想要買的大衣多好多。https://instagram.com/p/BeQVYoBnjNi/  大合照真的要結。束了。左祕的大衣都很~~貴喔XD。冬天真的一直看大衣秀 這部滿足我這個西裝控 而且允兒的。上班服也都很好看。其實奉專務還蠻帥的哈哈哈。大衣真的都很吸引人。http://www.vlive.tv/video/56397  16集預告出來了。真的，各種西裝穿好穿滿，配件的搭配也很棒，這戲服裝品。味很合我胃口，每個人的穿著恰如其分又好看，慶禮的也很。帥氣。常務去找允兒媽媽弄頭髮？！。丈母娘那關最難過XDD。奉專務是雲畫月光裡的太監，他演的角色都好好笑。好奇常務的頭髮被弄成什麼樣子 感覺會很好笑XD。超好奇會變怎樣XDDDDD。手語第一句是女兒漂亮。漂亮女兒。預告沒有閃光的鏡頭，拜託戲要有，滿腦都是常務的翹屁。股。希望明天給驚喜XD。https://instagram.com/p/BeQQ2qCDTmp/  坐大腿片段 真的。很短耶。看一些劇照 男女主角有些戲份被刪不少的感覺。期待丈母娘手藝!!。殺青了！  https://i.imgur.com/fDgEjb2.jpg。EP15收視率 AGB全國8.2% AGB首爾7.8%。OST8  https://i.imgur.com/2YDjwn1.png  今天公開音源。趙專務飛踢門落空，摸到仙人掌，差點笑死我XDD。明天結局沒粉紅嗎？TT。今天結局 希望有粉紅~~。講錯，是今天結局...。其實奉專務的老婆這樣做是比較誇張，正常來講為了保住。老公的工作，大多選擇隱忍，更何況都到那麼高的職位了。除非他老婆本身就是有錢人家出身不屑奉專務那一點。這部劇走誇張路線 XD。昨天這一集趙和奉的對戲也很厲害，不愧是最佳綠葉。很喜歡奉專務的老婆霸氣十足的嘴臉，看得很爽。上司老婆好可怕XDD 最終boss。然後我喜歡男女主角輪。流對討厭的人比“隱藏式”的中指。寶娜那段我看得快。哭了，覺得寶娜也是為了生活所以走錯，雖然無法原諒。但可以理解，只是我覺得她們恢復不了以前的樣子了，。心酸。http://www.vlive.tv/video/56454  EP15花絮 拍攝現場真。的很歡樂。求問南常務每天喝的速溶咖啡牌子，感恩。回樓上的T大，是Maxim咖啡。感謝感謝,。跟台灣的不一樣QQ。花絮真的很歡樂XD。寶娜那段我也有掉淚TT。寶娜那段掉淚+1。超喜歡專務夫人出場的氣勢！走路有風就是這樣～搭上嘻哈。音樂超讚！。寶娜雖然還是很照顧爸爸，但多少有點自卑，心態不好。https://i.imgur.com/O1zyTYU.jpg  影像事務部合照。只看到左秘遇到南常務後的好日子，忘記左秘也是很努力才。融化南常務啊。朴代理就是擁有傳說中最強伴郎團的金基邦啊～。看完中字覺得同事們真是太有愛了，好令人喜歡的影像事。業部啊。看完中字覺得南常務真是越來越有溫度，暖手那段很動人。暖手那段不進去的理由好感動 為了讓允兒早點回到他身邊。怕進去房間後只想跟允兒玩XD。超喜歡同事們～覺得這齣戲很大亮點之一。寶娜真的很令人心疼。推一個 目前看到第9。奉夫人出場的時候風超大笑死XD允利跟專務頭髮都飛起。允兒跟寶娜那段好感人QQQQ。夫人上場好有氣勢XDDD。允兒寶拉手語那段看到哭了QQ +1 有預料到寶拉會洗白 這部。份其實是比較夢幻不太符合現實。同事那麼有愛就已經很不現實啦XD。寶娜是一時氣吞不下去，行為是真的過份但可以理解，不過如。果是我不會原諒她XD