從來沒在版上發文 這次發文就是為了幫 ”天氣好的話 我會去找你”平反 這麼好的一齣戲 討論度跟收視率竟然這麼低 實在讓我太不平了 這齣戲光是男女主角 徐康俊 朴敏英的選角 就讓它在開播前備受矚目 只可惜開播之後收視率一直拉不起來 雖說不到被砍的程度 但以其男女主角的趴數 實在不應該連3都達不到 究其原因 多數人都被這齣戲前4集的慢步調搞得昏昏欲睡 被前4集略嫌破碎的敘事方式搞得毫無頭緒 失去了追劇的動力 這齣戲雖然主打暖心療癒 但多數人在前4集就被搞到床上找棉被暖心找周公療癒了 說實話 當初我也是衝著女主角朴敏英才去找來看的 前4集光是拉著快轉我就悶到看不下去 當時我還跟同事說 “靠 朴敏英的新戲也太悶了 即便有正妹女主角 還是讓我完全失去追劇的動力” 還好 我一直是個對正妹很有耐心的人 我還是繼續拉著第5 6集快轉 嗯 這一看 好像就有點意思了 既然有意思 那就給它個機會 從頭慢慢看吧 不然5 6集實在看不太懂 這一細看不得了 我才發現 ”天氣好的話 我會去找你” 根本是難得一見的神作 除了男女主角顏值高演技好 畫面構圖優美張張可當桌布外 開頭的悶與破碎其實是編導的精心安排 而且他在第一集就告訴你 這部戲它就是要用這麼特別的方式拍 有多特別 第一集前半男主角恩燮無意間的望向女主角海媛歸來的普通畫面 在第一集後半 相似的畫面好像在重播 但導演透過不同角度的拍攝 主角細微表情的變化 告訴觀眾 這一刻暗戀海媛多年的恩燮 看到海媛回來 內心有多激動 第一集前段恩燮晚上騎著腳踏車偶遇出來散心的海媛 在第一集後半 導演藉著恩燮的回憶把這段畫面的前半補齊 讓觀眾知道 那其實不是偶遇 而是恩燮看到海媛出門後 刻意騎著腳踏車繞遠路趕到海媛前頭製造的相遇 第一集前段恩燮抱怨父親不該用對講機跟他對話的原因 在第一集後半 導演再次用這樣的手法 告訴我們 恩燮抱怨的原因是他被對講機嚇到了 因 為他在往海媛家借東西的路上 正緊張兮兮地看著海媛是否在家 是的 這就是這齣戲導演刻意使用的手法 而這手法在後續的故事中不斷地出現 如果你能耐著性子而且細心地看著這一個個在前面看起來瑣碎且無意義的畫面 那麼當劇情進展到第5集以後 瑣碎的畫面會前後串聯起來成為有深意的故事 而且串聯畫面的 有時候是畫面前後時間序的補齊 有時候是畫面中各個角色不同的視角與經歷 這樣的手法 讓人每次重看這個故事 都能看到更多的訊息 得到更多的了解 觸發更多的共鳴 而這些共鳴會在越接近劇末的時候 告訴你越多當下劇情對話沒告訴你的東西 因為 導演藉由前面積累的畫面片段 而不是男女主角的對話 傳達了男女主角所想說的 所感受到的言語與感情 尤其最後的第16集根本是爆發式的共鳴 甚麼 我說得太誇張 沒關係 我底下跟大家分享我所看到的第16集共鳴 如果怕被雷的就請自行跳過 防雷頁 1. 海媛在首爾參加面試時穿著深色套裝走出面試大樓時 看了前方的太陽一眼 他的表情卻只有感到刺眼的嫌惡 這剛好跟16集最後他穿著粉色春裝站在男主角書屋前的柳樹下 笑著享受透過柳葉灑下的陽光 形成明顯的對比 2. 海媛在首爾咖啡店偶遇追求他的吳英宇 吳英宇問她怎麼知道他說喜歡海媛很久這句話不是100%真心的 海媛回答 ”因為我知道喜歡我很久的那個人的眼神” 而這時導演配上的回憶畫面是恩燮故意騎腳踏車製造跟海媛回鄉後第一次相遇的眼神 而且採用的還是跟第一集時不同角度擷取的男主角眼神 在這裡我們可以感受到 海媛重新確認恩燮對她的喜歡有多深有多久 也接上了為什麼在第一集中段 海媛會無來由地向阿姨發問 恩燮是不是跟以前不一樣了 還可以補完前面劇情中 海媛到底是何時發現恩燮喜歡她的疑問 更連結上了第三集 當海媛發現恩燮手機桌面 用的是他們第一次偶遇的棉花田時 她為什麼會微笑 3. 16集最後海媛跟恩燮重逢的片段 當海媛追上恩燮的車後 她問著下車的恩燮 “我可以再抱你一次嗎” 這個片段是我最感動的部分 我一直覺得即便全劇結尾做在這邊也非常完美 因為這一段戲 對話不多 導演一樣用回憶畫面來告訴我們 他想傳達的男女主角心境與感情變化 而且這段訊息真的難到太複雜了 雖然我們可以不用想太多也能得到情緒的共鳴 但如果要更進一步地感動 真的得反覆重看好幾次才能精準地抓到導演想告訴我們的訊息 海媛抱上去後 畫面依序放的是 恩燮第一次用手電筒照亮他的腳步陪他走天黑的回家小路 (那是海媛在首爾心傷後茫然於人生的時刻) 海媛無意間聽到恩燮酒醉後呢喃 你能回來我很開心 Irene (那是海媛當時在媽媽與阿姨那邊得不到的被需要) 總同學會中海媛急著找到恩燮時 恩燮的呼喊 (那是不斷想起恩燮給的溫暖時的激動) 第9集結尾當海媛知道恩燮跟自己一樣背負不幸出身時的擁抱 (那時海媛的對白是這麼說的 “那你知道嗎 以後讓我來擁抱你吧 你是否也能用盡全力擁 抱我 為了不再瞬間消失 為了不再瞬間融化 請你來到我身邊 你對我 我對你 就這樣永遠 溫暖下去 我們是否能一直擁抱下去 恩燮”) 重點來了 第9集的畫面 對於海媛的擁抱 恩燮是有回抱的 但是當第9集的畫面回憶完 這時的畫面恩燮卻沒有回抱海媛 所以海媛才會不捨的放開恩燮 然後慌然強笑地對恩燮說對不起 低落地往回走 接著就是重點中的重點 恩燮對著往回走的海媛說 “這次.你會在這裡待多久” 回頭的海媛遲疑地望著恩燮 “這次你準備在這裡留多久呢” 海媛聽到後就再次展露最美的兩段式微笑 兩句莫名其妙的對話 為什麼能讓海媛化悲傷為歡喜的笑出來 完整看完劇情的我們大概能懂 這就是看到喜歡的正妹講不出來的恩燮講話模式 但如果要精準地掌握 就得回到第1集 恩燮去海媛家借水管 當時他也是這麼搭話的 “這次你要待多久” 海媛回答她可能會待到春天 而當時的恩燮開心到傻了 完全接不了話 這次恩燮再次問了同樣的話 而且用更完整肯定的語氣再次問了海媛 已經知道恩燮喜歡自己那麼久而且後來還交往過的海媛 當然能比第1集時更了解恩燮這時的問話用意 自然會破涕為笑 4. 貼心的導演擔心他上一題出得太難 我們沒法精準掌握他要傳達的男女主角感情變化 所以在後續又補了海媛回到書屋 對著書屋碎碎念的畫面 這一題沒那麼難 而且有幫觀眾了解海媛為何回首爾一定要跟恩燮分手的理由 那個片段海媛是這麼說的 當然了 交往過一個冬天的你不算甚麼 (老娘這麼正 高中就有top1 top3告白 1828歲想把我的人不知道有多少) 當然了 我肯定會把你忘得一乾二淨 (老娘這麼正 我以前有過的愛情也不過就是這樣) 那真是傻瓜一樣的想法 (畫面中帶出恩燮曾給海媛的溫暖) 你明明是不一樣的 (喜歡那麼久的眼神跟其他人不一樣) 你像冬天的雪一樣沉沉地墜落 是那種不會離開我的人 我竟然不小心忘了 (這段因為翻譯的關係 3個版本都沒掌握精髓 直到我想了很久 再去翻第11集恩燮跟海媛 上床的畫面才想起來這段要呼應的是甚麼 當時海媛的碎碎念是說”我希望你能對我說出 來 對我說請妳不要離開 就像永遠不會融化的雪一樣 就這樣陪在身邊”) 這段一出來就是讓恩燮跟海媛的感情整個大圓滿 你看看海媛最後在書屋的眼神 不就轉變成 老娘現在是老闆娘回來巡視地盤了嗎 5. 最後的大甜蜜 其實對整個劇情可有可無 但朴敏英那麼正 笑得那麼甜 所以多看一點也不錯 重點在這最後一段一樣有編導安排的巧思 海媛站在柳樹下 跟恩燮相視而笑的畫面 其實呼應到了 第1集時海媛跟恩燮借的第一本書”楊柳風” 除了書名與畫面相關之外 這本楊柳風其實就是台灣翻譯成柳林風聲的一本知名童書 https://baike.baidu.com/item/%E6%9F%B3%E6%9E%97%E9%A3%8E%E5%A3%B0/228672 小時候我有讀過 但書名已經忘了 看了這齣戲後再去找來大略看一下 就能理解為何作者要用楊柳風作為書屋故事的開頭 因為書中描寫的動物所代表的各種人性 所經歷的種種冒險 都在各種最真的情誼間得到了完美的解決 最後一個章節尤里西斯歸來 更是暗喻無論是恩燮或是核桃屋的三個女人 都會在最後找到最好的歸所 打了落落長一段 還是得回應到發這篇文章的主題 這是一齣影像美的像畫 文字美得像詩的韓劇 在影像間留白 在文字間留下餘韻 讓觀眾的心靈能在這之中反覆獲得療癒 推薦大家一定要好好欣賞這齣迥異流俗的韓劇 泠泠小溪隔塵音 淡淡清風傳笑言 舟尋水迷不知處 春飛桃醉好忘年 。好多小細節，要回去多看幾遍。推天氣好 也推好文。只覺得好看都沒想這麼多呼應，來去重刷～。我承認它讓我睡了兩次 第三集就棄了.印象就是拍的好美。第一集就覺得好看欸，我的口味還真奇特～步調慢的很療。癒。為了女神看下去 意外收穫2020春天的好劇！。一開始覺得沉悶，後來覺得天哪～好溫暖的一部戲！好多。集都有哭...推推！。超愛這部劇，溫暖且深深被治癒。。從第一集就很愛++ 現在正在重看，發現前面真的超多頭。尾呼應的小細節!!! 有些看似不經意的臺詞其實都很耐。人尋味。你的心得寫得真好，回頭看第一集真的會有不同感受。。前三集用1.25倍速看完全不愛睏，想看又怕睡著的可以試。試看，這齣真的不能棄！！。推好文～我從第一集就很喜歡+1 很細膩又療癒的一部！而。且演員演技都很厲害！超愛～。從第一集開始就欲罷不能，雖然想要完整的再刷一遍，但。現在的日子太過忙碌，感覺要步調比較和緩的冬天再窩著。看一次。純推老娘與老闆娘。這齣真的很細緻！ 看花絮時他們的討論都很細膩。比起對白 兩個演員用眼神動作說了超多！！。這齣這樣細水長流收視可以從1點多最後收尾爬到最高。點我覺得蠻滿意的了。。劇情穩定，口碑也都很好。。推天氣好。推心得，看得好細膩。很喜歡看這齣劇的討論，但看了16集裡海媛的想法，原來了。解恩葉親生父母是那樣離開他的海媛、看了恩葉133篇日誌。的海媛，還是選擇了徹底離開自我療傷，而像孤獨宿命一般。完全接受的恩葉，海媛有沒有想過這可能是第三次傷害呢？。回想海媛抱住恩葉說著永遠互相溫暖，忍不住感覺到兩人愛。的深度的差異，只能說這就是現實啊...劇中有兩個點還持。續在思考：1. 希望恩葉留下她的海媛在看了恩葉的日誌後。是什麼想法呢？兩人在車上說著「或許姨母需要時間，就像。冬去春來」時，海媛因此深深地看了恩葉卻什麼都沒說 2.。在16集日誌裡說在等著海媛的恩葉為什麼拿下了車上的吊飾。呢？在看日誌前我以為恩葉雖愛著海媛，但已經整理好了心。情，或許是了解海媛的傷痛及對他愛的深度，可能永遠都不。會回來了，但在姨母要離開的機緣下，海媛主動的一個擁抱。、恩葉詢問歸期，說明了兩人仍然相愛而得以再續前緣吧。。不好意思說了太多，真的很喜歡這齣劇。。我也是看第一集就覺的難得有這種慢步調卻這麼好看的（。雖然慢步調但我花兩天就看完了）恩燮的眼神真的好棒啊!。推！真的畫面美劇情主線跟支線都很好看！。特別喜歡阿姨的支線陳述，情感上都堆疊的好好！。這部也覺得男女主角的演技又更有層次了><。推心得~。戲結束了 能維持熱度的就是討論了 多討論是好事啊 不過。我不太會編輯文章只好用推文了 C大一說我才發現16集吊。飾真的不見了 我個人是這樣解讀的 畢竟海媛的離去是代。表分手 還愛著海媛的恩燮 是心思如此細膩的暖男 他一定。考慮到如果吊飾繼續掛著 會給日後萬一回來的海媛多大的。尷尬 給周遭擔心他走不出來的好友親人多大的擔心 所以。同學會後有不知情的同學提到海媛 恩燮還是若無其事地微。笑 所以拿下的吊飾應該被他深深鎖在冰封的心中了吧。至於很多人關心的兩人愛的深度 其實在我看來各有缺陷。一個以為能自由來去的是真愛 一個以為沒有交往的長久等。待是愛 到最後兩人才發現能互相努力維持的才是愛 這不。是很好嗎。很愛這部戲！雖然後面幾集讓我沒有很喜歡海媛，但是這。角色描寫其實蠻寫實的，只能說恩燮這輩子就是海媛的，。希望海媛體悟後可以一直珍惜他！。順帶一提，因為很愛晚安書店老闆，所以去買了他最喜歡。的柳林風聲版本，就是Patrick Benson所繪這本，分享給大。家看一下。。https://i.imgur.com/Bxsu6ra.jpg。柳林很好看啊可以趁機看一看^^。大家都看得好細，這齣戲真的很值得慢慢體會，最後收視沒。破3是有點可惜了。這部細節真的非常多！！很喜歡每次重看揣摩每個角色的心。境，真的會發現很多驚喜！。推心得，覺得從第一二集就很好看了呀，這是部有質感又細膩。的作品，真希望大家都能看見，謝謝m大寫出了我也沒注意到的。角度，決定要再重刷幾次。m大，是的，各有缺陷，一個需要主動，一個需要時間，畢。竟愛是需要互相努力和時間滋養的。拿下吊飾我也想過可能。為了不讓海媛為難，但他愣住的態度加上拿下的吊飾可能讓。海媛誤會了，還好核桃家的女人堅強主動是遺傳，所以雖各。有缺陷但也互補成了一個圓。BTW，youtube搜尋頻道Hancle。f，音樂導演已經上傳劇中配樂合輯囉！。推核桃家的女人堅強主動是遺傳XDDD。北峴里的女性們都很堅強主動 哈哈哈。真的是神劇！全劇看完心變得暖暖的。衝著女主角，我還是撐到了第9集...但還是忍痛割捨了。我覺得這部戲有個重點是性別正確，如果阿姨跟海媛的角。色是男性，恐怕能理解他們就不了。(沒有要戰性別，只是。發表一些想法）。漏字- 就不多了。這齣的配樂OST昨天出了。https://tinyurl.com/y95hj3sc。謝謝R大分享，Spotify還沒看到。。如果是男性 明如應該就是演監獄風雲吧XD。對Spotify還沒.我也每天在找哈。先用YT解饞吧 https://youtu.be/A5uMiHAH3cA。我覺得這種小品不是可以勉強別人 看者當下的氣氛心情可能。都有點關係 基本上入戲就不像一般愛情劇容易。Spotify也上囉 搜劇名就有了。https://spoti.fi/3eQdBWf。c大說的spotify上的應該不是官方ost吧？還是我搜錯了。謝謝c大!!!看到了 ！太開心。導演和編劇功力其實為劇加分很多 而且像r大所說最終以最。高收視收官已經算是個肯定。推這部，是我的大叔後看過的最療愈的一部。而且怎麼有這麼療癒的BGM啊 聽了一天完全沈浸在旋律內 最。愛的是good bye Irene。真的太好看，已刷n遍.。BGM真的很好聽。剛特別回去看第三集手機畫面，還真的是棉花團～～對了，。還有一個小地方對比，恩葉沒跟親生媽媽說出我愛你（那時。是用口白當背景）最後一集卻繡在圍巾上給媽媽。非常感謝原po,妳的心得文讓我又再次回味此齣戲，每次看都。有不同領悟，和你一樣也會比較不同翻譯版本。想當初打開第一集時剛好遇到我心情低落，完全覺得很。療癒我的心的一部劇，沒有覺得步調慢反而覺得很唯美。，這部劇真的很多細節也很細膩大推推。有此版，好開心，大家都是同好，很想我們也來組一個讀書會。另外，戲中的支線也精彩，章宇，寶英，林暉妹妹，明如阿姨。，媽媽.....。超喜歡這齣細緻的作品，配樂OST超古典超喜歡。推！很多畫面會無預警的令人感動，很暖的一步戲。感謝m大的心得與整理,真的很喜歡這部的慢步調與療癒性,看。到版上這麼多同好能一起討論,真是感動。非常非常好看的一部韓劇，也是目前唯一我願意重新看，細細品。味的一部韓劇。推推。天氣好必推。很喜歡這齣的呈現方式，最後的結語很撫慰人心。從第一集就很愛+1 這部看完心很暖～裡面很多場景和台詞。都好喜歡。天氣好會出劇本喔 有興趣的可以去研究。為了敏英看的，可是前面真的太悶看不下去。這部戲無法一次看完，不會想一直追的那種，但看完覺得。還可以。。剛開始也是衝著朴敏英來看。一看就徹底被一股魔法吸進去。了。這齣真的很棒 值得放慢腳步 細細去品嚐導演想呈現的東。西。這部也刷n遍了，推薦大家可以利用晚上睡前細細品嚐，最好。結束前再補個恩燮及海媛的甜甜鏡頭及畫面，保證好夢甜甜。推天氣好，進入我2020排行榜的好戲。從第一集就好喜歡這部戲，每次看完之後都覺得好療癒。啊。從第1集就喜歡上這部,值得細細品味.很暖很療療癒,這才。認識徐康俊.一直滿喜歡朴敏英但前兩部很紅的不對我味。喜歡朴敏英，也因此認識了很多南韓的男演員。推天氣好 雖然一開始步調很慢我還說了這齣戲好悶 卻成為我。每週必追的戲 看了很療癒。真的感謝版友們推薦才沒有錯過這部溫暖溫柔療癒的好戲！。全程0快轉、越看越深陷並且從一而終，真的是近期最值得。推薦的好戲！。推 真的好看。每首BGM都超有畫面的><。很喜歡天氣好。推！暖心療癒！溫暖佳作！徐康俊好會好會演繹那種內。斂、受過傷卻又想默默守護女主的心。推 很喜歡這一部每一個角色 男女主角超會演。看了這齣劇，我才成了朴敏英的粉，大聲對她說，為妳感到驕。傲。劇中徐康俊完全和朴敏英無違和。也對徐康俊刮目相看。所有的配角也令人激賞。推！！！很打動人心！很溫暖的劇。真的很好看！淡淡的、很暖很療癒！。這部推，也推朴敏英沒再接那種吻的死去活來的戲。我也深深被這部戲所震動著！！。謝謝原po的好文! 自己超愛這部戲, 看的時候覺得療癒又。感動, 原po寫出來很多細節讓我想重刷第二次。推！ 2020最佳+1。第一集看了三分鐘就棄劇了xD好難拾回。這齣是精緻的小品，本來就偏小眾啦，不習慣真的不用勉強。，連秘森都有人覺得悶了XD。這部真的推到不行啊！每個禮拜的救贖。我也是因為敏英才追，到第八集真的棄劇，雖然畫面很。美音樂好聽，但就是看不下去了。。有可能是步調太慢，不適合現在的我，或許之後再撿回。來看。。看到第8集的話 可以這時候回頭從第1集看了 前面的伏筆。這時候看就會很清楚了。為了敏英看 但最喜歡小姨跟媽媽的部份,男主妹妹跟。李章宇也很可愛 好青春啊~。我用1.5x看。不拖。好看。推 整齣戲的步調很舒服 好看。恩實問章宇，「為什麼考上台大，不去國際級公司上班，要回。鄉當公務員」（台式問法）,章宇霸氣回應的說法，好帥氣。。劇中不斷可以感受到章宇真的愛他的家鄉。我從第一集就陷下去了 好愛這齣。認同+1。雖然步調緩慢，拍攝採唯美風，但劇情細節和拍攝方式真。的很到位。這部蠻療癒的 看得很舒服。這篇心得把細節寫得好好，我也好喜歡這齣戲:)。這部真的很美～。超愛這部，已刷3遍，有些細節倒沒聯想到，感謝原po分享看法。我第一次板上發文也是這部，真心覺得跟金師傅2撞期害這。部收視率好低啊！身邊都沒人聽過這部。天氣好大推 主線支線架構完整 配樂 畫面非常精緻 療癒。心靈的佳作。推推看完覺得整個人都被療癒，運鏡跟呈現的方式都超好。嗚嗚。好喜歡這部戲，裡面的對白配樂都超級棒！