更：後來我思考 發現自己表達方式錯誤 先跟大家說聲抱歉 我把文章修改成自己最初的想法 看了一下留言 非常的激烈 很多派系都出來了XD 我自己分享一下 如果以類似軍人主題的戲劇 （非指愛的迫降這部戲） 誰能出演會有什麼不同的感受 我這邊只討論男主 因為我對男性演員比較有研究 男主設定: 設定上不能太娃娃臉 宋仲基、金秀賢這類都不太行 當初太陽的後裔 我就是因為宋仲基才看不下去 (那時候不知道為甚麼就是沒FU) 需要有一點成熟味但又不能太老 我會推薦申成祿 為甚麼我會推薦他呢? 我會建議大家可以看 他之前討論度不高的作品香水 這也是我唯一在板上發的唯一心得文 這部戲雖然討論度不高 但我認為也是一部不錯的作品 在香水這部戲 第十一集的結尾 他與胖女主的告白 那種真誠且富有感情的表情 我每次看 每次都很感動 加上他本身演技也很有實力 吃醋的可愛度也很夠 根本也很適合演愛的迫降啊 只不過我會更希望他演趙卡車 申成祿的臉可以帥到底 也能壞到底阿~~~~~ 以上就是不專業的想法 希望大家能看完 感謝~~~~ 我覺得大家一直把人設設固定在玄彬xd 這邊討論的是一開始決定男主的設定 而且如果換成 我認為不是帥的問題 而是這個演員能不能演出真情流露的感覺 申成祿讚啊 很期待他的其他作品 應該說 這個劇本誰演 會有什麼感覺 而不是取代的問題 真的 很多人完全搞不懂我的意思..... 如果玄彬真的那麼好 幹嘛不每部戲都找他演就好 不同演員有不同感覺 何必一直糾結同一個演員？ 去看香水 你會對他改觀xd 痾 你好像還是停留在上一篇的觀點.... 首先我只是提出我的看法 我也表明我只是想討論 或許誰來演 有不同的詮釋方法 難道其他人不能有其他討論甚至幻想的觀點嗎？ 這都是假設的論點 有些戲大家也是一開始覺得沒什麼 但後來越看越順眼 難道我們要一直存在固定的思維嗎？ 換個方式想 何謂最佳人選？ 除非你有辦法請所有男星演過 才能證明“最佳人選” 否則此論點都是空談 這沒什麼問題吧 重點是 看我一開始的文章 根本沒有否定玄彬 我也指出他在劇中的詮釋 我覺得你可以看前面的推文 大家對於自己意見不一樣的時候 不就一直擁護自己的觀點嗎？這不是激進嗎？ 我大概懂您的意思 但以這種方式來看 許多人討論戲劇的bug 或是劇情的瑕疵 是不是也算對劇組的不尊重 因為劇組他們也很努力讓一部戲劇完成 這樣的討論 是不是也符合大大您所說的不尊重 我並無其他意思 只是相對您說的加以探討 感謝~ 應該這麼說 我對於男演員的研究會比女演員還多 文章內有說不完的地方 請見諒 如果有不小心刪到 跟您說一下抱歉~ 我也想知道申哪邊不適合 感謝 大大認為哪部分無法比較呢？ 想聽一下見解 感謝~ 或許大大可以反過來說 為什麼申無法勝任類似的角色 依照過去他所飾演相關的角色 個人認為或許無法贏 但張力一定也很有勁 簡單來說就是看觀眾的喜好 就像有人覺得金材昱魅力大過 玄彬 或是某男演員魅力大過玄彬 這並沒有對錯 青菜蘿蔔各有所好 如果是喜好某演員的人 看到喜歡的演員演出 感受會大於另外一個演員 大概就是這樣 感謝分享~ 同上的回覆 青菜蘿蔔各有所好 應該說 我原本想討論的是 以類似劇情（就好比太陽的後裔與愛的迫降 都是軍人題材之類的）請申來演 而非原汁原味的愛的迫降 我當然知道量身訂做的戲誰都不能被取代 只是不知道為什麼推文後面會一直討論取代原本的戲..... 可能是我文章沒有表達很清楚 我只是借上一個人的標題 其實討論的如同上一個回覆 並不是取代原汁原味的愛的迫降 你說的沒錯。申成祿不管演什麼我只會覺得他哪時侯要轉戒指了……。劇本很明顯就是為孫玄打造的主角人設和那些致敬梗劇情。換人演就不是致敬梗了啊。不管換多帥多美的人來演 味道都不對R 只能是這2位。看到申成祿我也想到轉戒指XDDD。不行啦會想到渣皇和星你的大魔王XDDDD。轉戒指+1，電影密探我直接猜他就是內鬼XD。男主換人的話,我覺得孔劉可以。可能剛開始劇本還沒有發展完吧 比較難抓到正赫的感覺 瑞士。好像是8-9月就去了。還是覺得玄彬+孫仙的顏值演技cp感沒有人可以取代。就是要這年紀來演最對味～有點社會歷練又成熟～。我想到的是蘇志燮欸哈哈哈。哈哈～說申成祿還不知道是誰，但一樓說轉戒指就知道是誰了。換人就不會看了。劇情很明顯致敬玄孫兩人多部作品。致敬是中後期邊演邊寫劇本才決定的吧? XDDD。覺得正赫不用換 因為玄彬的陽剛氣 鎮得住人設。女主如果要換 得找一個咖位和演技鎮的住世理前期小白表現。換孔劉孫藝珍就蒐集到韓國四大公共財了。朴敏英應該可以 不過和玄彬的cp感以及火花就有待商榷(?。欸對 孔劉應該也可以 夠陽剛 也是有軍人的樣子。朴敏英更撐不起社長代表的氣勢吧...不過，等於換劇本。敏英撐得起吧?!她的私生活的成德美 虎起來也挺猛的。直接說，申演正赫還不夠帥，演技好的演員也很多，但也。不是有演技就適合，可能可以演得不錯，但還是玄彬更適。合。突然想到隧道的崔振赫好像蠻適合的，有身高有太平洋寬肩。，復古風也可以駕馭，甚至他藝名就跟正赫同音  https://i.。imgur.com/KchI7gF.jpg。https://i.imgur.com/rUzrmjf.jpg。比較期待孫仙把其中一個公共財收為私有 XD。的確，蠻贊同你的觀點，申的香水我也有看。唯一想到換孔劉可以+1。這篇再度激戰XDD 不過竟然有男生是申成祿粉~。一個四大公共財之一，一個大滿貫快兩輪的影后，然。後大家一直在想誰可以替代他們真的是一件奇妙的事，。之前有過這種情況嗎？比如太後或是鬼怪可以換誰演。之類的？。一定要換的話應該只能是蘇志燮哈哈哈哈！可是還是孫玄。最對阿。鄭雨盛應該不錯，尤其看過鋼鐵雨後，而且也跟孫合作過。不過他好幾年不碰電視劇了。結尾瑞士戲真的讓人出戲到不行 跟38度線分離時的詮釋。差太多...。孔劉和鄭有美 ，好像可以。哈哈孔劉跟鄭有美拜託也結婚吧XD都三度同框了。結尾的瑞士正赫就是玄彬本人吧XD 說好的正赫呢。鄭雨盛孔劉蘇志燮可以 申完全不行......。當初也是因為宋仲基看不下去太陽的後裔+1。其他都不行，就是炫彬可以。一樓害我笑超大聲嚇到旁邊的人...。覺得粉絲不用那麼激動,反正只是閒聊性質,增加討論而已。,沒說換誰比較好或一定要換。男生-> 元斌。申承祿也是馬上想到轉戒指XD。申演技好，但不會有玄彬的熱度及人氣，以及不會有CP的大。受歡迎。這劇就是因孫、玄二人而寫的，演出優秀且已經播。完，為何一堆人想換人演的念頭。。我只想看玄彬穿軍裝、彈鋼琴。帥度+成熟度只有玄彬或姜棟元可以阿～鄭雨盛年輕點可以，目。前年紀大了XD。趙寅成也帥，但總覺得他好隨性，不想練壯，軍人比較撐不起。來，哈。這部愛的迫降就是愛的玄孫，無人能取代。申成祿轉戒指+1 XDDD。愛的迫降劇本那麼普通,就是靠主演兩人的CP感撐起來的,。也許有顏質演技可以取代的人,但兩人的火花無可取代。愛的玄孫無人能取代+N 其實致敬哏很前面就有了 世理。在講興夫與燕子 正赫就問她 你在跟我《協商》嗎？世。理很開心的應和 XDDD。樓上~這段我看得很有感覺XD 編劇第1集就很給梗了啊~。換個角度想應該是迫降太成功？同意樓上版友推文，當初鬼。怪太陽星星難道大家都有討論換誰演的問題嗎。孫玄無可取代+1。 申可以演找卡車+1。 這樣申顏值可以演。趙愛上世理又想殺她XDDD。鬼怪本身劇情就討論不完了,很像沒有討論演員的空間XD。愛迫就是劇情沒啥好討論的,加上演員太有火花,.才會來。討論這個問題吧。不同人演會有不同的火花,有個想像也是不錯啊。這邊更新一下 我討論的議題是不同演員詮釋的感覺 我。認為沒必要一直執著在取代的問題 劇本適合玄彬 大家。也說了 編劇會隨著進度慢慢讓劇本適合男演員 而演員。本身也會融入這個角色 我只是想討論 不同演員不同的。角色會有不同的風味而已。申成錄我無法～完全是壞人臉啊啊啊啊～。搜尋了一下好像真的沒幾部戲討論換人演，是說愛醬的劇。本真的很普通啊～ＸＤＤＤ。換人演我就會想看了 不是玄粉。我反而覺得 配角們如果換人演 還會一樣有趣嗎。純噓你這句：若炫彬真的那麼好為什麼不每齣戲都找他演。難道你不知道有種演員是他們挑劇本，而不是劇本挑演員。嗎？像是山茶花的劇本甚至是直接以孔布利為原型來打造。本身這個討論就是很沒有禮貌，就算標題改成閒聊一樣無。法掩蓋這種失禮的討論。。沒錯，這種換誰演的討論本來就很沒禮貌，而且只是一直引來。大家推自己喜愛的演員來演，這樣的討論就顯得不客觀且沒意。義。而且一直幻想換誰演會是什麼感覺要幹嘛?。難不成愛的迫降要演成愛的起飛嗎?。每一部作品都是所有劇組跟演員的共同成果跟心血。提出這樣的討論一是不尊重選角二是不尊重演員。嘴上說著對炫彬沒意見,但是補充內容看來就是滿滿的嫌棄。我不是炫彬粉,但看了也覺得不舒服。以下開放討論信號、秘密森林、李屍朝鮮、梨泰院CLA。SS換人演...(誤）。老實說看完大家的想像名單，我更感謝他們兩位選擇。了這個劇本XDDD還好是他們啊^^。以為男女主都是公認top star的愛情劇多嗎？這組居然能一。直被討論換人演，真的有夠神奇。以前也有這樣討論換成其他人演的戲劇嗎。真的很妙XD 這對明明火花這麼強 還可以一直被討論換人。演的假設。我覺得金秀賢沒什麼娃娃臉的問題 偉大的隱藏者超棒。元斌應該也可。迫降兩主角的火花很強大 完全不用換阿 換人演不一定有。那個效果 倒是申的香水可以看 看完對他改印象了 渣皇搞。笑也好強。玄彬的顏值跟火花高太多。申可以演卡車+1。男主我推崔振赫，軍裝一定很生猛=.,=。有些角色不是光演技就能撐起來的。過去一些大熱門的劇播完後，沒什麼人討論換人演？比如:。太陽的後裔、主君的太陽、陽光先生、鬼怪、請回答1988,。秘密森林、Signal, 來自星星的你、沒關係是愛情啊……。為何這劇會如此？明明這戲一開始就為孫玄二人量身訂做的。。不像一些劇一開始是多人選角的，所以開拍前討論很ok,。播完後且大成功的劇，討論換人演看看，是比較奇怪，當然。言論自由下，愛聊此也無可厚非。。原po誤會我的意思了 我的意思是我以為可能是演技不好。或是演員不太搭 劇本很好更希望誰來演之類的 才會被討。論到換人演的事情。可以才會問以前也有其他戲劇被這樣討論嗎。大推樓上所言:有些角色不是只有演技能撑起來的！。我沒說你不能討論，我是說這種話題對演員、劇組來說很。失禮！我不認同你的想法，但尊重。但也請尊重看到這類。討論感到不快的人。這跟什麼固有思維一點關係也沒有。。當行為本身是無理時，請不要將反對的聲音看成守舊不思。變通。只能猜Netflix平台播映此大熱門劇，令少看韓劇的人也追。看完 愛的迫降，而對於此劇的大大欣賞或有微詞，令有些人。夢想若其他人選演會如何？……大家各有擁護的人選，但可。能也承認如此: 只有孫玄CP才有此成功結果，其他人選都無。法copy此盛況。。另外，你的整篇論點是base on炫彬不是最佳人選的基礎上。討論（你自己內文說的，我沒有斷章取義），那就不要假。裝公允的說自己只是想要閒聊~。覺得本篇原po文字回覆模式很有趣，把反對的聲音說是：。激進言論，把不支持論點的說是不思變通，橫著豎著都先。負面化一輪，卻沒搞清楚究竟對方在說什麼。尊重你發文也尊重我自己不快給噓 為啥這樣就是激進0.0。總之，我並不是針對愛的迫降或者炫彬才這樣說，任何劇。在播映結束後有類似的話題我都還是會講同樣的話。。玄孫都不是沒演技演得爛，或有一方演技被碾壓，顏值一。般大眾也認可是俊男美女了，也沒年齡相差很大，說看了。很不舒服，這才比較容易有換人可能會更好。愛降收視率。高話題性也有，連台灣電視節目偶而也有人提到愛的迫降。，或許有人不愛看囗味不合，但戲有成功。。一開始這個問題本來就是引戰話題，戲劇成功不只是。演員的功勞，還有導演、編劇、工作人員的付出。一部成功的戲劇是天時地利人和造成的。要不然怎麼會有其他韓劇演員都超強，戲劇還是沒成功。所以戲都拍完了，也獲得成功了，問這個問題好像白問的。changing+1 愛的迫降裡許多致敬兩位演員以往主演的戲劇，。換成別人比較沒帶入感，可能也不會是「愛的迫降」原本的。內容了。。崔振赫，蘇志燮，孔柳可能可以。市政廳時期的車勝元 祖國 我可以（天啊我透露年紀）。申成祿我會覺得最後一定會逆轉變大魔王 當年的星你陰影太深。...。總比“愛的迫降台版誰來演”還有討論空間，看到都無言了。每個人都可以表達想法，但是男主應該是女生來看比較。準確吧，男主是女性觀眾的啊。怎麼會是我是男生，所以看男演員比較準確，這種想法。比找申來演，更令人無言。「男生看男演員比較準確」這種論點是從哪來的？。(原PO大概是編輯文章，我的推文有的字不見了，我重推一。次)，>>>玄孫都不是沒演技演得爛，或有一方演技被碾壓。，顏值一般大眾也認可，是俊男美女了，也沒年齡相差很。大，說看了會很不舒服，這才比較容易有換人可能會更好。。愛降收視率收視率高話題性也有，連台灣電視節目偶而。也有人提到愛的迫降，或許有人不愛看囗味不合，但戲有。成功。。戲不是照順序演的。玄孫愛的迫降與雙宋的太陽都無可取代，主要是角色定。位的問題，以宋仲基的娃娃臉剛好詮釋了劉大尉這個不。失幽默但危機關頭又能適時的抗命上級的軍人尤其他與。晉九之間愛對女人品頭論足男人之間的垃圾話詮釋的很。好，不少台灣職業的退伍軍人看到也會心一笑像到當時。年輕服役的過往，玄彬也很適合北韓軍人的角色思考較。容易一直線符合設定。。說到這個，其實很多很帥演技也不錯的男女星，演過。男一，卻一直無法大發，就是介於大紅的邊緣，譬如。崔政赫，演過霸道總裁、霸道檢察官、帥氣刑警，都是。男一，這幾齣戲也很紅，但沒有到超級大紅的地步。劇本也都不錯，就是無法讓大家這樣入坑瘋狂討論。這到底是演員的問題還是劇本的問題呢。申成祿？？是在說笑嗎。這部演員外貌跟演技沒啥好挑剔到要討論換誰演吧XD多。年後重逢火花會有些許不同很普通呀。絕對沒有對演員不敬的意思，但申跟玄比...嗯....。金材欲搭朴敏英？。給申成祿演 , 可能沒幾篇討論文 , 收視率....。申演利正赫，我可能呑不下去，voice 2的李陣郁身高1。85，氣質抑鬱又充满男人味的長腿歐或許可以。這部87%看男主耍帥，當然要夠男神，不然觀眾黑人問號；女。主是影后孫仙就真是好奢侈XD。元斌可以。無意貶低申 但他跟玄彬的charisma有一段差距 號召力不如玄。我就是因為玄彬而追這齣，換別人演的話就不會想看了！。蘇志燮+1 感覺很適合。原po很喜歡申成祿所以想討論他來演這個劇本會有什麼效果，。問題是如果他來演也許劇本就不是長這樣了，你想看到或有感。的橋段或許根本不會出現，那這個討論的意義是？既然青菜蘿。蔔各有所好，彼此尊重吧。如果大家另外發一篇文討論香水換人演會怎樣，或許比較可以同。理......。同意量身訂做的戲討論換人其實沒什麼意義。討論這個好像沒意義，換演員等於主角人設、劇本都會。調整，跟現在看到的愛的迫降完全不一樣了吧。孔劉演男主，應該也不錯