劇 名 和遊記 (花遊記) 官 網 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey 電視台 tvN 首 播 2017年12月23日 時 間 晚間9點00分(韓國時間) 晚間8點00分(台灣時間) 集 數 20集 原 作 吳承恩《西遊記》 編 劇 洪貞恩、洪美蘭《心情好又暖》《主君的太陽》 導 演 朴洪均《心情好又暖》《最佳愛情》《善德女王》 演 員 李昇基《你們被包圍了》《九家之書》《愛上王世子》 車勝元《華政》《你們被包圍了》《最佳愛情》 吳漣序《我的野蠻女友》《回來吧大叔》《輝煌或瘋狂》 李洪基《摩登農夫》《百年新娘》 張 光《小偷傢伙，小偷大人》《訓長吳純南》 李世榮《最佳的一擊》《月桂樹西裝店的紳士們》 尹寶拉 金盛吳《三流之路》《白熙回來了》 成智婁《學校2017》《倒數第二次戀愛》 李 伊《Black》《孤單又燦爛的神鬼怪》 成 赫《爸爸好奇怪》《Single Wife》 預 告 角色篇 孫悟空 (李昇基 飾): https://www.youtube.com/watch?v=WUydI4yfsg https://www.youtube.com/watch?v=a0NlwXF2N2c https://www.youtube.com/watch?v=tMrw_kqSubY 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=bTJAA3568BM 牛魔王 (車勝元 飾): https://www.youtube.com/watch?v=spUVLLb2NxM https://www.youtube.com/watch?v=uFERWmXa2Vg https://www.youtube.com/watch?v=eBDXrMnXH4Q 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=OK3ayCdmSBM 唐三藏 (吳漣序 飾): https://www.youtube.com/watch?v=yDDt2kEH_PI https://www.youtube.com/watch?v=pvosndo4yY https://www.youtube.com/watch?v=PXZ54vC2gxg 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=sK39ZZhPKUQ 唐三藏 X 孫悟空: https://www.youtube.com/watch?v=JDhNMGelz5Q https://www.youtube.com/watch?v=OsZrNcd_E4 唐三藏 X 孫悟空 X 牛魔王: https://www.youtube.com/watch?v=A27D6J90gd4 https://www.youtube.com/watch?v=LQVQqz8aroc 劇情篇 EP 1 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FiFMp2u0758 https://www.youtube.com/watch?v=ZZJC72xXNqw EP 1 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ow5e370qBhs EP 1 (90秒): https://www.youtube.com/watch?v=Nz0pDz8W9VE EP 1 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=XXCT6x4OaAU 4分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=n2Y8EeHEkDE EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=mXsm2SuGJDA EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=aVu55MlYgQQ EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=zu8I3yiR8zo EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=A5OibZiIkOA EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=DudQXCNyPQ EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=O2JV_pft7l0 EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=gMhFHHlQM84 EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Fk0TbBBcSyc EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=IK6APvAqfQ8 EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=LGiMu65PsYQ EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=fBlaPUNsIlc EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=S1ya9KG04NI EP 9 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=BpZb6gGNjM8 EP 9 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=qBBBT1dbF5g EP 10 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=3OIx_9ZFQN4 EP 10 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=AIYh8PfcTPE EP 11 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=2Cs_Daud1xE EP 11 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=6OKTfEc_U1k EP 12 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FxuiwfT6Fw EP 12 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=_b94Xb0YOsM 花 絮 劇本閱讀: https://youtu.be/z7sV72RtiG4 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=tU7Q07KRyXY 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=y0_gAbYSVp0t=10s 主角訪問: https://www.youtube.com/watch?v=UbbAqiW9F_k 長預告花絮: https://www.youtube.com/watch?v=bjnUs1dxHBkt=10s 聖誕問候: https://www.youtube.com/watch?v=5KbidkBPX1M EP 1~4: https://www.youtube.com/watch?v=gsYvtiDsWYQ : https://www.youtube.com/watch?v=qvPgJRqGVw EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=qZG7lIRJe48 https://www.youtube.com/watch?v=53Ut3FOtYn4 EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=YraUwS9EvUt=5s https://www.youtube.com/watch?v=Y_zTw0XXCeY EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=tJzRPbWjGlo https://www.youtube.com/watch?v=rQ3RW7PvHQs 中字預告花絮 cr.李昇基Airen微博 TVN花遊記微博 中字預告: (須自選CC字幕) EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=19Y8K96Focs EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AI72LBv5hY EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=JW2HUwT7o4 EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=S8pQaPApKw8 EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=v8ISVTxtEFI EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=ZylqPIdRHA EP 10: https://www.youtube.com/watch?v=9rztzneoqXU EP 11: https://www.youtube.com/watch?v=nrQToOcPSJs EP 12: https://www.youtube.com/watch?v=m_e3Dvmg15k 中字花絮: EP 3: http://t.cn/RQLpfnF EP 5: 令人心動的約會孫悟空李昇基的電影取向? 富子可愛的殭屍舞魔王的舞蹈時間? http://t.cn/RQ6jJsP EP 6: 李昇基車勝元背後擁抱的故事是? http://t.cn/RQSe1N2 EP 7: 魄力爆發的李昇基和吳漣序的吻戲幕後花絮 http://t.cn/RQuQfe8 EP 8: 慶祝昇基生日 http://t.cn/RQefqwp EP 9: https://goo.gl/LHSeVi EP 10: https://goo.gl/Lqi4i4 VIKI TV專訪: http://t.cn/RQsU20N 海 報 cr.Naver 主角海報: https://imgur.com/p0GQzSH.jpg 孫悟空 X 牛魔王: https://imgur.com/Xf3dmG5.jpg 孫悟空: https://imgur.com/k4rTR9e.jpg 牛魔王: https://imgur.com/BlB0AcH.jpg 唐三藏: https://imgur.com/8vVF9li.jpg 豬八戒: https://imgur.com/dxUt01P.jpg 沙悟淨: https://imgur.com/F7w9y2e.jpg 三人海報: https://imgur.com/irt8QVv.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/3/Board/List?page=1 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/18/Contents/View 角色介紹 cr.維基百科 Naver 孫悟空 (李昇基 飾) https://imgur.com/Xl6KKNW.jpg 一個憑藉華麗風格的與獨特的傲慢，散發致命魅力的人物。敢於叫囂玉皇大帝， 也能明哲保身的頽廢惡童，身懷技藝高超的妖力和武術，被封為齊天大聖，卻又 因為犯下滔天大罪而被封印了妖力，貶入凡間。 牛魔王/吳輝哲 (車勝元 飾) https://imgur.com/ifeisKW.jpg 擁有完美身材比例自體發光的西裝達人，同時他也是韓國最大娛樂公司的會長。 唐三藏/陳善美 (吳漣序 飾) https://imgur.com/uv4I5u5.jpg 她是專門低價收購凶宅、廢舊老宅和風水極差的店鋪，之後再高價轉手賣出大光 不動產老闆，集美貌和財力於一身，雖然看似不好惹，其實是個親和力十足的女 大佬。 當她和曾有過孽緣的孫悟空和牛魔王重逢後，展開了一段剪不斷理還亂 的奇妙三角關係。 P.K/豬八戒 (李洪基 飾) https://imgur.com/4qvJ8fu.jpg 有著專門誘惑女人之妖力的豬八戒，同時也是韓國頂尖的超級花美男巨星P.K ，是一個靠吸取女人的精氣來提升妖力的角色，憑著最強的知名度與親和力獲取 各種情報，並不斷與孫悟空和牛魔王往來，因而展開一連串的故事。 沙悟淨/尹大植 (張 光 飾) https://imgur.com/hCY32I4.jpg 韓國最大財團的會長，整個人散發穩重內斂的氣質，萬人之上的他，實際上總是 為孫悟空打理一切事物。 阿斯女 (李世榮 飾) https://imgur.com/Ie56tFx.jpg 因身體日間腐爛而忙於進行管理的可愛女殭屍。 愛麗絲 (尹寶拉 飾) https://imgur.com/AGbU9vH.jpg 超級巨星愛麗絲，牛魔王所設立的經紀公司所屬藝人，但她其實是龍王之子 玉龍。 李韓周 (金勝吳 飾) https://imgur.com/N5AxALh.jpg 陳善美的左右手。 須菩提 (成智婁 飾) https://imgur.com/YoIlFn8.jpg 牛魔王的好友，孫悟空的師傅。 馬志英 (李 伊 飾) https://imgur.com/2oG9DT6.jpg 牛魔王可靠的秘書。 冬將軍 (成 赫 飾) https://imgur.com/Bu0Ibk2.jpg 孫悟空的好友，個性平靜憨直。 簡 介 cr.維基百科 講述擁有致命頹廢美的齊天大聖孫悟空與擁有獨特世俗本性的三藏法師陳善美， 在2017年惡鬼猖獗的黑暗世界中找尋光明旅程的故事。 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (須跨區) AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 B站: http://live.bilibili.com/3502795 (如有其他資源歡迎不吝提供) 中字: Netflix 2017年12月29日 起 https://www.netflix.com/tw/title/80214405 OST Part 1: 演唱: NUEST W 曲目: Let Me Out https://www.youtube.com/watch?v=333AbjpGqk8t=1s Part 2: 演唱: BUMKEY 曲目: When I Saw You https://www.youtube.com/watch?v=i0vVqORZrVc Part 3: 演唱: MeloMance 曲目: I Will Be By Your Side https://www.youtube.com/watch?v=awX3wbalAAM Part 4: 演唱: Suran 曲目: Ill be Fine https://www.youtube.com/watch?v=_tDSeM1D4nct=3s Part 5: 演唱: AOAJIMIN YuNa (feat. N.Flying) 曲目: If You Were Me https://www.youtube.com/watch?v=pG06GddTS5U Part 6: 演唱: Ben 曲目: If We Were Destined https://www.youtube.com/watch?v=8WgQkOMzIHE 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP1 2017/12/23 5.290% 4.9% EP2 2017/12/24 4.849% 5.4% 註:放送事故 EP2 2017/12/25 5.623% 6.2% 註:修正首播 EP3 2018/01/06 5.614% 7.1% EP4 2018/01/07 6.060% 7.0% EP5 2018/01/13 6.102% 6.2% EP6 2018/01/14 6.942% 7.2% EP7 2018/01/20 5.131% 6.1% EP8 2018/01/21 5.822% 6.4% EP9 2018/01/27 5.054% 5.8% EP10 2018/01/28 6.271% 6.6% EP11 2018/02/03 5.705% 6.5% EP12 2018/02/04 EP13 2018/02/10 EP14 2018/02/11 EP15 2018/02/17 EP16 2018/02/18 EP17 2018/02/24 EP18 2018/02/25 EP19 2018/03/03 EP20 2018/03/04 文字預告 EP 12 由於金剛箍的關係，悟空明白自己有可能真的會死，另外悟空得知善美並不知道 自己的必殺緣分，誤認為是天生緣分，因此無法坦白據實以告。 另一方面，在惡鬼消失的樹底下，發現了可疑的石棺，在裡頭有被背叛的仙女， 即冤死的阿斯女被封印的事被發現了。 此時，用媽媽作誘餌引出富子的姜大成，下了命令，把富子關進石棺，丟進大海. .. cr.中翻譯 [email protected] 。推。推推~。推!!!。推～～期待黑化的富子。推。只求虐小力一點。黑化的富子復活前是不是還要用三藏的血餵一次?。推。不要虐50啊～～～。富子本身應該不會跌死！？因為本是已死之身。還要給夏仙女整骨修復一下。推！ 好像跟得上。開始前在b站看昇基演唱。像花一樣 好聽。悟空也出道了，哈。請八戒當嘉賓嗎?XD。推推。求愛豆直播 謝謝。講日文!XD。推~~。https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a336fcc7a1。開始了。1732b0b8b4e39。開始了。要再吐一次血...。吐兩次血啊...悟空啊。醫院沒有其他人喔？這麼大聲。因為違背命令所以吐血...。天氣冷，今天配熱蔬菜粥。用酒消毒 XD。消毒居然傷口都好了。不會是要去找八戒的時候被抓走的吧....。終於趕上直播QQ。可惡,忘了要買泡菜煎餅來配了。喜歡現在的富子，怕黑化之後比起三藏更喜歡富子。富子都死了  墜樓時哪來的血阿 (這是重點嗎XD)。傷口都好了 XD。豬八戒補的精氣球吧。鄭世拉要悟空在水濂洞把自己燒掉。只能找這兩個笨蛋當幫手嗎 XD。有對講機功能!。電梯有cctv看到一個女生對著廣告說話....。50說打平了。水簾洞要50願意才能進.那上次魔王突然造訪???。不敢叫悟空了...。女主以為是叫了名字才這樣。善美說不敢叫悟空名字 因為剛剛讓他受傷了。又要開始金剛箍鬼打牆了嗎。摘掉。阿好浪漫喔 (手指蜷曲。歐謀...因為我愛你。悟空情感上知道不摘才是對的 這樣才能保護善美。悟空說就算我迷惑妳叫妳摘掉 妳也不能摘 這是警告。女主真的沒啥衣服的色。這是考驗兩人到底相不相信之間的愛情?。50越真誠我看善美就越煩XD 總覺得兩個演員傳達的情感份量。不對等。放鹽XDDD。時不時還要拿死鈴出來提醒一下觀眾，此地無銀。但明明善美才是由心作事，悟空的情感是真是假還不曉得XD。不找媽了嗎。新ost。姜大成先生說實在也挺勇敢的 XD。又要再被騙一次嗎....。我真懷疑姜也是妖怪。太好騙。富子一定是因為腦腐爛了才這麼呆啊XD 周圍這麼多非人類哥。哥，竟然自己去。沒人迎接魔王出院  XDD。魔王孤單了。出院沒人接。魔王表示生氣氣XDD。哈哈浴缸的花XDDD。應該說50是活在當下，他有說過他此刻是真的就是認真。花象徵富子的腐化。姜大成是能吃掉國家的人，莫非解決他是三藏的使命?。魔王 每次搬東西還是收拾東西 都不會用法力嗎XD。又是只有悟空來慶祝。都決定犧牲自己了，就算是因為金剛箍，那種情感也不算假了。吧。我覺得聽魔王的台詞很累…冏。悟淨都沒來掃阿。最把牛牛放心上的就是猴子了  XD。又被悟空弄開心了XD。真官配嗎 XDD。又是只有悟空有情有義XD。魔王超容易滿足XDDDDDDDDD。現在看牛猴cp更開心。很好打發的魔王XD。還記得要配水。牛猴CP開心+1。才剛出事又自己赴約?富子啊…。心疼富子。富子太單純了吧...。富子我覺得好像小白兔。要死第三次了嗎 >"<。富子沒人保護 真沒危機意識。感覺牛猴反而是全劇中心思最簡單的。富子真的是單純到不行。姜大成應該不是人吧！知道富子不是人還如此淡定。怎麼會相信殺她的壞人的話。富子啊～～。可憐的富子啊~。到底為什麼不找其他人跟她一起來。富子真的好可憐一直被騙。。。。富子身邊能力很強的歐巴太多，她不想麻煩人家結果更麻煩。蠢死的。富子的腦腐壞了啊~~~快救救她~傻到不忍看。要跟石棺一起被丟到海裡了。要黑化了！！！。重點是看到像棺材的東西 第一個反應怎麼是要去推開呢...。有時真的是也麻煩人物。所以是附身？。可能以為她媽媽被殺害吧。他們三個人精神也滿強的，殺三次都不會死不覺得很恐怖，。不會開始懷疑人生嗎？說可能會開始崩潰。Q^Q還我純真富子。我可能就會崩潰。這兩個更笨得什麼時候要領便當阿...。這三個人真不是正常人…。拜託先殺了仇人。這兩個比富子更笨 XD。超美................。合成??。終於要領了 嗎 祭物。僵屍變吸血鬼。看T大的推文我突然大笑XDD。這兩個真的越看越好笑。這三個真的精神力過人 完全沒在怕富子ww。吃掉了嗎。都殺幾次了 還不會怕 神經滿大條的XD。李世榮眼神都不一樣了。喔喔喔 富子變強也滿不錯的喔!!。這兩個壞人也死得太簡單。這兩人變阿斯女的祭品了。感覺是被吃掉。富子變臉好快!。所以阿斯女真的是富子的前世嗎。第二次就很恐怖了吧！第三次還不跑嗎？。應該是被附身吧 這次應該會靠三藏才能解決。真的被吃掉。哇都血。吃光了。阿斯女頗可怕的...。姜大成不知不覺造出怪物XDD。可能精神力過於常人，反倒引起了莫名的勝負慾？。姜老闆是人類真的很可怕，不會害怕嗎？。姜該不是故意的吧。人類也有很多這種精神變態的。說是魔王引出來的 要扣魔王分數 XDDD。阿斯女是服侍王的神女，死後被封印，可以操縱人心。不是前世  應該像章魚附在愛麗絲身上那樣吧。魔王裝病XDDD。是附身。兩個幼稚鬼 XDD。笑翻XDDD 菩提叫魔王找阿斯女 魔王馬上裝病XDDD。都在裝可憐XDDD。悟空什麼時候也學會這招了XDDDDDD。手牽手怎麼回事  XD。弄巧成拙，趕走樹精出來棺材惡靈。現在真的是像白骨精的存在了。真的很幼稚。兩個幼稚鬼。小氣牛，口水好噁。好想一直看兩個幼稚鬼日常。好有趣。牛魔王的口水量有夠像噴霧器。牛猴可以演日日劇 XD。那棵樹很像片頭那一棵。剛剛牛猴太幼稚太好笑啦XD。這隻法力感覺很強。總覺得阿斯女會演個兩週 有點強。黑富子真的很美。這只是終極大boss。六空快報告阿。還好不是富子黑化~被附身這樣可以接受XD。好美啊阿啊。也變太強了。玫瑰花和六空一樣的效果嗎?。好強阿。太扯了。好可怕。我也覺得這顆樹很像片頭那顆。是說三藏是不是有點喜歡撿來路不明的東西啊...。吃到頭髮了啦，富子。b站黑化。蒼蠅拍XD。蒼蠅拍來了XD。這次這隻覬覦三藏的惡鬼很強大呀。電蚊拍又來了!。蒼蠅拍終於出現了。久違的蒼蠅拍。六空報告。哇靠超強。蒼蠅拍!!!!!!!!!好懷念。有蒼蠅。六空好可愛。電蚊拍啟動。猴神拍回歸。50這套很不錯帥～。都忘記有六空會匯報了  XD。感覺這次是六空匯報的XD。wuli六空阿...棒棒。魔王 XDD。悟空跟阿斯女有得拼了!! 阿斯女想吃三藏啊。可以期待有精彩一點的大戰嗎?。三藏應該以為悟空是因為吃醋才拿走的XD。魔王說話太古腔 好難懂T^T。這是惡鬼嗎？。剛剛魔王那段完全聽不懂XD。跳電梯的不是人嗎？。完全不懂+1 那個人不是人類嗎。羅煞女!!!。悟空和魔王都超會嘴 XD。羅剎阿...悲。兩個都是千年的妖精啊 阿斯女跟悟空有得打了。魔王不能干涉 干涉的話 會更慘....。看翻譯那個好像是壞人，上面有給魔王下天啟的權力..?。不能認也要追蹤阿。秘書叫魔王不能干涉她的人生否則會有更多劫難。鐵扇公主到底是犯多大錯誤要這樣被處罰...。不是沒多久前才貌似殺人被抓了嗎？。他還會裝富子耶。魔王看不出來是黑富子嗎。為什麼魔王不會發現...。味道不會不同嗎？。阿斯女的第二個目標...。魔王這幕跟在家設計初戀相見那幕太像。阿斯女很強大呀 魔王都沒發現被附身 還是他傷心沒注意到。身上不是有妖氣辨認?。魔王沒發現很扯…味道不是不一樣麻。沒人看得出來富子不是富子，這有點可怕耶。。現在應該只有悟空知道。阿斯女是不是能撼動天界啊。果然是狗 XD。狗秘書 厲害。魔王最後眼神感覺有覺得怪怪的。這樣阿斯女做壞事都會算在富子頭上QQ。小狗棒棒，咬他!!。狗鼻。現在富子的語調和之前不一樣，可惜沒有認出來。現在變成一堆單純的妖怪嗎 XD。50火眼快來。認出來了。阿斯女的目標是三藏。是不是大家已經在想辦法救富子了?。真的都沒人認出來 只有悟空  三打白骨精了。50好強啊。50好強。悟空也是會裝的~。態度不一樣豬都沒感覺到?。空空棒!。不知道有沒有聽錯 但她好像要三藏的身體。50好強！！魔王竟然真的沒看出來。太好了有發現～。李世英很厲害，眼神語調都差好多。火眼金睛。魔王看到羅剎女 都失魂了。是她說富子受到很多人的愛但是還是三藏的身體最好。50太厲害了。喜歡李世英演富子時講話眼神會沒對焦的那種感覺～。魔王無心管事了XD。頭髮都從捲的變直的XD 居然只有悟空發現。就是因為語調眼神都不同了 卻沒被其他妖發現不合理呀。悟空好機靈喔!。觀眾都知道，妖怪們都不知道。所以才說一堆單純的妖怪。男人都不會發現女生換髮型的 (錯棚)。悟空 問 為何阿斯女先找摩'王。魔王要利用阿斯女 要簽契約 WOW。p大是說洪博士?。反正魔王只要能找到羅剎女什麼都好。魔王守了千年的貞操,別在這時功虧一簣阿。竹馬好快就要回去了。原來初戀還在，以為編劇忘記他了。語調還好因為有故意學富子音調，但是我沒發現髮型不同!!。悟空快出現阿XDDDDDDDDDDDDDDDDD。白骨精不是牛魔王的老婆麻....我覺得我都很混亂了。pommpomm大 XDDDDD。又再立flag....。換富子主場了，初戀趕快走。牛老婆是鐵扇公主XD。牛魔王老婆是鐵扇公主 小孩是哪吒。牛魔王老婆是鐵扇公主啦XD。喔....是畫裡那個對吧。悟空今天這套真好看。覺得夏仙女好美。小孩是紅孩兒吧！。這一集剛不會停在悟空要殺阿斯女 被三藏阻止吧....。初戀整個出來助攻而已 助攻完要退場了。三藏是仙女的一種。牛魔王的小三是白狐不是白骨精。悟淨觀察力驚人阿。悟淨觀察好細微。催眠嗎????????。洗腦？。慣用手不一樣  這隻還會洗腦嗎？。法力好高強，能催眠悟淨。1還可以操縱妖怪嗎…也太強大……。沙悟淨不也是妖怪，會被洗腦嗎。阿斯女有控制人心的能力的樣子。說能操控人心?。原來，好強。可是悟淨不是人呀？。千年修行就是不一樣。妖怪也有等級之分啊。這只姜大成是何種妖xd。感覺阿斯女只有魔王和悟空打的過。快把阿斯女的羽衣偷走。怎麼會想把石棺搬回家啊...。居然搬回家。勇敢的姜大成！  佩服佩服。剩不到10分鐘了 會停在哪裡呢。精彩要來的感覺。悟淨如果不是裝傻的話 可能是法力沒這麼強吧。哇 姜大成膽子真大。悟空應該不能單獨對付阿斯女。真的越來越佩服姜大成XD。阿斯女的男朋友??睡覺的地方我來守護。三藏發現了?。挑撥了。超佩服姜大成的，而且他還是人類。XDDDD。!!!!!!!!!!!!!!!!!表白我們50。巴後腦杓  XDDD。這算是第一打嗎XDDDDD。被打頭XDDDD。巴頭XDDDDD。悟空穿這樣好帥。巴頭。這樣也覺得50好帥喔////。三藏終於穿一件兩色的衣服了。亮色。家裡應該有七空。悟空要處理阿斯女了。悟空說有壞消息~。巴頭好好笑。抓去水簾洞燒吧。不知有沒有巴頭幕後可以看。看他們勾肩搭背覺得50富子也好配QQ。好害怕悟空被催眠...感覺阿斯女就是融合白骨精的。洞的入口xd。魔王要來挑撥了嗎....。談判中。打開天窗說亮話  兩位真是乾脆。感覺關鍵時刻魔王會帶三藏進來。想成為三藏擁有你。我想變成三藏，想擁有你。欠燒XD。沒擋住兩片...悟空應該不會被迷惑吧。崩潰 又虐三藏跟悟空。中了？？？？？。騙人的吧！。安堆啊~。不會吧....不。50睫毛太搶戲。居然。?????。.................................居然停了。...。終於有強敵了。停在這裡....。坐大腿.....氣死了！。坐大腿....。悟空犯桃花。悟空每兩集要易主一次嗎？。覺得騙人的+1。氣死。天啊 編劇。又沒有預告了。沒預告  XD。氣死！。坐大腿咧。悟空輸阿斯女???。反正除了三藏還有八戒 應該很快就會解了?或是悟空又裝?。太崩潰了啦XD 怎麼能停在這。@@50沒那麼弱的吧?暈。週三出預告。怎麼可能 這一定是幻覺，天下無敵的悟空怎麼會被她迷惑。悟空應該沒這麼弱啊!!!!! 斷在這裡沒預告好討厭。搞屁！怒！還我50。說是愛情 也不是真的 一種偽第三者的概念。50真的好搶手啊~~~。太崩潰了！這樣要等一個禮拜！！！。下一集不是親了被三藏看到 就是阿斯女被打被三藏看到。但喜歡富子，坐大腿我可以XDD(滾。是還沒拍完所以都沒有預告嗎？。安隊，孫悟空是三藏的啦。可不可以來點強的來搶三藏。雖然富子很美但50必須跟三藏啦 XD。我好崩潰，就算悟空假裝被迷惑也不能接受！！！！！（抱。頭，整個入戲太深。畫面看起來是很搭...但是悟空你醒醒啊。決定先不看中字等13集了，可惡的編劇啊～。天啊坐大腿 氣死我了。片尾搭得很好 let me go~我保證不打死編劇。現在不是富子了 是阿斯女。等一周好神煩。不可以阿 三藏已經那麼可憐了 悟空還被搶！！！。悟空有這麼容易被迷惑嗎  囧   什麼鬼劇情。沒辦法接受坐大腿啊～。現在應該就一周要拍完兩集 沒辦法剪預告。我要龜速看完這兩集中字 才不會等13集等到哭XDDDD。這兩隻旗鼓相當 都是千年修行 不是隨便的小鬼呀。我倒希望阿斯女強一點 看能不能刺激三藏 三藏太弱了XD。悟空要殺人也是眼睛變紅阿 XD。我這個禮拜只看家師傅好了，安慰受傷的心...。善美好可憐 沒人告訴她真相 連悟空被搶都不知道。關鍵是看魔王決定站哪邊嗎？。眼睛裡面有玫瑰花瓣。兩隻應該旗鼓相當，阿斯女是神女，應該比修煉中的妖怪強，。下集開頭說不定阿斯女又被巴頭。可能跟悟空等級差不多。善美什麼都不知道又誤會梗的話太無聊了。編劇給點新梗。啦。悟空也曾經是神仙啊！感覺兩個旗鼓相當。最近不流行三角誤會悲情梗。我要看阿斯女被巴頭。坐大腿太過分了！三藏一直被虐。覺得魔王是站阿斯女那邊才會來叫三藏不要誤事。白西裝太帥了>///<。希望阿斯女跟書販子一樣下集開頭就被揍。只希望阿斯女不要再手一揮就結束,,,妖的部分都超好看。魔王好像是想利用悟空知道阿斯女想做什麼。感覺美男計不過有誤會，14集合好，情人節前夕應該有糖。悟空跟善美的命運已經很悲情。阿斯女被巴頭才是。對啊～目前應該是菩提>悟空=阿斯女>魔王>其他。不過真的可以理解悟空為什麼那麼搶手啊> <。阿斯女這麼強...來點精彩的嘛！。魔王好像有說他要利用阿斯女幫他找羅剎女因為他不能出手。感覺金剛箍可解？悟空的心因為已經被金剛箍鎖住所以迷。惑不了。後製團隊: 可是我們時間不夠做特效阿...。他有說富子提議他沒當真，但如果是阿斯女，可以考慮。想看精彩的，沒有爆點的話就要一直看平平的三藏到最後……。假的都是假的 相信13集一定會有反轉的。來個改變三藏的轉機吧。就是因為三藏覺得是天生緣份，所以一定會虐到吧。下一集開頭 三藏叫了孫悟空 悟空醒了然後巴阿斯女的頭。反正都要虐了，看能不能激激三藏。已經13了，我想編劇心中的三藏就是個推動劇情的角色吧。阿斯女也嗆三藏沒特殊能力只能靠悟空 該三藏發揮了。真的覺得即使需要停播一周也沒關係，花點時間做點精彩。一點的特效吧！不然除妖的部分都太平淡了。希望下集三藏硬起來把悟空搶回來。下週接近情人節應該會發糖。今天前面悟空叫三藏解金剛箍那邊有小發糖XD。我還是等全部結束再來一次看完好了！。希望三藏藉這次機會硬起來！！。讓三藏發揮一下  悟空才有更多可以說嘴。不然三藏的部分真的太平淡了啊～。不過滿有趣的是 書販子可以暴打 但認識的富子就下不了手。我看得要吐血了，心疼女主快氣死，不追了，我心臟弱，整。個大完結再看，哭。12集中字不補了T_T等下週看情況～50怎麼可能被迷惑嗚。嗚。意思是以觀眾或悟空等朋友的角度  會有點不想下手。https://youtu.be/ijo5AG5WpZ8  覺得這裡超浪漫XD。中字不補+1 太難過了 怎麼可以坐大腿。因為富子受傷，三藏會難過阿。覺得樓上這段會不會在鋪下一集的梗 悟空要三藏不要動搖。昇基本人說過會比反轉還要反轉，難道真的50會跟神女談。戀愛嗎T_T。覺得新的OST配上劇情變得好悲情啊。50被阿斯女迷惑 氣到都地震了～。真的很氣啊～早知道今天不追直播了。比反轉還要反轉是三藏拿武器跟阿斯女開打嗎XD。我寧可他們開打也不要50跟別人談戀愛！。大家都好可愛喔，竟然只有我看得很開心嗚嗚><。三藏沒有特別的地方嗎...至少拿小黃傘尻他啊xdd。我覺得三藏會為了50死掉耶...。因為上天要給50的懲罰是讓他感受到痛苦。三藏只會灑紅豆，可以拿散彈槍給她用一下。最後可能為了悟空拔掉金剛箍 然後自我犧牲。下一世相視而笑。https://i.imgur.com/nSo2YXU.jpg  阿斯女的結局。被燒嗎?這個阿斯女應該可以隨便附身在別人身上吧。或者棺材(屍體)是她的本體?。也覺得三藏最後寧願犧牲自己也要試圖保全悟空 故事裡的。三藏事實也是如此。三藏的能力，就是強化50的力量呀！。這才是對悟空最大的懲罰。犧牲三藏（對悟空最大的懲罰），讓悟空拯救世界重回天界。可以來個三藏被神女附身，然後被激發出隱藏能力自個擊退。神女嗎。覺得三藏解金剛箍的時候會是一段看點 好煩喔死鈴太搶戲。三藏解金剛箍絕對是重頭戲。這樣想悟空跟牛輝真是哥倆好。兩人都要跳島積分到仙界。。才能再救回三藏跟鐵扇。覺得不太想點12集來看，等13一起看好了，免得怨念太久。家師父有悟空  https://instagram.com/p/BexUFVuAkDJ/。如果三藏死掉變成是悟空要積分打怪回天界差手人間。插手。很想看三藏消失，金剛箍失效，50的反應。今天的我也還可以~晚點看家師傅先平復心情。想看阿斯女離間->金剛箍解除->悟空失控->三藏為救悟空犧牲。->悟空大崩潰->然後應該不會是幾百年後相視而笑吧?。不想要下一世相視而笑的結局><。想看三藏技能開啟，攻擊力upupup。相視而笑 是老梗啦 像秘密一樣抱起來猛親多好。如果三藏消失的話 悟空黑化崩壞應該會超好看 XDDD。50不能相視而笑啦 快點耍手段(觀眾們很急)。https://i.imgur.com/qAHGbGZ.png  初戀短髮長這樣？。真的是同一個人嗎？我在網路上看到的，初戀短髮這麼帥？。髮型好重要XD。剛剛去查維基，短髮真的是他耶，超驚訝XD。初戀短髮也太帥，帶三藏去美國吧反正悟空被搶走了嗚。嗚。初戀短髮也太high了吧。真的是同一個人嗎天啊XDD。髮型真的好重要呀 XD。50跟別人六点戀愛不行啊~。頭髮之外，為什麼要修眉毛呢XD。追完直播真是瞬間爆氣，但李世榮又真的是好美喔～這演。技轉換超圈粉!。其實認真想一想，好在被阿斯女附身了……不然還是富子的。話，我真的覺得孫悟空會默默的愛上她。話說這兩集善美沒怎樣啊為何又被罵XD她相信了天生緣分。交出真心，仍在不知道悟空是不是真愛的情況下，雖然觀。眾都看得很明白XD。不覺得耶，50眼裡只有三藏根本不可能愛上她。我也懷疑到底是不是同一個人的照片，不只眉毛覺得連鼻子。都不一樣，但後來用他的名字去查的確有出現第一張照片，。拍照角度也有差，根本不像同一個人XD。孫悟空在富子面前完全就是真實的自己 且富子已經是僵屍。...所以才說被附身算好 就不用再糾葛會不會默默發展中。悟空對富子好跟不好都是以考慮善美為出發點，就像魔。王說的猴子原本心像石頭，現在因為三藏才變得柔軟，。所以這集才那麼多人氣到吐血XD。真的。我的血還在滴。竟然沒擋住！。不覺得會愛上富子欸，對富子的好同樓上有一部分也是。因為三藏會傷心，也很乾脆的答應富子的要求燒了她。如果有發展的意思會這麼乾脆的燒掉嗎xd。我們要對50有信心QQ。看完我都要哭了Q__Q 50千萬不能愛上阿斯女啊啊啊啊安。堆～～～～。很有感啊 吐血後就帶把她去水濂洞修復~編劇默默的手法…。所以後來被附身了就不用糾葛了…如果還是富子那才是柔弱。https://i.imgur.com/pWvG7Qf.jpg。初戀短髮真的比較帥。勝剛強…曖曖內含光 XDD。這張感覺又是另一個人XDDD。感覺三藏喊個悟空 悟空就會醒來欸。戲裡的設定悟空應該超專情，但以演員來說我覺得男女主沒。火花，跟富子的時候還比較有火花(像兄妹那種)。想多了吧，劇裡悟空對富子的好只是愛屋及烏，富子要求。燒毀，悟空第一時間只想到善美會傷心...。查一查發現初戀已經45歲，也算保養不錯了XD  而且好像。來頭不小...不過想不通找他演這個角色的用意。對啊 悟空和富子的日常 就小學生那種模式 男生故意找女。生麻煩 對女生說話很機車 然後女生怒惹怕了就開心的那種。八戒和富子更像兄妹情。看完中字不覺得悟空被抓到 神女版富子會被小扇子爆打吧。神女版富子 一直洋溢著欠揍感 比說書人還嚴重。阿斯女好美啊，悟空和她我可以 XDDD (被巴頭。看了這集 真的不自覺會覺得第一女主角是陳富子 三藏整個超黯。但是怎麼回事? 戲份光彩都被搶光光啦@@。這部悟空善美感情線我看得很淡~~ 悟空跟誰我都OK！XDDD。這兩集是富子線嘛，富子戲份會多一點，不過如果富子當女。一也不錯XDD。李世榮這集演得真好 氣場不一樣有詮釋出來。姜大成與其說是總統候選人 不如說是心理變態吧 遇到詭異事件。他膽子真的大過天 不愧是能吞掉國家的人XD。剛看完，不覺得悟空被迷惑......。這部被李世榮圈粉，之前不知道她！。阿斯女是異端嗎? 單純覺得魔王跟猴子被控制的話會很好笑。魔王還可以說狀態不好+有利可圖想賣隊友 猴子就說不通了 除。了佛祖跟觀世音 整個天界都拿他沒辦法 何況區區神女。菩提佛祖說悟空的心從石頭變柔軟才有弱點吧。但我蠻想看阿斯女跑去三藏附身。這回的小單元 通關條件就是要阻止阿斯女附身三藏 法力+法身。應該會是很強大的存在 會導致編劇寫不下去www。阿斯女想要悟空陪在她身邊永遠保護她 但這不就跟悟空保。護三藏的約定有所抵觸嗎? 覺得她下的指令應該沒成功 還。有這集為什麼會出現”感謝金智秀特別出演”的字幕?羅剎。女那麼快就沒戲份了?。對、有看到那個感謝特別演出。太快了吧、但會演到前世就。還是會看到她出演的。。哇d大還沒睡 我以為這時間應該沒人在XD。這集要re巴頭洩恨  https://i.imgur.com/Z2gtzMk.gif。而且大家心情應該都一樣 難得看水管負評超多XD。還好…可能因為我不相信孫悟空愛三藏 所以阿斯女還是來。助攻的吧。至少線已經連到終極大成那裡了…呼。孫悟空和姜大成一樣鐵石心腸、三藏是類似阿斯女的神女。富子就這樣退場來換個神女妖出場。不可能愛上阿斯女、要。拖劇情也不是這樣(都喝酒惹)是吧、要愛也是愛富子這還有。點道理((這才是最狗血的#自揍#))…所以根本不會改變方向。感謝特別演出那個字幕每次出現都有，別擔心。50好就好，最後和誰沒差+1。每一集有金智秀就會有那句“特別感謝”，之前集數也是。看到油管上跟我一樣氣我就放心了(?)XD。只是我想悟空+富子/阿斯女 配嗎？XDD。一整個不理劇情走向的人 (我說我自己 XDDD。但看起來，悟空也是把心最柔軟的地方給了三藏，區。別還是挺明顯的~。S大還有我，你不孤單XDD昨天結尾一片哀嚎但我看得蠻開心。XDD 然後我在想，如果是三藏，那要多少年才會坐悟空大腿。！進度跟阿斯女差多了！。悟空在原著是不可能被迷惑的 因為有超強火眼金睛 一眼看。穿妖怪真身 只是不知道韓劇有沒有要沿用這設定 不過這設。定太有名了 不可能不用。因為演員也算資深但又沒有主要戲份 所以有出演就特別感謝一。回? 剩八集 趕快解決魔王的問題以及帶出當年背叛悟空的人吧。我要站善美派，快給阿斯女巴下去才是50風格呀！。對我們5050有信心！雖然也蠻想看善美爆氣的XD。我決定不看這集我要龜速看到下禮拜XDDDD。這集就是悟空第一個看穿阿剎女的 所以算有火眼金睛吧。這集真的蠻精彩的 悟空看穿又不說穿的台詞真的很妙 相較之下。就看不太出阿斯女千年的城府 被台詞玩弄下表情也換太多了XD。覺得三藏很煩，不肯在大家面前承認關係還啟動做什麼，就這。樣讓給黑化富子吧，富子好正（愛心）。昨晚追完直播氣到不想補中字，剛還是忍不住補了！。要糾結一個禮拜了！相信50最後是演的！！。https://i.imgur.com/XYt8Io9.jpg  韓評。https://i.imgur.com/akhxXEX.jpg。下一集再巴頭一次。原版富子的本性還能想像有一拼、這個阿斯女版富子壞掉了。還好是被附體下的黑化 而不是因為三藏寫影響下的勾勾纏。三藏血。為什麼善美要在一堆說她愚蠢跟看笑話的妖怪面前承認關係。啊？。善美已經直接跟悟空表白了啊還要承認什麼XD喜歡11。集看星星那裡，而且悟空房間好漂亮。https://i.imgur.com/OcWyEpi.jpg   50不論何時看都讓人。心空 那眼神好有愛。上集眼神也是  https://i.imgur.com/ROFgGIq.jpg。https://i.imgur.com/Zc6Oq8Q.jpg  關於上集看星星那邊。編劇其實又在暗示悲劇 DC網友有發現 閃爍的是天琴座。天琴座的故事是妻子先逝世 所以搞不好真的是善美先死。完成天命後昇仙 再跟悟空永世。悲劇沒關係..但我最想看悟空爆氣XDDDDDDDDDDD。https://i.imgur.com/uUH2fty.jpg  還有悟空巴頭時用的。並不是手 是銀湯匙 DC網友說如果打的是富子 照理說應該。會被打飛(銀有避邪作用)。完成天命後升仙很好!!!。贊同完成天命升仙！。想看善美犧牲>悟空失控暴走摧毀世界>善美成仙跟悟空。一起。我也想看king大說的 XDDDD。天琴座的故事也出現了!XD。原著 確實主角一行人有完美的結局 不過是成佛不是成仙。只能說富子這角色比三藏好太多,三藏除了就只是個推進。劇情的NPC啊，目前劇情的角色支線全輾壓三藏主線劇情。如果悟空摧毀世界就成不了仙了吧！。然後現在一直在鋪陳悟空會死，反而令我覺得死的會是善。美。如果這次阿斯女能夠迷惑妖精界侵害三藏 悟空也算立功吧!。真正的衝突還是悟空跟三藏。覺得善美死+1，善美死掉50才會痛啊～。善美死的話，悟空大概會這樣 https://i.imgur.com/2vmHlI。L.jpg。https://i.imgur.com/2vmHlIL.jpg。三藏啊 振作啊啊啊啊啊。我是覺得善美死後成仙更好 不然善美還是人又會老去阿...。況且善美是人 跟悟空最後總是會怪怪的 不如讓善美死去XD。我也覺得最後死的會是三藏。來個三藏餵血悟空 悟空大戰羅煞女（？）。三藏被羅煞女附身，再被50殺死<--這個設定也能接受。希望三藏先死再成仙+1，希望看到50爆氣。悟空看穿沒直接講出，比原先西遊記設定的更有心機思考，。覺得不錯。巴阿斯女頭好有笑點XD。好糾結阿大家，那我還是下禮拜在看好了哈哈。我怎麼覺得下一集一開始阿斯女就會被悟空扁了XDD。之前牛魔王喝到三藏的血，悟空笑得好邪，以為有大事發生。結果下一集只是笑笑帶過...自此我就沒有太認真看待這部。要是魔王真把三藏吃了 跟悟空幸福快樂同居中…就劇終了。當然不會這樣的嘛…就是互黑惡作劇互整而已(觀眾才發現。為什麼我覺得夏仙女的衣服胸口越來越低XDDD。夏仙女有一幕我還疑似看到溝XDD。樓上，你不孤單 XDDD。很喜歡富子，剛去查了李世榮，發現她是大長今的小今英，。當年看這部時就覺得小今英很漂亮也演的好，印象深刻。原來打家都有注意到越來越低胸d的...夏仙女...wwwwww。https://upload.cc/i/0aQe5Z.jpeg  看到DC討論到說:馬秘。書跟魔王對話要坑悟空那段,很有可能是悟空變的,因為馬。秘書每次都是畢恭畢敬站著,但這段態度挑眉高傲,甚至坐。姿還跟悟空完全一樣,加上前一幕魔王沒認出阿斯女,可能也。因此沒認出是悟空假扮.結論就是:悟空早就知道魔王的心。機。站死富子派 黑化妖女超正  說真的我覺得吳漣序有點影薄。r大，太厲害了。富子先收三藏血 再吸石棺千年功 直接轉復仇戲都沒問題XD。s大~是韓網友厲害不是我厲害XD 看完覺得雞皮疙瘩都起來。了 如果馬秘書真的就是悟空變身 編劇也太用心埋梗 跟悟。空前幕質疑魔王劇情剛好也前後呼應 只能說DC網友眼睛好。利。跟72變那段很像 先是悟空騙 但牛魔王也會再用72變騙回來。怎麼越來越燒腦XDD。悟空第一次變狗狗騙魔王 魔王都沒有被騙 這次是將計就計。又或著是兩個早就暗語打好了 假裝互坑對方騙神女 因為被。交代任務是兩造 XDD。DC分析-真假馬秘書  https://upload.cc/i/jFd6iD.jpeg。很有說服力。只有在狗狗說其實你也喜歡孫悟空吧的時候有。頓了一下，而且狗狗的笑聲不一樣。但也沒有懷疑又來一次。看到r大的DC討論才想到猴牛72變的梗。就是 https://upload.cc/i/0aQe5Z.jpeg  這圖很有說服力。更正=不是喜歡，是不希望他死((魔王否認是他的支持者。r大跟韓網友也太強了。如果是這樣，那給善美呼呼的是馬秘書變的假猴子嗎？崩潰.。..那段我好喜歡。韓網的網友真的好厲害，都可以發現細微地方，上次機器人。敏圭的櫃子也是超強。應該只有50變馬秘書，馬秘書沒變假50。不會啦！呼呼時講的那些話只有真的50才講得出來。剛在微博看到秘書那張中文翻譯被轉發到推特跟微博 有點。嚇到 其實我是照自己理解翻譯的說XD。補上DC出處  http://goo.gl/hGhGjJ   http://goo.gl/Cf6RaZ。補充503路透1  https://i.imgur.com/XrGXWRc.jpg。503路透2  https://i.imgur.com/k7HFUrs.jpg。謝謝r大提供超多圖，難怪最後孫悟空會看著手錶說：牛魔。王那小子，然後就去抓阿斯女。現在懂了。順便問問DC是什麼？。DC是韓國論壇  http://www.dcinside.com。就像是ptt或是百度貼吧討論區一樣。這兩張路透，什麼都沒有透……XDDD。至少他倆還是一起行動的XD。感謝r大大發慈悲告訴我XDD。r大是圖庫王XD。為啥善美的情敵這麼強大，悟空的情敵這麼弱啊啊啊啊啊。是說我也覺得富子隱隱有搶過女主角的loveline鋒頭啊，悟。空還沒為善美爆氣到想殺人頂多揍人欸。悟空為了善美，燒掉一個世界了...。話說我還很疑惑為啥善美中槍那集沒召喚悟空，悟空卻出現。勒。我猜大概是悟空一直看著影片的播映吧。明顯就編劇想燒掉一個日治時期的朝鮮時代(那段歷史)。悟空感受到失去善美的痛吧，知道她有意外！魔王太不負責。了，放善美獨自面對……話說這邊善美的造型很美！。魔王看到鐵扇什麼都無法顧了。剛看到13集文字預告！預告這樣爆雷可以嗎！！我以後不。看預告了！！。R大太強了！！。請問哪裡有文字預告？我不介意被雷一下XD。我來幫貼文字預告 但影片預告還沒出喔。我支持阿斯女，三藏個性太無聊，又沒多正