一部劇一定會有人喜歡 有人不喜歡 可能和編導、演員、題材等有關 但個人覺得其實 服用方式 其實也很影響觀劇體驗 所以很想聊聊服用的方法 會如何影響對一部劇的感覺 個人主要服用的方式有兩種： 方法一：緊跟直播，每週更新每週看 優點： 可以跟推live文，有跟板友們一起擠在電視機前看劇的溫馨感 不怕被劇透，熱門大劇經常會有精華片段被分享在網路上 （有時都在跟小編比速度，要先看完才不會被劇透） 如果劇情緊湊密度高，隔週會有期待感，同時保護心臟與腦細胞 等待新集數時，可以重蕊過往片段，發現劇中小細節與巧思 缺點： 金魚腦可能會有點忘了上集演到哪裡，劇情連結較弱 可能追到雷劇，追到後面開始問自己到底看了什麼@@ 方法二：養肥了再宰來吃，一次刷完整部 優點： 劇養肥了，評價也有了，可以確定品質再來追 各集間隔時間短，劇情連結度高，對伏筆後續發展更有感 速戰速決，不用為了新集數苦苦等待 缺點： 一次看太多集容易倦怠，如果密度太高很燒腦 有時拚速度，可能忽略劇中細節 被劇透風險較高，有時聊天or看評論 一不小心就被雷 其實還有很多其他服用的偏方 像是 有空看一兩集，馬拉松方式緩慢消耗 這種方式很像在看短短的美劇，輕鬆愉快負擔低 或是 養肥了多部劇，然後密集交錯看完 有時衝刺一部劇可能太單調 會想用其他題材相互調解 所以會挑個良辰吉日一次消耗片單 可能上午A劇看五集，下午B劇看五集 總之看劇方法百百種 可能也會因個人時程而影響到追劇方式 一直很想知道 如果這部劇當初我是用另一種服用方式 會不會感覺不一樣？ 以《山茶花開時》為例， 當初我是跟板上一起追直播 覺得每週兩集，可以看到懸疑、親情，愛情的描繪 人物性格很飽滿，慢慢鋪陳劇情、讓主人翁成長， 感覺很飽滿，劇終時很感動。 但推薦給朋友時，她是採用 一次看很多集 的方式 卻覺得看了好多集，劇情步調很慢 當下想說可能這題材不符合她的胃口 但又好奇想知道，若她是用追直播的方式 跟板上的朋友一起每週看兩集 會不會比較期待之後的劇情發展？ 或是改變對這部劇的感覺呢？ 但這種事情很難有實驗組或對照組 畢竟首次看一部劇 只能選擇一種看劇方式 之後重蕊的part就是另外的討論範圍了。 但還是容我再以《鬼怪》為例 我第一次看是追直播 每週跟到完結，其實沒有特別的感覺， 只覺得收的算完整，演編導都很不錯。(OST很好聽) 但沒有特別的感動或共鳴。 去年某個偶然的時節覺得很冷 突然想看一些冬天暖暖的劇 （應該很多人也會在特定的時節，想起某部劇吧） 然後想到了鬼怪，就決定重看 但其實劇情忘得差不多了， 用一天半的時間看完16集 看完覺得跟追直播的感覺差好多 因為每集的間隔時間短 對人們的生離死別感覺更真實 主角們面對前世今生和時間的洗禮，他們態度轉變的契機更為細緻 並且接受神給的課題，用自己的方式化解。 都是當初分週看 而沒有意識到的體悟。 但是這也不能算是對照組QQ 畢竟無法證實是因為看了第二次所以才有更深的理解 還是純粹因為觀影方式的不同。 不過因為長久以來都對這件事很好奇 所以發了閒聊來討論 可能過往覺得普通，或被我們放棄的某部劇 可以嘗試再給它一次機會 用不同的方式服用，也許會有不同的感覺。 啊如果那部劇真的不是你的菜 那可能真的沒有緣份吧XD 我也同意劇本很重要 劇本不合不管怎麼服用 應該都吞不下XD 但也想知道會不會因為看的方式不一樣， 所以對劇有不同的感覺。蠻同意的欸，多數都是養肥了才追，一邊觀察評價，但有。些養肥了去看就覺得拖了...其實還是看劇本深度。覺得劇情很重要，劇本爛了不管誰主演或是跟on檔或是養肥。再看都一樣。。喜歡養肥再看 但評論心得要不踩到雷真的要花點心思。劇本重要+1 會拖戲的就算看on檔還是會覺得拖拉XD。排除劇本，我覺得是有差，可是無法對照XD。我覺得還是有差 最近看完趙掌風就讓我覺得這部一次看。的暢快感會勝過追on檔 (雖然沒辦法實際比較XD。但我通常棄劇就是棄了好像沒有撿回來過，有些on到一半。想等完結看到評價普普就也沒想繼續，比較適合我的方式。大概是播到一半左右開始，追到進度開始on檔。我都是大概累積到10集在開始追，劇情過半了，。q此時的評價也大概建立起來，不太會崩。然後一天看一集的方式。我都會養肥到最後剩兩集，在終映前一口氣看完，結局跟播。避免被爆雷。目前棄劇後非常慶幸有撿回來的是嫉妒的化身跟芝加哥。打字機，但都是因為有非常非常愛的演員。喜歡oh大提出的討論！跟播與一次追還看編劇風格，有些編。劇愛吊胃口，有過類似經驗就不得不養劇免得太折磨XD 但。時間真的有限，緣分也是原因之一哈哈。一般都是慢慢看的投入情感會比較濃吧，但如果爛尾會更生氣XD。山茶花追on檔時覺得一周兩集還可以，不過中間有短暫棄劇又。撿回來。後來百想後重看，不知是太累還怎樣偶爾讓我看到。度估變睡前安眠片，覺得本劇累積看的確比較不利……。我也是等6 7集就開始看了 追on檔劇有追on檔劇的趣味。但是雷片和長劇一次看其實比每週兩集來得不折磨，因為絕。望只在幾天內，不是連續幾周都絕望和煩躁。我現在的服用方式：跟著H大的心得文XD。有些劇適合一口氣看情緒不會斷 有些則適合每週發酵。鬼怪我跟播看 再看第二次的感受層次真的比首次更高。鬼媽媽我就覺得比起跟播會更適合一口氣看的劇。缺點是眼睛會瞎掉吧XD。秘森我是完結後一口氣看 就沒有等得心癢癢。我是有很喜歡的演員，或是懸疑劇會盡量跟著進度看，。以免被爆雷。跟進度看好處是會看得更，但真的常常看。到後面就會忘記前面演過什麼XD。少部份劇每週追 大多養肥後再看(尤其是很緊急想知道。後續的那種)每週追太痛苦了XD。現在的機醫我就看得超慢，並不是不好看，而是調性很。像實境節目一樣，每一集沒有明顯的起頭和結尾，我可。以隨時開隨時看，都不會影響情緒連貫，我覺得這樣也。很好XD。如果演員編導沒有太大興趣或不了解，但題材有點吸引。我，就會等播到一半看評價再決定要不要追。挑劇會挑演員跟編導+1 當然題材也是～。我機智醫生看到一半去看想見你XD再回來看機智,就是。好看但不會很急著想一次看完那種題材(慢慢品嚐)XD。the king看過科普文再看反而更會看到箇中趣味。也是另一種追劇體驗XD。養肥派+1，因為討厭最後一集爛尾，看板上說爛尾就。不看。鬼怪on檔結尾的時候也一堆人喊爛尾XD。對爛尾定義如果是跟自己預想的不同 那其實蠻簡單的。最近發現好像比較喜歡ON檔 當然能夠討論是主因 加上有時候。有後面集數就想往後偷看w 一次不要追太多集感覺比較適合我。我前面少打字，我是說跟進度看會比較投入劇情。當初“阿爾”跟播看到ep4 看到有點阿雜。就沒看下去。之後完結後才再撿回來。看就覺得很順～完全愛上。真的每部戲的服用方法都不全相同~。當初“阿爾”跟播看到ep4 看到有點阿雜。就沒看下去。之後完結後才再撿回來。看就覺得很順～完全愛上。真的每部戲的服用方法都不全相同~。不管看甚麼劇，一開始抱什麼樣的期待，對最後的感受。真的有很大影響。版上說爛尾不一定真的爛尾，像我就覺得。阿爾罕布拉宮結尾很合理，而且我覺得比愛的迫降好看。N大說的期待這個，我看偶一天有同感。看完只覺得還好我沒有錯過這部。我把它當作會有很多反轉的奇幻劇看所以後期覺得無聊。但用一般校園愛情劇看就會比較順。所以我去看電影的時候也常常故意不看太多評論和介紹。，以免影響我的期待，不過看韓劇比較難，比起看電影。我會更仔細了解製作團隊、演員和劇情架構（可能因為。要投入的時間成本比看電影高？)。我是會去了解一部劇負評的點，別人的負評不一定是我的。因為每個人注重的點不太一樣。對啊，別人的雷點不一定是我的雷點。就自己判斷一下X。D。阿爾最不合理應該是為何女主的電玩角色不是大魔王，直接。取代愛情才威。一天看一集接著看會覺得很順的就是最近the king吧?。同意N大k大 再好評的戲都還是有看不下去的人。但因為結局不合己意就要把戲貶得一文不值真的不必要。我一直眼瞎把這篇看成韓服的服用方式XD。以為要教大家怎麼穿韓服XDDD。r大XDDDDDDDDDDD。不過沒有追ON檔缺點就是看到雷作很想吐槽沒地方說...。這時候閒聊文是個好地方 註名你要吐哪部 有人會陪你的。緣分很重要，這幾年愛的幾乎都是追劇時產生的。但也。有被結局或後半部傷很重的，完全不想re第二次。。完結的片比較沒動力點開。覺得主因是現在產劇太快太多。。根本很少有以前劇荒的時候的那種對劇的大愛。。但也有例外，像是「信號」。我完結後好幾年才看的，。當下就覺得當時沒跟上追劇好可惜，喜愛無處發洩XD。閒聊文真的是吐槽和推坑的好地方 XDDD。養肥再追有時候會錯過。因為聽說不好、爛尾之類XD 或。直接跳過某人片段，少了對劇的完整的共鳴感。。其實我多少也會因為有人說爛尾就沒看了，不過這也沒。辦法，想看的實在太多了 XD。不過也有些劇on檔每周追很喜歡，但連著看的時候反而拖。以前kill me heal me 追on檔，但我前陣子重看，。發現劇中回憶好多，而且很多重複的內容，蠻拖戲的...。所以究竟哪種方法較好真的不太一定，自己習慣就好。我會...先去看爛尾的那個尾到底有多爛XD。如果它還有形狀的話就還是會去看看（反骨派）。我覺得跟個人喜好比較有關，不過看了就看了，無法知道如果。自己用另一種方式會怎樣啊，也是因劇而異。不過...r大的還有形狀的爛尾是什麼(好好奇XD。恩 因為爛到透 就糊掉了 所以像爛泥沒有形狀吧 XD。我自己會等個5~6集版上評價不錯才看，然後喜歡追on檔的。期待感。我現在唯一想的到的最後融化到沒有形狀的只有一齣，。但那齣我算是跟了on檔所以也不能算是例子....。其他大致而言多半還是有想要講的東西，只是講的方式。好或不好而已。我屬於很愛被雷的類型耶！可以直接跳過不喜歡的劇情。已完結的我在了解大概故事與角色後會先看最後一集,有興趣。的就會重頭看,但也是有看不到一半就看不下去。追on的,會有多些看大家討論的樂趣,但能跟著追下去主要還是。劇情有吸引自己排除萬難準時坐在螢幕前看直播的點,而通常。跟著追完的都不覺得爛尾,沒興趣的大概一半左右就會默默離。離開。好像也還沒出現完結後再撿回來看的例子...。版友評論不管正反對我的作用大概就"有沒有引起興趣"。另外心情也會影響要不要開一部或開什麼劇來追來看。養肥了再慢慢消化，一次手上會同時追個5.6部，也會參考評。價避免爛尾浪費時間，最近愛機智醫生跟檢察官內傳這種的.。以前都養肥才看 現在比較喜歡追跟播 比較沒有一直看下。去的心理負擔。同意! 特別韓劇這種耗時長的劇種，不同看的方式很有感。我一定要等完結後看完評價再追。之前追on檔然後受傷害的。前例太多了。。等別人看過確定沒爛尾再看。不能同意你更多，讚！同感！。覺得劇本好的話 兩種方法都好看。大部分都是養肥再看 劇情比較能連貫。劇本好、運鏡好就會一直追，還會不小心一直想看下一集。變成熬夜。><。看劇的方式應該多少有影響 不過劇本或拍攝手法還是主要。因素 山茶花我on檔追但是也是看超慢 看到第十大集才開始。投入 朋友最近才在追也是跟我完全一樣想法。真的要撐過前面十小時才會覺得很好看。建議你朋友撐完前面十集XD 後面真的好好看。山茶花我也是一天一集撐的好辛苦,一直在棄劇邊緣。後來看到第10集後,才開始有興趣追完。建議朋友撐10集+1。我是WWW on檔的時候跟到第3集就放棄了。後來完結後撿回來重看 就一集接一集看完了。XD。那山茶花直接從第10集開始看可以嗎XD。其實還是要看個人取向吧，對到自己胃口的劇，你也很難憋。到劇終才看，不對胃口的劇，常常在等完結的時候就棄了。剛開始會追進度 現在建議等韓劇播出超過一半集數後再追。因為韓劇好壞有時從第9集開始（共16集的話） 更別提最。後結局收得不好的韓劇也不在少數 看來作家們把精力用在。前幾集了。山茶花我私以為關鍵是第六集最後東柏決定O盧花生那邊。不過看滿多人是說撐到第十集的哈哈。至於我也不知道是布利粉絲濾鏡還是怎樣從頭到尾都愛。我後來都習慣追on有一種跟著角色成長的感覺 但一次追。的好處（真心一次看五集八集那種）就是帶入感跟情緒連。結超強 通常會哭爆哈哈哈。山茶花 要慢熟等花開才開始好看。看成韓服的路過。我覺得真的有差 沒關係是愛情啊我是一口氣看完 沒。有覺得有進內心的排行榜 但身邊朋友都大推這部。樓上大大我跟你相反，沒關係當初我是追on檔，覺得普普，。後來又重新一次看，評價有比較好，只是這部對我來說沒。有很對味就是了。看演員和劇情,會挑戲.有品質保證的才敢on檔,不然爛。尾會吐血。熱門on檔真的很容易被新聞媒體劇透到爆炸，超煩，導致。後來很討厭on檔看熱門劇。就是怕被爆雷所以我反而熱門劇on檔立馬看耶。沒關係是愛情一口氣追完，覺得不優+1，而且本來覺得孔曉。振不錯，看完變普通。能追live就盡量追，如果已經是錯過live的就不用急著當下。看。我比較不喜歡追on檔，還好我不太怕暴雷，只要我不。刻意看大家追on檔的討論文，也不會有被雷到的機會，。是因為沒加入什麼韓劇類的社團的關係嗎？雷都不會。自己來找我耶！好奇怪？。我比較介意看了爛戲，覺得浪費生命，通常下檔後看。評論再決定要不要看，可降低風險。如果是本來就對。味的編導，或得獎劇本，或喜愛的演員就追。。我是兩個流派？都有的人。不過比較喜歡養肥一次看完。。追on檔爛尾真的很不爽，這時候養肥的好處就出來了。哈哈，不過山茶花我是追on檔，當時覺得有追的價值；。也有過追到後來看不下去棄劇的情況，就像上面有人提。到的劇本還是佔相當大的比例，好的劇本不管何時都會。看下去，至於不合口味的，棄劇的可能性太大了，就算。完結了還是會直接放棄。