愛麗絲Alice EP0708 時空旅行裡的宿命 鎮謙媽媽的打字機語錄 ep07. 不要相信未來 埋葬逝去的過往 把握活著的當下，行動吧 by 亨利華茲華斯朗費羅 https://i.imgur.com/O6MUQZC.jpg ep08. 生活的方式只有兩種，一種是相信凡事沒有奇蹟；另一種則是把所有事都當作奇蹟 by 阿爾伯特愛因斯坦 https://i.imgur.com/aA0D2jO.jpg 如同15元所長說的， 預言書是鎮謙媽媽在2010年拿給所長一起幫忙關閉時空之門 也是鎮謙媽媽帶著所長去找當時22歲的尹泰伊 她早就知道這個世界還有一個尹泰伊的存在 將來推動時空旅行研究最重要的一環。 預言書，是未來某人寫的關於過去的紀錄 https://i.imgur.com/zdekyJN.jpg 照鎮謙媽媽說的話去推估猜測， 這本預言書恐怕是比2050年鎮謙媽媽的年代更遙遠的未來人寫下的紀錄 也就是說， 其實早在愛麗絲建立之前，早有另一個平行宇宙、時空之旅發生過悲劇 預言書中，那個在更早之前，就已經留下米開朗基羅創世紀的圖畫。 https://i.imgur.com/Q4TQdLW.jpg 並且寫下石五元的名字，將會致力於關閉時空之門。 https://i.imgur.com/2qxB7q7.jpg 現在還不知道15元所長跟老師，到底立場有什麼不同？ 如果所長致力於關閉時空之門， 那麼難道老師跟殺手是要阻止所長跟五人小組研究，繼續推動愛麗絲嗎？ 老師反而是推動時空旅行的最大動力？ 而殺手在泰伊家牆上留下大量沒有人見過的公式，真的好自嗨XD 他一樣在研究教室的黑板上很愛show off寫公式 是阻止泰伊？還是點醒泰伊？ 但是這個神秘組織似乎也對目前的愛麗絲系統並不友善，搶生意嗎？ 而且綁架了所長跟殺死泰伊，誰來發現暗能量的時空旅行？ 這中間的邏輯還是想不透啊 從上周關到這周、被關了好久、好久、好久的敏赫 總算有點幫忙終於告訴鎮謙兇手是非法穿越時空者 也解釋了穿越者身上放射線高濃度所導致的泡疹和搔癢的真相 敏赫這一次脫逃的方式真的不太一樣 在密閉的監獄空間中似乎是需要另一個夥伴的協助，而不能只靠時光卡。 照鎮謙的經驗，帶著時光卡，可能是因為強大的撞擊力道而穿越？ 殺手周海民是按下時光卡跑掉，似乎是從窗戶一躍而下？ 都是需要另外的啟動力。 不過我想的是 誰去河堤邊把敏赫他那把時光槍撈起來研究一下啊XD 泰伊被殺手到家裡驚嚇之後睡不好 她的夢境讓人聯想到鎮謙媽媽遭遇的相似經歷 夢境中，那個找尋媽媽叫著媽媽的小男孩，會是泰伊跟誰生的？ 夢境中，她跟孩子又被追殺， 讓她在瀕臨死亡中驚醒，這是什麼樣的暗示？ 這周最讓人訝異的爆點是警察大叔 他在2010年鎮謙媽媽的死亡當晚出現在鎮謙舊家附近，滿臉訝異 竟然又出現在綁架15元所長的藏匿處，看完預言書變得非常沉重不上班 當聽到鎮謙說要親自送泰伊回家 警察大叔的神情更是變得非常煩躁複雜 他不但抽走警局裡正在核查的殺手周海民的檔案 翹班陪老婆買菜那一段看似輕鬆，其實也是心事重重 警察大叔在泰伊家發現兇手掉落的手機 跟鎮謙媽媽當年的手機撥出一樣的空號， 還留下給媽媽的短信：是你自找的 (旁白配音真的是愛麗絲的吳詩英室長啊) 警察大叔卻對鎮謙敷衍的說只是巧合？ 010 7450 3645 https://i.imgur.com/GH9fyti.jpg 預告更是意外的出現在2020年10月殺害鎮謙的凶案現場 現在想想，警察大叔跟鎮謙相處這10年 幾乎沒有讓無感情症的鎮謙有任何生活認知上的進步 他不與人有感情上交流 他不聽音樂 他沒有像泰伊這樣的朋友，對他封閉的生活與心態提出問題與互動的改善 他只有度妍這樣的管控著不想要他有任何改變 警察大叔會不會覺得讓鎮謙去念警察大學是個錯誤的決定？ 因為當楊洪奱的時光卡落入他的手中，遇見泰伊 鎮謙就變了 鎮謙改變都是因為泰伊啦XD 泰伊遇見鎮謙的100種嫌棄 不會安慰別人 講話刺傷別人 不擅長組合家具 https://i.imgur.com/QQJFdi3.jpg 不會煮飯作菜 https://i.imgur.com/lhCaBZn.jpg 沒有計畫抓不到犯人 https://i.imgur.com/zOnqpon.jpg 優柔寡斷、刺不下去的針灸師 連害怕的泰伊都看不下去(自己戳比較快XD https://i.imgur.com/qM34Lkt.jpg 還比泰伊不忍心的閉眼 https://i.imgur.com/wGzlq0s.jpg 懷疑鎮謙真的會用手槍嗎？緊張到讓泰伊懷疑人生XD https://i.imgur.com/mLn3Y7V.jpg 蟑螂也抓不到 手機也不隨身帶 鐵門也撞不開 衣服還要人家幫忙才脫得下來(欸 但是，這麼嫌棄的泰伊啊 妳和鎮謙伸手拿櫥櫃的紙巾，為何淡淡的曖昧情愫在流動 下一秒鎮謙要泰伊去準備睡前洗漱 泰伊驚恐地瞪大眼睛 誤會啊 泰伊妳想到哪裡去了捏XD https://i.imgur.com/ZzBRgq4.jpg 泰伊雖然把鎮謙嫌棄得要命 但是內心卻感受得到呆萌木頭的鎮謙， 其實也努力的回應著她的反應，看到她不安就放音樂 面無表情的表面卻處處用心護持，伸手環繞的櫥櫃、貼心的便利貼 雖然看著鎮謙看到入神以至於害羞慌張的一巴頭 泰伊似乎對鎮謙的情緒也忍不住小鹿亂撞 鎮謙真的沒反應嗎？ 遇到泰伊之後，鎮謙的無感情症似乎也正在療癒 鎮謙遇見泰伊的100種進步 他會請求協助時帶咖啡伴手禮 他會看到泰伊表情不對勁的時候即使在偵訊室也通通給她Music is My Life 他會守護不離開害怕的泰伊 他會說泰伊房間很亂但也補充不會太亂 他會說我不吃中國料理但是給我吃我會吃吃看 他會學泰伊也默默坐在泰伊身邊 他會用波浪號尾音(內 他會默默幫的睡著泰伊再手指貼上ok繃 泰伊無意間闖入鎮謙家頂樓的小閣樓 意外的跟鎮謙關在一起 聰明的泰伊馬上知道這是鎮謙的家，不是什麼警局的暫留處所 鎮謙說起對媽媽無限深厚的依戀與思念 讓泰伊也對自己想不起來的媽媽不勝唏噓 鎮謙跟泰伊根本是同病相憐 一個是一輩子依賴以為平凡的母親，卻跟時空旅行的未來世界有關 鎮謙都越來越不認識媽媽了 一個是只記得八歲被領養的堅強孩子，直到現在才發現自己父親1992年過世， 泰伊依然還等著穿越時光，有朝一日跟親生母親見面 當鎮謙在偵查資料核對育幼院1992年照片跟張教授被殺案件的存檔 知道了泰伊的悲慘身世，想必心理更想保護泰伊。 很謎的是，泰伊5歲爸爸出事被送進育幼院，到8歲被領養 這三年泰伊口中的親媽媽，到底是誰？怎麼讓泰伊都記不住？ 這扇意外關上的頂樓鐵門 恐怕真的會像泰伊許願一樣 當她有一天真的穿越時空之旅，似乎預告著： 我要來現在這個時間、這個地方，把門打開 未來我一定會再來見刑警你的 https://i.imgur.com/fkzR9jN.jpg 這個意外關上鐵門的頂樓小閣樓，一定要Mark起來 因為這是鎮謙與泰伊第一次許下彼此再相遇的約定 更重要的是 再相遇時，請記得務必要像這樣精壯的脫光光喔 https://i.imgur.com/EN9LsOD.jpg 最生氣的應該是度妍 因為她還來不及自己脫，就看到鎮謙先在別的女人面前脫了XDDD 未來的殺手不只盯上泰伊 也盯上了2020年長相一樣的物理研究員周海民 應該是把他家當作暫時藏匿的處所，以便偵查泰伊的動向 那位平凡長相40多歲的男人，跑去育幼院問泰伊1992年是怎麼來的？ 還問記不記得親爸爸的事、問預言書的事。 會不會是殺手？還是另有其人？ 不免讓人聯想石五元(1975) 殺手帶走15元所長 很神奇的是 無論鎮謙媽、五人小組的文書珍、或是那位無辜的撞臉研究員 為了消滅研究暗能量的研究小組 殺手每次都是以殺人為目的 唯有15元所長被綁架 令人忍不住猜猜猜那位老師， 會不會就是長得跟15元所長一樣的未來人？ 因為沒讓崔元英這位老戲骨一人分飾兩角 真的太沒道理了 當泰伊被殺手挾持到頂樓要殺掉時， (請不要問為何從巷弄公寓跑到大樓頂台XD) 鎮謙竟然對著站在天台邊緣、勒住泰伊脖子的殺手開槍 (請不要問為何刑警在不顧人質安全的狀況開槍XD) 同時掉下去的兩人，竟然是拿著時光卡的殺手被摔死 (請不要問為何只有泰伊穿越成功XD) 泰伊穿越到隔年的2021，身邊多了張時光卡 (請不要問時光卡為何不像進步的悠遊卡一樣可以註冊身份才能保障持卡人專屬XD) 泰伊在2021年10月的警局得知鎮謙在前一年2020年10月在舊家被殺， 把鎮謙視如己出的警察大叔真的是兇手嗎？ 如同之前預料， 愛麗絲的吳詩英室長對敏赫隱瞞了2050的尹泰伊的下落 讓情敵老去，真是一個完美的解決感情三角問題的方法 (度妍不要學) 吳室長更出現在鎮謙媽媽的葬禮 可見她一直在追蹤鎮謙媽媽的一舉一動 加上那個不存在的號碼的短信 鎮謙媽媽的死，恐怕跟吳室長脫不了關係 預言書目前已經落入一個未來的神秘組織手上 預言書的最後一頁也開始被追查 警察大叔到底是什麼身分竟也追著預言書？ 15元所長真的知道預言書最後一頁的下落嗎？ 預言書貫穿了幾個時空的命運 一個泰伊 可能是2050的泰伊 可能是1986的泰伊 那個常常穿插在劇情裡莫名出現、靜靜站立著的泰伊， 會不會也是另一個平行時空宇宙寫下預言書的泰伊？ 而小鎮謙的誕生，原來是牽起這些泰伊們的契機嗎？ 這位穿越之子的命運啊 這一段經典的童年相遇 看的真是起了滿身雞皮疙瘩 https://i.imgur.com/2YPts0O.jpg 如果過去戲劇裡所謂的命運、緣分，無法解釋、不著邊際。 在Alice的時光之旅、平行宇宙的架構下 更顯得理性中帶著宿命的不確定性原理 讓人更是心動顫慄，不勝唏噓啊 謝謝k大，已修正。 可是我想的更怪奇XD 如果鎮謙跟泰伊2020年趕快在一起，生下的小孩到2050年剛好是30歲的敏赫 這樣這3個人是不是更混亂XD 會被打快溜呦(波浪號尾音XD。推 好看！！。好棒的心得文！等不及下一集惹，禮拜六晚上1:30點開第。一集配吹頭髮，結果乾七點才睡，超累的。私心希望教授泰伊跟男主在一起，整個氣質性格跟媽媽差。太多了，感覺就是兩個人，而且跟男主角好有火花。波浪號真的超好笑超可愛。開關碰到手鎮謙是不是有點驚慌。泰伊也很口是心非，知道住的地方只有她跟鎮謙嘴巴說著非。常不自在，但是嘴角是笑著XD。小鎮謙真的超可愛。兩個人都不會做菜的設定好有人性XD。一言不合就放音樂也超好笑XD。鎮謙被巴頭的表情莫名好笑好無辜。這兩集鎮謙都警局藉口在保(親)護(近)泰伊大作戰!很會!XD。保護到自己舊家去了!XD。而且發現鎮謙會說謊啊!XD。說謊還被泰伊發現!XDDD。到底哪種休閒衣會自己脫不下來!我不相信鎮謙你踹共!XDDDD。哈哈哈哈特殊材質？。推！。有點懷疑泰伊記憶中的媽媽會不會就是鎮謙媽,總覺得遊樂場。那段鎮謙媽的反應太鎮定了。題外話,教授跟男主的互動會讓我想到信義的小花cp,男女主的。性格其實有點像呢。度妍就太安於現狀，認為鎮謙無感情症不會對其他異性有。感覺，等待著一點也不著急，但是鎮謙不改變自然對妳感。覺也是不會變，就一直維持是友情。但鎮謙會沒有和另外一個小孩的記憶，這樣他們三個應該會。住在一起才對。第一步已經輸在長相，等有危機意識是也晚了，因為教授。泰伊已經一點一點的改變了鎮謙的"不變"。是正向的改變，非常喜歡這兩人的互動，所以鎮謙開始記。下泰伊的一言一行並付諸行動，泰伊也因為鎮謙的改變而。更在意他。但是我也想吐嘲殺手會失敗真的是編劇揹的鍋，直接在家。殺掉泰伊然後期待時光卡閃人就好，跑到大樓頂樓又掐個。半天也不殺。回t大,鎮謙那時候年紀太小,不一定有完整記憶,但無感情症小。孩會主動接近一個比他大的小孩也有可以是伏筆。然後又怕觀眾看不到卡片似的，舉高高被鎮謙開槍射掉，。真的點點點。推！！！可是...瑞凡～ 我不希望他跟他阿母在一起啦。我記得鎮謙一開始在辨識泰伊的時候有說過媽媽很喜歡小孩。（對比泰伊沒耐心），可能小泰伊就是她照顧的孩子之一？。其實說到戀母情結，我知道有些觀眾難以接受，不過就神話。心理學來說，東西方都有兒子娶媽媽的故事！雖然也很難接。受，不過拉開宇宙的時間序，我想等等編劇想怎麼表現，所。以先忍耐不評論。曖昧總是最美，現在曖昧就好，我怕後面。是不少生離死別的悲劇。。但是1992年小泰伊已經5歲了，那是2050年泰伊懷孕3個月。，教授泰伊跟鎮謙人設，差3歲。主要糾結的不是說她們不是同一人，而是基因，照恩秀媽的。案例，泰伊跟鎮謙媽就怕一模一樣。。5歲的小孩應該能認出當時帶著她的媽媽吧，遊樂園碰到。怎麼沒有衝過去。我怕鎮謙媽其實只是照顧泰伊5-8歲那位。至於親媽，真的一點線索也沒有。。但是只照顧3年的意義是什麼，泰伊看起來對這3年疑似媽。媽的樣貌也記不清。只是不知道為何泰伊很會讀書但是卻記不得8歲以前的事？。對啊s大我正想說XD。泰伊只記得育幼院，我怕她是被消除記憶了XD。之前就說Alice到2020年鬧這麼大都不考慮有類似MIB一閃。就失去記憶的裝置，這部戲沒有XD。所以我很想吐槽2050其實也沒進步到很神的地步!XD 很多漏。洞!。旅客明明就很多違規 愛麗絲那麼龐大卻防範非常不周延。我記得有少數民族好像就是可以嫁娶自己親人，剛剛查非。洲有地區兒子可以繼承父親的妻子，但是是超級少數例子。鎮謙真的很保護泰伊，即使泰伊知道1992年父親過世也不。會將當時的相關資料給泰伊看，畢竟真相很殘忍。樓上 滿清的滿族就可以。很在意預言書的最後一頁在哪裡啊!。年紀差讓我又回去快速re了一下,泰伊是8歲被領養,5歲進育幼院。92年張博士被殺那年就進育幼院了,前面修女有提到。所以假設鎮謙媽真的是泰伊以為的那個媽媽,那他們相處的時間。其實也沒多長,主要是泰伊說她記得媽媽的味道可能是個線索。k大記得好清楚!XD。我是猜可能鎮謙媽常常去育幼院。所以才知道她的天分，推薦給15元所長。我也是記不太清楚才重re,還順便注意到鎮謙媽那條絲巾。那條絲巾有什麼梗嗎。那條絲巾穿越時空跟著鎮謙回來,鎮謙媽的味道搞不好還沒消失。不過這樣看起來年紀差還是無解,只能等編劇來打我臉了。我記得絲巾是鎮謙在巷道裡撿的 不是被洗衣精味道蓋過!XD。這部戲的設定並沒有把相同的人設定在相同的時間軸。從宇宙的膨脹也無從證實，只能隨編劇設定了。絲巾在泰伊瘋狂逃跑又掉在地上，就算鎮謙回來後都沒洗。，味道已經噁心掉了吧XD。所以我假設有洗過!XD。不過2010年鎮謙直接踩了媽媽的絲巾我有傻眼，就算急著。找媽媽，可是它是你媽媽的欸。那我賭他沒洗過直接收進那個箱子裡,滿滿的媽媽味道啊XDDD。其實鎮謙那時不只踩過絲巾 也踩過媽媽的心 就原諒他了!。應該是酸味(逃跑分泌物)XD。如果真有穿越回去 看看他還敢不敢不賠媽媽出門約會!QQ。陪。戀愛線之戀母情節我不行，其他蠻有創意。推推 就等這齣的心得文。不過不覺得是戀母情結 泰伊真的跟媽媽個性很不一樣。可是同個人演，名字也一樣，我還是覺得有愛情很怪耶。就主要時空來說泰伊是物理博士的女兒，5~8歲在育幼院。，8~32歲在養父母身邊長大，沒穿越也沒生過小孩，所以。這時空兩人不是母子關係，但是無法解兩人有基因關係。鎮謙在穿越2010看到兩人都出現在同個時空，回來2020年。擁抱泰伊(因為又經歷媽媽死去所以最後一次擁抱有著媽。媽臉孔的女人)之後我覺得鎮謙就徹底將媽媽跟教授分開。了。對教授來鎮謙只是小她3歲的男性，漸漸有好感，編劇要。是真的寫兩人在一起，要克服的是基因問題。當然不在一起也可能(不如說這機率更高)，一旦其中一人。知道教授是鎮謙媽媽的過去人心態一定會改變，尤其是。教授對鎮謙的好感會壓抑甚至結束，在事件結束後兩人就。知道對方過得好就好，多年後偶遇相視而笑XD(毆)。我看過THE KING和火車，因為戲劇總是要有感情線，TheKing。也是設定多重世界相同基因，還好太乙只有一個。。火車也是設定相同基因，相同時間速度，就有人受不了了!XD。這齣還更大膽有親子關係，衝突大關注度也大。。以姊弟相稱不知道觀眾會滿意嗎!XD。不滿意，都是母子了，真的別搞的太奇怪。看到7.8兩集，就知道亂bug補不回來了啦。到最後只會用平行時空(簡單又不違背祖父悖論)來帶過。本來設定就是平行時空啊，Alice跟所長都有提到喔。平行時空其實我也搞不太懂,殺手來殺泰伊說是為了未來好,那。代表殺手不是平行時空來的,所以殺了泰伊能改變未來?。但殺手跟愛麗絲都用同一種卡片進行時空旅行,我以為那卡片。是愛麗絲這家公司製作出來的。應是同一條線的時空，而卡片就是泰伊做出來的。所以殺泰伊就能改變未來的混亂，老師那掛人就是這樣想吧。法吧。殺手是未來來的 確定的喔! 使用同一款卡片可能是盜用技術。或是技術是「老師」的，但已經被愛麗絲掌控，所以愛麗絲。那些人是非法時空旅行者。。所以愛麗絲 #說# 那些是非法時空旅行者。每一集前面打字機語錄 都是暗示劇情，科學可以是有益人類。但是也會被人類錯誤使用! 這是給sh大的回答。不論恩秀媽、楊洪奱、老師跟殺手，都想跑回過去企圖更改。已經發生的事情，其實就是預言書想說的悲劇。。也就是說泰伊跟所長的五人小組研究根本沒錯，錯的是使用。的人，而愛麗絲是用時空旅行做心靈慰藉的營利真的行不通!。殺手的秘密組織極端的想從根源阻止泰伊的研究也是太過分。了!我想編劇一定會讓鎮謙跟泰伊在身世上發生矛盾，因為這。樣才有悲歡離合的戲劇性，泰伊跟鎮謙不會那麼容易在一起。的啦!XD 希望編劇給我更精彩的劇本XD。劇情到目前為止都很吸引我，但是每次都一邊看一邊心裡OS:。安堆~~~你們是母子啊啊啊 一直進不去他們的愛情線T T。可以理解全觀性的觀眾會有些人過不了那個道德門檻。。不過這樣想想也很可怕 有時在不知情的情況下愛上不該愛的。人!QQ。金田一就有一集是兄妹在不知道對方有血緣關係下相愛的。，但是結局很哀傷。現在不能接受教授泰伊跟鎮謙在一起主要都是跟媽媽長的。一樣，就算在2020年兩人不是真正的母子關係。萬一還是真的是母子勒？且這樣變成他是媽寶，和老爸搶女人。基因是無法逃避的 哭QQ。寫的很好啊。這部很好看…。媽寶兒子跟老爸爭寵？這樣好像也可以XDD　我是覺得不會真的。母子戀啦，韓國這種基督教國家不太可能讓這種設定過關