快到結尾的時候 善雨好像很好心的告訴多京 泰奧是多爛的人 只是一直被類似的人吸引而已 (一樣的歌曲 睡衣 香水 結婚照片 買的衣服) (雖然我一直覺得這個比喻超奇怪蠻不合理的? 只能說男主的品味沒變而已吧?) 而且還向多京挑釁跟泰奧睡過了 最終導致多京醒悟徹底離開 爸爸也收回了投資公司 讓泰奧正的一無所有 流落街頭 你們覺得善雨的真正用意是什麼 真的好心叫多京離開渣男(我自己是不覺得啦) 還是男主角家庭不破滅的話 會一直來煩 要俊英的扶養權? 讓善雨只能這樣做? 還是也只是一種對渣男報復的手段而已? Dionysus 走過北回歸線，掀起痛苦和狂喜 人們隨著身體的發展，精神和心靈卻逐漸萎縮 隔著葡萄的氣味，就要下雨了...... 。"還是男主角家庭不破滅的話 會一直來煩 要俊英的扶養權?。讓善雨只能這樣做?"  我的解讀是這個選項，別忘了在這。之前這一幕善宇有去找會長。其實善宇對於渣男的報復差不多第6集就結束了，第7集之後。都是因為孩子所以抓著彼此不放。看到後面，越覺得是善雨自己造成這個局面！錯誤的選。擇，造成更混亂的後果。這也是她自己要承擔的責任....。要離開渣男，卻又放不下渣男！連兒子也受不了他們這。樣的糾纏...不能放過自己，放下對方嗎？就是這樣一直。誰叫渣男放話要跟她搶小孩，其實從頭到尾 他不過就靠妻。（小三）族，沒了小三他什麼也不是，當然也無法跟她搶俊。英了！（她當然不是好心提醒小三 是故意讓她徹底討厭渣。男的）。但所謂正確的選擇到底是什麼呢？善雨離婚後這兩年她也。跟俊英好好的過生活，是泰伍重新回來後又不斷挑釁啊，。如果她當初在泰伍一回來就帶著兒子離開，泰伍又繼續騷。擾呢？又搬家一次嗎？。其實善雨懷著什麼動機都無所謂，真正重點要看多京自。己是怎麼解讀並做出反應。從結果來看，多京的反應對。她自己是好的。。善雨說他被類似的人吸引不是在說衣服歌曲 是在說他們都。是心思細膩且會照顧人的個性。結婚前這樣的個性是體貼 婚後卻會變成控制。(以泰武的角度來說)。ㄧ路看下來我覺得善雨是真心給建議的，不然他就不會在那。次跟泰伍上床後感到崩潰、要他回去守住他的婚姻。善雨的。不說謊從對藝琳到多景都是。是小三跟泰捂一直再挑釁的好嗎？。睡不著就要來挑釁放棄撫養費，抓著人家的兒子不放，。自以為對他好。離婚不是你們想的那麼簡單，尤其是有小孩。善雨只是執者了些，後面她也要放下了，人生從無到有。的感情，不是那麼容易放下的。無法理解這男的哪裡好？很不要臉，這二女人都瞎了。善雨就像書賢啊 對男人除了愛還有同情 離不開。當初書賢就提醒善用了。善雨。直到兒子離開 她才徹底清醒 離開泰武。就回歸原版而已。原版的醫生比較像辣妹 跟小三比較像。我反而覺得應該是sanwoo跟dakyung 洗腦說 jenny跟俊英。一樣的時候 也會開始偷吃 再找其他人 還有洗腦他 以後會。打Jenny 就像你看到他對俊英這樣。這才讓 dakyung 開始怕了吧...