韓國電影《魔女首部曲：誕生》10月26起在台上映 海報： https://i.imgur.com/Q8dJObz.jpg 導演：朴勳正《闇黑新世界》 演員卡司：金多微、崔宇植、朴熹洵、趙敏修、高敏詩 等 劇情描述十年前，一名小女孩拚命逃出了違背人類道德的基因改造營，在逃離改造營時小女 孩因受傷而失去了記憶，之後幸運的被一對和藹的老夫妻收養了，收養她的老夫妻給了她全 新的名字具姿尹。轉眼過了10年，具姿尹長大成為一個孝順父母又品學兼優的女高中生 ，某天一名奇怪的陌生男子出現在姿尹的身邊，一場腥風血雨揭開了序幕 逃出改造營並失去記憶的小女孩，10年後成為了品學兼優的高中生具姿尹（金多微 飾） https://i.imgur.com/Z9Lygek.jpg 突然出現在具姿尹面前的神秘男子 究竟他的來歷是？（崔宇植 飾） https://i.imgur.com/ZmqN4DH.jpg 《魔女首部曲：誕生》預告 10月26日在台上映 https://youtu.be/jxRszxAqI6k 日本海報 https://i.imgur.com/wVUpeqE.jpg 上映戲院 來源：鴻聯國際FB https://www.facebook.com/eaglemovie/ 電影分級：限制級 台北： 台北京華城喜滿客 / 台北絕色喜滿客 / in89豪華數位影城 台北信義威秀影城 / 喜樂時代影城 桃園： 桃園統領威秀影城 / 桃園in89統領影城 / 中壢SBC星橋國際影城 苗栗； 頭份尚順威秀影城 台中： 台中豐原in89豪華影城 台南： 台南大遠百威秀 高雄： 高雄大遠百威秀 / 高雄夢時代喜滿客 https://goo.gl/AupU2d 雖然我看不懂韓文 根據上面這則韓文新聞 用GOOGLE翻譯 應該是說 第二集確定會製作 另外下面這個網頁 https://ek21.com/news/1/38793/ 有提到華納開發的科幻動作片《魔女》將連拍三部 因此可以確定會有第2集 甚至有可能會有第3集。女主越看越正 跟金高銀同樣類型的 也是單眼皮xD。可以看。金多微很可愛阿。推!!。這部好看。原來只有少數幾間而已  沒嘉義覺得難過QQ。覺得蠻好看的~女主風格像惡靈古堡的女主一樣厲害,可惜看的。人不多...。後面大反轉演的很好 看的超爽。但女主人設過強不知道第二集會怎麼演。有續集嗎。金多微演超好+1 應該是有續集，因為都寫首部曲了XD。只是不知道什麼時候才有續集。應該會有續集，這部有過損益阿。這部好看 希望後面的續集能快點出。看推文有興趣結果沒有新竹QAQ。我也覺得都寫首部曲應該會有二部曲三部曲。非常舒壓的片~