預定24的風雲碑，在意想不到的21結束了，心中有點惆悵，大概是播出後迴響不足的關係 吧。 這齣從劇情、主角、配角、小人物、乃至服裝、場景，都刻劃的很細緻，劇情走法有點像 瑯琊榜，正氣凜然的男主一家被小人構陷，男主出逃隱世，磨練數年後幡然歸來，特別的 是，男主修的不是武術，而是八卦命理學，搖身一變成為朝鮮第一算命師，開啟為父報仇 之路。 另外時代設定也是滿特別的，是朝鮮高宗時期，列強開始叩關朝鮮的時候，劇情走向緊扣 史實就不多說，然後編劇也很好，相較於瑯琊裡著重小殊與靖王，風雲碑則是天重與風蓮 ，這對男女主即便經歷各種磨難，依舊堅定的愛與支持對方的心，地方媽媽就是很難抗拒 這種設定啊。 真心推薦風雲碑，特別是跟我一樣的古裝迷，風雲碑只除了看不到大魔王慘死的結局（怒 ）收視大概不佳於是沒有好好收尾，嗚嗚，其他部分都很到位喔。 。看完也覺得結局有點草率～。結尾蠻莫名的 但收視算很不錯吧?。好看，但結局真的有點隨便阿。大魔王怎麼可能死 違背歷史嗎XD。分類請改心得或閒聊。雖然沒看這部，但以這頻道的收視來說應該還不錯耶 沒。想到有砍集數@@。高聖熙不管演什麼都一樣........,朴施厚真的有進步,21集。可以收,真的太好了,16集開始有點拖。。因為女主角而棄劇。演明成皇后的女生平民裝扮很漂亮 但皇后裝扮變很突兀。最近有看覺得還不錯~所以結局不好嗎?。收視在後期都有五以上算很好了，不知道為什麼會砍集數。砍集數實在太遺憾，明明有好多線可以收的很好，只有正郎收。的還算可以...。原以為16 原來全21喔 @@。這部收視算很好吧 精神病的收視也是5趴上下阿。是加了1集延長為21集吧？收視率很好幹嘛沒事砍集數。看完了我覺得結尾收的很夢幻就好結局~感覺大魔王對男主。又愛又恨,最後捨不得他所以才讓男主活。但明成王后就算了~皇上一直就小朋友臉都不換人演。好看，我以為看得人很少，原來收視還不錯。。朴的演技有進步。之前想看但是討論度很低，感謝分享