黑騎士中的徐智慧（Sharon） 徐智慧在黑騎士中飾演的女二，讓黑騎士這個劇本（前面幾集）非常吸引人，至於後面劇 情的走向...就不予評論XDDD 從嫉妒小芬天賦、以富家千金看到女傭偷穿自己婚服而憤怒、丈夫愛上女傭想盡辦法討好 、阻撓、失望以至於憤怒下燒死丈夫及女傭的崔瑞麟，即使不認同劇中的女二價值觀，徐 智慧將催瑞麟的嫉妒、憤怒、委屈表現的非常傳神。 而活了200年的Sharon 面對了永恆的孤獨，再次遇到了轉世的惠拉及秀浩，用盡心機，卻 仍ㄧ無所獲，最後與秀浩燒毀的最後一件衣服，結束了長久悲慘的一生。 （看到她在自己平常做設計的辦公桌帶著遺憾死去，這時候覺得自己的心情跟承久一樣 雖然Sharon個性不太好，但是是我最喜歡的設計師。） 黑騎士前面能夠撐起來徐智慧的功勞確實不小尤其是對感情執著的眼神而且每次看 她充滿魅力穿著都好吸引人哪 期待徐智慧之後的新作品，希望是優雅的女主路線 https://i.imgur.com/SNlV2vz.jpg https://i.imgur.com/vnsjKHn.jpg 很美1 超有氣勢der~~ 沒錯 男女主角的愛情故事第一集就演完啦（？ 希望有 正解100分。她很美。推徐智慧~本來有想為了女二看這部，但後來看大家推文..。.還是期待徐智慧之後能接部好劇的女主作品! 喜歡嫉妒裡。的她XD。推~希望她能早日遇到適合她的劇本。很美+1。的跨越彩虹的她差很多。這部真的可惜，難得申世景演技進步又有這麼好的主題，。結果卻爛尾，到後期根本是為女二以及對金來沅的愛在看。的。推徐智慧，雖然只看最後一集，但最後的服裝超美人也好美。，希望她能接到好劇。之前為了徐智慧，把《貴夫人》看完。希望徐接女主+1!明明就滿有氣場的~。她演得很好   雖然是煩人的設定 但演得不討厭。看了她出演的人生酒館後真的對她超有好感的。徐智慧真的超美，覺得會看下去都是為了欣賞他哈哈哈哈。路過推徐智慧。希望徐接演更多女主女一的作品！別再女二……令更多人欣。賞到她的風采及實力！。她才是真主角啊XDDD (可惜了金來沅和申世景QQ)。非常美 又有演技 可惜接了一個肖婆的角色。她這部就女一啊（誤？。這部能撐到一半 就是因為她好美 還有滿滿的服裝秀阿XD。男女主角的愛情甚麼的 就通通丟掉XDDDDDD。雪倫真的很美,開始追有大半原因為了她,期待可愛又迷人的。反派角色(?)結果看到10來集實在很難在看下去==。她以前演金首露的時候就是女主角了 真的是沒有缺點的臉。不過金首露也是可惜，另一個女角的故事鋪陳更多反倒。更像女主... 而且到很後期老是感覺男主依然念念不忘。她好美好有氣勢喔。推，這部能看到一半都是因為她。我是把她當女一 才能看完全部 以她當女一的角度 這。部戲其實還蠻有看點的啊XDDD。超美。推徐智慧，金申我都不喜歡，完全是為了她才看這部的，更糟。的是編劇男女主角的部分都很無趣…只好女二一直出來鬼打牆(。￣▽￣)。超美女二。推徐智慧，希望能接到女一的戲啊。上次看完punch。才發現她。也是跟金來沅，也是沒結果=”=。可以直接出sharon時裝秀 MV剪輯嗎 應該比正片好看100倍XD。徐智慧宜古宜今超級美啊～。其實她才是女主角吧XDDD。黑騎士主要是因為她看的  覺得她在嫉妒的戲份不夠多。看不過癮 想說黑騎士有她就看了 只可惜劇情太跳針。完全是女一啊！氣勢身材美貌完勝！那套民初去北京上時裝。學院的禮服完全襯托出她的美！。推徐智慧的人生酒館！！。她上running man也超好笑！是嫉妒的化身之後！。好漂亮。這部徐智慧超美，尤其是臉部特寫，嘴唇超美的。尤其她的耳環超有特色 xd。能分享徐出演rm的日期或集數嗎 謝謝。RM20161030Ep323。韓劇49天時就覺得她很漂亮。魅力大爆發是忌妒的化身時，霸氣女主播。嫉妒的化身真的是莫名被他圈飯。明明是為了孔布利而看的啊！。她比申演技好太多了。感謝情報  也覺得嫉妒她超吸睛 但畫面太少。金守露就注意她了覺得很美。希望她能接到好角色 超美的 49天就注意到她了。女二在劇中的個性真的很煩阿XDD。她真的很美，穿衣又很時尚，這部戲她本來就是女主啊XDDD。請問徐智慧還有哪些劇可推薦，已看完逆轉人生（胖曲）。第一次看她是49天。完全是看她 美。超 喜 歡 她 的！！ 希望她能早日接到好劇本跟女一。我是看嫉妒被她圈飯，私底下好像很可愛沒這麼冷艷XD。她好美+1  美翻~比申還美。這部認識徐智慧的，到最後都在看她啊XDD