愛的迫降 OST Part.11 IU 網誌 好讀版 https://pse.is/QBA44 沒有什麼能送給你 只好獻上我的心意 你給我的太多 不知道該如何表達 低聲的問候中 滿含著我無數心意 若向你坦承 你是否能稍微理解我的心 因某種理由相遇 和你陷入愛情 某種理由走向了我 你留在了我身邊 希望不管在幸福的日子 或感到疲倦的日子 在你的身旁 都會有我陪著你 比起任何消息 只有你讓我迫不及待 為了不要錯過 我會在這裡等著你 誠懇寫下的信裡 滿含著無盡的思念 當你朝我走來時 我會交到你手中 因某種理由相遇 和你陷入愛情 某種理由走向了我 你留在了我身邊 希望不管在幸福的日子 或感到疲倦的日子 在你的身旁 都會有我陪著你 伴隨著整個四季 十二個月的時間 每天都奮不顧身地 與你相愛相依 因某種理由相遇 希望就像我們曾相愛的 現在這一刻 能每天期待著 為你操心 希望不管在幸福的日子 或感到疲倦的日子 在你的身旁 都會有我陪著你 希望與你 不要只剩下回憶 身為愛的迫降觀眾和Uaena 意外發現這首OST真的很用心製作(明明前面也XDD 音樂導演實在是很厲害~~~ 我還沒看15先不要雷我> < 。歌詞好貼切 但好感傷唷QAQ。Uaena推推，每首ost都好聽。不要只剩下回憶T_____T。推 歌詞超好哭。推 歌詞超好哭。原本沒想買ost 結果打開第一首聽之後決定下單...。這歌詞就是正赫跟世理啊嗚嗚QAQ。第一段想到資本主義愛心。天阿真的欸 資本主義愛心XDDDD。推 好感人。超喜歡，我已經買三首了，等這首上架。知恩啊啊啊啊啊。好好聽Apple Music跟Spotify什麼時候才要上QQ。好悲傷QQ。超級好聽，這齣戲所有ost都好好聽。推，好貼切QQ。今天一直刷itunes都沒有QQ, 前幾天一買手指就沒停全點了。這部的最後一首ost真的神來一筆，iu加這個歌詞跟旋律真。的太強，聽歌都能泛淚。這個歌詞QQ和心裡的照片(?)一樣也太貼切了QQ。歌詞最後一句超戳心窩QQ 希望與你之間不是只留下回憶。期待台壓版的ost出來，打算入手收藏～。太貼切了QQ。「都會有我陪著你」太好哭了。主題曲好輕快喔..有人知道是誰唱的嗎?。就是每集一開始都會有個30秒的主題曲。喔摸jolin?!  那首好像沒有公布過耶，想知道+1。\IU/\IU/\IU/。[email protected]  這首配上世理醒來一整個很好哭。韓版ost有送火車停駛兩人戶外過夜對視的海報喔，已經。早早預購了。這劇的OST這首完勝，很符合男女主心裡。。這首分明是婚禮的祝歌啊！最佳助攻。有人知道瑞士橋上的背景音樂嗎？有點空靈。謝謝分享~推這部的ost，歌詞都很符合男女主的心境，已經預。購韓版期待早日拿到~。OST真的每首都好聽。推w大~~~。好聽好悲傷的歌詞。推～～～。推歌詞～～。推知恩～～～～。真的好好聽，不知道有沒有中文音譯，想學著唱。超好聽，歌詞也到心坎裡~。瑞士BGM：Sigriswil（Crash Landing on you）收錄在官方OST。第6首。目前台灣itunes可以買跟聽。每集一開始的主題曲如果是南北韓分割畫面，也是Sigriswil (。Opening）官方OST最後一首。推知恩~~。超好聽～～～。請問有人知道為什麼itune的愛降原聲帶曲目會比實體CD。少一首嗎？韓文無能比對不出差別是哪一首...。有人說實體有收IU,線上沒有。iTunes 會出IU那首嗎？一直等不到。謝謝樓上，一個符號一個符號比對之後果然是少了iu這。首...（cd2第6首）這樣好為難，幾乎都只用手機聽歌了。，但想收完整原聲帶啊...Cd再轉進手機也很不方便...（。https://i.imgur.com/bQxsR97.jpg。iTunes 有了，在IU板看到的情報。Apple music也有囉～～。有人知道片頭歌名嗎？就是每一集開頭，播放的那首都找。不到...。Opening就是Sigriswil，但不是那首的一開頭而是中段。的部分。原聲帶最後一首是opening title version