Untouchable 這部我一開始沒有想點，甚至也沒有注意消息XD 今生第一次追完14集後，雨天在愛奇藝找戲，找著找著.....看到了Untouchable 簡介：以一座虛擬的城市北川市為背景，講述了連續三代統治這座城市的張氏 內部的權利鬥爭及其隱藏的秘密。 演員有晉久、金成均、高準熹、鄭恩地 好就它了 金成均我只看過他在韓影中變態殺人犯的角色， 就一直很期待他在電視劇也有這著反社會人格或邪惡角色的出現。 https://ez2o.com/4bDJX 耶司在這部我找到了（我好變態XD） 看著他飆演技，真的很過隱啊讓人毛骨聳然（抖） 以下微雷 金成均飾演張家的長子 張基書，小時候看到爸爸殺人，他沒有勇氣像弟弟一樣去面對 指責爸爸，他只敢默默躲在一旁看著，就可以知道他恐懼爸爸，他沒有自己的人生、他 放棄了自己的人生，只為了在爸爸這片天空下生存。 爸爸為了維持張家的地位權力，他娶了具家的女兒（高準熹飾），他的一生受了爸爸的 影響最大，而他延續了爸爸兇惡權力的世界。 只是這條路上，原本互為尊重的兄弟情，弟弟成了阻礙，成了他的敵人時，兄弟的衝突 火花，是其中的大亮點。 http://ez2o.com/7bDfB 在加上張基書在弟弟妻子（景收貞飾）的死，扮演的角色為何？是推手？還是無知者？ 還是兇手？ 我實在是太好奇了，因為敏珠（景收貞飾）背後的刺青是最大關鍵。 （因為基書唯一興趣是刺青XDDDDDDDD） 張俊書（晉久飾）我想他整部戲主要的重點只有 我妻子的死，我要追查到底 和妻子結婚一年，可在她死後，才知原來她所有的一切都是偽裝的，那她的真心也是偽裝 的嗎？她愛過自己嗎？他要找出這背後真相，即便和張家有關。 第一集的重點主要在於張家三父子的著墨，二位女主的部份很少，甚至恩地沒有出現。 但景收貞的客串，及她身上的秘密，我覺得第一集還不錯。 在這部的海報中，大致可以看到基本人設： http://ez2o.com/3bDRv 張俊書打破鏡子，他只想找出真相，他不要假象。 http://ez2o.com/4bDBP 張基書臉正面是真實的，身體是假的，真真假假讓人捉摸不定。 http://ez2o.com/5bDK4 具慈京用鏡中的自己呈現，如同她過的是虛偽偽裝自己的人生。 http://ez2o.com/6bDip 徐伊拉鏡中背後有二個她，呈現出雙面人的自己。 還有，景收貞真的好美好有年輕時孫藝珍的氣質美即視感。 https://ez2o.com/1bDZu http://ez2o.com/2bDtj。有恩地我就推，昨天追了無字直播，因為看過預告了。所以大致上劇情跟我猜想的差不多。期待接下來有能出我意料之外的劇情，首播收視2.3%。恩地出演還蠻想追這部的，希望後續劇情能越來越好。有恩地有推XDD。第一集開頭就頗刺激~~~然後恩地推推。然後有慶收真好驚喜~~~~。恩地必推。推恩地～希望編劇加油 上部作品沒看完。第一集找恩地找很久哈哈哈。金成均才剛出現  就感受到角色變態的氛圍強烈 太期待後續了。等待著今天的新任徐檢察官鄭恩地出場!!!!!。有恩地有推！。推高準熹。推恩地！。推恩地。看了本週的兩集, 感覺不錯, 會續追!!。收真超美。推恩地。推！