2017 SBS 演技大賞 官方網站： http://programs.sbs.co.kr/drama/2017drama 典禮時間：2017.12.31 20:05 (台灣時間) 節目主持：申東燁、李寶英 直播連結： http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile (手機用) 大賞候補： 池 晟 《被告人》 嚴基俊 《被告人》 李寶英 《悄悄話》 李相侖 《悄悄話》 南宮珉 《操作》 劉俊相 《操作》 徐玄振 《愛情的溫度》 李鍾碩 《當你沉睡時》 裴秀智 《當你沉睡時》 池昌旭 《奇怪的搭檔》 南志鉉 《奇怪的搭檔》 孫昌敏 《姐姐風采依舊》 張瑞希 《姐姐風采依舊》 李英愛 《師任堂，光的日記》 周 元 《我的野蠻女友》 吳漣序 《我的野蠻女友》 李英愛 《師任堂，光的日記》 watase124 : 青少年演技賞 金志珉《超人家族 2017》 12/31 20:41 watase124 : 男助演賞 金元海《當你沉睡時》 12/31 20:50 watase124 : 女助演賞 朴真珠《再次重逢的世界》 12/31 20:54 watase124 : 男新人演技賞 梁世宗《愛情的溫度》 12/31 21:00 watase124 : 女新人演技賞 金多順《姐姐風采依舊》 12/31 21:05 watase124 : 最佳情侶賞 裴秀智 李鐘碩《當你沈睡時》 12/31 21:20 watase124 : 年度作品賞《被告人》 12/31 21:25 watase124 : 男優秀演技賞 日日/週末劇 安內相 12/31 21:58 watase124 : 女優秀演技賞 日日/週末劇 孫有恩 12/31 22:03 watase124 : 男優秀演技賞 水木劇 李相燁《當你沉睡時》 12/31 22:09 watase124 : 女優秀演技賞 水木劇 南志鉉《奇怪的搭檔》 12/31 22:14 watase124 : 男優秀演技賞 月火劇 權律《悄悄話》 12/31 22:22 watase124 : 女優秀演技賞 月火劇 朴世榮《悄悄話》 12/31 22:30 watase124 : 男最優秀演技賞 日日劇/週末劇 孫暢敏《姐姐風采依舊》 12/31 23:10 watase124 : 女最優秀演技賞 日日劇/週末劇 張瑞希《姐姐風采依舊》 12/31 23:13 watase124 : 男最優秀演技賞 月火劇 南宮珉《操作》 12/31 23:38 watase124 : 女最優秀演技賞 月火劇 李寶英《悄悄話》 12/31 23:41 watase124 : 大賞 池晟《被告人》 12/31 23:49。誰開一下 KBS 顧兩台手不夠用 XDD。3台 更忙中QAQ。推。https://i.imgur.com/wRbWO5B.jpg。推個!!。https://goo.gl/v9fvHN  B站。樓上有空開 KBS 嘛 XD。我是問 diana 大 XDDD。我可以幫忙開!~。KBS... 應該沒有@@。開吧 開吧 感謝。推推。今年好像沒看KBS  哈哈哈。黑騎士不算今年XD。放棄KBS 網路太爛QAQ。寶英好美。寶英的開場好聽。用 AQ 很清楚喔。兩台都超清楚～。鍾碩今天有參加嗎?。寶英超美~~~~。1秒海寅!!。SBS真的很愛檢察官戲XD。https://i.imgur.com/skRNsuk.jpg。今年檢察官戲感覺超多XDDD。正義CP沒來QQ。今年檢察官滿街跑啊XD。應該趕拍中 沒看到走紅毯。分主題很有趣。有看到被剪進畫面就想哭XD。說不定能得獎QQ。看影片發現我今年相較之下SBS看比較多部。SBS 去年就有分的樣子。SBS這一堆很會演的 抖抖。寶英的開場 好強!。寶英真的好美。寶英根本像在拍戲的樣子XDD。寶英的髮型有點重。看到鍾碩了>///<。SBS滿滿的檢察官XDDD。夫妻連線XD。鍾碩沒走紅毯~悄悄地出現XD。不懂韓文的我看直播挑戰到底聽懂多少XD。推推。寶英都不用看稿超強。金元海><。補推。玄振好像沒來？。徐玄振有來嗎?。徐玄振沒出席啊 [email protected] @。對阿好奇怪。玄振沒來？。安內相又出現了。玄振應該是沒來QQ。世宗頭髮有點太長。推推 終於推成功了。哈哈t大好可愛。我也是因為SBS看了好多檢察官的戲XD。哈哈還播童星時期的片段。呂珍九超小隻的。南多澟真是近年男主童年專業戶啊。喜歡看法檢劇 今年SBS真的超多部XDD。好驚訝這個得獎者XD。蠻漂亮的。這位長得滿成熟的。17歲了。海寅有去嗎?? 好像沒看到。我也沒看到。南多澟蠻帥的 經歷超豐富。系長超棒。系長阿阿阿。金元海~~。男配角獎 金元海《當你沉睡時》。系長啊!!!!!!!!!!!!!!。現在才看直播~想問池晟有來嗎??。系長讚。池晟有來喔。有來喔~。k大有喔。有。得獎是演奉順的月牙嗎?!~~。是的XDDD。我也是SBS看較多!其實也就兩部。想念月牙骨。謝謝樓上推文~我超想看夫婦和體xd。紅毯有先合體咯XDDD。他們紅毯有合體喔~還十指緊扣XDD。今年一直看到系長的演出真的很棒!!!。南多凜真的要把握接下來幾年多長點身高才行，真的蠻有前景。剛剛沒跟到直播，今年還是像去年一樣分什麼幻想體。裁類頒獎嗎？。十指緊扣！！！閃屁XDdDd  但被閃的好開心QQ。小池當兵去了Q不然想看他跟小南一起出現～。然後，秀智真的好美～～閃閃發亮。朴珍珠XDD。嫉妒化身裡的可愛小護士！！！恭喜！。恭喜！！！。她也是很有存在感的配角XDD。剛剛入圍的片段是再次重逢的世界喔。台下總是有很大聲的笑聲XDDDDD到底是誰XDD。有助演賞很棒，覺得每個入圍者都很讃！。池晟！！！。女助演不是以當你沉睡時上的唷。笑聲是申東燁XD。今天池晟造型有可愛感哈哈。今年sbs演技大賞辦得蠻認真的。喔喔超級顯眼的笑聲XDD。朴珍珠得獎作品不是沉睡。俞利在偶像跟歌手裡面算很漂亮 但在演員群裡面真的。不亮眼 就是少了點什麼。等等更正 XD。這點真是特別。池晟今天萌萌啊~~~。應該就梁了吧XD。因為現在池城的樣子是他自己的樣子阿 可愛真摯感xD。東夏。東夏!!!!!!!!!!!!!。果然。果然 梁。果然。今年不是一群人得了。果然....怪物新人。要哭了嗎XDD。池晟的臉真的看不出來已經是40歲大叔了！。好簡短的感言XD。沒有每部都看過，但入圍者真的都很棒啊。趙寶兒不是出道很久了？。梁世宗好可愛。今天的入圍者片段真的都不錯 昨天的有些浮誇XD。SBS辦得好多了。女子新人賞 金多順《姊姊風采依舊》。原來是多順 想說好面熟。寶英也太仙了吧>/////<。一邊更新得獎名單好忙碌 XDDDD。來了！！好期待這個獎哈哈。恭喜梁世宗 他真的好緊張~~~。新人難免啦。今年的影片真的整理得很讚! 有用心。剪輯得很好。右下角還照實況超棒的。SBS真的準備充足。比昨天 MBC 都是大吼畫面好多了。真的XDD。好喜歡小池小南這對。小南一直在台下偷笑XDD。又髒又美XD這段超好笑。逆光CP。笑死。SBS好用心 很喜歡!!!。挖血紅XDD。推小池小南。這段會不會剪太長啦 看得好害羞唷>///<。小南要害羞了。小南真的好可愛哈哈。台下不會看得很害羞嗎哈哈。這三部都有看:)。也太害羞了吧 啊啊啊啊。只有一對完全體XD。安內向Xd。這段好害羞哈哈哈。可惜小池去當兵!好想看他。安內相哈哈哈。看到安內相就會不自覺想笑哈哈。這組頒Couple賞XDDD。沉睡片段好少。安內向笑的好可愛XD。父母頒獎。合體cp得獎！。樓下池晟也是安內相小孩啊啊哈哈哈哈。另兩組沒到齊QQ。秀智禮服好閃。KMHM安內相也是池晟爸爸。問這問題真是..XD。申問甚麼阿?。這對真的感覺戲裡很有FU 但戲外很不熟 哈哈。戲外有一種尷尬感。戲外真的感覺很不熟XD。恭喜報告人！。大概是問說在拍攝過程中有沒有真的愛上對方之類的吧XD。只聽得懂一點點。但問這問題一定又會被韓網友罵了。有點不禮貌的問題XD。鍛碩跟努那搭好像更有火花XD。問題超囧 拍攝期間女方剛好分手 是要承認對方是不是小王?。鍾碩。這個問題 應該蠻好回應 很容易被問到XDD。鍾碩大紅的三部都很有火花阿...。我覺得這很容易被問欸 就公式答案。鐘碩跟寶英很有火花感。他可能比較適合年上女XD。這段好有創意!!。SBS 今年真的很用心欸。喜歡這段!。超讚的。鍾碩跟秀智感覺戲外沒互動。看到周元照片，有開心到XD。女方又剛好分手  沒互動比較好XD。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。這段好有趣。這影片要給一百分。好好笑喔 XDDD。這段真的有趣XD。有趣推。好想看這段的中字。他們是另外去拍這段的嗎?。XDDDDDDDD。髮型XD。SBS真的有趣多了!跟昨天比!我記得2010那次也很有趣。是的 sbs每年都會有一段。池晟快梳一下頭XDDD。快笑死。真的很有趣。Take寶英XD。有講電話的戲都拿來惡搞XDD。趕快通通梳頭。SBS超有趣XDDD。有年繼承者剪的也很好笑。好好笑XD。SBS好幾年這種影片都很有趣啊XDDD。只有金元海和朴真珠是另外拍的。真的太棒了 有夠用心。另外請他們兩個拍很用心。哈哈哈哈哈。每年期待的就是這個影片了哈哈哈。秀智感覺很容易害羞～被cue都緊張哈哈。寶英希望男生得大賞。池晟 XD。就是希望先生得獎嗎哈哈。推先生得獎Xd。SBS頒獎流暢很多。池城剛剛的應答好得體 他好棒 模範生老公XDD。秀智真的太害羞了 隔壁的敘俊智媛就表現很得體。都放西洋歌!好喜歡。這是唱歌劇的歌手。好聽欸。這首超常唱的:D。此刻這瞬間。比昨天的的偶像團體好太多了。演員也熱情多了。之前因為曹承佑唱這首 就愛上了 真的比愛豆表演好多了。完勝MBC XD。剛拍到南多凜 小帥哥XD。換成紅衣了XD。寶英好仙～。Sharon!。主持人紅黑互換....呵呵。雪倫沒去 KBS XDDD。玄振沒出席 上了熱搜XD。安內相也演太多了XD。玄振沒出席真的太難過太可惜了 好想看玄振。安內相！！！。真的很喜歡他哈哈哈。突然要走這種路線嗎:(。錯樓了 是要推隔壁的...。剛剛熱搜都在說 徐玄振為什麼不去XDD。我發現片段裡的日日/周末劇都有它獨特的演法XD。寶英真是太美啦啦啦啦。會比較浮誇。婆媽劇啊XDDDD。長劇大多灑狗血路線XD。宋再臨髮型是怎麼回事！！。素恩的鼻子怎麼了...。這段男子優秀入圍片段 安宰賢的演技明顯落差很大啊....。對欸 海寅怎麼沒來。海寅阿QAQ 想看你啊。水木劇部門男子優秀演技賞 李相燁《當你沉睡時》。尚燁。恭喜!!!。沒來是不是得獎機率就低了。放鍾碩ost好有愛XD。李相燁～好帥啊。鍾碩ost XDDD。放鍾碩的OST 好妙XD。鍾碩在做甚麼怪動作XDD。沈睡又得獎了，恭喜。和來不來無關 不一定啦。好感人喔這發言。南多凜加油，真的很期待他長大成為男一。恩斌~~~~~~~~~。南多凜真的好好長大感覺很有望新生代男一。小南啊啊啊啊啊。推小南 ：）。推沉睡大豐收! 如果海寅現身就更好了~~。實至名歸。感覺會吧 演技從小磨到大 長相又超帥感覺一定沒問題啊。小南啊啊啊。小南很棒。愛情的溫度都沒有得獎嗎？南多凜也沒得嗎？推文好長...。推沉睡 太棒惹>///<。男新人演技賞 梁世宗《愛情的溫度》。愛溫梁世宗得新人賞。梁世宗得新人。剛叫徐玄叫成徐玄振XD。把徐玄叫成徐玄振 XDDDD。要叫徐玄不小心叫成徐玄振XD。謝謝回答喲。太習慣徐玄振了XDDD。愛情的溫度真的敗在劇本啊 但希望能肯定演員演技。所以玄振為什麼不去呢XDDD。會不會和她現在還沒有經紀公司有關？。操作啊啊啊～～～～～～。這....好難選XD。權率。他真的演的不錯。就算沒經紀公司也沒差吧 XD。操作劇組好像也沒人來？。果然。朴世榮。錢花隔壁台熱映。世榮一得獎了。悄悄話演得很不錯。錢花超好看(偷打廣告XD。說不出話了。裙擺太長了XDDD。sbs比昨天那台大方多了XD。悄悄話包辦了男女優秀演技賞～恭喜。恭喜梁世宗。今年新設的獎。放這首XD。這OST阿!!! 懷念。妻子的誘惑欸！好懷念哈哈。真的很經典~。哈哈哈她得主題曲。超懷念XDDDDDD。超級懷念。我小時候好愛她 妻子的復仇XD。張瑞希女神感啊啊啊啊。秒回想到背叛愛情 XD。阿阿是妻子的誘惑。這幕超驚悚。背叛愛情是經典。我洩漏我的年紀了XDDDD。年度角色演技賞 嚴基俊《被告人》。還以為嚴沒來..。恭喜~。恭喜演得很好。真的實際名歸。實至名歸。他一直坐在下面啊。恭喜～真的演得好啊！。超愛嚴基俊演惡角XDD。剛剛可能一直沒看到XD。現在他在隔壁台演善角。演善角我就不會特別看了XDD。小劇場還有XD。片段又來了XD。二彈來了XD。其實博士蠻可愛的 XD。哈哈繼續影片。讚哦 還有二。又來了XDd。竟然還有二XDD。XDD。又來XDDDDD。玄振雖然沒來但存在感還滿高的XD。好煩喔XDdDD。XDDDDD。惡搞太好笑 XDDD。撒嬌 好... XDDDDD。快笑死。這段剛不是用過了XD。想看他月牙骨上身。故意再用一次 也好好笑。叫他別接XDDDDD。因為從剛剛一直哭到現在還在哭XD。剛剛玩男女 現在玩發音 XDDD。傻眼XDDD。哈哈哈。怎麼能接的這麼好 XDDDD。李英愛XDd。感覺sbs好像很有趣。哈哈哈哈哈。誰想的點子實在太好笑。真的很用心。現在改玩姓氏都不同。超用心的。玩姓。XDDDDD。哈 短劇這麼長真有心。Rap喔哈哈哈哈。還沒有姓池的拿過 XDDD。換打給李鐘碩。叫他改姓XDDDD。李鍾碩打內線就可以 XD。這創意實在太棒。XDDDDDDD。大賞玩的超有誠意XDDD。應該差不多要跨年了。韓國要跨年了 最優秀通通還沒頒 是要頒到幾點 XDDD。好用心阿 真的稱讚SBS。每年都是頒兩年啊XDD。大多會頒到韓國1點左右XD。不得不稱讚sbs演技大賞都辦得不錯!!。韓國人還真是不睡覺 老老少少都撐到這麼晚。寶英姐救鍾碩 身為聽音粉好開心XD。寶英表情好可愛XD mic那對短哈哈。應該頒到台灣也跨完年....呵呵。昨天mbc看來算早。那段。應該不會這麼晚 韓國跨完年就會頒很快了。為什麼還在玩大賞法則呀XD。這是壓池晟嗎XD。準備跨年 所以一直talk。海寅出現了!!!。剛剛申東燁是問了甚麼 所以沉睡桌大笑阿?。好想知道這段說啥....。爸媽都來參加典禮 小孩給寶英爸媽帶 XD。我剛剛錯過了海寅嗎??!!。海寅有來？？。感謝w大，一直找關鍵字聽....哈哈。再倒數了～～。海寅沒來吧。這段倒數影片好棒。KBS 有煙火 可以轉個臺。整個回憶 不錯。覺得鐘碩跟寶英姐姐最有火花。新年快樂～。新年快樂!?。這影片也好棒...。新年快樂~~。新年快樂：）。樂天世界塔煙火不錯漂亮。100秒倒數影片好棒！。新年快樂。SBS真的太用心了。小童星 是不是超時工作XDDD。請到她不簡單。太厲害了 居然還有表演。好久不見了!!!!。這樣要頒到幾點。感覺SBS的很精彩。WC去XDDDD。仁順尹。SBS要看全場XDDD。XD大非常精采喔~~。台下感覺有共鳴。XD大 不知道欸 目前 最優秀全部還沒頒 XD。近幾年都看sbs 真的算精彩的XD。前幾年好像都是頒完馬上就台灣跨年吧？。最優秀分男女 日日/週末 月火 水木 至少還有 6 個獎。好嗨阿。SBS 很精采。具泰源!!!!!!!!!!!!!!!。阿阿海寅 我沒跟到直播~~~!!。海寅沒來吧QAQ。https://i.imgur.com/6HJNZPo.jpg。丁海寅有來，剛剛有看到。有來哦！。!? 真假??  哪裡有回放的 我要去挖!!。有看到截圖。有看到海寅 一瞬間。倒數前來的。他有來  坐鍾碩跟系長中間  剛到。我也要回去看 能一起倒數真好~~。哪裡回放的!!! 我要殺去看!!!。張瑞希還是好美。阿阿阿阿  我樂透只壓瑞希姐姐QQ。天鵝之夢真的印象深刻。延宇振。宇振~~~~~~~~~~~~~~。看到終於有他想哭。好緊張喔 sbs競爭激烈。https://i.imgur.com/DbPBUj9.jpg。應該是鍾碩吧。海寅阿~~~~~~~~~~~~~~~~ 吶喊。覺得會是李。的確是李。啊XD。男最優秀演技賞 水木劇 李鐘碩《當你沉睡時》。鍾碩阿~~~~。又放ost XDDDDDDDD。耶!! 看到了 開心。QQ。鍾碩海寅擁抱！。都猜的到 蠻公平的。恭喜鐘碩啊!!。照這節奏 真的要雙黃大賞的feel。恭喜鍾碩~。花癡笑中。她的髮型真的..。怎麼上台前跟秀智的眼神還是這麼尷尬XDDDD。鍾碩不再接一部戲再去當兵真的好哀傷。大賞好難 不期不待好了XD。就三個人?????。女最優秀演技賞 水木劇 裴秀智《當你沉睡時》。啥只有三位...。頒獎人是誰啊?。才三位？！。秀智。OST怎麼還是這首啦哈哈哈哈 是多愛這首。為什麼又放鍾碩ost XDDDDDDDD。配鍾碩ost 。XDDD。只有3位候補 ???。SBS 跨完年頒好快。秀智明明也唱了兩首。覺得不太對...還有其他很優秀的女演員..。竟然是秀智...覺得她演技還有很大空間努力的說。對阿 入圍三個人裡面兩個人演技覺得普普。候補也太少 還有比她更優秀的說 演技說實在普普而已。最優秀頒給秀智..... SBS傻眼。這是今天SBS我覺得最奇怪的獎。另兩位來了嗎?。看到海寅會花癡笑~~。優秀演技賞後補應該對換一下..。今年SBS水木其實沒幾部。推海寅。小南奇怪的搭檔應該有到最優秀的水準。完了 現在看到李相燁都覺得他好奸詐XD。其實有猜到水木男女是沉睡耶 也有人氣考量的因素。人氣一定是考量的因素。應該是~還是有人氣考量在..。幫延宇振和恩斌 QQ。覺得玄振應該拿個獎的。哇李德華～。德華。哭哭 不過至少有後補QQQ。電視台頒獎終究是分豬肉QQ。愈來愈好奇大賞是獨得還是雙蛋黃～。都議員嚇死人喔 XDD。德華～～～。議員XDDDDDDDD。都議員 嚇到我了~~。先解釋一下是不是兇手XDD。SBS蠻看人氣頒獎的。愛情的溫度是月火 現在要頒阿。推海寅take!! 狂截圖 有沉睡跨年很幸福!!。好啦 至少李東健憑七日在隔壁拿優秀賞了。德華前輩的西服帥氣!。宇振沒有阿QQ。議員其實很可愛XD。好奇問，像延宇振若sbs跟mbc都入圍，是不是會看哪一邊得獎就。去哪啊？（假設他要出席）。廣告？。這裡廣告 好奇怪。是只有我進廣告嗎？。怎突然廣告…？。放送事故了吧。只有我突然被切廣告嗎 我看官網欸= =。是呀  看哪一部比較受歡迎就去哪裡。B站沒有。啊，是kbs, 就是事先知道得不得。沒看隔壁的，恭喜李東健～七日王妃好看啊！。我覺得會先知道有沒有得XD。進廣告+1。入圍名單播一個都沒播完…。是本來打算0:30結束嗎XDD。因為好多入圍沒得獎的也沒出現。aq都會突然跳廣告。請問秀智得獎那個除了李英愛另一候補是誰?也沒來吧。想看玄振得獎><。官網也是進廣告。南宮這邊得獎了XDDD。李沇熹嗎？但她在這部演技也...。廣告時間。南宮!!。哈，那假設像最近紅到爆的寶劍如果演2齣，這樣不就搶人大賽X。D。南宮珉今年真的厲害！大豐收。月火電視劇男子最優秀演技賞 南宮珉《操作》。讚嘆SBS 沒來一樣得獎。所以有誰入圍XD。哦哦 這位今年也演了滿多部的。想知道候補呀…QQ。https://i.imgur.com/FCTxVPM.jpg。sbs居然這樣大氣!。SBS真的很大方耶。重點的候補 竟然沒看到  囧。候補我沒注意看XDD只記得有李相侖。謝peer大 是李沇熹沒錯。候補只看到鈞相。南宮 池晟 李相 一個帶圓圓眼鏡的。金科長是隔壁台欸XDDDDDD。候補切廣告 完全沒看到 回來就領獎人上台了 XDD。金科長不是隔壁KBS的嗎XD 應該是操作。候補有尹均相 周元 南宮珉 嚴基俊 池晟 李相崙。金科長XDDD。是操作喔XDDD。圓圓眼鏡 是嚴基俊嗎XDD。女生組激烈啊～。會有兩位嗎。猜寶英。喔對是嚴基俊。對啊。寶英姐!。覺得大賞會有2位XDD。寶英！！！！。寶英得獎了。以為李相侖會得的說QQ。覺得大賞雙蛋黃有機率了 原本我獨壓一人啊啊啊啊哈哈。大賞很明顯啦。哇～～～～～～～。那大賞無懸念了XD。寶英姐~~~~~~。眼花看錯 XD。寶英～～～。沒雙黃大賞了。大賞明顯。喔耶！！。李相侖那部表現普普。在電腦桌前大叫了XD。推寶英！！。我剛推完 寶英就得獎哈哈哈。悄悄話配樂很棒。李相侖這部真的還好XD。愛豆居然比較慢!。大賞應該就是池晟了。李相侖角色沒什麼表現機會。李相侖在悄悄話雖然角色有所突破，但沒到驚艷～。會是雙蛋黃嗎 連人在隔壁棚的南都給獎了 嚴不給 好像說不過。去。嚴給了。池晟眼角有淚 XD。悄悄話收穫很多XD真的好看。想問，嚴基俊有沒有來？得獎沒XD。嚴有得一個獎。有 有。嚴有得一個獎了啊！。嚴基俊友來。顏有來喔。嚴基俊拿了啊  還有來XD。嚴前面有得獎了。嚴 得獎了。大賞應該就一個了吧。return預告。年度角色演技賞 嚴基俊《被告人》。嚴得 年度角色演技獎。所以我樂透中了嗎 @@。剛回家睡著，恍神過來。喔喔喔喔 讚耶！被告人兩男主角飆戲很精彩。恭喜寶英 可是玄振QQQQQ。覺得大賞池嚴一起比較贊XDD。大賞!?。要來了！！。雖然我壓3866 但我覺得3866和777一樣棒哈哈哈。李陣郁高賢廷的Return和甘宇成金宣兒的要先接吻嗎？預告。大賞回顧。看到影片有周元莫名開心不知道為什麼XD。金宣兒。金宣兒耶。金宣兒真的好美～～。好喜歡他在市政廳。池不意外。果然XD。池晟！。3866贏了。恭喜!!!!!!。恭喜池晟~~~~~。3866!!。3866讚。快上去抱抱老婆啊啊啊啊。恭喜3866。恭喜池晟!!!!!!!!!。3866讚!!! XDDD。哇～～～～～。果然。海寅你背後有一張彩帶阿!!!。恭喜池晟!!。oppappappappa!。有一條彩帶莫名可愛XD。歐巴讚！！。池晟好像快哭了QQ。大賞夫婦～～～～～。恭喜3866。3866果然愛777。恭喜！！！！！。恭喜池晟歐爸~~~~~。眼睛亮晶晶~。嚴基俊的演技真的超好。池晟眼睛真的好漂亮。池晟快再接戲啊啊啊啊。放閃了！！哈哈哈哈。感謝妻子了～。夫妻站一起尷尬 XDD。哭死。猜中，但忘記買樂透。。超愛這對大賞夫婦。SBS超賺的XDDD。閃啊~~~~。B站笑死  新年發狗糧。應該要親一下。好閃啊。恭喜池晟。真的親了 XDDDD。bobo!。天啊啊啊啊 親惹嗎XDDD。寶英快白眼歐巴哈哈。這老公怎麼這樣可靠又完美XD。這段好棒哈哈哈。SBS真的賺翻。推～池晟，3866讚！777也超棒的。持續熱情，大賞夫婦快回家再生一個，就叫池大賞！XD。是郭XD。池大賞XDDDD 再生一個沒錯，池晟出來賺奶粉錢啊哈哈哈。是郭大賞XDDD。真的好閃XDDD。----------典禮結束----------。超閃 XDDD。大賞 實至名歸。太讚了 明天開樂透～～～。池晟在拍電影，電視劇得等等了。池歐巴最近在跟曹承佑拍電影啊XD。郭大賞，這樣夫婦又要出來賺奶粉錢，之後再創出郭又賞。有影片可以看嗎。池晟在拍電影 明堂。大賞是 池成嗎 我晚點可以開XDD。還在隔壁棚。是的。新年快樂！！。https://i.imgur.com/cGyP0Oc.jpg。郭又賞XDDD。恭喜3866……。寶劍！！！。樓上推錯台了 XD。為何一直放丁的截圖 XDDDD。原本認為丁不會來了 所以後來看到鏡頭有他很激動XD。恭喜 池晟 李寶英 夫婦。大賞夫婦在紅毯也好閃哈哈哈