大人對小孩子而言， 是無法衡量的巨大世界， 尤其是父母，他們是小朋友的世界和宇宙， 試想像宇宙一樣的人，突然衝過來攻擊小孩， 世上還有比這個更殘忍的事嗎？ 這部戲以虐兒案件為主題， 但並不聚焦在那些殘忍的犯行上， 而是更著重於創傷以後， 受害者如何封閉自我、進而扭曲記憶等心理防衛機制， 並透過金宣兒所飾演的兒童心理醫生車友京， 溫柔而堅強地抽絲剝繭出發生在這些孩子身上的黑暗經歷。 為什麼發生在孩子上的犯罪， 總是特別讓人感到憤怒與心痛呢？ 或許是因為孩子相對於大人， 是絕對的弱勢， 而大人對孩子的支配權又往往使得這些犯罪長年被掩蓋， 傷口無法被訴說， 久而久之孩子變得無法意識到自己的傷痛， 但這並不代表就此不會感受到痛苦， 而是化作夜夜侵擾的噩夢繼續折磨著受害者。 最令人難受的， 或許是當孩子們長大成人， 面對往日的加害者， 即使對方已經老態龍鍾， 即使自己已經擁有足以反擊的力量， 卻仍然被兒時的受虐回憶給制約， 無法轉身逃離那些肢體及言語的暴力， 這對於旁人而言匪夷所思的行為， 卻正展現了兒時虐待對人的影響有多麽深遠。 除了以心理學專業作為劇本的基底外， 令我印象深刻的是編劇沒有將主角們塑造成拯救孩子的英雄， 尤其是代表正義之光的男主角志憲， 身為追查犯罪的刑警， 他卻也有感到法律所無能為力的時刻。 正如他的上司所說， 警察只能作為一個安全機制， 他們再怎麼拼盡全力也無法拯救每一個受苦的靈魂， 甚至往往只能在事後亡羊補牢的對加害者作出懲罰。 在這樣律法所照不亮的黑暗之地， 成為了另一種犯罪的溫床， 有人將那樣的憤怒與傷痛引導至復仇之路， 化身正義使者般懲戒那些在暗夜化身為野獸的父母。 那些遺留在犯罪現場的詩句， 就像是神的審判一樣， 但同為人類的我們與兇手， 真的有資格去審判誰的罪嗎？ 這部戲沒有動機薄弱的兇手， 也沒有為製造反轉而過硬的轉折， 甚至案件的真兇也並不難猜， 然而與其讓觀眾猜不透而心懸於情節中， 編劇花了更多工夫在完善每個角色的血肉， 加上演員們精彩的演繹， 讓他們都像是活生生存在的人， 也因此當我們陪著劇中角色一步步揭開真相時， 能夠如此感同身受著那撕心裂肺的痛， 與無法挽回的悔恨。 雖然對於某個謎底有種雷聲大雨點小的空虛感， 但還是很喜歡編劇並沒有以心靈雞湯式的說教作結， 取而代之的是反省與追思， 將愧疚與罪惡感化做行動力， 也許我們無法在關鍵時刻為那些孩子們擋下拳頭， 但我們能夠在事後擁抱他們， 告訴他們那不是你的錯， 讓他們重新找回哭泣與訴說傷痛的能力。 ps.這部戲可搭配《心靈的傷，身體會記住》一書， 補充相關知識與了解更多案例。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推個。這幾天都在想那個讓人感覺有點虛無的謎底。推赤月青日 推好文!!。推 赤月青日 電影水準的好劇  看完心情會很沉很沉。這部真的很值得看，版主分析的很棒！。以詩串連成的犯罪 在謎底揭曉時 真相令人感到悲痛。『當麥田上升起月亮，就會吃掉一個孩子。』令人悚然。一首詩，我卻覺得莫名吸引人....。車友京一路崩潰卻還提起精神抽絲剝繭也是很強大...。赤月青日很棒。推赤月青日也推演員功力強大。編劇很會選詩 切合主題又提升質感。推！寫的真好。推 赤月。推赤月！。推推個。推赤月。推赤月，推心得。推赤月!推原PO心得。推推 這兩天看完 覺得超心痛的QQ 友京在裡面真的超。崩潰 沒有垮掉真的是有很強的信念支撐她。推赤月！。友京的信念最後用綠衣小女孩來展現真的很棒,只有小女孩。在,友京就不會做和紅色眼淚相同的錯事,但也許相反,是有。了信念,才能和綠衣小女孩共存..。推推看完來推一下這部戲。最後很感動 好戲。推推 也是板上大家一致推所以找來看。荷娜  妹妹演技  真好。這部看起來網路評價不錯，這裡超少再推??