劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=htTHv6XufWs cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/FpflINE.jpg https://i.imgur.com/W1KILGf.jpg https://i.imgur.com/rg9m6J0.jpg https://i.imgur.com/VRbCisN.jpg https://i.imgur.com/pCh8QvR.jpg https://i.imgur.com/JrGw8Kb.jpg https://i.imgur.com/sWjaBaA.jpg https://i.imgur.com/hEBH0I2.jpg https://i.imgur.com/KYaEO5E.jpg https://i.imgur.com/tvkmmlJ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs1e4gr8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrz44v2w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs3sa0ts.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrtkuf38.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Horizon 演唱者:Ha Jin https://www.youtube.com/watch?v=SifPnPHdNMA PART.2 歌名: Watchin 演唱者:nafla https://www.youtube.com/watch?v=P09ORKAV7Lc PART.3 歌名: Blurry 演唱者:Elli k https://www.youtube.com/watch?v=A7yY30fxtuE PART.4 歌名: 局外人 演唱者:李昇烈 https://www.youtube.com/watch?v=c01OmO38yN8 劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP16預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsyzgnpk.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/BdROPsI.jpg https://i.imgur.com/kgITFRY.jpg https://i.imgur.com/u63QdN7.jpg https://i.imgur.com/HF5rF0R.jpg https://i.imgur.com/pBbc76c.jpg https://i.imgur.com/4LpUj9s.jpg https://i.imgur.com/JvVRLRb.jpg https://i.imgur.com/aHmMbWU.jpg https://i.imgur.com/Z5jzovG.jpg https://i.imgur.com/V2HEyiG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg https://i.imgur.com/qp2UBJH.jpg https://i.imgur.com/8WLEiZc.jpg https://i.imgur.com/qJzNxHT.jpg https://i.imgur.com/2MZiWOr.jpg https://i.imgur.com/pgS05kQ.jpg https://i.imgur.com/ekV8Sg2.jpg https://i.imgur.com/6EAgwOe.jpg https://i.imgur.com/Y67TbYP.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs1e4gr8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrz44v2w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs3sa0ts.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrtkuf38.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt9shl1o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt0zgbxs.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Horizon 演唱者:Ha Jin https://www.youtube.com/watch?v=SifPnPHdNMA PART.2 歌名: Watchin 演唱者:nafla https://www.youtube.com/watch?v=P09ORKAV7Lc PART.3 歌名: Blurry 演唱者:Elli k https://www.youtube.com/watch?v=A7yY30fxtuE PART.4 歌名: 局外人 演唱者:李昇烈 https://www.youtube.com/watch?v=c01OmO38yN8。https://i.imgur.com/8WLEiZc.jpg  在植好好笑。推~。監視要結束了!希望到最後大家的姆指都平安無事XD。推 當明天下班的精神糧食!!。擔心, 今天卡卡  QQ。瞬間看了下自己的拇指。對啊！希望等等能順一點。一直轉圈圈。現在都廣告。推。終於開始了。今天會不會演到11點啊！這麼晚才開始。開始。rrtv有好一點。班長要他決定?  @@。永軍乾脆發到網路直播上面，讓全世界都看到。對啊！。爸爸的字好秀氣。對啊！應該要複製一百份發出去，XD。律師來找班長了。秀妍很擔心永軍。好卡啊。沒補中字繼續盲看XD。我也還沒補完整中字XD。昨天的姆指是清潔公司的老闆。真的很愛亂闖別人家耶。跟二位講一聲。死掉了！。蝦咪!居然還有人領便當。原來是他的手指！但他的手指怎麼在這。次長?!。沒錯是次長。蛤!!!次長也被滅了。死光光。還以為次長有家人耶...。德魯納酒店最近很多斷姆指的客人(錯棚。沒想到一個人住。查誰誰死是怎樣。那趕快查張海龍看他會不會死。因為查他才大家死一輪的啊XD。有錄音也沒用了，都死掉了。都班每次都在很奇怪的時間點笑。是心臟麻痺。應該是很無言的笑。班長笑出來了  @@。太荒唐了。廳長好冷靜。線索都斷掉了。這樣無法查清了。拿出演員表對一下誰還在.......。可以利用他查出幕後指使者,但他死掉也很難繼續查了吧。班長也很關心永軍。這樣還有可以查啊。還有法醫!(喂。對，班長第一時間還問永軍狀態。心臟麻痺。又是張海龍嗎。腳上有什麼?。有傷口。腳趾縫怎麼了?。是被殺害的？。和海龍有通話過。結果大boss是張海龍？。眼鏡是不是可以錄影。都是血跡！。都治光裝備好先進。有涂什麼顏料嗎？。哇, 原來是注射藥物。原來針頭從腳趾縫注射下去。但剛那模擬人影為何好像都班？XD。我相信班長的清白。笑死...  XDDDD。海龍你真的有這麼厲害喔XDDD。你們可以不要一直在小孩前這樣嗎XDD。哈哈哈 永軍開錯了。永軍不會用燈  wow。是張海龍。無誤。就是他。永軍要暴走了。海龍果然很壞。這樣張海龍小孩長大不會變成永軍第二吧。我對於張海龍是大魔王這件事一直有點過不去...。直接在永軍家等他。哇 張海龍在永軍家等他。大家都喜歡各種闖別人家...。感覺從組織變成個人恩怨。戴手套也沒用。班長那個塗料可以賣給各個刑偵劇的主角嗎？這個好好用。每集都開打...。奇怪 他進門開始打沒戴手套啊? 打完才戴手套?。海龍真的很想死。永軍應該比較厲害。他是軍人耶。開槍要寫報告，永軍要想清楚啊。還好抓起來了。帳簿交給班長了。不會最後丟到河裡吧。都班那什麼神奇手電筒。找兇器了。找到了。永軍跳進去超好笑XDD暴衝鬼XDD。律師你不會又要幫海龍辯護了吧XDDD。可惡我卡到沒看到。律師別這樣啊。我只看到他跑步的樣子，下個畫面就是班長撈起來了XD。律師來了XD。張班長真的好不要臉。為了組織才這麼做的。找到你殺害永軍媽媽的證據了。幫你叫真正的律師來。他就奔跑跳入然後水超淺XDD。律師這次可以放下了一點了吧。哈哈哈哈。想像畫面好好笑。他也是個性很急。和廉晶雅會很合XD。會開始脫稿嗎？。為什麼記者在交頭接耳。換他被抓。大魔頭是調查局長???。哈哈哈跟連隊長一起挖地。律師跟誰通話。都班自首自己偽造證據。還沒看到這週三時三餐，但有看到推文好好笑。哇！居然。班長說他做錯了。大家最近很喜歡直接把證據上傳到網路上公布XD。這樣比較有效率XD。永軍終於能笑了。壞人之上是媒體XD。臨時老師也是（這應該不算爆雷。警衛還有戲耶...。警衛大叔依然是路人。這種步調無法想像如果給演技沒有很強的演員演會不會很悲。劇XD。我還懷疑他很久XD。小孩超無辜！。不知道除了謝謝, 還多講什麼。永軍當年也很無辜。還有得查?!  @@。朴次長最後通話的人是廉廳長。廳長還有戲份。還有什麼內幕啊。結果最終大boss是廳長！一直換大boss。你們真的很．愛．亂．闖．別．人．辦．公．室！。好怕永軍突然被滅口。就當作互相串門子增進感情？。結果根本大家串成一氣騙永軍嗎？。廳長也有！！！。是廳長的嗎。不會吧。不會有第二季吧?。什麼什麼好想知道永軍發現什麼。那可以換導演嗎？（被揍。我不要再看等下一季的劇, 太累了  QQ。讓我知道安導其實拍的很好。可以給我一個痛快嗎。永軍是不是發現什麼了。可以不要第二季嗎？雖然知道這部收視率很好。還是班長也發現了什麼。居然自拍XDDD。拿掉戒指了。律師走出心理障礙了, 畢竟和前夫的結也解開了。怎麼還有一種悶悶的感覺。要讓廳長走？。朴時永回來了。當年照片裡的人都平反了呢．壯士會這才真的復活吧。男朋友?。律師也覺得很疑惑。餵食  XDDDDDDDD。被廳長叫走過去了。剛剛我還以為我眼花。天啊不會是秀妍吧。這對可以這樣好好的嗎？。可以送你想去的單位。想要繼續待下去。要問廳長話。不要第二季。又要拍照。怎麼最後大家都要拍照。又拍照 我好害怕!XD。永軍到底聽到什麼。看來會每個人都會用走台步結束。終於拍出海龍說的話。原來是廳長指使的。最後會是班長還是永軍。廉廳長真的有!!!。都班手上有廳長把柄所以廳長很聽他的話．．．。廉廳長是不是涉案不深 她年紀太嫩。他只是要抓壞警察。結果班長！？。好怕他說人性從哪裡來。可惡，太卡沒聽到。互相監視下去的人生...。@@。所以是什麼結尾。所以這樣應該沒有第二季了吧。班長拿隱蔽廳長指使來當後面這些的交換條件。我只聽到說你之後遇到想ˋ抓的就偽造證據。還有耶...  律師的前夫?!。這是什麼。要殺那個烏龜。年輕烏龜。第二季QAQ。朴勳是殺誰???。就一定要留個尾巴就對了...。年輕烏龜啊。第三代烏龜。我以為前夫進監獄了。就躺在醫院的年輕烏龜。永軍好像希望可以堅持正確的方式但都班說他沒辦法承。OCN都不放過高收視率的劇。不是要送回美國???。看這推文...我應該看16集嗎? XDD。諾一定會這樣（有證據才抓人），永軍就說那我會繼續。不過這樣不拍也沒差。看著（監視）你的。我可以懷疑永軍故意在壽沿面前練肌肉是為了.....  (嘿嘿。那是前夫還是回歸的之前那位監獄蹲很久的？。謝謝r大翻譯，原來是這樣。OCN水管不知道會不會釋出最後彩蛋。而且還問她男友, 結果男友還是廳長無誤  XDDD。不用第二季沒關係謝謝．金師傅請回歸XD。餵食那段我有嚇到XD。我只覺得都班永軍最後那個對視...有點想笑（被揍。贊成金師傅回歸  +1。但是律師通話的是誰，前夫嗎。還沒看過金師傅耶！感覺很好看。不然永軍去當金師傅的新徒弟, 我也可以接受  XDDDDDDDDDDD。從警局監視到醫院  XDDDDDDDDDDD。所以還留一堆伏筆沒收嗎......？這樣我到底要不要補完or。他可以打架打到渾身傷去醫院看病客串啦。沒有伏筆，可以補完XD。哈哈好 感謝r大。那可以帶秀妍一起去嗎？XD。還好最後彩蛋不算懸念。這部我不知道要不要推XD 讓我很糾結的一部劇XD。但還好該收的線都收了！。如果要看我還是建議1.25倍速？XD。may大放心, 最後的彩蛋是圓了律師前夫未完成的夢。但這兩集有解釋滿多謎團。這三位主演演技都滿強啊！。圓夢XDDDD。那真的是他嗎？XDD。水管沒放出來。https://www.youtube.com/watch?v=JimurMzCojM。看到網友剪的 好想分手後再次見面的情侶唷。網友超強！完全沒有感情戲一剪滿滿的愛情線XD。這剪輯看到我笑出來哈哈哈。雖然當初我也覺得他們很搭XD。我覺得他們本來彼此之間對視的時候就都蠻有電的啦。但直接剪成這樣還是覺得好笑XDDD。永軍看太珠眼神真的滿有電的XD。我覺得他們的對話也能剪成這樣真心配服，太厲害了。永軍看誰都很有電,他跟海龍應該也可以剪成相愛相殺。永軍看秀妍就不會了XD 看來他們真的只是好同事而已。真的嗎我覺得他們其實也可以耶．XDDD。我覺得永軍剛剛有故意在秀妍面前健身現肌肉啊!!!。我知道為何我看那剪輯會想笑了，因為知道那些畫面原。本是什麼情境XDD。真的嗎XD （突然燃起無聊希望。剛剛太卡沒看到永軍還有在秀妍面前秀肌肉XD。如果沒看過這部劇單看剪輯影片真的會誤會這部是愛情劇XD。密森那時候也很多啊XDD。看到彩蛋應該就是前夫了！雖然不懂為什麼鏡頭要避開正面。我也看到永軍故意在秀妍面前舉重秀肌肉了XD 只是發現秀。妍的男朋友還是廳長好像有點生氣？。好奇去看韓評大家評價看起來都不錯，還很希望有第二季！。所以只有我們不希望嗎XD。我心情很矛盾，看中字都還好看直播我總是想睡XD。我也是啊！尤其第一集我差點睡在沙發上XDDDDD。然後我也是一直看到大家說好看所以我想應該是我的問。題XDDD。也許一口氣追完會比追on檔好。不知道是不是因為都班的處理手法太兩面極端，我很難。真心的認同這個角色（但演員們演得好這是沒話說的）。看到最後結果兇手還是張海龍的時候會覺得，咦？要抓你也。繞了太大圈了吧！。真的，後面這兩集我好像都在希望不是他．．．．XD。看中字又覺得比看直播好看很多很神奇XD。算好看但看的時候沒有特別痛快的感覺或是豁然開朗的心情。，等補中字就被打臉了XD。嗯所以我的結論是中字可以一次看完，感覺太慢就稍微。的1.25倍XDD。6.585% OCN歷代第二！！。覺得這部選角很棒～ 期待第二季誒><。收視率很驚人耶。結果警衛真的只是警衛哈哈。沒錯！懸疑片看太多一個常出現的警衛都會懷疑他是不是有。問題XD。結果他就只是警衛而已XD。哈哈哈跳下去好好笑，還被班長嫌棄你也是急性子XD。收視率從第一集2點多爬到6點多也滿厲害的。原來太珠是跟記者通話。後也把帳簿內容寄給媒體了！大家的大絕招就是公開到媒體。因為散播快速也難消滅。管理員最後有點好笑。我們太惡名昭彰了，沒人敢動我們XDDDDD。原來因為沒事做就在地下室做運動，所以永軍才會在舉啞鈴。哇，所以律師回來當檢察官耶！看來有機會第二季唷。原來廳長要去國會了。看到四個人合照更顯的秀妍嬌小XD。終於補完結局，覺得收的還不錯耶！。最後就是前夫,所以下季會從前夫殺人案開始嗎XD。萬一有下一季希望有朴珠熙XD。次長死到手電筒照過了多久，不到一天嗎？張海龍不洗澡的。嗎？。常理晚上做了這種事，回家會洗澡啊，就算殘留怎麼會厚重。到可以到處印來印去。既然金在明保險箱留了這個，那之前鞋墊為什麼要放。這樣看來張海龍主要是私怨跟誤殺，我以為烏龜這種代號應。該要是任務性質的類殺手。那當年張海龍去找金在明本來是要？。韓石圭永遠都演一個我摸不透的角色......。真的看不清韓石圭 原本還期待他大翻黑 結果只是灰。我也覺得韓石圭真的是灰耶。tc大跟我想法差不多，不過那是編劇功力不夠的問題。。這部的大缺點是張海龍從第一集就一臉：「我就是害你。家破人亡的人，來抓我啊？」的樣子，然後永軍拖了整。整十六集。看得出來編劇想要體現「抓壞人的警察如果。墮落了，誰來抓他？那如果負責抓壞警察的警察墮落了。呢？」的主題，只是一開始就給張海龍太高的嫌疑度。。其實這種警匪片看久了，大概都會知道，出場的警界高。官，十有八九是黑的，然後主角都是以小搏大，次長跟。廳長都是很早就感覺有問題的人，但他的有問題是你抓。不到他。但張海龍是一開始明擺就要殺人、搞骯髒手段。…剩下就是編劇如何不斷打煙霧彈，永軍如何不斷急躁。壞事（也很幽默的，在次長釣魚的地方也很急躁的跳下。去，至少這個急躁有幽默到），扣除這些整體都表現很。好，有點可惜的是我覺得在植打鬥的場面好少…。就是把永軍的急躁貫徹始終的概念XD。印象一開始就是查張海龍不知道怎麼查到後面離他越來越遠。，最後又突然拉回來！。看完結尾感覺會有第二季耶！希望原班人馬但編劇換掉XD。廳長帳簿上似乎沒有她，她算壯士會後續成員嗎。其實編劇的概念我蠻喜歡的，但一直到11集後才有期待感。我是希望導演換掉XD 拍的很好但希望步調可以再快一點。可是導演是秘森的導演 我對他還是有信心的!。最後四人合照大家都笑了，但只有都班長沒有笑，跟當。年的金載明一樣。我也覺得編劇的概念其實很有意思，一些很有巧思的安。排，整部劇主題都有凸顯出來。至於廳長，我是懷疑她。也是生意會的人，當年載明給她低分的原因，似乎是一。個伏筆(？)。壯士會只收菁英，被給低分表示不會收入會啊XD。OCN  真的很愛留 好像會有第二季的線。有第二季希望步調可以再快一些。c大（握。廳長表示：現在我連當警察的分數都不及格了，如果還。有機會要轉戰國會了…。班長就是像律師說的他對善良的人就會非常和善，但壞人就。會非常壞！雖然灰但比全黑好！。雖然途中一直以為他其實黑到底！之後就要靠永軍持續監視。了。雖然導演一樣但覺得秘密森林好看很多耶。推c大。好看超多。秘密森林比較好看加一，不過兩部演員我都很喜歡。這兩部演員也都很強！。秘森好看很多，揪到最後。watcher 老實說我最後兩集看。到很想睡......。哈哈哈結果大家看這部都很想睡，不是我太急性子XD 步調。算慢。也不會覺得在拖戲。我剛剛看最後一集真的快睡著XD。哈哈哈哈哈。很謝謝這齣戲讓我認識康俊演戲的魅力~~!。我也是，康俊真的很會演！還有金賢珠在這部也很厲害。我現在是在想，這部如果真的出第二季，還能出什麼劇。情，基本上套路都用光了…最多往政界伸伸手，財團處。理處理，永軍定期出場清小兵…趙警長繼續做可愛兼調。查員身份…是不是該考慮跟秘密森林合為一部？。印象最深就是她和犯人對手戲那段真的很厲害。我看康俊的魅力是奶酪陷阱跟你也是人類嗎，兄弟情跟。那個笑容很有魅力。可能就是要清除壯士團和背後高層，雖然很難。壯士會的資料都流到網路上了，還以為要繼續抓壞警察。你也是人類嗎？我看第一集棄了XD 雖然聽說後面很好看。對唷！看完就忘了已經把名單散佈在媒體上了XDDDD。編劇最後一集的概念，已經有長壽劇的暗示了。只要壯士會的概念還在，就能不斷重生，這不就是九頭。蛇嗎？每一季都有新的壯士會？。人類那部我就是衝著笑容看完，而且裡面的秘書有演秘。密森林，我當時後看秘密森林，很驚訝他的形象反差。f大是說李浚赫吧！雖然那部有他我還是無法撐完XD。其實我連他是不是秘書這個職稱都不確定XD。我覺得我應該先看李浚赫其他作品再看秘密森林，導致我在。秘密森林很討厭他XD 太欠揍了。可以理解的，有時電波不同就會這樣…其實人類這部最。後幾集我都跳著看，有點老套路。後來才發現他本人非常靦腆和徐檢反差超大。我看他演人類演的很忠義，很喜歡，好險我不是先看秘。密森林。趕快拉回來！這部劇就像r大說的調成1.25倍和一口氣追也許。比追on檔好看一點。你也是人類嗎 第一集不知為何拍得很像經費很高的鄉土劇。哈哈哈哈哈。但其實劇情是不錯的，有讓人省思的地方。祕密森林當時我是覺得精采到熬夜一集接一集，每次都想說再。看一點就好結果一直看，watcher比較像是既然看了就看下去。，沒有覺得很精采但也沒有覺得到難看想棄，我覺得有點靠演。員撐，這種步調換了撐不起來的演員可能就看了很累。我完全就是靠韓石圭在撐，想知道他到底是不是壞警察。。永遠不要相信OCN每次結尾最後的回馬槍！他們公司可。能有規定劇本最後一定要留伏筆（我唬爛的）。雖然秀妍跟永軍湊一對比較合，但我為什麼總覺得律師跟。永軍有種曖昧的感覺......是我雷達壞了嗎？。我還是期待永軍出現在秘密森林好了，檢察官界需要一。個熱血狂戰警察。永軍問她男朋友時，那個深宮幽怨的神情：妳應該回答。我就是妳男友啊。我一直沒有覺得都班是黑的，可是最後他灰灰偏白我也。是有點失望．我不懂我自己....。可能雨大想看到韓再次展現大吼：以小惡防止大惡。的。那種風格吧。我好像一直希望永軍黑化（我的腦袋到底怎麼了><）。這部戲 永軍和誰配好像都不奇怪耶XD。對XD。永軍在遇到各種創傷還能活的這麼正直真的很厲害，雖然他。幾度爆衝想直接殺了壞人，還好身邊都有人阻止他。我對張海龍只是錯殺永軍媽這件事不太能接受！一開始營。造得好像很陰謀，結果是竟然是誤殺，力道突然變得好小。好小好小。記得徐康俊在華政跟奶酪裡都很瘦耶! 幾年沒看變壯了XD。然後朴次長竟然是壯士會老大？永軍爸是創始者，這個團。體突然也變得好弱(╯﹏╰）大概是我看到快睡著的原因吧。......沒有驚喜。爆．海龍變小蝦我也一直很錯愕不太能接受XD。好像是這樣，沒有出乎意料的人物和劇情反轉才會顯的平淡。所以我後來注意力才會都放在秀妍和永軍互動上面嗎XD。永軍秀妍覺得比較配，我覺得永軍隱約有點喜歡她耶，律師是。像阿姨那種長輩吧。編劇很矛盾，不斷強調整個犯案是組織層次，劇情卻一。直在個人報仇打轉。搞半天根本是張海龍要阻止媽媽拿刀，結果媽媽往刀衝過來，。張海龍也很想罵幹吧，妳為什麼看到我拿刀還要衝過來。導致焦點都在描寫主角報仇的掙扎，撐不起格局。張海龍闖民宅殺池威脅永軍是真，但他真的沒有要殺永軍媽。啊，現實中我拿刀對方自己衝過來我要負殺人刑責嗎？。最後抓張海龍，除了沒驚奇感，他也不過是顆棋子。還有張海龍那天去是幹嘛，阻止永軍爸自首嗎？永軍爸既然保。險箱有真帳簿，藏在鞋子那個是幹嘛。說到鞋子,我一直有個不敢問的問題。拿刀對方衝過來，頂多過失致死？。什麼問題。壞人以為帳本到手, 但不知那不是正本...之類。然後前面看律師爆氣，後面看永軍爆氣，這兩人也都是。為了自己的事，常沒在管大局。所以藏鞋底是本來就要設計對方不是真要給永軍嗎。也不喜歡組長的演法，有時莫名的笑得很邪惡，不知道。想表達什麼。最好笑的是律師知道當年剪自己的真兇已死之後，還在那邊勸。永軍？妳是因為真兇已死了才這樣又不是妳本來就覺得要放下。中間還花一堆篇幅要說服觀眾組長可能是壞人，真的很。沒必要。對，律師有什麼立場說永軍....後來跑出律師前夫也超。莫名。前面一有資料　馬上被搶走  結果最後真帳本 沒人搶w。我只想問永軍穿鞋子的時候不會覺得腳底卡嗎?XD。永軍媽是張海龍誤殺，但永軍爸坐牢是都治光跟永軍跟律師。的責任。指定倖存者比這部好看太多了......。他爸用本名租了15年  生意會的沒發現???。他就是發現腳底怪怪的才注意到吧，可能鞋墊有點厚度。不是因為腳怪怪的，是他想起爸爸說鞋帶如果鬆了，代。表有什麼，才去翻鞋底。所以我覺得那是要給永軍的，不是要給敵方的，結果真帳簿在。保險箱，那這招是永軍爸預期永軍一發現敵軍就會來搶所以故。意這麼迂迴囉嗦嗎？。結果都治光偽造證據沒有受到處罰啊，只是不能升遷了。所以不知道為何我一直對這齣處於一種，噢好精彩，咦。可是可以這樣嗎？啊，原來真的就這樣？的奇怪反覆心。情．以至於好像開始沒多久我的邏輯就放棄分析了XD。就，沒關係你們想怎麼樣就怎麼樣XD。秘密森林邏輯嚴謹很多，編劇的原因吧。不過我還是有去查了一下手指頭是不是真的那麼好接回。就是了XDDD。所以我根本不會把它跟秘森比我覺得完全是兩種劇種XD。看不懂都治光的表情到底是善還是惡…抓壞人的手法有點難以。認同…節奏緩慢劇情看得心累，這部演員選得很好不然會撐。不完((其實到最後一集都在等都治光何時會變成大BOSS阿！！。！。還有都治光說我因為聽了哥的話有人受傷了是指？。朴時永之前為什麼覺得剪自己手指的是都治光。發現連環殺人屍體是因為都治光的一句要秀妍檢查一下附近，。這句話只是剛好，還是他早知道那裡有什麼故意這樣說。都的受傷是指張警衛，他們同一隊裡面最老的那個學長。。都覺得是因為相信永軍爸，最後導致張卻出事了(車。內找到血跡)，朴覺得都是烏龜的原因，在於他查過，。知道烏龜是警察自己人，並且烏龜還在活動，這部分你。就理解成，當時編劇為了讓大家覺得張海龍不是犯人，。故意放煙霧彈，於是讓朴的角色邏輯，把都也理解成一。個表面正義，但心裡不知道怎麼想的人吧。這樣的話，。跟著朴的思路走就比較能懂，烏龜是警察、至今仍活動。、大家都查過了沒答案、哇，只有都看起來最奇怪…然。後他把我帶到這條隧道來，是不是要滅口？於是他懷疑。都治光是兇手。另外是都治光要趙檢查公園的原因，是。因為朴說他當年就是在公園被剪指甲，說這裡是隱密的。地方之類之類的…其實這也是編劇故佈疑陣啦，讓大家。覺得都治光為什麼憑別人一句話就覺得公園可能有別的。屍體？是不是他其實是都導？自導自演？結果，他真的。是因為朴的一句話去查公園的，所以真的是剛好，而不。是知道那裡有。最後…其實你看當年這五人，看得出來。辦案能力也不是很好，張海龍女兒被剪指甲、剪女兒指。甲的犯人被掰手指，這兩件事促成烏龜的誕生，居然一。堆人查了十年都沒能找出來，尤其是知道烏龜是警察，。又知道烏龜喜歡剪指甲，加上他女兒隨口說溜嘴人類化。的事情…到底是壯士會瞞天過海的能力太強，還是這些。人辦案能力都不及格…外加上張海龍照理來說就是剪律。師手指的人，但律師居然對此沒有太大的反應…只能說。選角很重要，能蓋過很多不足。。這部戲覺得很多線都很雜亂 不知道是要表現緊湊感還是編劇。功力不足。張顯九是金在明都治光都熟識的人，如果是指他為什麼要用。有人受傷了這種說法，兩人都熟識我們一般會直接說是誰吧，。例如因為相信哥，害顯九哥受傷了。剪律師的是張海龍手下那個什麼金x旭的，我覺得張海龍大女。兒對第一次見面的永軍交淺言深很出戲。同時看這部和60天就會覺得編劇編排沒有60天的好。其實我最囧的是永軍媽死法是自己衝上去。永軍媽那段也很莫名，張海龍不是蓄意殺人，只能說兩邊爭。執誤殺。囧。這部戲太常讓人摸不著邊了。永軍媽那個誤殺我覺得還好因為是海龍先什麼都不說闖。進人家家裡的，大半夜的只有一個女人跟小孩在家這多。可怕。。可是60天我真的看不下去......悶到不行。剪律師的不是海龍部下呀…律師被剪是在永軍爸被送進。監獄後，她試圖重新調查時發生的事。在第三代忍者龜。被揭發時，永軍就跟律師說不會是第二代忍者龜，因為。年紀對不上，當時二三代忍者龜都還不是警察。至於為什麼要用有人受傷了這種方式，因為編劇要營造。神秘感，當初一開始觀眾並不知道張學長是誰，說是有。人受傷的話，對觀眾來講，會感覺：「哦？永軍他爸是。不是做了什麼傷天害理、傷及無辜的事？也許他真的是。大魔王？」而事實上最後一集演下來，那晚下大雨，都。組長跟蹤永軍爸，只是因為覺得永軍爸怪怪的，還沒有。到有人出事的地步，是跟上去，到了學長的車上看到血。跡，才終於決定把永軍爸關到監獄反省。這邊你看會覺。得有很多難以理解或接受的地方，主要就是編劇為了劇。情強行圓過來的，跟著編劇的邏輯還有劇中給出的答案。就是這些。。剪律師的我記得是金X旭？說第三代太年輕不會是剪律師跟殺。永軍媽，金X旭年齡則是不會是永軍媽但對的上剪律師，不是。這樣嗎？所以得出金X旭是剪律師但是永軍媽另有其人。回去我re一下看看。感覺是我記錯了…那段他們推來推去搞得我很亂，很像。在爭執到底誰才是蝙蝠俠一樣…。老實說有些地方感覺故意曖昧不明故弄玄虛的。還有最後律師老公為什麼要殺三代，因為殺不了真兇殺三代。洩憤嗎，那個體型一看就是律師老公啊，話說他真不像吸毒。的。的確是故弄玄虛，演員演技魅力加分很多。但收視率這麼好。，還是覺得會有第二季XD。因為那集時間長度不夠，於是只好硬要…。律師跟律師老公是剛開始就被爆頭的二代龜剪的。剪律師手指的就是被張海龍爆頭的那位先生！有播出來是他。剪的。我現在才看到r大推文XD。y大不知道是看到哪一集還是覺得悶，60天前面兩集有點悶。撐過之後從第三集開始越來越好看！。我覺得watcher有點悶，祕密森林完全不悶而且緊湊精采，這。樣不知道適不適合看60日，對60日有點興趣。cashko大，60日可以看．把車室長當女主角看XD。c大如果要看請撐過第一，二集雖然武戲有不少bug但政治鬥。爭戲真的很精彩。原來，真的是我記錯了，抱歉>_<。我看了60日第一集跟第二集，真的好悶......就點開了Aro。ng欲罷不能，第一集根本皮諾丘啊。是ArgonXD 我不敢重看那齣TT。目前追justice覺得不錯，但有人覺得慢。60日列入片單。魔鬼正義也是在比慘。我討厭財閥又變態這種組合T.T。雖然後面開始黑吃黑有比較不鬱悶一點。魔鬼正義男女主角我覺得挺有火花，男女主都喜歡，期待快。來點愛情線啊XD。c大希望你能撐到第三集XD 雖然我一開始看前面兩集的時候。覺得普普再加上男主角人設真的是很悶的個性，但相信編劇。繼續看下去後面就越來越精彩！。後面推文好像越來越歪了XD ，再趕快拉回來，滿想知道一口。氣追完這部劇的評價是不是和我們追on檔的評價一樣XD。我看到的是都說好看而且支持第二季啦XD。兩集就漸入佳境我應該可以試試，雖然救救我第二季我看完一。集就放棄了XD。救救我2棄沒關係XDDDDD 我也是靠著男主角的魅力撐完的XD。韓評大部分都很稱讚這部劇和多稱讚康俊的表現！。救救我2比起前面幾部更悶更慢，我也是靠著好奇心撐完的XD。https://www.youtube.com/watch?v=eBhhZkZ1w0k。花絮開頭好好笑 永軍一進門就直接開槍畫面就黑掉了笑死。https://i.imgur.com/MMuHNnC.png  這張有像宋慧喬。https://i.imgur.com/dFk1jqs.png  這張好帥。我覺得這齣花絮最好看XDD。之前看在植、海龍跟趙警長的受訪影片，在植真的搞笑。真的XD 花絮最好看+1。f大我之前也有po，在植一拿下眼鏡就好爆笑。而且海龍笑點很低。韓律師很漂亮，可是我分不太出來他跟孫藝珍。我覺得孫更美，但我常常認不出孫....。一開始因為康俊看得,演技還是非常好,還發現打戲也很棒。但是劇情方面有種說不出的感覺,全部看完好像滿頭問號。每位人物都是條線,但是都說不清楚的感覺。就像我也覺得律師拇指不是二三代剪的,應該是一代。到最後都是靠演員再撐 魅力很強,好險收視率不錯,讓更多。人看見康俊精湛的演技!!。被霧霾籠罩的監視者們XD。後來放律師桌上手指又是誰的啊 要表達什麼。最後都班不是幕後黑手也很可惜(喂？ 覺雷聲大雨點小啊。s大後面有交代手指是清潔公司老闆的。我不會覺得雷聲大雨點小，只覺得怎麼要抓真兇要繞那麼大。圈XD。為什麼最後要來個清潔公司老闆的手指啊...。還有大魔王是廳長嗎？可是後面也沒交代廳長耶。覺得演員真的很棒，但劇情有點微妙...。廳長下令殺次長是想讓他擔下所有的事嗎。廳長應該也是聽某人的指使殺次長的。可能這部片演員我比較喜歡吧，反而覺得秘密森林太悶了。即使我也喜歡裴斗娜演技。