編劇真的厲害，為了讓世理回不了南韓，就安排正赫、光範都中槍，只有世理能開車送他 們到醫院。接著再安排手術缺血，然後正赫一定得是O型血，這樣就只剩世理能夠輸血給 他了。就這麼躺在病床上看著血一滴滴流出去，載世理離開北韓的飛機也就這麼一步步地 飛走了。所以世理啊，真正阻止妳不能回南韓的，不是妳二哥，也不是趙哲江，而是萬惡 的編劇大大啊（朴智恩good job我記住妳了） 接下來，該世理的證件照被世理發現了XD。正赫當初無情地拒絕她合照的要求，背後卻偷 偷加洗她的照片，世理嘴巴上數落他這種愛耍酷的行為，可是她什麼都知道了，知道他當 時是要她斷念，不要牽掛北韓的人事物，回去南韓過她原本的生活。在這種生死攸關的時 刻，更加確認了對方的心意，難怪世理嘴裡抱怨，臉上卻掛著兩行淚。 我非常喜歡在赫赫的病床前，坦白剖析自己的世理。她愛自己又討厭自己，守護著自己也 拋棄了自己。她孤身一人在這世界上堅強地活著，不曾想，上帝給了她三十二年不愉快的 日子，其實是為了安排她與這個男人相遇。世理說只有這個男人會和她對視，聽她說話， 對著她笑，還一起吃飯，和她的約定即使沒有簽合同，也都會做到，原來自己的身邊，還 有他在。我估計赫赫若親耳聽到這段話，肯定會克制不住來個法式深吻了。 世理說這段話的時候，螢幕上出現一到六集裡十多個赫赫的正面特寫，我們赫赫真的特別 好看，讓人忍不住回想那些畫面都出現在什麼時刻，一再回味那些正赫真情守護的片段。 世理約莫在赫赫出來找她時，就原諒他了吧然後故意插科打諢說你別那麼深情的看著我 ，想給對方一個下台階就可以結束這一小段，只是赫赫聽到世理為了輸血給他才走不了， 而且因為太擔心他還哭個不停，就情難自禁了。這裡給北韓的醫生和護士大大的好評，一 搭一唱取笑這對愛侶，把赫赫給聽得愧咎死了，就忍不住失控了。 醫院門口的吻戲故意拉遠景，沒有近景，也沒有特寫，讓人看得不過癮，不過氣氛還是很 美。大雨中飄著寒氣，凍得兩人說話時全是霧氣，樹上居然還有燈炮海，北韓的醫院都佈 置得這麼好嗎？XD這個吻，是赫赫繼之前在平壤街上找不到人，說出失控的話語後，第一 次做出的失控行為。輕輕柔柔的觸碰，若即若離，蜻蜓點水，小心翼翼的試探、確認，中 途一陣離開之後實在意猶未盡，才又一陣加深這個吻，深情又克制，不同於船艙中解圍的 初吻，這是兩人之間真正意義上的初吻，不用吻得太激烈，剛剛好就可以。 忍不住吻了世理的結果就是隔天得被調皮小護士調侃啊明明是清水般的吻，被繪聲繪影 到很鬧騰的深吻，嚇得赫赫臉色、血壓、心跳都不正常。護士離開後，世理為了打破尷尬 ，給了三個選項：第一是當事情沒發生過。第二，從此不再談這件事，裝作不知道。赫赫 說這兩個選項不是一樣的嗎？哈哈乍聽之下的確一樣，但想想就知道有差啊第三，彼 此也不是高中生了，不要因為這種事給對方負擔。赫赫這時還有求生欲，問說：這個也有 細微的差別嗎？接下來，他選了第三個。然後，他就像上次坐船離開北韓失敗的那次一樣 ，被氣噗噗的世理懟到無話可說。哈哈我特愛看赫赫的無辜臉，可愛死了。 世理要挽回面子，故意說：也是，你中彈、做手術、麻醉也沒徹底醒來（看來世理還是在 意他剛醒時講的那些話XD）、又下大雨、我又哭個不停。然後她就咬牙切齒咬斷了線 尾。唉，老婆套路太深，三個都是死亡選項，題題送命啊，咱們直男赫赫啥都不懂，真的 是追女朋友的最佳反面教材。赫赫啊姐姐告訴你，以後世理無論給了你多少選項，都不 要選知道嗎，你只要說一句撒浪嘿（我愛你）就對了，保證世理眉開眼笑，捨不得懟 你的。 F3到醫院看赫赫，表治秀一如繼往的毒舌。一開始說聽到噩耗過來的，又說其實是 用買水泥的藉口出來的，所以還得買水泥回去XD。再說更大的噩耗就是知道妳又沒有 離開，簡直晴天霹靂，不過金舟墨人好，幫忙解釋表同志也很擔心世理。然後表同志又 吐槽世理做的便當是便當炸彈，都沒有考慮吃的人。在病房裡，他也說赫赫中槍應該 是身手不好，躲不過XD。我看世理超享受和他互懟的，可惜他不帥，如果換張臉，就 能和世理組CP了，相愛相殺型。總之，有表同治在的地方就有笑點，咱們李大尉的F4小軍 團真的好可愛，最喜歡看世理、赫赫和F4相處時好笑又溫情的片段了。 女二媽到小村裡買房子的橋段挺有趣，很生動呈現了何謂前倨後恭。一開始對人民班 長講話還蠻不客氣，但大佐夫人一現身，她馬上把跨出去的腳收回，立正站好，記憶力也 立刻恢復，趕快呈上示好的伴手禮。看房子那段，一行人因為停電得爬出電梯，還得稱讚 五樓選得好，樓梯爬得少。看到那麼俗豔的壁紙裝潢，說前屋主不愧出身平壤藝術大 學XD。一開始看到冰箱我還覺得厲害，結果打開一看，上層冷凍室放書籍，下層冷藏室放 衣服，真的笑翻我。然後浴室養羊，陽台養雞，物盡其用我懷疑這群女人的本意是不 想賣房吧一切都是反套路對吧，她們根本就是為世理出氣，想逼退女二母女。 女二媽表面上說話很有趣，但實際上就是一個口無遮攔，粗俗無禮的女人，以她這樣的待 人風格能當到最大百貨公司的老闆，合理懷疑是靠了她的死鬼的關係。她的無禮表現 在兩個地方，第一是和正赫全家人一起吃飯那一次，她在飯桌上提起若不是正赫大哥的死 ，正赫和徐丹早就結婚了。我還蠻不能理解她怎麼能在親家的傷口上撒鹽，有站在正赫全 家的立場上想一想嗎？再來就是到醫院探正赫的槍傷那裡，先是無禮地掀開人家的棉被， 確認是否四肢還健全，我倒是懷疑，若是正赫有個缺手斷腳的，她是否就不嫁女兒了？然 後，又要正赫快點換工作，還說當年就是因為正赫是搞藝術的，才選中他聯姻，而不選從 事軍事工作的正赫哥。 趙哲江到醫院抓人那段雖然令人緊張，但世理急中生智推走病患輪椅也很好笑，世理真是 機智girl，估計是輸血時太無聊，所以注意到了隔壁床的女病人在看BTS的MV，也因此讓 女病人安靜下來，不再質疑她。女病人以為遇到知音，和她討論起了BTS，還分享自己的 本命，但世理笑著說：我的本命是李正赫，他才是超有魅力呢。真希望赫赫能親耳聽 到啊，甜死了。 醫院的大頭們接待正赫那段也很有趣，一直以來，編劇都很會整這種有趣的小段落。先是 院長後悔自己跑去滑雪，錯過對正赫爸獻殷勤的機會。然後是正赫說自己看監視器就好， 請大家各忙各的，院長便理所當然說大家都很清閒，沒關係的。最後，正赫問能不能借用 電話，院長大大馬上說醫院的東西就像正赫的東西一樣，隨便用吧XDDD 最後的最後，彩蛋裡揭示了赫赫與世理過去的覊絆。第二集說的是在瑞士的大橋上，赫赫 用計策救了想自殺的世理（但世理並不知道這一段），本集說的是在世理需要安慰時，赫 赫為哥哥而作的曲子補足了這一塊（但赫赫不知道），我期待接下來兩人都知情的那一刻 ，那一定會很有意思，他們會知道他們果然是命中注定的一對。 XDDDDD 雖然我也希望這樣，但還是要有劇情啊 我本來沒想到，結果你一提 決定把名字全改回世理XD 和世理在一起的正赫，才會笑 我覺得F4就是沒戀愛經驗，才會看不出發生了什麼事XD。接吻那段太好啦！直接敲碗接吻花絮XD。再次讚嘆兩人演技，表情細節超到位，咬牙切齒咬斷線。瞬間感受到世理在不爽，正赫也一下子睜大眼睛可以感。受到他的驚慌XDD。臉紅跟高血壓真的好笑又可愛XD。發現正赫讓世理過來床上睡的時候，世理微尷尬幾秒但也很。快就欣然接受XD。世理表情超可愛啊，心上人邀約一起睡一定開心的啊XD。DD。也不是高中生了，同睡一張床也不要有負擔（這樣嗎？）。可以請編劇讓這兩位的嘴巴不要分開嗎。這兩人火花、電流超強大的啊～～～～一個眼神一個動作都。好有愛喔。莉莉是誰?一直聯想到可怕的臉。哈哈 知道莉莉會不會曝露出年紀。海賊王的莉莉也很可怕xdddd。半夜要狂笑不能笑很痛苦欸！可怕的莉莉！！！！！！！。這編劇很會!不愧是星你和藍海的編劇  怎麼辦!雖然男二壞。但我好喜歡 是威基基的東久啊!看到他好開心。推心得。寫的好棒，推一個。看完這心得，好像又看了一次!!。一樣期待兩人知道彩蛋時的反應w不知道第幾集才會揭露？。原po的最後一段倒是讓我想到兩段裡面得到救贖的都是世。理。那正赫呢？世理對於正赫是什麼？難道只有拍照大橋。上的一見鐘情嗎。我覺得世理是正赫的小太陽，是他的微風、大海、玫瑰。推rabbit板友寫得太好，世理就是正赫人生中突然出現。的一道光，照亮他平淡無奇的生活。北韓F4:隊長生病了而且病得不輕。   XDD。微風大海玫瑰太美了！謝謝。推