Sweet Home 飾演恩宥的一直覺得眼熟結果 去查演員是高旻示 出生1995年2月15日（25歲）已更正出生年齡 https://i.imgur.com/DPSC8E1.gif https://i.imgur.com/xksxL7J.gif https://i.imgur.com/DSYSZYF.gif https://i.imgur.com/2COKWhn.gif https://i.imgur.com/Yt8YBn2.gif https://i.imgur.com/5Xou3ie.gif https://i.imgur.com/WMOiy0X.gif 魔女首部曲：誕生 https://i.imgur.com/utqThIH.gif https://i.imgur.com/HFABege.gif https://i.imgur.com/DP0dxCR.gif https://i.imgur.com/Vq7zfwY.gif 演高中生感覺沒什麼違和感 演智秀的朴珪瑛 1993年7月27日（27歲） https://i.imgur.com/2FpCkyL.jpg https://i.imgur.com/OIDAPXQ.jpg https://i.imgur.com/9Mp87ke.jpg https://i.imgur.com/2VxDMef.jpg https://i.imgur.com/eUU14YG.jpg 劇裡拿球棒真的好看揮得很順手 是耶1995年 原本是查中文wiki 原來是錯的。裡面三個年輕女生都美美的。智秀和國文老師好搭嗚嗚嗚。智秀跟國文老師真的很搭的QQ。裡面的曖昧線其實看得都很開心。年輕女角都很正+1 智秀和老師很配QQ QQ。高28歲 結果常常演高中生。恩宥真的看不出來是1992。難得女主角都不是花瓶  都好帥。智秀可愛，跟老師那段很好看。哮喘女生和流氓大叔也莫名搭，可惜QQ。最後活下來的也都是女的只剩自戀男一個男人。護理師超美，但她說話語調我以為是軍人出身的。軍人頭子（女）她還蠻美的。誰演的？。高允貞。我是因為她有演會讀心術的那小子才知道她！。她很有氣質超美。https://reurl.cc/Ld8X69。這是她的ig。這部女角都很正，而且不是花瓶。受不了女性白癡美。這部的女性 包含住戶裡的大媽阿姨們 都比男人堅強強悍。推魔女首部曲。輪椅叔身陷危機的時候最先出來拉繩子的都是女人 XD。喜歡智秀和國文老師QAQ。裡面的感情線都很好看。這齣連9歲妹妹都比那些男的優秀！！。啊哈哈！智秀竟然比恩宥小。就好像恩赫比賢秀小一樣讓人。訝異！。高旻示之前也有上過running man。到晛：哈囉~我才是忙內喔 ′-ι_-‵。推這部全部的女演員 都超給力的 不會懦弱。想看國文老師跟貝斯女孩的愛情線啊......。恩宥某些角度有點像戶田惠梨香 原來是魔女女配XD。智秀跟老師超配 很有火花。這部關鍵時刻挺身而出的都是女角!(除了主要角色)。明年兄妹檔會有新戲合作期待。希望智秀和國文老師也可以再來一部！。高旻示應該是1995年的吧。很喜歡智秀和老師，電梯那段超揪心。看完整個被國文老師圈粉XDDD。但是看陽光先生會被老師氣得牙癢癢XDD (不過他真的演。得很好!)。這部的女性腳色都很讚!。我一直覺得她笑起來跟PD48的初媛好像 然後又跟不知道。誰長得很像XD。（我是指高旻示）。高旻示在從天而降億萬顆星星裡也很吸睛～那部開始關注她。這兩個真的很搶眼。哮喘女孩有唐寧小時候的感覺。高旻示長的像李孝利清純板，也有一些容嘉的神情，反正就。美女。高真的頗像年輕時的戶田惠梨香 喜歡護理師 氣質超好。原來高允貞也有演非常校護 真的很美很有氣質。不過只是短暫露臉而已。超像戶田惠梨香，害我覺得在看日劇。李是英好正身材又好，不愧前運動員。高旻示第一眼就很注意他。高旻示完全吸引眼球呀，真希望之後能演出女一。她下一部五月的青春好像就是女一。五月青春兄妹要變情侶了。這部的cp都很配耶XDDDD。國文老師QQ。很像完全體娜恩