身為一個在坑底待好待滿的居民，等戲的日子是如此難熬 所以來分享一下在等待期間複習N次所觀察到的編劇巧思X個人腦補O 個人很喜歡戲劇中出現前後呼應或反差的情節，例如： 1.在第一集，正赫世理初相遇，我們北韓菁英地雷專家正赫同志 在踩到地雷的時候，世理隨即把握機會逃命，對比第七集預告， 世理冒著回不去的風險也要先救正赫。 2.第二集，世理希望正赫協助她回家所以伸出友誼的手，對比 第六集兩人離別時，這次是正赫先伸出手，雖然世理跟觀眾都不想 要只是握手，我還想看你們抱抱親親生小孩....嗯扯遠了..... 3.這點是我私心希望但還沒看到，就是第二集正赫煮麵給世理吃， 世理怕被下毒所以堅持要先餵正赫一口結果被打槍那段，我殷切期盼 之後會有成功的餵食秀，不然世理餵人類寶貝朴光範同志好了， Wuli 正赫絕對會看不下去說自己也要的XDDD 4.第二集正赫帶世理去看他的專線電話，世理新奇的說好像飯店喔， 正赫嚴肅指正說不是飯店，世理回說只是舉例嘛，這時正赫說“我希望 妳不要舉例”，這樣冷漠自持的正赫，到了第五集竟然“舉例”跟世理 大小聲”命中注定”跟“偶然”的差別，哈哈利正赫啊你看看你XDD 5.世理曾經說過回南韓後要馬上把一切全忘記，但 到了第六集最後看她對正赫眷戀不捨的表情，還有 自覺從不為誰而等待的她一夜未眠的等著正赫，又是一個妳看看妳呀。 以上是小小觀察，另外正赫喜歡的十件事，初雪跟大海已經出現了 期待接下來其他美好事物的發生，雖然我覺得他沒講出自己最喜歡的 世理。 正赫陪世理搭船也算有海啊XD 喔喔記錯是第二集1分05秒左右，謝謝您已修正：） 他每次被世理問倒都會短暫當機超可愛>\\\< 愛看言小的我，從此書裡男女主角都有了臉XDDD 這個我也好想知道，到底是公主抱呢還是扛進去的XDD 是第三集最後彩蛋唷 世理一個抵十個>\\\< 應該就像綿羊一樣白白軟軟蓬蓬的雲？ 我已經重看到發現Netflix 會修正字幕讓語意更順了XD 我連花絮預告都看了好幾次真的是中毒不淺>< 這位同志，有看到旁邊利正赫正在瞪著妳嗎？（指） 一個月停兩次太讓人崩潰了>”< 希望編劇不要只給我們重逢相視而笑的結局 拜託甜好甜滿最好有世紀婚禮之類的劇情>\\\< 星你有躺床，大海沒看不知道，但拜託編劇讓 正赫跟世理的情感火花更猛烈一些吧 我這人很好講話，如果戲內沒有那戲外有也是可以XDD 真的後悔點開這部，但是玄彬跟孫仙耶，怎麼忍得住QQ 第一次體會到什麼叫度日如年啊QQ 請編劇大人千萬不要辜負大家的期待。天啊這種傲嬌型的真的有致命的吸引力（粉紅泡泡）。一致重複看第六集正赫騎機車默默跟著世理保護她，摔。車甩尾超帥！！！！！受不餓了了！。真的有來自星星的你超虐的視感嗚嗚嗚嗚。海在哪裡出現。想借問 第一集哪邊有伸出手？ 謝謝。超喜歡看正赫失控後一臉我到底在幹嘛的樣子XD。我就是在等正赫對番茄苗說「世理」啊！！。推最後一句世理啊啊啊啊啊啊啊。最後一定會有世理的哈哈哈。強大的觀察聯想力、fru大根本是編劇本人吧。等劇真煎熬。這個對比好喜歡喔~~~~。看大家的心得文都覺得 還好不是只有我在坑裡等待煎熬。還有大家陪哈哈哈。爭論命中註定跟偶然超好笑XD 屋哩中隊長正赫同志秒變初丁X。D。推小觀察！！超喜歡看正赫平常一副克己的樣子但是因為。世理而各種動搖各種打破原則，反差真的讓人欲罷不能啊。XDDD我才不想看什麼握手咧快給我結婚啊！！！！（激動。有人發現番茄樹搬到室內的時候長高了耶！。在坑底躺好躺滿+1  已經重re好幾次了還不膩xd。好想看更多彩蛋播出 比如世理喝醉後怎麼回房間>//<。我也發正赫只說了９個詞 他不是刪掉一個嗎 最後世理離開。一定會是第１０個詞。不好意思問個～正赫喜歡的十個詞在哪邊可以注意到？。正赫是說10個詞沒錯：大海、陽光、杜鵑花、露水、羊毛雲。三色貓、老鷹（不算）、玫瑰、微風、初雪、鋼琴。這在第3集最後的彩蛋可以看到。你講的好有道哩喔！。期待看正赫把十個詞都用在世理身上！！。小觀察真是太棒了，我也在期待第十個詞是世理阿。一直想問羊毛雲是雲的一種嗎? XD。好喜歡你的小觀察，特別是最後對十個詞的見解。推愛的迫降，停播真讓人煎熬>.<。好期待下集啊！停播真的超煎熬！我的精神食糧。跟大家一起在坑底感覺好溫暖。https://youtu.be/IWFvi5Wmrf4。週末靠花絮活下去了!!。我想看世莉餵表治秀！XD。這週好難熬。樓上的花絮沒看過 好好笑哦XD 石頭打壞人又打到正赫。推言小的男女主從此都有了臉XDDDDD。好喜歡看版上大家的見解和分享！不是只有自己躺在坑。裡真的好溫暖www。你什麼都知道和你什麼都不知道, 跳傘和初雪那是不是也。算一種前後呼應？。劇照花絮來了。https://i.imgur.com/zZ2bbBE.jpg。https://i.imgur.com/xBdNfws.jpg。你看看你XDD停播真的好煎熬，想到之後還要再停一次...QQ。還要再停一次是？！。過年那時候會停唷～。什麼！！！過年還要停一次！！！。好久沒看到會邊看邊笑的CP了。玄彬在這部又像看到秘花金朱元出現，超可愛！。藝珍笑的時候會有月亮笑眼，也好可愛喔。拜託～戲結束後，去結婚吧！XDDDD。劇情有來自星星的你的即視感，好好看喔。滾床切拜!!!!!。推希望有世紀婚禮!!!!!。過年要停!!!!!!才想說要在家追，這個消息太崩潰了~~。推世紀婚禮 週一到週五快轉吧qq。千萬不要不要不要停播～我的生活已經亂了～ 這周。十個辭大推+1。感謝樓主的小觀察～。最好笑的是小兵一直在偷看南韓的電視劇，殊不知身邊正在。活生生上演最新的啊！。樓上好中肯喔 熱播中。終於星期四了！！！！。終於剩兩天了QQ等得我好苦啊XDDD。大海也有躺床，這樣期待愛迫也要躺！！