很有義氣呢~ 不管是馬秘書還是沙悟淨，只要一次認定就會一直忠誠。 事實上細究人類的關係中，是沒有永遠的。 似是興嘆；似是欣羨，善美如是說。 我和你的關係，也能如此嗎？ 悟空定定的望著善美，嘴角揚起一抹微笑： 我們只要確定關係就永遠不會斷，如果背叛，就要用性命來還。 我和妳的關係，也能如此。 悟空的心臟， 雖因金剛箍的效用，而變得柔軟； 卻因對善美的心意，而變得剛強。 我不想把它去掉，想要一直愛著妳，這是我的意志，所以是真的。 必殺的姻緣嗎？呵 不想讓妳有任何一絲身陷危險的可能，只要金剛箍在，妳就是安全的 不管世界如何，就算要犧牲的是我，我也要守護妳 現在我懂了妳想要的平凡是什麼， 僅僅只是兩人能在一起，就是件非常美好的事。 妳也帶個金剛箍吧 悟空握著善美的手， 為她戴上了象徵結為連理的戒指 ； 齊天大聖孫悟空，真心愛著凡人陳善美。 這是我對妳的承諾，永久有效 那不是愛鈴，是死鈴。 從阿斯女口中得知真相的善美震驚非常。 二十幾年來孤身一人的善美靠著努力、毅力，堅韌的生活著； 即便在得知自己身為三藏而可能隨時被鬼怪吃掉， 仍不願放棄生命，就此結束這一世。 但此刻的她，動搖了。 最初因金剛箍而抗拒著敞開心扉， 最終仍無法忽視自己日漸高漲的心緒。 她深愛著悟空 愛鈴給了她一劑強心針，讓她深信他們是互助的天生姻緣； 卻猛然變調成毒藥，一死一生的結局 這打擊該有多大 她是凡人陳善美，沒有強大的法力可以保護孫悟空。 為了守護你，是否該就此沉眠換得你一生安好？(逐漸走向石棺) 孫悟空手上的金剛箍 是”鑲裝可以產生愛的大鑽石戒指”； 那麼 陳善美手上的金剛箍 就是”因為相愛才戴上的結婚戒指”， 為被困在鏡花水月虛境的wuli悟空善美愛情關，開闢了一絲新契機。 期待 真金剛箍 發揮效用，讓悟空善美修成正果 如同善美在戴上戒指時的誓言： 在你困難、害怕、危險的時候， 呼喊我的名字， 無論何時，我都會跑過去守護你 我現在非常害怕，危險...... 陳善美，妳在哪裡？ 靜待下回分解~~ 只剩6集quota的情況下，我猜關鍵應該是在姜大成身上？ 預知缸裡的戰爭景象， 或許是因充滿慾心的姜大成，在未來登上高位掌握權力後所引發的兇事； 富子事件讓姜大成的醜陋面提早浮上檯面， 如果成功阻止阿斯女姜大成這兩條線，應該可以間接解套毀滅性的災難？ 看預告還有主角們的前世梗要收，希望不會太趕><。真的希望他們修成正果。希望Happy Ending+1。推好文，想看修成正果+1。推感人好文！希望一定要HE啊！。推心得~~阿斯女退散!。希望是HE。希望是HE啊！。推好文!!!真的希望是HE,兩個人好好在一起就好。推心得，希望he+1。推好文！。推心得 給他們一個好結局啊。推～503修成正果。推，503修成正果。推心得好文!! 希望503修成正果+ N。推推推。推心得文！503修成正果。推推，希望是he。寫得真好 眼框都泛淚了 悟空 快救善美。推好文 ！推HE！推503！。推好文 希望修成正果。他們的愛情已經到了不容質疑的地步，現在好奇相愛的他們。到底要怎樣解救世界（編劇有這樣想嗎？）。推好文，希望會讓兩人好好相愛。現在不太在意救世這件事，這部是愛情小品…把503的故。事收好我就心滿意足了，太心疼這二位了。推503 HE。推心得～富子快回來。推用心心得文！拜託503一定要修成正果啊。路透在江原道拍攝，不知道是不是要講善美的身世。這樣悟空過去的事情跟善美的身世就補完了。推好文！希望有HE+1~