劇名: 熱血祭司 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP13、14預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu8fjd8.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE https://www.youtube.com/watch?v=1DTFpIQKfac https://www.youtube.com/watch?v=9QgTnrvCQcM https://www.youtube.com/watch?v=OlJoO2Zd4pk https://www.youtube.com/watch?v=x7WpDYIOOAg https://www.youtube.com/watch?v=jku47l_On8 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/HM8MtC0.jpg https://i.imgur.com/460KmhP.jpg https://i.imgur.com/okLStSY.jpg https://i.imgur.com/5MWHkpD.jpg https://i.imgur.com/SXzSzRH.jpg CR.NAVER 搜尋 OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8 PART.2 歌名: Punch 演唱者: Breeze Feat.GREE https://www.youtube.com/watch?v=aNtDwI9ELMg。本來今天不想追直播 看了劇照好像可以看一下XD。推。女主角好像離職了，而男二終於爆發了。期待XD。https://i.imgur.com/ZGscmaJ.jpg  劇本從第七集開始由。黑變紅色。說錯 由紅色變黑色 哈哈。推。修女也開始罵髒話被消音!XD。打架感覺好痛。想死嗎XD。哈哈哈。a大想問一下劇本變顏色有什麼原因嗎？。快笑死 把那女助理推到具大英身上。等等補完劇馬上來。手腕是不是這樣骨折的啊!XD。目前好像沒說到原因。吃相好粗魯!XD。小混混又來欺負泰國人了。他真的講撒哇低咖啊!XDDDD。講好順啊!XDDDDDD。被嚇到講的好順。開什麼作戰會議嗎XD。修女講髒話消音XD。為什麼要聞自己的襪子，哈。哈哈哈哈，居然有地獄特效。什麼可怕的夢 哈哈哈。具大英要幫神父了嗎。良心發現。更像怕自己一直重複一樣的人生。神父的荷包蛋被吃了。教堂吃的比警局好!XD。好像被分派到地方上。哇，都是錢。剛剛是說柳白嗎？。金神父也說方言。哈哈哈哈哈哈哈。警察居然被飯收買了。好像是提供他一個月的飯。馬上就去查市長。徐警也加入了。終於一起合作查案了。哈哈哈哈，居然對他說日文。討厭的後輩。朴警被逼走了。被消音。食物有問題???。怎麼會這麼嚴重。不確定。又是邪教的關係嗎。具大英是不是知道什麼內幕???。因為沒有錢繼續付，醫院讓她出院。我才正想說金神父怎麼好久沒發怒!XDDDD。辦公人員快被嚇死了 XD。看到什麼背景音樂變這樣XD。1是什麼 哈哈？。有那麼容易把大家連根拔起嗎。應該是伙食有問題。居然在廚房抽煙。哇。好噁心。直接潑湯。什麼人類走路地會震XD。好高大的廚師。好魁武!是穿很多層衣服嗎XD。耀漢到處打工，哪裡都有他。工讀生也在這打工嗎？。不良食品。出現頻率我都要懷疑他是不是臥底了。食物很有問題。金庫。這些人來數錢嗎？。如果錢不見就好帥。還在。居然貪污這麼多錢，好誇張。要四個人的指紋才能開。又進了一批。好想再看一次從屋頂撒錢的畫面唷哈哈。好多蛋。好多蛋。原來怕他們又為了一顆蛋吵架。一堆蛋。看起來好鄉下。這配樂是專屬荷妮荷妮嗎!XD。他們又去找他們了。神父要去揍人了。不要亂教小孩啊。居然不說唔達就打他們。故意激怒金神父。讓他打他們吧。居然偷拍。糟糕 是陷阱。那助理剛剛在拍照還是錄影？。拜託金神父不要出手。感覺像錄影。不要。對 腰帶。明明是自己故意的。哈哈哈哈哈哈哈哈。小孩面前不可以大人喔。哈哈哈。哈哈哈哈。好衰。沒怎樣嗎 哈哈哈哈。看到地獄使者。完蛋了。哈哈哈哈 陰間使者。居然嘟嘴好可愛。啊對是陰間使者。最後一幕感覺是打群架 金南佶這場受傷的嗎。可能之前就受傷了 身上手上都包緊緊的。收視AGB全國 EP13:15.3% EP14:17.7%。AGB首爾 EP13:17.1% EP14:19.7%。南哥和金成均一組整個劇情節奏變快了~因為很好笑~哈。我眼殘以為收視率降 結果是創新高 好驚人。MBC水木也能升到10位數該有多好XDDD。這集真的笑死我XDDD。金南佶最後ㄧ幕那個表情是怎麼回事XDDDD。混帳bird們哈哈哈哈XDDDDD。幹嘛學與神同行啦哈哈哈哈ucuu~~~~XDDDDDD。請問齣(會)有感情線嗎?。理論上不會有 因為是神父 XD。收視不錯耶！