劇名 他就是那傢伙 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/mister/pc/index.html 電視台 KBS2 播放時間 2020/07/06起每週一、二 晚上21:30(韓國時間) 台灣時間20:30 台灣由friDay、LINE TV、myVideo 07/07起播出 friDay: https://video.friday.tw/ LINE TV: https://www.linetv.tw/drama?area=kr myVideo: https://www.myvideo.net.tw/index.do WeTV: https://wetv.vip/zhtw 集數 16集(32部) 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php Cool365: http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png 導演 崔允錫《推理的女王2》 編劇 李恩英《My Little Baby》 音導 KANG DONGYUN(螞蟻) 《便利店新星》《雙甲路邊攤》《The King : 永遠的君主》 《夫妻的世界》《山茶花開時》《太陽的後裔》 演員 黃正音《Kill Me Heal Me》《她很漂亮》《雙甲路邊攤》 尹賢旻《隧道》《雞籠仙女傳》《我的全像情人》 徐志焄《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《雞籠仙女傳》《快過來》 企劃意圖 我是不婚主義者 這樣說的話，一定會有人問為什麼? 不婚主義者為什麼選擇不婚呢? 問題很短，但是回答卻相當複雜 許多人選擇不婚的理由五花八門 緣份還沒來，結婚後就要立刻承擔責任跟義務 還有也沒特別原因就這樣變成不婚的情況 這裡有個女人，有著各種原因，歷經了很多波折，最後選擇了不婚 光憑這樣就已經很辛苦，24小時都孤軍的她 這輩子第一次見到的男人和幾乎不可能會見到的男人 同時闖入，原本平靜的生活開始被動搖 必須死守不婚的女人 該如何在充滿魅力的2個男人間作選擇? 該選擇哪種愛情呢? 在這個時代，不婚的意義是什麼?愛的價值是什麼? 勇敢發問，毫無顧忌回答的電視劇《他就是那傢伙》 這是3個人深情的戀愛，也是一段愉快的不婚成長史 簡介 此劇講述年輕族群裡流行的不婚潮流， 全新定義的結婚和家庭的概念以及永恆的主題愛的真諦的浪漫愛情喜劇 角色介紹 徐玄珠(黃正音飾) https://imgur.com/YnyHMRL 34歲 網路漫畫企劃組組長 樂觀活潑的不婚主義者 黃志宇(尹賢旻飾) https://imgur.com/SLrVvxD 37歲 善宇製藥公司代表理事 相當有領導能力，外表冰冷內心卻柔軟 朴道謙(徐志焄飾) https://imgur.com/rBoFyyF 28歲 明星網路漫畫家 金善熙(崔明吉飾) https://imgur.com/RQIlnQf 56歲 世宗醫療財團理事長 韓瑞允(趙宇麗飾) https://imgur.com/YaBepDF 30歲 善宇製藥祕書 人物關係圖 https://imgur.com/hLIHchd (cr.維基百科、KBS2官網) 海報 https://imgur.com/Gcvepnm https://imgur.com/UxOKhXF https://imgur.com/IILUR2C https://imgur.com/FZVEG1I (cr.KBS2官網) 預告 Teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=XF56Lczhi0 Teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=oqiEYmTSJVY Teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=OwabajlEWeo Teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=cBVLrCvifAM EP03預告 https://www.youtube.com/watch?v=5w0vnIs7tYM EP04預告 https://www.youtube.com/watch?v=DR9d2gThfq8 (cr.KBS World、KBS Drama、韓國放送) 花絮、訪問 製作發表記者會 https://www.youtube.com/watch?v=pOmgGNQCURo 製作發表記者會Highlight https://youtu.be/bQaabj8tiJ4 首次閱讀劇本現場 https://www.youtube.com/watch?v=CMBO91xDbXU 海報及預告現場 https://www.youtube.com/watch?v=2uqkc3CZPY kakao livechat 角色介紹 https://reurl.cc/MvlRZ3 kakao livechat 心電感應遊戲 https://reurl.cc/j7nl8q kakao livechat 流行語Quiz https://reurl.cc/X60LWj kakao livechat 浪漫眼神 https://reurl.cc/Qdv495 kakao livechat 浪漫留言 https://reurl.cc/9EKVrx 1、2集Behind(第1個影片) https://reurl.cc/pdkZkx (cr.KBS韓國放送、KBS Drama、KBS2官網) 劇照 EP03 https://imgur.com/InSJVCa https://imgur.com/t5PjGP9 https://imgur.com/IWiZUXH https://imgur.com/nDchtEU https://imgur.com/wQDfdJP https://imgur.com/4NRwZH7 https://imgur.com/A4nHu1l https://imgur.com/r7JUgXy https://imgur.com/IRfgOWM https://imgur.com/fkBCdeI https://imgur.com/LC8FRHL https://imgur.com/7Q9fQ73 EP04 https://imgur.com/PUhOZcf https://imgur.com/Qs0jtuK https://imgur.com/DbQC5pM https://imgur.com/cqPA0Kd https://imgur.com/V2LCjuA (cr.KBS Drama IG) OST OST1 Count On Me Eric Nam https://imgur.com/LU4lYIN https://imgur.com/wg8Ocdt https://www.youtube.com/watch?v=UgOKSzQrqGM (cr.KBS Drama IG、MOSTCONTENTS) 收視率 集數 日期 AGB全國 集數 日期 AGB全國 EP01 200706 2.7% EP09 200803 % EP01 200706 3.9% EP09 200803 % EP02 200707 2.7% EP10 200804 % EP02 200707 4.4% EP10 200804 % EP03 200713 2.6% EP11 200810 % EP03 200713 3.8% EP11 200810 % EP04 200714 2.3% EP12 200811 % EP04 200714 3.3% EP12 200811 % EP05 200720 % EP13 200817 % EP05 200720 % EP13 200817 % EP06 200721 % EP14 200818 % EP06 200721 % EP14 200818 % EP07 200727 % EP15 200824 % EP07 200727 % EP15 200824 % EP08 200728 % EP16 200825 % EP08 200728 % EP16 200825 % 應該山上收訊真的比較不好以外，太認真找玄珠忘記可以打電話(?) 哈哈大家也都說是六世XD 目前女二走向似乎不用擔心，他是男二鐵粉，對於代表也沒感覺只是聽從媽媽 研究了一下我覺得應該是前世，現在理事長56歲，但是如果是1973是大學生時算20歲好了 隔了47年的2020年現在應該要是67歲? 加上理事長看雜誌跟照片時自己的模樣確實是代表1973年去找玄珠時那個後輩...? 然後因為前世大家最後活的年紀不一樣，所以這一世大家年紀才會有落差? 只能等他演下去了哈哈 我也在那邊算了算對不起來 真的XDD 覺得應該不是 啊原來是女主前世 他們都好快就轉世重生 女主媽媽當初我猜會不會是喜歡男主爸爸 但是這個答案後來在山中那段看了就知道不對 無解 ：） 我也覺得是自己沒做到 但是叫女兒達成我覺得超奇怪 假設女兒跟代表結婚 代表喜歡自己的女婿 （這我不行XD 酒醉代表超萌好反差好可愛：） 道謙都被逼到告白了 期待第5、6集 哈哈哈對我也覺得好痛 道謙認真超用力摔哈哈 沒錯他真的什麼都好 如果這2個人在一起玄珠就是王啊哈哈 對不起那句很感人 把三生三世的歉意一起說出來的感覺 個性感覺就是壓抑沈著冷靜 所以喝醉酒好可愛真的很反差萌 道謙的我也這麼覺得 多年來他都把持的很好 但也是因為玄珠沒有特別的對象讓他感到競爭吧 這次代表真的逼急了他 很喜歡後記也期待下一集 真的女主父母也很可愛，男主真的反差萌。EP03的劇照釋出不少！eric nam的聲音真的太好聽>//<。今晚要滾下去山下了嗎(誤。前一個節目是小孩踢足球，小孩看到炸雞都瘋了好好笑哈哈。哈哈哈。是金鐘國XD。推個。先推～。今天開始同居生活 by志宇道謙XD。玄珠的朋友們真的很三姑六婆但好可愛很喜歡。都是他們閒言閒語讓玄珠誤會志宇是gay。啊改成同志這個說法。女二的媽媽到底為什麼要這樣。女二有點可憐。在代表床上那段真的XD。女二媽媽讓人好毛。照片的意思是他前世跟志宇有些什麼，然後這生無法了所以。要女兒去完成。這邏輯我不行XDDD。噢噢噢噢戴眼鏡了。代表臉都綠了哈哈哈哈哈。道謙還在那邊哥哥XDD。哈哈哈哈哈玄珠的眼神都這樣了道謙怎麼這麼白目。被踹了哈哈哈哈哈。協商完畢假情侶只有1週。道謙還給我翹腳哈哈哈哈哈哈。志宇可以考慮一直帶眼鏡下去比較帥XD。志宇對於前世的記憶好清楚。雪地看起來好冷。啊昏倒了。喜歡玄珠的爸媽，很可愛而且媽媽比爸爸強。咸白山有故事。志宇好像很不安。啊好像是發生過事故。那個前世的玄珠造型很漂亮。道謙喜歡的也太明顯那照片。啊啊啊好像懂了！女二媽媽前世喜歡志宇，但志宇喜歡玄珠。前世代表的頭髮怎麼回事？髮尾可以剪一下嗎XD。在山裡找人什麼的突然想起天氣好。玄珠受傷了。玄珠道謙一起批毯子。道謙在小鹿亂撞。志宇還在找玄珠。原來遮住的男生就是前世的道謙。前世道謙的頭髮也是在搞笑嗎哈哈哈哈哈哈。前世的髮型通通都吃不下（搖頭XD。奇怪其他媽媽剛剛來的時候風有那麼大嗎XDD。但雨傘那段很感人！。哈哈玄珠說道謙靠近看真的長得帥。還一直要他說暗戀的人是誰。（就是你啦！。噢噢噢噢噢噢要告白了又被打斷。跟前世一樣。玄珠背不動道謙（廢話！XD。玄珠說這是我男朋友我自己處理。然後就各自回家了。有隱藏攝影機！。好驚人。原來道謙是調查為什麼志宇要接近玄珠。現在被志宇發現了（抖。要攤牌了嗎？。噢某！代表說了！。推推！。這首歌也好好聽，應該會是下一首ost吧。哇後記甜蜜蜜，前世還有得等。後記的代表突然看起來變帥了，果然是要邋遢一點XD。曹演員的廣告好好笑哈哈哈好可愛。期待明天！道謙似乎也要進攻了！志宇小時後好像也是生病。然後有了前世前前世的記憶。劇情沒什麼拖拉很不錯，明天繼續看（希望明天不會被加班。影響。推推。我也覺得代表的髮尾該修一下了。h大擊掌XD 髮尾真的不大OK。那個髮尾真的很想幫他剪掉XDDD。d大是不是超想剪掉的XDDDD 但前世道謙我更噴飯哈哈哈。前兩集就一直注意他的髮尾XD...好礙眼喔XD。現代的髮尾我是比較還好，但是前世的真的嚇到我哈哈。推個。https://www.instagram.com/p/CCU7ONoHl0c/?igshid=hk1ae。7owlmw6。暖暖的咖啡車應援:)。1973年的髮型好可怕喔，看到狂笑中XDDD。1973年的髮型真的是本集最驚悚哈哈哈哈但也好好笑。更新了第四集預告&第三集1.2部的收視率。推推 這集誤會梗好多又不說清楚的 覺得進度太慢了。我也覺得有點慢，還好快結束的地方解開同性戀的誤會，。不然我都要不耐煩了。。代表在山裡面..為什麼不打電話找啊？收訊不好嗎XD。今天在外面聚餐沒看到直播。h大a大，哈哈我覺得節奏還不錯說，確實跟代表之間還好但。是這集的道謙我覺得對玄珠是有點進展的，然後也隊前世有。更多的了解，還知道了1973的情敵哈哈哈哈，然哼後最後同。志梗跟男主角最後那邊也有小小告白（？。好看耶~兩位兩角的雞龍仙女傳這樣算六世情緣嗎?。是說理事長應該不是前世記憶，而是現世的回憶吧。不過自己不能完成心願讓女兒嫁也很奇怪，是另外有什麼。秘密嗎。女二母親的執著感覺有點變態~不過看介紹女二是喜歡畫家。理事長的年紀兜不起來阿，我好難過。雖然播完了但補了一下第4集劇照。56歲是1964出生的了，所以才一直兜不起來Q皿Q。志宇跟道謙這六世情緣!!!他們兩個才應該在一起xddd。第四集的後記是說~女二的母親是男主的戀人嗎?。也可能是女二母親使壞拿到手。1集開頭男主去的墓是女主前世(宋敏珠 1952生1979亡)原本。覺得好快就轉世重生 但女二媽媽年紀真的對不上XD 男主前。世也走得很早。啊抱歉我錯棚。k大對不起麻煩刪掉我的推文，希望沒有爆到雷。是模範刑警對嗎哈哈還好我還沒看。謝謝k大。女二媽媽都說之前沒做到要女兒幫忙做到 代表應該不是戀。人吧 話說第四集喝醉酒的代表可愛 下集進度看來會期待。喝醉酒的代表可愛+1,道謙把他丟床上時感覺很痛。很喜歡這部。先推哇越來越多人看了好開心，昨天中字補完再來跟大家一。起討論。代表喝醉酒可愛+1。感覺志宇對玄珠無敵包容 無敵好的 在餐館前那句 對不。起 情感特別深 能想像前世的悲傷成為了這世一定要說。對不起的理由。是說代表連喝醉都說敬語 平常是個很壓抑謹慎的性格吧。道謙其實也滿隱忍 覺得他將姊弟關係界線把持得很好。雖然玄珠也有感覺他的變化 但不至於改變對他的態度。這集可能刺激過多XD 讓道謙忍不住告白了 期待下集。代表酒醉超可愛！永葉子付錢那邊好萌噢跟平常很反差。*用。尹賢旻好帥啊推。推好看，一口氣看完，男主好帥。女主父母也很可愛。男主好帥，反差萌很可愛!