上禮拜剛播出的朴海鎮新劇老頑固實習生， 看了幾則預告似乎是走一個快節奏喜劇路線， 主題則是不少人很有同感的辦公室職場劇。 （以下劇透） https://i.imgur.com/z9OICsc.jpg 男主角朴海鎮一開始飾演 剛進泡麵大公司翁古的實習生賈烈燦， 之前看朴海鎮的戲大多都是成熟、穩重的角色居多， 這次扮嫩比我想像的成功，在花椰菜頭瀏海的加持下， 還蠻有無辜新鮮人的樣子，好幾幕我都真心替他感到委屈了 https://i.imgur.com/GwDkys9.png 資深演員金應洙一開始設定是泡麵公司的部長李萬植， 也是賈烈燦的頂頭上司， 差不多形象就很典型資深難搞的主管類型XD https://i.imgur.com/Cqw9GKl.jpg 其實在許多劇都看得到韓國職場嚴苛、階級嚴格的現象， 所以在部門內最低階的烈燦當然常常被主管無視， 甚是派去做一些吃力不討好的事，幫自己兒子做作業之類的。 沒想到劇情突然來個烈燦發現了部長 為了公司幹出不為人知的勾當後， 因此更成為部長眼中釘，從不被重視直接到霸凌的程度， 甚至在聚餐時直接趕烈燦走、把湯鍋打翻在他身上， 偏偏剛好烈燦媽在那間食堂打工，全都看在眼裡， 這一幕真的超級心酸（心想：說好的喜劇呢Orz 不過還好上進青年沒有沮喪還反轉到對手泡麵公司， 打拼五年直接晉升部長（花椰菜瀏海也變成俐落分邊）。 而且還變成大家都好想要的那種主管， 用上班時間聚餐，唱完KTV直接下班，然後還在家裸上身泡澡（疑） https://i.imgur.com/lRe6gKg.png https://i.imgur.com/aocuLSG.jpg 反而李萬植落魄了，風水整個輪流轉丟了工作。 原本高高在上的部長，重新找工作這段經歷還蠻逗趣的。 第二集的最後李萬植因為烈燦的公司主管的陰謀， 故意被安排來到烈燦的部門當資深實習生， 氣氛跟高年級實習生差很大， 畢竟當初李萬植對烈燦真的很壞啊啊啊啊，想到又揪心了一下。 https://i.imgur.com/Bugpoay.png 果然天使主管如烈燦也是吞不下這口氣，兩人又各自出招， 這邊開始我相信它是喜劇了XD出招接招的過程還蠻有笑點， 烈燦溫柔低調的復仇，李萬植則是使出洪荒之力搞破壞， 利用三十年烤肉經驗，活用五花肉油花噴傷客戶也是一絕。 （只是邊看好想吃韓國烤肉啊） 四集李萬植老狐狸本來想阻止合約， 沒想到那些包廂內喝酒花招還很得中國客戶的心， 看大客戶跟李萬植一起用瓶蓋搞笑，烈燦等人下巴都掉了吧。 蠻好奇之後劇情會怎麼轉折，兩個人有可能變成合作關係嗎？ 可是李萬植第一集被烈燦發現幹的那個勾當可不是普通的壞啊（捂嘴） 應該很難輕易和解吧，烈燦不要心軟啊 （還是李萬植也有甚麼反轉的難言之隱嗎？） 。最近在啃朴海鎮的《Forest森林》、《壞傢伙》，過了很。多年以後才get到他的演技魅力XD。這齣也在待啃名單中，。我怕老狐狸太壞我會硬起來─拳頭硬起來...。目前還沒感受到喜劇的地方 希望後面可以出來。認真期待後續的喜劇發展！畢竟是被預告的喜感吸引過。來的XD。回一樓，目前劇情發展是拳頭稍硬的心情哈哈哈。從伊甸之東就get他的魅力,只可惜演藝一路走來風風雨雨。很開心今年終於雨過天晴,有多部作品跟大家見面,《壞傢伙》。演技超讚,奶酪雖然結尾令人無言,但也是海鎮的代表作,大推!。我最近在追Man x Man ，海鎮很有魅力耶。海鎮在奶酪結局真的超無言當初還很多風波就覺得很可惜。，壞家伙也好看可惜電影版沒出來!!森林的話我get不到。女主 只好先放著了。也推M2M,海鎮搞笑完全無違和XD。M2M真的蠻搞笑的。壞傢伙們 很好入坑（拿到女主劇本哈哈哈。題材滿有趣的。好多人推M2M，列入筆記！！。啊北的片段覺得都很好笑啊XD。我也推 M2M ~~~。我覺得還蠻有趣的