OCN 週末劇 導演金弘善 演員張赫 and 耳機 這次不是voice 而是 如實陳述 https://i.imgur.com/6YlAlYj.jpg 一部 看完故事大綱和人物介紹後，即使知道會修改跟不同，但沒認真懷疑，以為到最後一集或 case才可能有翻轉之類的 誰知道編劇在第6集神來一筆，讓觀眾(對就是me)的臉被打得拍拍作響_ 這不是通常要在最後一集才會出現的事嗎？ 這不是要拍S2再鋪陳安排的內容嗎？ 不這次編劇，夠膽、有才，不囉嗦不要想太多 開頭的(疑似)薄荷糖兇手只藏了兩個禮拜就能大方露臉，反正也沒人認得出來(喂) 那張輪椅有不少隱藏功能，在花絮展露出來就行，實際播出不需要 張赫坐在輪椅上打架太成龍(誤)直接站起來K.O兇手才帥 所以 人設寫要秀英當他的眼睛和腳劇情演賢宰坐輪椅又雙眼沒聚焦賢宰看不見又不能走路 他只是想學習姜勸酒中心長的聽力，所以用極端的方法訓練，畢竟當一個人習慣黑暗無法 靠視覺，聽覺就會變強 但劇名不是 如實陳述 嗎？從第一集就讓主角說謊還很逼真蛤？是讓秀英如實陳述 又不是賢宰 (先說好，文字沒有情緒我只是想吐槽，並沒有生氣和怨念只是有點無言，啊？這 樣搞？真敢吶因為看過更令人連吐槽都沒力的但別問我，往事莫再提莫再講) https://i.imgur.com/vvjtPBH.jpg 第6集後，開啟了新的篇章(不是一半，是第6集) 表面上的薄荷糖連環殺手，用了很 金田一 的獵奇殺人手法殺害三個人後，想要搞定賢宰卻 走入他精心安排好的陷阱裡 由於賢宰拿了編劇的劇本，於是乎每次皆能準確鎖定兇手，讓黃組長查到誰就死誰呃 但教授自己是找死XD 這個自稱是薄荷糖的男人，真的是薄荷糖嗎？ 如果是，我感覺不出他是能安排這麼多的人，末了監聽他的又是誰？ 如果不是，他可能是真兇手下的一枚棋子，丟出來釣賢宰現身。那監聽他的人是真兇 嗎？ 賢宰一個陷阱安排了5年也許一開始是真的不能走看不見，後來依舊如此，欺騙敵人 之前要先騙自己人？所以才不跟組長坦白？又或者？ 黃組長雖從一出場就很帥，連對付內部監察的人也還是那麼帥但她直接爆掉(目前疑似) 薄荷糖的人的頭，難不成是滅口？雖然我不覺得組長對賢宰是男女之間的那種喜歡，但經 歷第三週的劇情，編劇揪~竟在想什麼？沒人能夠明白(茶)說不定黃組長比較愛賢宰的未 婚妻 警察這邊真的很廢(攤手) 最詬病的還是教授被吊起來時，除了瞪大眼睛盯著他，怎麼沒 個人去看看？ SPY李刑警為何被科長所用？科長一天到晚組織組織，他也許就是知情人之一？(誰叫他 一出場我就覺得他臉上寫著我是黑的幾個字) 當年為何直接宣布薄荷糖已死？難不成真兇一直在身邊？ 賢宰對秀英的養成，目前似乎還可以他很滿意。選擇她，因她不是五年前的局中人雖 然秀英還是個大菜鳥，只要經過磨練加上她的能力，也會是個好幫手 這對應該說是師徒關係？接下來的合作，希望秀英能夠有機會頂嘴XD噹他 媽媽車禍案件，有賢宰協助，也許有機會查明。就怕真的一系列案件和當年的車禍看似無 關，實際上有千絲萬縷的聯繫 再次希望鄉下派出所的前輩不要有事(合掌)雖然有時候他突然出現會讓人忍不住擔心， 該不會要不就他殺的或者他被殺這樣XD 第6集最後，沒辦法說話的孩子被抓、弄掉電子腳鐐的犯人看來佈局很久。只不過孩子不 會說話，就算打電話給秀英，除非是視訊，不然他也無法說出口最後大概又是賢宰的 耳朵加上秀英的眼睛起了關鍵作用希望孩子早點找到，真的很不能接受欺負小孩的案 件警方趕快去找洗衣機啦(誤) 反正還有10集，我想劇情可能又會轉過來又翻過去也許，最後薄荷糖其實誰也不是， 而是賢宰自己也未可知(dark賢宰？)(應該是不會啦因為賢宰在兇手家發現有竊聽器干 擾時，有另一個黑影在) 以上心得 我還是沒覺得有男女之情(攤手) t大，握手 俄羅斯娃娃一個套一個，該不會最後出現警方還是政治高層也涉入其中？ 翹二郎腿可以自己搬XDDD 現在看起來，科長比較想殺他XD 但想殺他是不想讓兇手有機會甦醒，打破警方5年前的謊言？還是有其他目的及考量？目 前觀望中 賢宰一開始就知道沒死，竊聽器應該是幕後的黑影 我不會說有真愛(笑)這部絕對不會得到我的真愛(笑) 秀英可以頂嘴肯定很有趣，賢宰很會講，目前都是他講贏XD 中字姑且看一下啦 這可能要之後才能比較清楚 t大好可愛XD 一般而言，要搞大點都會這樣 但這部之後會怎麼走，無法估計哈 應該說這部有很多？但目前沒見到有要解釋XD 就怕是因為無法解釋而不解釋 https://i.imgur.com/zoAOvNj.jpg 今天官方放的，頭髮都快跟融為一體XD 我一直覺得編劇很多不解釋，但搞不懂是伏筆還是？ 而且賢宰神到在遠方計程車上拍照時，就感應到姜XX(忘記名字)有問題？還能知道他的 手機讓他去自首 怪不得他在幫秀英進行認知記憶時的方向很明確XD 這個推論有可能 就是這樣，搞不清楚到底是不是伏筆還是？ 像這種就沒有交待，可能是同住室友。就台詞上，他不是還說記者還跟他分享哪裡怪怪的 ？ 老實說，什麼都有可能 (今天PTT好不穩)。有一種組長喜歡賢宰的感覺。我也覺得組長喜歡的是未婚妻XD。雖然她淚眼汪汪看著賢宰離開XD。只是自稱薄荷糖的男人又為何對憲宰這麼了解還要殺他？他。超多謎團還沒解開結果第六集就領便當了。只要真兇不要像俄羅斯娃娃有那麼多個就好。殺掉一個又一個。前兩集看到賢宰坐輪椅翹著二郎腿就覺得超怪 有預感應該能站。但最後真的狂毆兇手的時候還是有點驚訝到 哈哈。賢宰警大精英,長得又帥,會偷偷喜歡真的不意外。賢宰,我。可以幫你洗頭,不要理荷英.............。兇手不是還有一口氣嗎？背後的兇手會來殺他嗎？。竊聽器不知道是誰竊聽誰?。兇手了殺賢宰,佈局6個月,是發現他還活著才動手?。哇第一篇心得等好久了XDD謝謝s大是真愛(? XD。我也想看秀英和賢宰後續會有鬥嘴場面XD。希望黃組長不是壞人啦~喜歡賢宰可以XD。我只能祝這齣跟VOICE一樣收視長紅了XDDD。r大不要這樣嘛XDDD 雖然bug真的很多希望後面會好一點..。我是說真的薄荷兇手六個月前才知道賢宰沒死。我還腦補組長結婚是為了伊秀安心XD 等伊秀走了才離婚。這種刑偵劇感覺一定有高層介入，也好奇薄荷糖兇手會不會。和秀英媽媽車禍案有牽連，如果最後會連在一起這樣還滿厲。害的。還是很好奇死掉的人到底是何方神聖！。超好奇組長爆頭到底是不是有意的。看來這齣有吊到t大的胃~一堆好奇的點XD。拜託不要無法解釋而不解釋啊（抱頭。可能編劇覺得他已經有解釋了XD。怎麼會！至少要解釋薄荷糖怎麼盯上賢宰，如果是激怒兇手。是哪句激怒他。看前面幾部記錄說不定薄荷糖之後還是會醒來，我都一直忘。記他還活著。5年前的賢宰是熱門的心理犯罪學專家,應該是在節目上太狂。妄,激怒薄荷兇手,他就先對付未婚妻。。拜託薄荷糖不要躺太久要醒來解釋一下。可能是伏筆，但這劇情太快斷掉讓我措手不及。不過演目前薄荷糖的那位已經有拍攝感言了如果後面醒。過來又被CALL去拍也是有點逗趣XDD。之前看過不知哪部戲也是有演員已經拍完了後來又被叫回。我倒是滿好奇本來的記者是怎麼死的,和目前的薄荷糖兇手。是甚麼關係?因為法醫說不是勒死的。我想薄荷糖殺手應該後面還會有戲。。也許還有拍完他後面的戲份再退場。秀英在販賣機買咖啡 兇手(?)赤手幫她撿了硬幣給她 後面。好像沒交代到這段？一直在期待秀英回想起來, 然後拿硬。幣去驗指紋說。同推組長喜歡未婚妻XD。我覺得組長喜歡賢宰，或是前男女朋友關係XD亂猜的！因為。汽車要炸的時候她是叫賢宰的名字，而且坐車的時候跟司機。聊天組長感覺有種自責失落感。。如果荷英愛伊秀,伊秀被困在車上,到車子爆炸,荷英應該會。叫”伊秀”,而不是賢宰。賢宰可能知道荷英喜歡他。我覺爆頭單純因看到兇手在勒賢宰耶…情況緊急啊。然後賢宰實在太帥了請張赫多以這造型演出哈哈。演完之後又出現是三立砲仔聲的萬年老梗。沒案底指紋不會建檔