 選擇的演員 庭沼珉 劇名(請寫出主要兩部) 2017年tvN《今生是第一次》 尹志浩 https://i.imgur.com/8Gmpszx.png 2018年tvN《從天而降億萬顆星星》 劉真江 https://i.imgur.com/S3fRohk.png 照片或影片 《今生是第一次》 https://tv.naver.com/v/2107837 https://imgur.com/a/BZVZLzr 《從天而降億萬顆星星》 https://tv.naver.com/v/4146167 https://imgur.com/a/KLsIIYF 劇情簡介 《今生是第一次》 還有30年貸款要還的房奴 vs 只希望有個棲身處的無殼蝸牛 同住在一個屋簷下，在愛情、職場、人生價值觀間碰撞的浪漫愛情劇 《從天而降億萬顆星星》 兩個失去童年記憶的人，彷彿是命運安排的一樣碰到了一起 無比契合的兩個靈魂相互吸引著對方並陷入愛戀 卻也因此掀開了二十年前的一場悲劇 一樣 不一樣之處 一樣之處： 雖然主攻不同，但這兩個角色 在設定上都是有點文青少女 尹志浩是文學創作 (電視劇作家) 、而劉真江是藝術創作 (廣告公司ACE) 可能是因為本身就是從小主修傳統舞蹈的學霸 (韓藝綜演技系首席入學) 庭沼珉本人就是有一種很典雅的氣質，演起這兩個角色特別適合 阿，雖然她演暴力到不行的愛鳳也是超適合的啦XDD 再來就是CP感，其實這也是庭沼珉本身很獨特的地方 她好像有百搭體質，不管對戲的男主角是誰，都能有很強的浪漫電流 《今生是第一次》和李民基、《億萬顆星星》和徐仁國 都有火花超強的吻戲和床戲，兩部戲給人的感覺卻又完全不同 看庭沼珉演愛情劇，就是會讓人忘記她其實已經有男友了 XD 《今生是第一次》 接吻，是這樣做的 https://tv.naver.com/v/2285350 《億萬顆星星》 我想跟你睡 https://tv.naver.com/v/4415353 https://tv.naver.com/v/4475942 附贈正牌男友： https://www.youtube.com/watch?v=pvNsVFF_rwo 附帶一提，版上常常討論誰誰誰的吻戲很強，幾乎都是提男演員 但要說吻戲的水準和經驗，其實庭沼珉的吻戲也不惶多讓 XD 當時LIVE文中都會看到有人說，李準很會吻、李民基很會、徐仁國也很會 但這幾部戲的共同點是，出道以來幾乎每部主演戲都吻一大堆的庭沼珉啊 阿，只有在《心裡的聲音》中跟光洙沒吻到 (光洙表示) 但是連跟光洙對戲都能很有CP感 ，就知道庭沼珉的百搭體質有多強了 其實設定上尹志浩和劉真江是個性或環境都截然不同的兩個人 不一樣的地方一堆，所以共通點都只能拿庭沼珉本人的特質來說 XD 不同之處： 首先是職場經歷 ，尹志浩雖然在大學國文系是學霸 但為了成為電視劇作家的夢想，當了五年的助理作家 上司當她廉價勞工、甚至還碰到職場性騷擾，沒兩集就把工作丟了 成了事業無、資產無、愛情無的無殼蝸牛，只好去打零工 反而在同儕之中成了事業最沒有成就的人 劉真江卻不同，雖然不大但也是業界有點名氣的廣告公司 工作能力強、跟公司同僚相處也融洽， 外人看來是成功的職場女性吧 但神奇的是， 職場上屬於失敗者的尹志浩，精神世界卻很富裕 有無話不談能分享心事的兩個閨密、有無條件站自己這邊的母親 雖然愛情經驗是零，但談起戀愛來卻是主動積極又不失理性 在《今生》中，大部分的時候， 尹志浩都是愛情中的主導者 主動接吻、主動要求同睡、主動提分手、主動提復合 劉真江則是完全相反，因為童年已遺忘卻深刻於內心的傷痛 青春期得知自己身世後被迫提早成長、背上了不可說出口的愧疚感 讓她有心事也無從抒發， 在開朗積極的外表下，是一顆寂寞的心 直到那個神祕又危險的男子闖入了她的世界，不自覺地被吸引 劉真江有很多次都可以選擇離開，但 每一次感性都壓倒了理性 真正的用生命去愛，喜怒哀樂都只能繞著他轉 結語 我是從《心裡的聲音》才開始追庭沼珉的作品的 (往前往後全追了) 雖然她在那部戲裡面是十足的男人婆，但實在是太漂亮了 XD 而且去看她當時的電台採訪，更能感受到庭沼珉獨特的氣質 從那部開始庭沼珉乘勝追擊，連續好幾部作品都很優質 《爸爸好奇怪》把家庭劇演成偶像劇、還把到了男友 《今生是第一次》至今仍在板上津津樂道常被推薦 《從天而降億萬顆星星》的虐心苦戀讓人難以忘懷 演技跟前期比起來也是成長很多，她的口白真的很有感覺 另外她還客串了《金秘書》 (幼年女主母親) 、《Abyss》 (外星人) 、 《浪漫的體質》 (挑起醋意的女明星) ，戲分少少但很有存在感 五月初庭沼珉和申河均的新戲《靈魂維修工》也要上了 其實我是滿難想像，自帶CP體質的庭沼珉要怎麼跟申河均演對手戲 XD 畢竟這位演過光洙的哥哥、還演過李準的爸爸 P.S. 很久沒寫文章了，最近實在閒到不行，手很癢就來寫一篇 XD 本來想壓個線的，但因為時差問題，怕說會錯過還是算了.... 如果有看過日本原版的《億萬顆星星》，應該會覺得《壞男人》有參考那部 復仇、最後的出生的秘密、還有破格的結局 (連方式都一樣 XD) 只是我不管怎麼想都覺得當初《壞男人》的編劇很不負責任 收線收得不好又不想讓人氣高的女演員被罵，就把槍扔給剛出道的沼珉.... 沼珉在《DDay》裡跟金英光的火花也很強，明明整部戲忙著救難又髒又累 吻戲還非得是在全身泥濘、外加好幾天沒刷牙的情況下 (誤) 算一算有疑似劇情的就有《壞男人》、《Big Man》、《愛麗絲》、 《爸爸好奇怪》和《億萬顆星星》，偽骨科專業戶可不是叫假的~~~ 戲裡演大姊的李幼梨多次在訪談提到，沼珉是她看過，真人最漂亮的前三名 但當時為了演一開始比較平凡的美英，除了刻意的樸素打扮外，還增胖 沼珉在演《惡作劇之吻》時也這樣，演《惡吻》時也比《壞男人》時胖很多 當然，隨著劇情推進，美英越來越漂亮，加上軋戲也越來越瘦 所以到戲結束時的沼珉整個超正，然後就以最佳狀態跑去演《今生是第一次》了 XD 《二十》各種鬥嘴真的很經典，不過她在裡面最起碼還是有點高材生的形象， 《心裡的聲音》才是真正的拋開形象在瘋，電梯和手斷掉那兩集太爆笑了 好多人都喜歡《小森林》耶，其實本來也想提一下，但想到這是綜藝 XD 沼珉在《小森林》裡真的是又溫柔又會照顧小孩，真的可以嫁了~~~~ 不過去年《小森林》是SBS拿來放在月火迷你劇時段取代戲劇播出的測試 結果沼珉去年就沒接電視劇了....(電影一部、電台一年)。我要推庭沼珉和李準定情的爸爸好奇怪，我真的很愛那部劇本。還有很久以前演配角的壞男人，最後殺死男主，這結局真的有。讓我出乎意料XD。最後再推一下她和洪宗玄搭的電影愛麗絲XD 氛圍超美又有點。驚悚、離奇且有點破格的故事架構，在韓劇看不到的走向XD。推今生是第一次 最近在重看。推庭沼珉～～。她在小森林裡很圈粉。超級推庭沼珉！覺得她真是演技派的！也推今生是第一次。跟億萬顆星星。惡作劇之吻演得很好。推沼珉！惡吻那時候對她還沒什麼感覺 在D-Day覺得講方言。很可愛 後來今生是第一次跟億萬顆星星真的都演的超棒 很。喜歡她 小森林也很圈粉啊。推沼玟再推一下億星。第一次看庭沼珉演戲的時候覺得有點有氣無力的感覺，但她。真的很能說服人～。她好幾部都有那種類骨科情節 真得很容易愛上哥哥XD。推沼珉～億萬顆星星才認識她的～很喜歡～她的CP感真的很厲。害！！！（韓綜小森林我也很愛！。從天而降億萬顆星星真的是我超愛 覺得超好看 卻沒有勇氣再。看一次的劇 想推所有人的演技。最近剛補完億萬顆星星，推庭沼珉很能帶人入 戲。推沼珉～從惡作劇之吻認識的！然後在億萬顆星星被她的演。技跟氣質圈粉～。爸爸好奇怪裡眼鏡拿下真的很正。心底的聲音。推推今生是第一次。喜歡沼珉的溫暖無力氣質，這樣一看沼珉真的蠻會親的耶。推今生跟億星 也推超圈粉的小森林!。推爆億萬顆星星，最喜歡互摸疤痕的地方。推爸爸好奇怪的庭，是我喜歡的開始。我看的第一部戲是惡作劇之吻 那時候我就蠻喜歡她的~~~。覺得沼珉是很有味道很耐看的女演員 而且演技細膩。韓影 二十 裡面的沼珉也好可愛 喝醉了可以倒了就睡。推爸爸好奇怪～她和李準太配了！。兩部都推～真的好好看。兩部的沼珉真的都很棒。今生第一次讚讚  從天而降後面太悲沒追完。兩部都很喜歡～～～～推推沼珉。沼珉必推啊！她真的跟男主各種百搭 小森林裡又超寵孩子的。是個很有個人風格的美麗女演員 期待新作品的模樣！。今生是第一次有夠好看。今生是第一次一生推。推沼珉!超愛億萬顆星星，主持電台聲音超溫柔又好聽。超愛今生第一次~。喜歡今生是第一次 ！。推沼珉！從天而降億萬顆星星真的賺了我超多眼淚TAT。推推，男友超愛庭沼珉，今生還是他推我看的。唯一看過她的戲是惡作劇之吻 只能說當時真是太青澀。啦！。惡作劇之吻就蠻喜歡她，很有氣質演技也很自然~推今生是第。一次和從天而降億萬顆星星。推沼珉，有點忘記從哪一齣被他吸引，但真的是往前往後都努。力追了，真的很喜歡和李準的定情戲超可愛的他們，看來我要。重新把意外顆星星補回來了！。這2部都好喜歡 她好美喔！。我是看小森林才認識她的，覺得蠻討喜的，不是韓劇迷的我以。前根本連她的名字都沒印象，儘管有看金秘書她客串的那集，。卻也沒多加注意。後來年初偶爾看到一集今生是第一次，好奇。於是看了下去，這一看就入坑了～。另外原po所說的庭沼珉每部主演劇都吻個不停，然後她在爸爸。好奇怪吃醋安演員的吻戲時說的每一句話都在自婊，那段真的。笑噴。其實她在惡作劇之吻表現不錯，但網劇版不知是換編劇還。是怎樣，男女主角演技都大耀進。推沼珉！超愛她這兩部劇