第56屆百想藝術大賞 頒獎典禮 線上直播 ： VLIVE： https://www.vlive.tv/video/194339 92flvtv https://tinyurl.com/y2afs2ox RTTV https://tinyurl.com/y4jhvzdb (JTBC) https://tinyurl.com/y589yyru (JTBC2) cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 官網 http://www.baeksangawards.co.kr/ 臉書 https://www.facebook.com/BaeksangAwards/ YOUTUBE https://tinyurl.com/y3oapckj 時間：2020年6月5日（五）16:50 (韓國時間) （ 15:50 (台灣時間)） 地點：一山KINTEX 主持人：申東燁、秀智、朴寶劍 main spot 電視劇版： https://www.youtube.com/watch?v=Jj1AyIHN8w 電影版： https://youtu.be/_hQw8NQLCjc 朴明勳演員篇： https://youtu.be/lHXC2H39Fq8 朴海秀演員篇： https://www.vlive.tv/video/195124 田美都演員篇： https://youtu.be/dMGwPzG3FrA === 徵選條件 電視（TV）部門 自 2019年4月1日至2020年4月30日 ，在 無線臺 、 綜合編成頻道 、 有線電視臺 、 OTT平台 播出的電視節目。（至少4集，連續作品需是於期間已播出 1/3以上 的作品） 新人賞 入圍標準是在作品中佔有一定分量的主配角，出演 3部以下 ，與出道年度無關。 藝術賞 以攝影、美術、音樂、音效、服裝、化妝、視覺效果、特殊效果等技術相關工 作人員爲對象。 電影部門 於 2019年4月1日至2020年4月30日 ，在韓國國內上映的韓國長篇電影 新人賞 入圍標準是在作品中佔有一定分量的主配角出演 3部以下 ，與出道年度無關。 新人導演賞 標準是當期以長篇電影出道的導演。 藝術賞 以攝影、美術、音樂、音效、服裝、化妝、視覺效果、特殊效果等技術相關工 作人員爲對象。 話劇部門 於 2019年4月1日至2020年4月30日 ，在韓國國內演出的話劇作品 百想戲劇賞 的提名標準為在該時間內，在國內演出作品中具有傑出表現的作品或個人 個人演技賞 為當年度的代表作 青年戲劇賞 給予以面向未來，創新的態度挑戰戲劇新概念、形式及美學表現的團體 作品或個人 頒發獎項 電視（TV）部門 大賞作品賞（電視劇、綜藝、教育）導演賞最佳演技賞（男、女） 助演賞（男、女）新人演員賞（男、女）TV綜藝賞（男、女）劇本賞藝術賞 電影部門 大賞作品賞導演賞新人導演賞最佳演技賞（男、女） 助演賞（男、女）新人演員賞（男、女）劇本賞藝術賞 話劇部門 百想話劇賞青年戲劇賞最佳演技賞（男、女） 特別影片與舞台 紅毯highlighthttps://www.vlive.tv/video/195387 開場影片： https://www.vlive.tv/video/195437 特別舞台：金康勳、鄭賢俊、金奎利、崔惟理、金俊 https://www.vlive.tv/video/195485 入圍得獎名單 官網： http://www.baeksangawards.co.kr/candidate 電視（TV）部門 大賞 ( 從所有候選人（作品）中推薦選一人或一作品該人（作品）被排除在 相關獎項之外，該獎項由第二名獲得 ) 大賞：《山茶花開時》 電視劇作品賞 https://i.imgur.com/X9iOXou.jpg 《山茶花開時》 KBS2 《愛的迫降》tvN 《金牌救援》（Stove League） SBS 《屍戰朝鮮2》（Kingdom） Netflix 《富豪辯護人》（Hyena）SBS 電視劇導演賞 https://i.imgur.com/BlUUH2y.jpg 金成允/《梨泰院Class》 JTBC 毛完日/《夫婦的世界》JTBC 李政孝/《愛的迫降》tvN 鄭東允/《金牌救援》（Stove League） SBS 車榮勳/《山茶花開時》 KBS2 電視劇男子最優秀演技賞 https://i.imgur.com/CZrCZRH.jpg 姜河那《山茶花開時》 KBS2 南宮珉《金牌救援》（Stove League） SBS 朴敘俊《梨泰院Class》 JTBC 朱智勛《富豪辯護人》（Hyena）SBS 玄彬 《愛的迫降》tvN 電視劇女子最優秀演技賞 https://i.imgur.com/fEroN6E.jpg 孔曉振《山茶花開時》 KBS2 金憓秀《富豪辯護人》（Hyena）SBS 金喜愛《夫婦的世界》JTBC 孫藝真《愛的迫降》tvN 李知恩《德魯納酒店》tvN 電視劇男子助演賞 https://i.imgur.com/I2P8yrx.jpg 金永敏《夫婦的世界》JTBC 楊慶元《愛的迫降》tvN 吳正世《山茶花開時》 KBS2 劉在明《梨泰院Class》 JTBC 全錫浩《富豪辯護人》（Hyena）SBS 電視劇女子助演賞 https://i.imgur.com/BOjL2b6.jpg 權娜拉《梨泰院Class》 JTBC 金善英《愛的迫降》tvN 徐智慧《愛的迫降》tvN 孫淡妃《山茶花開時》 KBS2 廉慧蘭《山茶花開時》 KBS2 電視劇男子新人賞 在作品中佔有一定分量的主配角，出演3部以下，與出道年度無關 https://i.imgur.com/58v9pjw.jpg 金康勳《山茶花開時》 KBS2 安普賢《梨泰院Class》 JTBC 安孝燮《浪漫醫生金師傅2》 SBS 邕聖祐《18歲的瞬間》JTBC 李宰旭《偶然發現的一天》 MBC 電視劇女子新人賞 在作品中佔有一定分量的主配角，出演3部以下，與出道年度無關 https://i.imgur.com/GBAHclu.jpg 金多美《梨泰院Class》 JTBC 田美都《機智的醫生生活》tvN 全汝彬《浪漫的體質》 TJBC 鄭知蘇《謗法》tvN 韓素希《夫婦的世界》JTBC 綜藝節目作品賞 https://i.imgur.com/Nukuc7o.jpg MBC《幫我找房子吧》 MBC《玩什麼好呢？》 SBS《美味的廣場》 TV朝鮮《明日是Mr.Trot》 tvN《新西遊記外傳》 教育節目作品賞 https://i.imgur.com/DqxIqbX.jpg KBS 1TV《紀錄片InsightArchive Project Modern Korea》 tvN《為你讀書》 EBS《Giantpeng TV》 MBC《PD手冊監察記者團》。 SBS《SBS SPECIAL約翰、小石、容賢，三個男人的故事》 男子綜藝賞 https://i.imgur.com/Imo0SDa.jpg 金成柱/《明天是Mr.Trot》TV朝鮮 金希澈/《認識的哥哥》 JTBC 文世允/《兩天一夜第四季》 KBS2 劉在錫/《玩什麼好呢？》 MBC 張聖圭/《屋角一排》JTBC 女子綜藝賞 https://i.imgur.com/mp5zk3c.jpg 金敏京/《美味的傢伙們》COMEDY TV 朴娜勑/《我獨自生活》MBC 安英美/《黃金漁場 RADIO STAR》 MBC 張度練/《解憂美食團》 OLIVE 洪賢姬/《妻子的味道》 TV朝鮮 電視劇劇本賞 https://i.imgur.com/aipUwWD.jpg 金露莉/《富豪辯護人》（Hyena）SBS 朴智恩/《愛的迫降》tvN 李新華/《金牌救援》（Stove League） SBS 李祐汀/《機智的醫生生活》tvN 林尚春/《山茶花開時》 KBS2 藝術賞 https://i.imgur.com/kDAh3dt.jpg 金南錫、劉建熙/《屍戰朝鮮2》（Kingdom）視覺效果 金智秀/《很便宜，千里馬超市》美術 朴成日/《梨泰院Class》音樂 朴智賢/《劉QUIZ ON THE BLOCK》VJ攝影 鄭妍旭/《大逃出3》美術 電影部門 （前為台灣翻譯片名） 大賞 ( 從所有候選人（作品）中推薦選一人或一作品該人（作品）被排除在 相關獎項之外，該獎項由第二名獲得 ) 大賞：奉俊昊 作品賞 https://i.imgur.com/eLg3tTe.jpg 《寄生上流》（寄生蟲） 《南山的部長們》 《我們與愛的距離》（蜂鳥） 《極限逃生》（EXIT） 《82年生金智英》 導演賞 https://i.imgur.com/IvrcCTK.jpg 金寶拉《我們與愛的距離》 奉俊昊《寄生上流》 禹民鎬《南山的部長們》 李鐘言《沒有你的生日》（生日） 鄭智泳《黑計畫》（Black Money） 新人導演賞 ( 當期以長篇電影出道的導演 ) https://i.imgur.com/gKbyRUW.jpg 姜尚宇《金君》 金度英《82年生金智英》 金寶拉《我們與愛的距離》 金初熙《燦實也多福》 李相槿《極限逃生》 男子最優秀演技賞 https://i.imgur.com/2Lc8Vhd.jpg 宋康昊《寄生上流》 李秉憲《南山的部長們》 李帝勳《狩獵的時間》 曹政奭《極限逃生》 韓石圭《天文：問天》 女子最優秀演技賞 https://i.imgur.com/NHrpaoJ.jpg 金素真《未成年》 金喜愛《致允熙》 全道嬿《沒有你的生日》 鄭有美《82年生金智英》 曹如晶《寄生上流》 男子助演賞 https://i.imgur.com/B72avhF.jpg 金永敏《燦實也多福》 朴明勳《寄生上流》 元賢俊《神之一手:鬼手篇》 李光洙《完美搭檔》 （我的特級兄弟） 李熙俊《南山的部長們》 女子助演賞 https://i.imgur.com/AQfi3dA.jpg 金國熙《柳烈的音樂專輯》 金美京《82年生金智英》 金璽碧《我們與愛的距離》 朴素淡《寄生上流》 李姃垠《寄生上流》 男子新人賞 ( 在作品中佔有一定分量的主配角，出演3部以下，與出道年度無關 ) https://i.imgur.com/6Mlt3n9.jpg 朴明勳《寄生上流》 朴海秀《狩獵的時間》 朴炯植《陪審員們》 安智浩《綠陽和少年》 丁海寅《柳烈的音樂專輯》 女子新人賞 ( 在作品中佔有一定分量的主配角，出演3部以下，與出道年度無關 ) https://i.imgur.com/bvLITrn.jpg 姜末今《燦實也多福》 金素惠《致允熙》 金慧峻《未成年》 朴智厚《我們與愛的距離》 張慧珍《寄生上流》 劇本賞 https://i.imgur.com/vQFGxQl.jpg 金寶拉《我們與愛的距離》 奉俊昊、韓進元《寄生上流》 禹民鎬、李智民《南山的部長們》 李相槿《極限逃生》 林大亨《致允熙》 藝術賞 ( 以攝影、美術、音樂、音效、服裝、化妝、視覺效果、特殊效果等技術相關工作人 員爲對象 https://i.imgur.com/Ipdk1Ry.jpg 李夏俊/《寄生上流》：美術 洪景杓/《寄生上流》：攝影 金瑞希/《南山的部長們》:服裝 金永浩/《鳳梧洞戰役》：攝影 尹鎮律/《極限逃生》：武術 話劇部門 百想話劇賞 https://i.imgur.com/KE79j4Z.jpg 《史普尼克1號》 申有情《烈火焚身》（Incendies）導演 李連珠《這是最後一次》編劇 《人文賦格》 青年戲劇賞 https://i.imgur.com/yQRTpLJ.jpg 0set project《禁止在愛情和友情中歧視及權利救濟的法律》/劇團 江勳區《真正的最後黃君》/導演 宋宜媛《新土不二珍品》/導演 尹惠淑《我們一起到達這個城市》/演出 Jimmy Savile《烈火灼身》/音樂、音響 男子演技賞 https://i.imgur.com/EKdlNox.jpg 金元英《禁止在愛情和友情中歧視及權利救濟的法律》 白石光《WIFE》 林英俊《對你》 女子演技賞 https://i.imgur.com/5lZHBmX.jpg 金信祿《鹿川糞便多》 金晶《鹿特丹》 Iri《7號國道》 李柱榮《烈愛灼身》 李知炫《這是最後一次》 人氣賞 投票期間：5/26（二）11:006/2（二）23:59 男子人氣賞：玄彬/《愛的迫降》 女子人氣賞：孫藝珍/《愛的迫降》 閃耀ICON賞：徐智慧。有些內容晚點修正．。頭推。謝謝雨光大開LIVE文。推～麻煩r大了。感謝雨光大 好詳細 辛苦了~。謝推推~~~~~~~~~~。推！。謝謝R大～～。喔喔喔 推！！。謝謝~~~。感謝！！好期待！！。推!!。謝謝r大！。謝謝R大!!!!!!。推推。玄彬孫仙啊啊啊。孫仙超美 玄彬好像瘦了。我就不更新頒獎嘉賓了喔，理論上個人獎會是各獎項的。上屆得獎者來頒。孫藝珍太美了啦！！。VLIVE開始了。推。opening很不錯耶！。開始啦~~。opening影片就是上面的主題影片。OPENING很棒。水管的開始了嗎?點進去還沒耶?。直播在VLIVE喔，水管只會放主題影片跟很久後放片段。山茶花加油！來看一下寶劍XD。隨便拍都是巨星。秀智好美。感謝雨光大。寶劍太帥。評審介紹。希望多美可以拿下女新人。你們看百想評審就會知道為什麼結果會是那樣了XD。https://i.imgur.com/yypZDIW.jpg。有點懂r大意思。美都 知恩加油。評審們是誰？有很明顯的取向嗎。哈哈居然用白團長的開門收尾，很會！。想知道r大是什麼意思XD。基龍好帥。好奇R大的意思。基龍好帥。聽不懂韓文 有沒有即時翻譯 哈哈。覺得台下幾乎都是演員前輩 後輩頒獎一定超緊張。基龍～～～。拜託多美新人獎><。希望多美得新人獎～～。電視部門男子新人賞：安孝燮《浪漫醫生金師傅2》。孝燮!。竟然是安。男新人。孝燮。孝燮～～～～恭喜！！。嗚嗚宰旭。恭喜孝燮！。我們家宰旭……。恭喜！！！。可是他不是演過家和萬事成了嗎。嗚嗚嗚 白經啊啊啊。上面有入圍標準。入圍標準討論過好多次了啊...。眼框濕濕 恭喜孝燮。新人賞入圍標準是在作品中佔有一定分量的主配角出演。先推。3部以下，與出道年度無關。。孝燮在金師傅2演得很棒。多美多美～～。恭喜！雖然金師傅2我只看了一集XD。我要哭了，是孝燮!!!!。喔喔喔sorry我看到了。入圍標準。入圍者都好強真的。多美！！！！！。電視部門女子新人賞：金多美《梨泰院Class》。金多美嗚嗚嗚嗚嗚嗚。多美啊!!!!。美都呢。恭喜多美～～～～。多美好可愛~~~~~。恭喜多美 這組真的好多喜歡的人QQ。美都QQ。多美今天毛好順XD。恭喜多美！真的很棒！。今天髮型超可愛~~。好可愛說去年她一個人來這次整個劇組一起來很幸福。多美！！！。超可愛！！。在仁！！（硬是要揮手）。在仁超可愛的。在仁又變成熟了。多美～～。英光也好帥~~。權娜拉今天也很美耶，覺得劇組感情真好。電影部門男子新人賞：朴明勳《寄生上流》。美都好可惜。舅舅!!!!!。寄生上流拿到第一個獎。46歲拿新人獎哈哈。是丹舅！他說自己這個年紀了，竟然拿新人賞XDDD。孝燮阿阿阿阿阿粗卡嘿!!!!!!!!!。新人賞真的好難喔每個都好棒。電影部門女子新人賞：姜末今《燦實也多福》。她有演美麗的世界（偷偷驕傲哈哈）。新人賞真的是一生中很珍貴的獎呀 不管是哪個領域。丹舅好像很多年經驗了，新人獎標準是什麼啊？另外感。謝發live文。推推。電影部門新人導演賞：金度英《82年生金智英》。新人獎標準請往前翻。看看我今天得要貼幾次新人賞標準？XD。怎麼感覺推文每一頁都在問新人標準XDDDDDDDDDD。哇恭喜82年金智英！。新人這part頒完了 但我想會一直問XDD。恭喜金智英導演啊～～～。多美！！！。==========上面有新人獎入圍標準==========。翻一下就有！sorry><謝謝！。唯一支持金牌救援。寶劍沒講話時嘴角怎麼有點尷尬 XDDDD 秀智好美啊。寶劍自體發光！。跟著施允笑出來 XDDDDD 哈哈哈。電視劇廣告時間XD。施允講話好可愛。那個燈光讓每個女生臉都超油耶。推推。電視部門藝術賞：鄭妍旭/《大逃出3》／美術。大逃出 實至名歸啊!!!!!!。已經頒新人女子啦。我也喜歡美都，但機醫可以沒有美都。還是好看，梨泰院沒有多美不能看XD。啊！！！！大逃脫！！。推大逃出！！！。大逃脫美術設計超棒！！。百想到底要把藝術部門混在一起頒到什麼時候呢。臉是因為韓系妝容都是這樣子。kingdom2的特效沒得也太可惜QQ。最新也是最後一個主題 整個在拍陽光先生+芝加哥打字。雖然沒看過，但看片段就覺得很厲害。景收真好漂亮。混著這樣頒比較快。我也想說 分細一點嘛。有興趣的人也可以去看看 太強大 KINGDOM2也很棒。混一起真的好妙。不覺得機醫可以沒有美都耶～對我來說她就說蔡頌和了！。希望明年可以報女主角呀～。電影部門藝術賞：金瑞希/《南山的部長們》:服裝。機醫怎麼可以沒有美都,唯一的女主主，不可取代的蔡頌和。閃耀ICON賞：徐智慧。丹丹美！。哇恭喜徐智慧。玄彬好帥。徐智慧好美～～。好正阿  順便推  一起吃晚餐嗎。智慧這衣服好美。智慧不管穿什麼都撐得起來 很美 玄彬那什麼愛妻笑容。一起吃晚餐嗎 推推 好看。不知道要講甚麼 好可愛。劇本來了！。覺得貴賓坐成這樣 真的滿安全的XDD。庚杓~~~~。庚杓瘦下來又變帥了。真的分很開 XD。多美阿～～。劇本真的好難選阿。這組有夠難。機醫怎麼可以沒有美都+1 整部靈魂啊啊啊。這賞光聽聲音都會感動到抖。這也太難選。山茶花!!!!。電視部門劇本賞：林尚春/《山茶花開時》。山茶花贏了。徐智慧也好美喔天啊～～～。果然從不露臉的編劇XD。恭喜山茶花！。嗚嗚嗚 機智QQ 好可惜。超難選的XD。每一部戲都很棒。這樣明年機智還能報嗎。機醫QQ。劇本每個入圍都很棒啊!。編劇沒有來，這位是導演？。真的都好喜歡QQ。劇本有點意外耶。機智只有八集 有點吃虧啊。林尚春就是不肯出現就是了。機醫還有2年機會XDD。導演代領獎。劇本真的每部都很棒！。應該是可以明年再報吧（？）。金智英得獎真是太好了 感動。劇本入圍的都很棒。劇本真的難選，恭喜山茶花！。恭喜山茶花！。劇本真的每部都很棒 曉振坐的位置 好像光照不太優。我覺得哪部得獎都不意外XD。機智明年XD。河那好可愛。今天打的光真的不好。每個獎項都很競爭!!!!!。河那超好笑 哈哈。一定是寄生上流啊。是我錯覺嗎 我覺得今年頒超快的XD。EXIT耶。電影部門劇本賞：李相槿《極限逃生》。啊我錯了。每年其實都很快但今年大家話很少XD。@@。曹演員在發光。曹演員帥帥的。曹演員好帥。exit得劇本有點妙XD。一定要頒快一點 不然會孤單寂寞有點冷XD。牛奶皮膚曹演員XD。真的 覺得這屆超快XD 感覺下班就結束了吧www。今年話特別少的感覺(? 覺得台灣的每次都長到要畫圈。曹演員在發光。曹演員好帥～。美都應該是請回答和機智系列中最有存在感的女主角啊。畢竟是多人群聚的場所。台灣的都要邊播音樂邊催下臺哈哈哈。寄生不是劇本也拿奧斯卡？這樣還能輸？這標準？。座位分好開喔 怎麼覺得好有喜感xD。秀智這妝感有點像 慧喬。台灣一年就這麼一個大的頒獎典禮 要多講一點合理啦XD。不覺得機智不能沒有我們牛奶皮膚蔡頌和嗚嗚嗚。寄生應該是大賞 吧(?)。電影劇本傻眼。台灣都是頒獎人話很多 給得獎者感言時間很短 很奇妙。娜萊啊XDD。775也有看??。話劇部門的青年戲劇賞。應該是寄生上流大賞吧！。寶劍臉好小。剛才玄孫好帥好美。沒有貶低頌和的意思啦，是因為群戲的關係女主戲份不夠多。。多美戲份在梨泰院比重高多了。\牛奶肌膚蔡頌和/。美都好正啊。有娜萊氣氛比較和緩。機醫第十集是第一季寫得最好的啊 沒有包括很吃虧。哈哈哈哈哈剛剛那個快速講作品名笑死我了。jello大知道你的意思，群戲真的很不利個人獎QQ。機醫若是整季看劇本很優   只報八集可惜了。J大講的梨泰院的狀況大家都了解的 XD。群戲確實不利個人獎。話劇部門青年戲劇賞：0set project。《禁止在愛情和友情中歧視及權利救濟的法律》/劇團。沒有觀眾好安靜啊！。我個人感覺（不戰）梨泰院裡，男主沒女主不行；機醫裡，。樂團沒有女主唱？也是不行的。為何在哭啊。好想看這齣劇。機醫劇本真的好可惜啊真的是timing啊一切TT。這種坐法怎麼有點像在罰坐？(我幼兒園的小朋友被罰就是。跟隔壁坐遠遠的XD）。安普賢好可惜...但安孝燮也是實至名歸 真的很喜歡他 期。待他之後能越來越紅啊qq。男配有夠難選。每個男配都好棒。這屆每組都好死亡XD。電視部門男子助演賞：吳正世《山茶花開時》。哇哇好意外。耶～盧花生贏了。盧花生。每組都好難選啊。盧花生!!!。吳世正！。恭喜盧花生。山茶花。盧花生超棒。恭喜~~~。雖然張會長也很強。圭泰!!!。男配也好競爭 恭喜盧花生！。今年兩部都演很好。恭喜正世XD 期待他之後演自閉症的表現。這組好難選，在明叔。感覺今年山茶花會抱走好多獎XD。看到表治秀還是覺得很好笑！。在明叔又陪榜了QQ。山茶花真強阿~~ 表秀治可惜。。在明叔嗚嗚。山茶花跟金牌都演得很好。山茶花跟鬼一樣。期待他在新戲的演出。這組好難選，在明叔。看到廉惠蘭 一直想起閻王。忽然發現他聲音跟申叔的tone有點像哈。總覺得男女主有一個會給山茶花。布利快哭了。布利眼眶含淚。閻王XDDD. 下一集雙甲又有她了。男女主角也好難選。智慧！。電視部門女子助演賞：金善英《愛的迫降》。組組死亡。山茶組好可愛。人民班長！。哇迫降大媽！！。今天是最美的人民班長!!。每組都好難選。尖叫  人民班長。這場地要跑好遠喔XDDD。金善英她在山茶花裡也很棒。大媽打贏智慧拉。人民班長!!!。沒看迫降但很喜歡金善英在山茶花的角色。每組都是誰得獎都會替其他入圍者感到可惜的狀態 當然。也很恭喜得獎者。結果是班長！。班長！！！！。每次看助演們都覺得很感謝 沒有他們無法襯托出主角。恭喜人民班長！。玄彬今天好帥！!。女配好意外，但很喜歡她。和增添作品的完整與精采度 助演賞組都太優秀了。金善英超棒啊！。正在補1988也看到她，超會演的。人民班長今天真是美的跟一枝花一樣哈哈哈哈。恭喜 真的演得很棒。河那好帥。金善英啊啊啊！！！丹丹也演得很好。河那出現 我還不狂截圖 XDDDDD。要下班了，看不到大獎了，嗚嗚。她跨兩個劇組啊XD。河那好帥+1。玄彬眼眶泛淚。河那又帥又好可愛。喔河那今天太帥!!!。人民班長今天真的很美耶。人民班長XDDD。這兩個怎麼那麼不熟 走出來分好開啊。感言真的好感動QwQ。他們應該真的不熟啊XD。李泰伍XD。得到很多喜愛也被很多人討厭XDDDD。大叔好帥。喜歡金善英。https://i.imgur.com/JlMvJP6.jpg。帥慘了。光洙加油。朴海俊是代替金柱赫來頒獎的。希望永敏。光洙阿。光洙！！。電影部門男子助演賞：李光洙《完美搭檔》。哇!!!。光洙得獎了天啊XD。光洙啊。哇 光洙XD。光洙啊啊啊。光洙！。光洙啊！！！！！！！！！！。喔喔喔喔光洙。光洙讚讚讚。大神感覺很欣慰。光洙...挖阿阿。天啊光洙！。光洙好棒 嗚嗚 想哭。光洙拿了演技。光洙！！恭喜。歐巴帕波阿逆呀～。光洙！!!!!!!。光洙啊！！！。哈哈光洙．說得獎大家都嚇到了吧XD。說他得獎大家應該嚇一跳。哇！！！光洙。大家也嚇到了吧XDDD。光洙!!!!!!。一直道歉笑死。本來要哭了 又被逗笑了 各位也嚇到了吧XD。光洙自己看起來都嚇一跳啊。道歉???。光洙啊哈哈哈哈哈 恭喜！！。下次rm又可以虧他了 開心。一直道歉幹嘛阿你XD。幫忙宣傳靈魂修繕工XD。台下都在笑。@rain大 朴海俊原來是代替金啊... 有些感傷QAQ。光洙表情好嚴肅。電影部門女子助演賞：金璽碧《我們與愛的距離》。下次RM開場一定又狂虧光洙了哈哈。璽碧好棒！。又一冷門 ?。恭喜光洙!!!。難得寄生沒有橫掃耶。恭喜 光洙。這部要找時間補 講好久了一直忘記。一點都不冷門蜂鳥已經拿很多獎了。這部在FRIDAY上有。我知道friday有但一直沒時間看。金喜愛真的美。尖叫  人民班長 好棒！！。剛剛才切進來看 寶劍是黑了一個色號嗎 XD。特別節目。感覺一起搭檔新戲的素淡也黑了XD。必九啊......。屁股！。康勳歌聲真好。哇 康勳唱歌好好聽><。人民班長超棒。啊啊推個可愛的康勳。康勳!!。唱的蠻好聽的。完全不怯場 不走音  每次看康勳童言童語都超可愛。康勳唱的好好聽喔~。是被威廉問為何只能交一個女友的孩子嗎XD。好可愛的表演節目。這次特別節目讓孩子們來唱好感人。羽朱啊......。天啊羽朱朱。羽朱啊!!!。哈哈哈宇宙啊。羽朱好小隻 太可愛了。羽朱好小一隻XD。羽朱好可愛~~XDDD。羽朱啊。羽朱啊。羽朱可愛。羽朱。羽朱呀！。QQ。羽朱超可愛。羽朱啊。這影片會哭吧。好可愛啊羽朱。希望這段可以回頭補中字。曹爸爸泛淚了QQ。超好哭的阿。恭喜光洙～～～。我都要哭了QQ。這影片超好哭的TT。小可愛羽朱～。美都哭慘。我也要哭了QQQQQ。這影片剪得好好，簡直是故意要讓觀眾哭。好想知道是什麼。嗚嗚雞皮疙瘩QQ。QQQQQQ。原來羽朱這麼小隻。一直拍美都w。這燈光好殘酷。美都QQ。美都QQQQQQ。美都哭了也好美QQ。美都超美的~~。為什麼我看到落淚T^T。這Part太感人 這剪輯與表演。羽朱棒棒。爸爸微笑。理所當然的美好事物都會回來的 是這樣嗎。翊俊阿爸好欣慰喔。曹演員爸爸微笑。居然看頒獎典禮看到哭QQ。好感人...爸爸看兒子也看的好開心XD。曹爸爸好溫馨哦哦哦。讓小孩子唱比較不會哭到唱不下去QQ。曹爸根本現實心臟狙擊XDD。這段完全不知道在講什麼但好感動。真的 哭的亂七八糟。就有些人生當中應該是理所當然的那些，卻被現實壓迫在大家。這段太感人了QQ。曹爸：兒子好棒!(滿眼淚光)。喜愛姊姊也泛淚了。心裡變得不容易，可是那些是人生中真正應該去注意並珍惜的。也有很多把握當下珍惜的台詞。羽朱好棒，年紀那麼小也不會怯場。但讓羽朱結尾 我默默想起他不應該用二行詩掰掰嗎XD。剪輯的片段臺詞一出來就哭了。美都哭慘 羽朱好可愛 曹演員的爸爸微笑。山茶花片段一出來我就好想哭。想到二行詩＋1。這段太棒了 羽朱好棒。紅毯highlighthttps://www.vlive.tv/video/195387。二部要等多久呢。有沒有光洙得獎的片段？剛忙著結帳錯過了＞＜。廣告好久阿 我以為我當機了。好想看是什麼影片。https://i.imgur.com/K50iYkv.jpg。開始了。換裝了。從藝能賞開始。自稱二冠王XD。來了來了。要頒男子綜藝賞了。日常調侃劉大神XD。誰得我都覺得很OK耶。希澈一定要放那張照片嗎哈哈。恭喜大神。劉在錫！！。電視部門男子綜藝賞：劉在錫/《玩什麼好呢？》。很故意。大神！！！。大神！。大神!!!。恭喜大神！。大神恭喜！！。大神!!!!!!1。恭喜大神。一人多角應該要給他好幾個獎盃XDDD。大神贏幾次了啊XD。大神真是金曲獎江蕙般的存在XD。大神!!!!!!。太強啦。不枉學了各種才藝 XDD。m大 光洙得獎影片  https://reurl.cc/20vVQO。恭喜大神。希澈的圖真的很糟XD。期待接下來的混聲團體。始終謙遜  不斷成長  了不起。QQ。大神又得獎了。希澈的圖是得罪導演組了吧XD。推一人分飾多角的在錫!!!玩什麼好呢讚讚。玩什麼好呢真的是又進化了 泰浩PD跟大神都超棒。下次要2027年得獎了嗎哈哈。每7年拿一次百想，下次可能是2027 XDD。2027年得獎XDDD。2027哈哈哈。居然趁機跟全姊打招呼哈哈。主持人的感言感覺真的不一樣XDDDD。劉大神啊啊啊啊啊啊~~~。兩人是老同學啊，但除了這裡真的很難碰到面。候補們好可愛哈哈哈哈。大家好有戲XDD。都好配合喔。恭喜娜萊。我要被安英美笑死。電視部門女子綜藝賞：朴娜勑/《我獨自生活》。這啥。娜萊啊啊啊啊。恭喜娜萊。候補畫面XDDDDDDDDD。這衣服XDDD。裙子真的有夠長XDDD。超好笑 很鬧。大家好可愛哈哈哈哈。XDDDDDDD。這次是笑到有眼淚。好鬧XDD。太好笑了吧。太可愛了~~。很鬧XD。問個問題：所以得獎也不能接受旁邊人的恭喜(握手擁抱)。嗎？。大家好可愛哈哈。娜萊太可愛啦XDDDD。是疫情要保持距離吧。越來越喜歡張度練。叫大家上我獨自生活哈哈。不愧是綜藝人哈哈哈。趁機邀請演員們哈哈哈。朴感覺等等要去喝酒了。這組怎麼了XDDDDDD歡樂。李好好看~!。感覺是mr.trot。果然。果然是trot。電視部門綜藝節目賞：TV朝鮮《明日是Mr.Trot》。這收視率太無敵了。恐怖的收視率...。恭喜大神 看玩什麼好呢真的覺得他好厲害。男女老少都愛看的節目。請問收視率怎麼了？。收視率超級高啊。35了。Pengsoo~~~~。電視部門教育節目賞：EBS《Giantpeng TV》。哈哈哈哈哈。Pengsoo！！！。全國超過三分之一的人在看同一個節目。XDDDDD。哈哈哈哈。衣服還是有點緊(? XDDDDDDDD。他有穿禮服哈哈哈。企秀上來啦。還穿禮服好煩喔哈哈哈哈哈。裙擺XDDD。他是女的？。可愛哈哈哈。禮服太可愛。還在後面擦眼淚。好可愛 還穿衣服XD。笑死 太可愛。無性別。Pengsoo可可愛愛。沒有性別喔。太鬧了啦。XDDDDDDDD。真的好可愛喔！。還用peng語哈哈哈哈哈笑死。這樣看會不會分上下部感覺很快就不能連推了XD。哈哈哈他說Pololo前輩沒得的獎他得到了XD。才點開就這麼多頁XD。人氣賞要來了．要截圖的請準備好。diss前輩 一直覺得不能分在教育類XD。玄孫要領人氣賞了。呃...抖音人氣獎是什麼東西。玄孫！！！！。這次投票是在抖音辦的（攤手）。TikTok是贊助商啊。基本上現在韓國已經...被攻陷了。裕貞好美 期待與小池的新戲 小聲說：在等小臉CP頒獎。擁月兄妹~。要上來啦。玄孫拜託一起上台!!。啊啊啊啊來了。抖音已經贊助到韓國主流獎了………。任好矮阿。玄彬孫仙。啊啊啊啊啊啊啊。抖音連在美國都很紅。來來來了。怎麼沒有牽手上台。玄彬好帥!!!!!孫仙好美喔~。可以抱一下嗎。對阿 抖音連美國也攻陷。保持社交距離 QQ。這四人顏值都好高啊~~。頒獎典禮變成這樣好嚴肅啊XDD。孫仙太美了吧。但還是不敢下載XD。有觀眾的時候 這時候尖叫已經爆表了吧 尤其這對。他們剛剛有說要結婚了嗎。聽不懂就當作有囉。布利河那～～。哈哈 講英文笑場。保持距離。高洙~~。因為知道還有來自海外的投票，所以她才說英文。反而覺得沒有尖叫聲看的比較順XD播入圍名單也不會有差別感。都在謝謝支持者的投票。孫仙女好可愛。thank you so much。https://i.imgur.com/bYJRxgR.jpg。電視部門導演賞：毛完日/《夫婦的世界》JTBC。恭喜夫婦的世界導演。夫婦真的拍的很好。離好遠XD。沒有觀眾需要掌聲的時候就怕台下的人太冷靜xd。看到擁抱了XD。超讚 夫婦的世界。他們上台都要走太久很花時間XD。不是金牌救援……。看到玄孫同台已滿足（泣）。韓素希側臉好漂亮。導演爸爸 快康復！。電影部門導演賞：金寶拉《我們與愛的距離》。哇蜂鳥真的很強。奉俊昊應該是大賞。蜂鳥抱走好多。頒獎的節奏超快。寄生應該要拿大賞了 不知道是給導演還是作品。大賞應該無懸念了XD。節奏真的超快速 我都還沒到家嗚嗚嗚。大賞真的應該沒有懸念XDD。奉導沒出席，大賞應該是給作品。是不是都還沒朴敘俊的鏡頭?。話劇部門最優秀演技賞．入圍裡面有大家認識的人喔。看到一次朴敘俊。場地很大攝影師很辛苦XD。話劇部門最優秀男子演技賞：白石光《WIFE》。笑起來好靦腆好可愛喔。pi大，謝謝你唷。剛發現，表叔的位置剛好可以就近監視玄孫XDDDDDD。臉都好油。李知炫李知炫!。話劇部門最優秀女子演技賞：金晶《鹿特丹》。來了!!!! 好緊張。到電視劇最佳男女主角了。哇好緊張> <。ptter最討厭的李BH。昨天重看雙面君王 李秉憲演技真的好好。緊張啊啊啊啊。緊張緊張。啊啊啊好緊張。李秉憲！！！。死亡組啊。怎麼選==。河那偷笑好可愛。來啦 緊張。猜南。只有河那不是領結XD。哇哇。哇啊啊啊啊啊。!!!!!!。河那呀！。???????????。啊。電視部門男子最優秀演技賞：姜河那《山茶花開時》。恭喜!!。哇哇哇。河那啊啊啊啊啊。哇河那!!!! 恭喜。河那反應好可愛。讚讚讚。竟然是河那哈哈哈。哇河那！！！！。哇 河那欸!!!。恭喜河那。恭喜。天啊居然是姜河那！！！！！太驚訝。真的有點意外 但還是非常恭喜。河那！。可惡嗚嗚嗚 不是南宮珉。啊啊啊啊啊河那。河那!!!!!!!!!!!。恭喜河那啊啊啊啊啊~~~推TT。河那啊。河那啊 恭喜嗚嗚嗚。是說今年的topik II閱讀有考到山茶花欸哈哈。我要哭了 河那啊。哈，他自己也嚇到。河那！！！！！！！。QQQQ。私心真的希望是團長QQ。太驚訝!!!。河那粗咖黑QQQQQ。恭喜河那！玄彬QQ。意外但還是恭喜河那。布利真是旺夫命。耶！河那得獎了。恭喜啊啊啊。團長QQ。玄好可惜 嗚。恭喜 ！ 可是嗚嗚嗚。全身都在抖。不是團長...幫南宮珉QQ。很意外但好替他高興。太開心。河那自己都嚇到了。竟然是河那，本以為會是南的。河那！！！恭喜！。南陪跑幾次了。有點意外但恭喜呀！！！！。我以為會是南宮民啊啊啊啊。恭喜河那 團長QQ。龍植又上線。拉光洙救援xD。幫南宮珉QQ。河那好可愛。山茶花真的是大贏家XD。說可以理解光洙哥的話了XD。本來猜南 但河那也很好。白團長好可惜QQ。不意外吧，河那這次呼聲很高啊。河那一喊東柏我都有畫面了。河那或南宮珉我都好。覺得給誰都不奇怪 這組太難了。推布利的旺夫運~~。這屆真的是太難選。死亡之組來了啊啊啊啊。猜金喜愛。女主太難。河那最年輕所以自己也沒想到吧。推金喜愛。恭喜河那！好開心好開心好開心啊！。推樓上提到的旺夫運XDD。從大前輩手上接過獎貞的超光榮 恭喜河那 尖叫出來了。喜愛。南可惜了QQ。恭喜喜愛姐姐。電視部門女子最優秀演技賞：金喜愛《夫婦的世界》。夫婦的世界。毫無意外。不意外啊好喜歡金喜愛。果然是金喜愛。真的是金喜愛。恭喜~。喜愛姐姐 恭喜。金喜愛還以為會是大賞。金喜愛!!!。IU QQ。嗚嗚嗚嗚女主無意外 好想再看孫仙上台。恭喜。我也以為會是大賞。最愛孔布利，但我也會頒給金喜愛。果然是喜愛姐。樂透開獎！。男女都猜中了哈哈哈哈。金喜愛啊！！！！！！！恭喜。不意外......。也以為會是大賞。恭喜金喜愛演員!!!演技很細膩><。恭喜金喜愛～～～孫仙QQ。樂透猜中XD。真的死亡組！但金真的演很好！！。還有大賞 大家別太急著失望。公佈前我都流手汗了XD。我也想看孫仙上台。金喜愛唯一猜中的XDD。玄孫倒了 QQ。看好的兩個都摃龜QQ。咦咦竟然有開樂透QQ。以為金喜愛會拿大賞 錢壓給了孫仙XD。大賞感覺會是孔布利。樂透買太少嗚嗚。IU沒中………。希望孫仙得大賞。大賞給南團長好嗎！。我買了60張布利吧 喜愛姐姐好像買十幾張。兩個都沒中 QQ。剛剛金講不出IU名字QQ。IU的資歷中了對她反而是負擔吧。大賞如果配奉俊昊 應該是玄彬吧 配寄生就是迫降。實至名歸。希望孫仙大賞+1。想看孫仙再上台啊!!!!。點名最冒險了。漏一個都失禮。也恭喜河那!!!!孔布利真的旺夫!!!!!!!!。樂透丟水裡了Q__Q。推個 大賞 孔布利 個人部分目前蠻平均感啊。忘了IU那段真的有點糗。韓真的好美。都要哭了。布利旺夫是真的。感覺是不知道IU的本名吧也還算可以理解。男女主不需要避嫌時就是這對的表情。孔布利QQ。啊啊 志旼超美的啦！！。盡情地為對方獲獎而感動。韓志旼好美。電影部門來了。韓智旼也好美啊。志旼超美~~~。可能金只知道叫IU不知道叫知恩吧。如果喜愛姊姊拿兩個就厲害了。聖旻大叔的頭髮！！。我認真剛剛也一度忘記IU的本名XD。不用理775。聖旻叔金髮好搶眼。美都QQ。弱問 大賞跟剛剛的最佳男女主有什麼差異呢。布利已經拿電視台大賞了。機會是不是不大。綜合的最大獎。我也好驚訝他染金髮XD。前面的遺珠常常都是贏家。聖旻叔的頭髮!!!!!!!!!!!!!。電影部門男子最優秀演技賞：李秉憲《南山的部長們》。一年一種真是~~。李秉憲真的猛。電視台的賞跟百想不能比啦XDD。李秉憲不意外。果然！南山的部長演超好～～。果然是李秉憲。謝謝回答！請問綜合的最大獎是個人還是電視劇呢。(不要在推文裡夾縫引戰喔！)。大賞沒分項目 就是電視電影部門最大獎。人跟作品都可能得獎。大賞可能是個人也可能是作品。被金髮驚艷+1。李秉憲真的有夠有獎緣。南山的部長們真的好看 李秉憲真的演技派。我有在看百想大賞唷  不要違規引戰唷。上面內文有寫各獎的給予標準。謝謝y大的回答！。不錯哦，有來的三位我押李柄憲XD。電視電影大賞分開了不是嗎。對啊 電視電影各一個大賞。李秉憲的演技真的好。李秉憲真的很強。他明年又要來頒獎了～哈哈。https://i.imgur.com/YxYtYiG.jpg。李秉憲去年打敗金南佶。只能說他就是有獎緣。推有美一下。喜愛姊會拿兩個嗎。全姐姐!!!!!!!!!!!。恭喜全度妍。電影部門女子最優秀演技賞：全道嬿《沒有你的生日》。恭喜全姐。好棒！我愛全度妍！。全度妍演技也超好。恭喜！全在生日演技超好。生日真的好看QQ。全太強了吧。鄭有美也太漂亮了吧qq。啊啊啊恭喜全姊姊～。超美的~~~~~。還以為金要雙殺了DD。全度妍真的沒話說。忘了全這部在講什麼了 跟世越號有關那部嗎。沒有你的生日真的催淚必看。XD。有美沒去大鐘結果得獎，來這裡反而沒有。恭喜全度妍 演技真的也超好的啦。有美好美唷。鄭有美超美~~~~~。全度妍不知道已經幾輪大滿貫了 超猛。今年真的好多死亡之組。兒子在世越號事件中過世…的故事。世越號的故事沒錯。真的超愛全度妍。寶劍今天怎麼常常尷尬笑。感謝~。現在才看到主持人 寶劍變好黑XDDDD。秀智項鍊歪了。話劇部門的大賞先。哇，居然是麻姑神（聽不懂韓文只能看明星了XD。寶劍皮膚黑很久了XD。這位大家應該也熟悉。這位的聲音好好認～～。電影的男子最優秀演技賞 上色好像錯了。有人知道現在頒獎的女星是誰嗎？好眼熟。徐宜淑。麻姑神。麻姑神~~~。j大 飾演德魯納的麻姑神。德魯納的麻姑神！。夫妻的世界裡面的會長夫人。麻姑神真的認聲音就知道。先替機醫哭哭。德魯納的麻姑神。夫妻世界的會長夫人。麻姑神 難怪超眼熟的。對我來說她是無恤的奶奶XD。r大把獎頒給李帝勳了XDD。哈哈哈麻姑神XD。秀賢！！！。百想話劇賞：申有青/《烈火焚身》（Incendies）導演。睿知好辣！。徐睿知和秀賢XD。金秀賢!!!!!!!!!!!!!。期待新劇啊！兩位真的臉好小（比心。先猜山茶花。秀賢~~~~~~~。睿知和秀賢外型太搭了。金秀賢徐睿知！期待新戲。秀賢~~~~~。秀賢好帥！（迷妹上身XDD。對不起XD。徐睿知很美。秀賢好帥。金牌救援還有機會嗎。天哪他們好搭！。金牌救援！！。thank youXD。這個也好難選xD。金牌都沒有。金牌終於拿獎XDD。哇啊啊啊。金牌！！！！！。哇！。金牌得啦。金牌!!!!。恭喜。哇！！！。終於(;      Д    `)。金牌救援!!!。電視劇作品賞：《金牌救援》SBS。金牌!!!!!!太開心了!!!!!!。金牌！！。哇！。哇！金牌。哇～是金牌耶。讚讚讚讚。金牌救援。恭喜金牌~~。金牌救援!!!!!!!。太好了。金牌!!!!!!!!!。實至名歸啊。想當初沒人想拍這部QQ。金牌救援好讚！！。太讚了。金牌!!!!!開心!!!。恭喜恭喜～～。金牌！。金牌！開心！。金牌救援~~~~太好了~~~~~。喔~~~開心。終於輪到金牌救援了QQ。金牌嗚嗚！！。原本以為無望了 好感動！！！。耶！！！金牌得獎了啊啊啊。太好了是金牌!!!!!!!!QQ。哇！團長!恭喜。可以回去改徵文獎項了哈哈哈哈哈。哇是金牌。太開心了啦！！！！！！。金牌走出不同風格的韓劇，實至名歸。恭喜金牌。金牌！！！！！！！！！！。團長!!!!!。耶～～～金牌！！！。第一次知道徐睿知的聲音這麼有磁性XD。要感謝南慧眼啊。團長好帥啊啊啊。金牌救援真的好看！！。哇 恭喜！！！！！！！！金牌耶。南宮造型也差太多。名單裡最喜歡這部和富豪了。啊啊啊啊啊啊金牌。金牌～！！！。南宮也變黑了XD。這位是編劇嗎? 我一直以為是男生欸。盧花生今晚最開心XD。場地太空收音好清楚。爽啦～～ 宮珉啊～～～～。這類型的劇能得獎真不容易QQ。一個頒獎典禮看下來覺得韓國女星都好美啊。恭喜金牌 超級好看。https://i.imgur.com/5LdviHG.jpg。Dreams!。南宮黑很多，黑到很適合演澳門豪賭片XD。南宮的新戲造型真不一樣。其實...團長姓南宮啦。真的恭喜!。金牌不意外啊。讚讚。今年電視劇真的誰拿都不意外。沒有意外應該是寄生上流哈哈。金牌得獎可以開拓新類型劇。感動QQ。金牌好棒。電影部門作品賞：《寄生上流》（寄生蟲）。果然是無意外。金牌得獎就是爽XD。那大賞應該就是奉導了。那電影大賞會是？。電影大賞就給奉導了吧。最沒意外的了。金牌一生推!!!不過這一次還是沒有人守護住團長啊QQ。看來大賞是要給導演了。寄生沒有導演獎？。奉大賞的話 孫藝珍有機會大賞。應該不敢挑戰奧斯卡吧。大賞可能給導演+1。大賞給奉導合理了。為國爭光。奉導沒來@@。沒導演獎就是要給大賞了吧。希望HYENA可以得獎啊嗚嗚。好帥啊。電視最大賞可能山茶花？。鄭雨盛老了還是好帥啊啊啊。鄭好帥。好帥...。電影大賞終於來了。鄭雨盛怎麼還是這麼帥~~~~~~~~~。鄭雨盛還是好帥喔。帥哥。太帥了。老了還是有味道。還是帥啊。果然是奉導XD。果然。好帥～～～～。果然是導演。電影部門大賞：奉俊昊。恭喜奉導~~~~~~~~。最穩的。果然。韓國之光 實至名歸。不意外。不意外XD。恭喜阿。一直想到李相燁模仿鄭雨盛的畫面。不給說不過去。不給奉大家才意外吧 恭喜。鄭怎麼可以那麼帥哈哈哈哈哈哈。毫無疑問。他值得啊......寄生真的為國爭光。實至名歸。樓上w大 吃飯了嗎XDDD。想再看鄭雨盛久一點XD。我本來也只是猜給作品還是給導演而已XD。鄭雨盛真的好帥啊~~~~~~~~~。原本是為了導演賞準備的台詞在這裡也用上了XD。鄭雨盛怎麼可以過這麼多年還是長這樣。吃飯了嗎?(鄭雨盛語氣)。恭喜！不意外呀。給奉正常吧 沒他也不會有寄生這部電影。寄生的女演員全來了，男演員咧？。知蘇短髮好適合她喔。頒獎頒超快~~~~~~~。電視部門會是誰呢。JTBC的社長來頒獎了。電視比較難猜。山茶吧。電視太難猜了。我猜孫藝珍。電視部門包含了電視劇跟綜藝節目阿。好喜歡這種頒超快又沒廣告的頒獎典禮XD。惠子阿姨沒來TT。我猜還是會給人。迫降迫降。孔。今年有點可惜 少了演員們之間的互動 和可愛小片段~~~~。我猜金牌救援或醫生生活。孫仙孫仙。坐太遠不能互動真的好可惜。不然就南宮珉。機醫才第一季 不會的。山茶花啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!開心到炸裂了。真的是山茶花。哇。山茶花太棒了!!!!!。哇 又是山茶花 真的橫掃。山茶花。啊啊啊啊啊山茶花！！！！。哇～是山茶。恭喜。電視部門大賞：《山茶花開時》。挖!!!!!!!!!是山茶~~~~~~。我的Hyena T^T。山茶耶！好感動。迫降全被山茶花壓著  QQ。哇山茶花。邕山開趴踢啦!!!!!。居然是山茶花 令人感動！！！。恭喜。山茶!!!。導演笑得好開心。迫降......hyena......。我寫的徵文(驕傲)。富豪都沒有 qq。Hyena QQ。為什演員不能一起上台。迫降南韓篇真是.....。我樂透賠錢也沒關係啦。本以為是迫降。恭喜金喜愛拿最佳女演員！。愛降QQ。山茶花入圍最多 不意外吧。山茶花～～。愛迫果然只拿人氣。我的迫降~~~。山茶花！！！！！！！！！！！。太好了 山茶花。恭喜山茶花～。QQ對山茶花無感…。南宮珉好可惜...繼續應援團長!!!。迫降QQ。恭喜山茶～。山茶花真的不意外，沒懸念。愛降好可惜QQ。演員導演不能上台好可惜。恭喜山茶花!! 也繼續應援團長+1。孔布利可惜了。沒有金喜愛一定也是她。山茶花演員都幾乎坐很後面 上台會太久XD。迫降QQ嗚嗚。看到大家聚在一起真的好開心:D。入圍的每一部都很棒。是不是都頒完了呀還有獎嗎？。嗚嗚雖然都是心頭肉 但私心愛破QQ。迫降QQQQQQQQQQQQQQQQ。本人最大贏家 盧花生～。我本來猜喜愛姐姐大賞 布利最優秀演技。*本日。我的迫降QQ。迫降QQQQ很傷心啊。河那好靦腆好可愛~。Hyena QQ。迫降QQQQQQ。我會成為團長的後盾的！！！守護團長。必九好像長高了啊，又帥又可愛。沒關係我自己在心裡頒獎給他們。嗚嗚嗚 迫降QQ。迫降QQQQQQQQQQ 可惜對山茶花無感。南宮珉沒拿獎？我以為一定是他說～。山茶花實至名歸！！。徐智慧真的好美+1。https://imgur.com/zoIa39I  好可愛!!!。孫仙QQ。山茶花演員們招手叫金善映（俊基媽媽）過去了。這次真的很難選 每個都很好看。男子最優賞被河那拿走了，所以南宮沒拿到。剛剛好三個小時不多也不少。好早就頒完了 XD。時間真的掌控很好。孫仙啊...QQ。酷! 3小時頒完，準7點結束XD。好開心是山茶花開時讓我哭的死去活來的戲嗚嗚嗚嗚嗚嗚。山劇在中華民國好像反應一般。孫仙QQ。今天真的有夠早播，在外面一路看回家。特別節目影像 https://www.vlive.tv/video/195485。幫團長QQ～南宮超棒的！。孫仙嗚嗚嗚...38線那段演超好的啊啊啊嗚嗚。團長QQ。這頒獎典禮孫藝珍徐智慧鄭有美徐睿知韓素希都好美。孫仙QQQQQQ。孫仙可惜了嗚嗚嗚嗚嗚。孫好可惜。富豪辯護人一個獎都沒有 好可惜。。。韓國頒獎典禮時間控管好像都很好。替團長QQ。富豪都沒得獎我好傷心QQ。別難過囉  孫仙拍這部的目的不是要拿獎啊XDDDD。富豪一個都沒有好可惜呀。富豪的劇本跟演員真的都很優秀，一個都沒有我好錯愕，真。的好可惜啊啊啊。跟強片碰在一起競爭  沒辦法的事啊。Hyena富豪全軍覆沒真的好可惜，劇本和演員都表現得超棒的><。孫仙沒得獎 我真的不服。她得了全球粉絲努力投的人氣獎啊  很有意義耶。https://i.imgur.com/H7BUzAh.jpg。看賽後訪問影片已滿足了。孫仙 QQ。合照超配的啊啊啊。鄭雨盛帥到讓我忘記一切。山茶花推。合體好滿足～。對啊  有沒有鄭雨盛 [email protected] @。j大你的連結是照片不是影片啊啊啊啊。https://tv.naver.com/v/14149097  鄭雨盛來了。https://reurl.cc/Kkvorg  小演員合唱。雖然聽不懂但小朋友唱歌那段真的好多情感湧出，跟美都一。樣哭慘。迫降CP終於合體！。白團長沒得獎太讓人傷心。哈哈哈哈哈哈頒獎感覺孫玄一副不熟樣。鄭雨盛怎麼那麼帥！！！。孫藝珍今天全場第一美！。韓國的頒獎典禮男藝人的西裝有點無聊,沒什麼變化。韓劇裡明明都是服裝秀。鄭宇盛真的很帥！。感謝分享小孩們的合唱，好感動！羽朱真的好小，戲裡都。沒感覺，翊峻爸爸好驕傲的樣子！。浪漫的體質真的是我的遺珠，還有其他。孫仙超美！！氣質好好。破降CP~~。沒關係，孫仙未來的空間很大的。浪漫的體質跟機智竟然都沒有QQ。請問今天玄彬跟孫仙有互動嗎？。一直覺得彬今天領結有點歪歪的 哈 還是比較喜歡去年的造。型 還有去年的特寫鏡頭 XD。我又開始重刷金牌了。機智才第一季 還早啦。富豪辯護人Hyena 沒得獎,可惜...。Hyena真的是最大遺珠QQ。我的富豪qq。南宮珉真的好可惜啊。感謝yi大支援鄭雨盛cut :)。孫仙有氣質又超性感 喔摸那。特別演出那段聽到寶劍口白就開始鼻酸，後面再看到關閉。的劇場跟被取消的公演立刻哭出來QQ。小孩那段整個爆哭。團長QQ。小孩那段，明明不知道在唱什麼，但那個氛圍，默默的哭。https://reurl.cc/0oy8lk  小演員合唱中字。金喜愛得獎實至名歸，夫婦裡表現很強，她有入圍就覺得一定。是她，不會是其他。https://i.imgur.com/IpZ44ZF.jpg。金憓秀定裝照。https://i.imgur.com/IodMvXJ.jpg。富豪都沒得獎好惋惜 是嚴肅和搞笑很平衡的好戲～。富豪沒得獎覺得可惜QQ。羞恥問：什麼是閃耀ICON獎？。喜歡徐智慧～《一起吃晚餐嗎？》也很讚讚。回樓上，是時尚獎。雖然沒看夫婦但是看熱度還有大家討論 就可以明顯感受到。女主的氣場 所以她得獎真的也不意外。現在覺得孔曉振很多部感覺差不多，不知道是不是角色有同。質性。孔很多部感覺差不多+1。看到有網友說老阿嬤憑什麼得女主 我傻眼。憑演技啊。山茶花真的是2019最佳之一QQ。孔姐姐演技好但是角色真的同性質的很多