劇名: Sky Castle 官網: http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 電視台: JTBC 播放時間:每周五、六 晚上23：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 集數: 20 編劇:柳賢美《謝謝你，兒子啊》、《黃金交叉》 導演:趙賢卓《魔女寶鑑》、《下女們》 演員: 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》 海報: https://i.imgur.com/fkLwKkz.jpg https://i.imgur.com/E5DNLBN.jpg https://i.imgur.com/oxHmR4s.jpg https://i.imgur.com/fFCoV3D.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/QAod5gH.jpg cr.yjls 角色介紹: 韓書珍家族: https://i.imgur.com/ozA8Cd7.jpg 廉晶雅飾演韓書珍 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質， 那不可侵犯的氣場更是媲美皇室的王妃她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle， 兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky castle裡， 也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助， 她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/huADVSo.jpg 鄭俊鎬飾演姜俊尚 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業， 父親是大韓醫師協會會長，母親是名門女子大學出身， 含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自大。 他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現， 計劃開始烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是， 甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/AuC5LpR.jpg 金惠允飾姜藝瑞 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生， 沒拿到第一名就睡不著覺的頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後， 在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/WU4zCpk.jpg 李智媛飾姜藝彬 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵， 大人說的話總是反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力， 但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上的媽媽， 做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識， 緊緊團結在一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 李秀林家族 https://i.imgur.com/OiGifa8.jpg 李泰蘭飾李秀林 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培， 指甲底下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別， 也許是因為這樣，總是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力， 與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英再婚至今已經六年。 代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英， 打開了繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/DPnUJK4.jpg 崔元英飾黃治英 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者， 每到休假就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。 相愛的妻子竟然是卵巢癌晚期，做夢都沒想到， 就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要的是什麼， 向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。 之後遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/qrxX9ZJ.jpg 澯熙飾黃宇宙 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性， 不管成績或同儕關係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因， 就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛， 唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對年幼的宇宙造成陰影， 對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑容的女人， 對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密， 都能夠坦然地對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。 與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝瑞對自己的心意， 心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐漸轉變為愛意。 盧承慧家族 https://i.imgur.com/IlpoB0J.jpg 尹世雅飾盧承慧 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。 在曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角， 是安靜的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著， 聽到脫序、冒險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚， 雖然她並不討厭邏輯分明並理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀， 卻讓她感到吃力和喘不過氣來 https://i.imgur.com/Lxc6DvG.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習， 司法考試最年少合格者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來， 將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊的善論家。周圍有含著金湯匙出身， 代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂固， 他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒 你們的孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/WTNgdJ1.jpg 金東熙飾車敘俊 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭， 倒不如認輸，心裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/IpAfJt8.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火， 但是暫時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣， 爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 陳珍熙家族 https://i.imgur.com/EgjUp0D.jpg 吳娜拉飾陳珍熙 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。 無法抵擋的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人， 管你要信不信。抱著要成為比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系， 也曾經擔任過配角演員；但是從小被視為掌上明珠的她， 怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？ 果斷放棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/79jc5C1.jpg 趙在允飾禹楊宇 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明， 況且成績又好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。 最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大聊特聊， 怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身， 但對姜俊尚總是微妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/p441Rcl.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩； 但是跟塊頭比起來，膽子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班， 覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般. .. https://i.imgur.com/mk5ExTG.jpg 金瑞亨飾金珠英 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她， 只有通過書面資料和面試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。 在貴婦之間的競爭下，最終選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作， 在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著撲克臉，猜不透心思， 外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人人生的劇毒， 站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/G5RQu6k.jpg 金寶拉飾金惠娜 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心， 卻是徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病， 很早就領悟到了在地獄般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時， 她拿著全校第一的成績單拜訪各大名門學院，藉此獲取免費聽課權， 是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 鄭愛莉飾尹女是 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代， 一天24小時投注於兒子的教育管理將兒子培養成學歷考試全國第一、 首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 出處:yjls大大翻譯 簡介: 此劇講述韓國上流社會的Sky Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 EP17預告: https://www.youtube.com/watch?v=Nv5YkWSvU08 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=bUzrIcfwGws 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址: http://enjoybs.com/live/channel/JTBC 步驟: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 B站: https://live.bilibili.com/11159549 candy6827大提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Rw6It0VFD14 https://www.youtube.com/watch?v=QHu1qK3U4CU https://www.youtube.com/watch?v=7ENStKHpUKs https://www.youtube.com/watch?v=hJ8XfCY3jeE https://www.youtube.com/watch?v=6KunUahWDik https://www.youtube.com/watch?v=L0jCMh8fhos https://www.youtube.com/watch?v=tc7hiWo7YPg https://www.youtube.com/watch?v=qNQxmN7v2P8t=26s 中字花絮: https://goo.gl/bMsyS3 CR.bilibil limeadee 劇照: https://i.imgur.com/SVf0HiQ.jpg https://i.imgur.com/I8nWteP.jpg https://i.imgur.com/eOL2oLf.jpg https://i.imgur.com/s3gt9yH.jpg https://i.imgur.com/dU7awya.png https://i.imgur.com/sCx5mpz.png https://i.imgur.com/CQEKdR0.png 花絮照: 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/9NtfbN CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: Princess Maker 演唱者:Cheon Danbi https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY PART.2 歌名: 時間無論何時都站在我這邊 演唱者:裴仁赫 https://youtu.be/4zRLyNs6alw PART.3 歌名: 只有你啊 演唱者:ABOUT https://youtu.be/qNTa23BYHXY PART.4 歌名: We all lie 演唱者: Ha jin https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE PART.5 歌名:休止符 演唱者:趙惠莉 https://www.youtube.com/watch?v=YII5dfMeO40t=0s PART.6 歌名: I Do 演唱者:美(MIIII) https://www.youtube.com/watch?v=LaILua_eyUIt=0s PART.7 歌名:只要我過得好就行了 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=Rmd3j1jdk0t=0s EP17文字預告: 俊尚得知慧娜是自己的親生女兒後感到非常痛苦後悔。 書珍雖然知道了金珠英給的預想題習是學校盜取的試卷 但她更害怕被發現之後會影響到藝瑞的未來... 秀林越來越擔心宇宙在拘留所的樣子而去求了書珍 https://i.imgur.com/CQEKdR0.png https://i.imgur.com/sCx5mpz.png https://i.imgur.com/dU7awya.png。推。期待中。要還好姜教授還會知道痛苦嗎 還好編劇有打他自己的臉。推~。https://live.bilibili.com/11159549  B站今天這邊~。推 前天開始追 太精彩了無法自拔。非常感謝c大提供直播網址。推 不過我還是等中字出來再看><。推推。推。推~~。推～。開始了。你怎麼沒跟我說。姜教授要大崩潰了。推。是你自己說要和院長打高爾夫的。慧娜是你殺死的。推推><。姜教授就是別人的小孩不是小孩 自己的小孩才是小孩。真的失去了才知道後悔。慧娜連一聲阿爸都沒叫啊QQ。一定會變成他一輩子的遺憾。USB來了。美香哭什麼哭。還不是她自己故意沒出說來。本來要放在時光盒子的。希望慧娜有備份一百份。這樣被美香拿走感覺就會被銷毀。學校的誰和阿姨你聯手呢。你一定更怕爸爸不會認你。我要姜藝瑞落選。你以為這樣你爸爸和奶奶就會承認你嗎。對 沒錯。慧娜要證明她比藝瑞優秀。慧娜真的惹錯人了QAQ。美香要開始毀滅證據了嗎?。但她真的很優秀啊！沒有人另外教她還能和藝瑞爭第一名。啊比對試題。要對比題型了。真的是警衛!????。難道是金珠英那個女人把慧娜…………。這位該不會是....。居然。就是那位警衛嗎。是誰。趙老師搞不好是要自保XD。慧娜來過這裡嗎。應該會證明金老師說謊吧。是那個警衛....。被韓網猜到了。我真的沒想過會是外人做的。但他有宇宙高嗎？（大誤。秀林好聰明都猜到了。是警衛還是學校老師啊 剛畫面閃過一瞬間沒看清楚@@。學校老師是買通試題.....。看起來是學校老師耶，應該是洩題的錢？。但是金珠英做的這麼完美要怎麼破解。水林不要把自己底牌都掀給別人看啊! (啊 他沒底牌QQ。結果連警衛都買通來殺人滅口了嗎QAQ。哦，我臉盲認不出來，所以是老師嗎？XD。他聽到宇宙跟慧娜吵架。你以為藝瑞會守護你一輩子嗎。藝瑞聽到宇宙他們吵架了 一直在哭QAQ。原來躲在暗室哭。都是媽媽你這樣懷疑我 我當然是會一直靠向金珠英。全部證據都在美香那啊!!!!!!!!!。金老師會守護你一輩子才對不是藝瑞。媽媽也是很壞啊 一直不相信自己女兒 心裡已經篤定藝。瑞有殺人 唉唉唉。這是慧娜的，但是金老師說他們沒見過面。他家有好多金條哦(重點誤。郭美香握有全部的證據啊啊啊啊。美香是要壞到底嗎。至少這次沒有毀掉證據，有收起來。美香啊啊啊啊 救救宇宙啊。就看美香的人性會不會覺醒了。美香最後洗白的機會。但是證據也只有動機 沒有直接證明她殺了慧娜。大箱子要來了嗎？ XD。這個時候還在想首爾醫大。我覺得她不會XD。除非最後發現慧娜是她的親生女兒XD。巨無霸金字塔要來了嗎。大~~~金字塔(?要來了嗎XDD。對唷 大箱子究竟是什麼呢。哈哈哈。果然。也太大XDDDDDDDD。哈哈哈。哈哈哈哈哈 夭壽哦。爸爸真的太絕了w。哈哈哈哈哈大王金字塔。還真的巨大金字塔wwww。真的是巨大金字塔XDDD。哈哈哈哈哈 真的是巨無霸金字塔。笑死。真的笑出來。爸爸到底什麼毛病wwwwww。好煩啊！哈哈哈哈。真的被猜到是萬年摔不壞的金字塔。是我就把車教授宰了塞進那金字塔裡XDD。基俊表示頭很痛。還很得意。雙胞胎弟弟現在應該很後悔 砸了小的換一個大的回來。這麼大無法無視了哈哈哈。笑成這樣 是有多愛金字塔。還說兒子砸得好（換更大的 XD。沒人想聽。OK?。承包所有笑點的車家哈哈哈哈。絕對摔不壞的XDDDD。這個絕對打不壞!!!!。車教授要怎麼樣才會清醒啊。喔 ？無套不去上班了。車教授很像信到什麼邪教的教徒，完全無法溝通耶。要換裝潢了。跟女兒講到離婚了QAQ。你會跟爸爸離婚嗎。因為黑黑的被網友嫌棄（誤）。哈哈哈。姜教授請假沒上班。手機還關機。哦莫莫!!!。去看慧娜了。去靈骨塔了QQQQ。QQ慧娜呀。去看慧娜了。好意思哭...。跑去哭了齁。沒用了 哭死也沒用了。哭也來不及囉。我一直以為他不會太傷心，我是不是誤會他了。想不到會哭這麼傷心。奶奶震驚了。原來奶奶不知道啊。奶奶也不知道。慧娜的媽媽是金恩惠。全都怪美香也很怪XDD。被掛掉了。慧娜是我搞出來的嗎？是你兒子搞出來的誒。XDDDD。你已經聽說慧娜是我的女兒了吧。媽寶開始怪他媽了。一直都聽媽媽的話。但我現在該怎麼辦。媽媽真的是老美香...邏輯都一樣。知道自己還有什麼資格當醫生了。奶奶真的好狠有夠冷血。惠娜可以安息了， 爸爸哭這麼慘...。哭的很像小孩耶 好厲害。姜無套遲來的青春期XD。宇宙啊...QQQQ。宇宙呀QQ。宇宙啊…。推推!!。真的是媽寶欸。可憐的宇宙TT。宇宙QQ。但是如果她知道她爸爸寧願救院長孫子而沒去救她 很難安。息吧。幫宇宙qq。慧娜變成那樣絕對不是你的錯。宇宙真的好可憐。心疼呀。我們一起撐過去。都怪我。都怪我 宇宙才會這麼辛苦。最終還是要讓藝瑞考上醫大。美香要去找金珠英攤牌了嗎?。好執著醫大。炸雞看起來好好吃。金字塔 無套俊尚 媽媽boy都上推特趨勢了XDD。結果全部都給金珠英聽…。為什麼要這樣。給他聽幹嘛啊。慧娜為何一定要意瑞考不上醫大。她不怕自己變成下一個慧娜嗎。為何大家都要翻底牌給金珠英看啊（頭痛。害我一直想到模仿金珠英的拉拉XDDDDDD。大家好喜歡直接攤牌啊......。結果藝瑞說 我不考了 囧囧囧。每次看到美香比金老師高覺得驚訝。金珠英對付這些人有夠容易 輕輕鬆鬆就摸透人家底牌。歐莫尼!!!! 這後果你能承擔嗎?。大家都會忍不住把底牌掀給她看.....哎。其實藝瑞也能靠自己考上醫大吧。首爾醫大感覺也要上熱搜啊XDDDD。所以金珠英是選家長好操控的。慧娜都可以了。你以為我會就這樣放過你嗎。你不是不能放棄你小孩考上醫大嗎。金珠英抓住美香不會放棄讓藝書進首爾醫大這件事。又被洗腦了 ㄜ。這表情好討厭XD。郭美香啊。還是妥協了。唉唉。很好操控欸。其實就相信藝瑞實力啊。趕快去報警抓她。金珠英以前有修過心理學吧XD 超懂得操控人心的好恐怖。妥協美香都不信任自己的小孩能自己做到嗎？。我會讓她合格的。金老師超會。太依賴老師了 明明女兒很聰明呀QQ。美香要萬無一失，不能失敗。抓人家弱點。是金珠英那個女人吧。藝瑞明明就也很聰明 靠自己也能上醫大啊。感覺藝彬會說出那個USB的事。一般父母怎麼可能會把小孩交給殺人嫌疑犯。美香真的很拉居...。慧娜一定有什麼理由才會被殺。美香沒有要洗白的意思了....。美香真的很冷血。拉居是什麼意思？。真的很垃圾啊......唉唉唉唉。拜託你救救我兒子。我做錯了。都是我的錯。藝瑞聽到了。QQQQ。我很對不起他 遇到我這麼沒用的媽媽。應該是垃圾的意思。藝瑞會不會出來幫宇宙。靠藝瑞了........。美香完全沒有動搖。拜託你。靠藝瑞藝彬了。希望藝瑞能幫宇宙。一想到藝瑞會被零分處理就逃了...。藝瑞醒醒呀。藝瑞都聽到了www。藝瑞也快崩潰了吧。藝瑞應該也讀不下書了吧。他根本念不下書啊。想到宇宙媽媽。還好藝瑞還有惻隱之心。承慧說要去看宇宙。一起約去探視宇宙。不應該去看一下宇宙嗎。她要問什麼。又想到臭嘴美香XDDD。想到車教授和美香當夫妻一定整天鬥嘴很熱鬧。真真：裝潢都毀了XDDD。哈哈 帶小金字塔回家了 珍珍。這個奇妙的埃及配樂是什麼？ XD。哈哈哈。這情緒轉換好快XDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。小金字塔XDDDDD。笑死了哈哈哈哈哈。要遇到好父母 XDDDD。真的很台味家庭XDDDDD。好好活著。中間才是最好的XDDDD。秀韓也很聰明啊XDD。中間才是最好的。藝彬啊QQQQ藝瑞要宇宙媽的聯絡方式。說要宇宙媽媽聯絡方式。你知道宇宙媽媽的聯絡電話吧。藝瑞要出手了嗎。藝瑞啊 靠你了。律師終於想到行車記錄器突然出現在那很怪了 平常都沒車。停在那。藝瑞 快覺醒吧！ ><。藝瑞想去探視宇宙。拜託藝瑞了。是不是 行車記錄器怎麼會這麼精準拍到。宇宙還在幫藝瑞考慮唸書時間...。你這個時間來可以嗎。不是應該要讀書的嗎。你一定很難受的吧。宇宙：有對不起你的地方 其實知道你的心意 但裝不知道 你。也很心累吧 謝謝你相信我。宇宙說對不起藝瑞，明知道她的心意卻當不知道。我明明知道你的心意。藝瑞坦承鑰匙圈是慧那的了。藝瑞這集變的好温和好好看。怕金老師是犯人嗎。秀林：你害怕金珠英是犯人嗎 因為是你相信的老師？但大嬸。覺得她很危險。她是很危險的人。藝瑞心地真的很善良。美香好煩....。還以為那有什麼，結果是姜教授躺在那XDD。喝好多酒。美香真的沒救了。你是高三高三。原來那個是姜教授。那宇宙呢 他不是高三嗎。藝瑞這集好帥啊。還好藝瑞沒有陷金老師很深。還不知道金老師是什麼人 還叫我過去。無套聽到了！。姜教授聽到了。那是金珠英做的。是偷來的。美香：宇宙被放出來的話 你會被零分處理。這樣你就要被零分處理。藝瑞不會又要陷進去了吧。喔喔 快一起爆炸吧！。媽寶要洗白了嗎。美香：宇宙媽媽那邊 哪裡都好我來承擔 你就唸書吧。無套要去金珠英辦公室。媽寶加油！。哇 姜聽到了要去堵金珠英了。衝了啊。爸爸只聽到金珠英殺了慧娜。美香走火入魔了。又一個要直接去攤牌的。媽寶衝衝。媽寶怎不帶槍（x。不會真的跑去殺她吧。為什麼這家人都這麼腦沖。會有預告吧。遺傳。天空之城的人都好衝動。敘俊基俊知道偷考卷的事了。今天哭點竟然是姜無套！！！。預告那是在做夢吧？。下集看起來也好精彩。可是通常金老師都沒事...。感謝c大提供連結。感覺是要休了美香。車爸又要被女兒嗆了。還是真的被公佈了呢？。預告承慧帶兒子女兒搬家了？。剩車教授一個人的樣子。車家真的很精彩><。我覺得是藝瑞做夢。覺得姜教授會這麼難過是正常的， 畢竟那是他最愛。敘俊這麼溫柔會這樣跟藝瑞說話嗎？（等著被編劇打臉。的前女友的小孩， 然後被自己親手放棄。還來不及相認就死了QQ。果然宇宙人帥還是強過金老師。早知道宇宙跟藝書伴讀一定考上。感謝C大提供連結。姜教授在選擇了院長的孫子之後也是對慧娜有愧疚，結果發現。是他女兒就更崩潰，他親手殺了他女兒啊。姜俊尚接下來的人生都會活得很痛苦。人帥真好(?)XDDDDDDDD。但不懂他媽媽為什麼要跟他約在那個場合碰面？。要講這麼隱私的事，應該約在家裡吧？。覺得姜在那段哭得有點假(演技而言).....讓我有點傻眼。https://i.imgur.com/YJ8fBkB.jpg  一直刷到各種亂玩金字。塔。姜的哭戲真的怪尷尬的XDD 他還是適合無良角色（喂。金珠英客人超多 而且每個都是來嗆她的XDD。姜俊尚就是個媽寶，以前怪老婆，現在怪媽媽，沒有自我。反省。姜哭的時候讓我出戲。姜爸會把事情都抖出來嗎？死了一個女兒，毀掉另一個女。兒的人生，那就只剩藝彬了......要不要救宇宙這道題真。的很兩難。艺瑞自己應該也很錯愕吧。這集藝瑞大反轉耶!! 本來期待藝瑞根宇宙私聊時可以爆出。更多的說...。姜的哭戲，我覺得是故意張力很大，讓觀眾看了只會冷笑，。無套俊尚這樣才諷刺啊。姜的劇情安排超喜歡，媽媽明明已經問了媳婦原因，還願意。在大庭廣眾下見面，不然也可以見到面立刻拉著兒子去其他。地方，表明姜媽也有問題，覺得女兒死了真的不關他兒子的。事嗎。結果今天宇宙出場的戲還是好少QAQ 剩三集編劇真的沒。打算多著墨宇宙黑化可能的戲嗎 嗚嗚。話說宇宙出場到現在有沒有穿過短袖啊 我印象中都沒看。過誒...第一次出場是長白襯衫 學校制服也都是長袖...。郭美香家快崩壞超開心~一直期待宇宙黑化的是怎樣XD。應該是這位編劇，激發了觀眾的創作慾吧！只是，高。明的創作，還是要符合人設來運作，才讓人覺得巧妙呀。！。宇宙黑化可以幹嘛？只會放出一條收不回來的線吧。郭美香家只能看孩子能不能清醒點了。第17集全國收視率：19.9%。今晚很有可能破20了。宇宙黑化這部戲就毀了啊Xddddd。但我對於目前劇情的發展感到有些失望了。覺得編劇重複。著同樣的套路，大家輪流衝去找金珠英＆把底牌亮給她看。，難道都不動腦筋的嗎？車教授家是提供歡樂的調味劑，。但昨晚看到巨無霸金字塔，我自己是覺得有些over跟膩了。然後，真的就是金珠英買通警衛這麼粗糙的劇情安排嗎?。這樣的話，行車記錄器影片一定是剪接變造過的，但警方。卻沒有發現影片造假？律師也沒有強烈要求做科技確認？。這樣就能把宇宙關起來，我也是醉了...昨晚藝瑞跟宇宙。爸媽去看他時，宇宙開朗的神情＆願意說話了，反而讓我。不管怎樣，至少秀韓家最聰明的是秀韓Xddddd。我覺得這部的警察跟律師角色感覺是為了出現而出現的角色，。因為故事重點在天空之城裡面的人，所以在這部份就沒多著墨。有些擔心。宇宙你可要堅強撐下去啊...。但大家都直接衝去找金珠英也太XDDDDD  (雖然因為小孩，家。長瘋狂也是可以理解的)。沒有多著墨沒關係，但要合理＆合乎邏輯。這劇的編導。水準一直很高，所以我的期待跟標準也隨之提高啊XD。推樓上，昨晚看直播也是有點失望，幾個大人還不如慧娜。聰明的感覺....。慧娜應該直接向教育部舉報就可以達到讓藝瑞考不上醫大。的目的阿～何必來威脅金老師？。宇宙應該只是收押，還沒確定是殺人犯吧？法庭攻防應該。還沒開始吧？不過這劇不會走到那一步，宇宙應該就會放。出來了。所以我對律師跟警察的要求很低，這應該只是過。渡而已。。如果是金珠英買通警衛假裝宇宙推慧娜下樓，那行車紀錄器就。是算好在那可以錄下影片，應該也沒有變造的問題了，然後又。在慧娜指甲內有宇宙的DNA，推下樓前二個人又吵架，在警察。看來是有動機的。剛剛忘了說：看昨晚的劇情，慧娜應該就只有去找金一次。，而且談判的時間並不長。金這麼擅於計謀＆洗腦，竟然。不過這些人很無腦倒是真的，每次都直接衝去找金珠英。。不過，也因為每個人都只知道部分，且各有算計無法坦誠。，所以聯合不起來，只能被金英珠各個擊破。。光這樣就決定買兇殺了她？總也可以再談判＆洗腦幾次吧。行車記錄器不可能只拍下那幾秒而已。兇手要從那個小。房間出來，以及墜樓後宇宙跟其他孩子們衝出來。這些都。沒拍到？車子就只停在那邊幾秒？我是覺得太不合理了。。影片內容能夠合理的唯一可能性 就是要經過剪接變造。。倒是覺得宇宙媽媽演得超好！昨晚很被她感動了。昨天有感動到我的片段也是宇宙媽媽，跪求美香那邊QQ。秀林哭得痛徹心扉，秀函好可愛，聽到媽媽要拿棒子趕。緊說出重點。不過對警察來說，有動機又有DNA證據，的確已經可以逮。補了。同意aa282959 慧娜為何不直接舉報？找金老師是多此一舉啊。個人猜測慧娜迂迴談判的方式應該是更高階的在最後一刻才摧。毀瑞珍母女兩人對金老師的信心，就如金老師說的：最強的報復。就是先捧人到天堂再瞬間拉到地獄，如果只是去舉發，這種傷害。太直接短淺了，藝瑞還是可以憑自己實力考上首爾醫大。藉由最信任的老師摧毀母女兩的夢想才是最殘忍的報復。因為慧娜還想入姜家吧，而且她也有一個把柄在美香手上。大金字塔 直接笑噴。推A大的說法，只是她不知道金老師曾經有殺人嫌疑，才。顯得莽撞，不然這其實是談判高招。剛剛看到幾個好好笑的中文翻譯，分享一下：。金珠英老師：喔目him / 森森nim / son生nim。婆婆：奥莫尼。順道想請問一下：韓國網友說，美香叫金珠英老師時，。發音不是標準的(可以參考下方這篇)。發音差別是在哪？。那麼她這個詞會發音不標準，是代表什麼意思或用意？。「全民追的韓劇《Sky Castle》帶紅的12個流行語！」:。https://www.koreastardaily.com/tc/news/113130。看到現在覺得 如果沒有安排那些偷看偷聽的話 是不是劇情。都沒辦法演了XD 這部被偷看偷聽講話的頻率真的好高。4。推樓上sy大！今天看中字也是看的哈欠頻繁...宇宙媽之前寫。小說調查的腦力跟無所畏懼的魄力變成現在面對無辜入獄的。兒子，只能跪地崩潰哭泣的人設轉換讓我很難接受。感覺是硬要延長4集  把這齣劇都毀了。不是很早以前就說20集了嗎。看完中字對這集每個人都腦衝找金珠英這種劇情有點不耐。...，推宇宙媽媽演超好，哭得令人揪心。如果編劇一開始是為16集而寫，收視率走紅上層硬要加4。集，劇本架構的嚴謹度當然會被破壞。這不是早就拍完20集的嗎？不是邊拍邊上吧？。這部是第一集後就決定要延長四集 但目前感覺延長就變鬆散。了 然後這齣還在拍 20集劇本前幾天才出來。第一集1%收視率才決定要加長四集…蠻妙的操作…。https://tinyurl.com/y92l9pm9。剛google發現，原來這齣在首播之前就決定從16延長到20。不過當時編劇已寫完7集，也就是編劇突然間從以為只剩。一半沒寫，變成2/3還沒寫@@  這時可能就得塞劇情了。可憐的宇宙。每個人一腦衝就去找金珠英真的很煩，結果最後都沒幹。嘛啊...。因為真的無法拿她怎樣呀， 但昨天姜爸衝去， 她好。像真的。有被嚇到， 希望姜無套真的可以振作起來。宇宙媽媽演得真的很揪心，跟著哭跟著傷心！。這集看姜俊尚也是因為媽媽才變成這樣的 真的是悲劇的複製.。..。看姜媽寶崩潰超爽。其實姜無套也是個悲劇。如果最後這幾集都只在揭發老師所做的惡行我會蠻失望的。希望編劇還能給觀眾一些不一樣的東西。但我覺得慧娜如果直接秘密舉報才算高招，這樣藝瑞會被退。學，知道了金老師是偷試題也會從信任崩潰，美香也會因。此被婆婆嫌惡，慧娜完全可以無事全身而退，去威脅了金。老師反而將自己的好牌交給對方去操作了。這樣才有內容可以演阿，每個證據都剛好被郭美香發現，。也太扯。覺得變難看了QQ。這一集很無聊，我開始害怕爛尾。還沒補中字 但我也怕爛尾 > <。不過還好剩三集了XD。前16集劇情都很緊湊，這集開始有點有在拖時間的感。覺。想知道真相到底是啥~~~~~但覺得這集有點拖。大概都是在說每個角色的心情轉換過程吧，所以案子進度沒什。麼進展。人家慧娜跟金老師對話都記得錄音，美香妳什麼準備。都沒有就直接去找人家，而且得到結論也是意料中的。事，確認是又能如何。舉報只會被搓掉, 賠了夫人又折兵, 我覺得慧娜是沒料到金。美香不斷重複一樣的事情。珠英比他之前交手的同學媽媽段數高那麼多, 以為能應付。我也覺得舉報沒有用，畢竟金珠英能買通很多人。但為什麼金珠英會這麼神通廣大？實在不太懂。之前她跟。先生與K住在美國。後來搬回韓國後，她是如何建立這麼。多內線外線、什麼事都有辦法調查到，真的很誇張了。。然後趙老師這麼聽命辦事，純粹是因為金付給他高薪嗎？。如果結局真的就像大家猜的，趙老師蒐證背叛她，雖然也。算合情合理，但真的會覺得失望了。。就像上面Howard大說的，最後還是盼望編劇跟導演能給。我們觀眾一些不一樣的東西。。然後想跟美香說：一路以來出了這麼多事，妳怎麼還敢把。藝瑞繼續交給金珠英？都不怕女兒也出事嗎？。而且妳跟先生講金珠英辦公室的地址，卻沒有陪著他去？。看到大家提到才覺得這些角色真的好喜歡衝去找老師然後。也不敢怎樣只敢嗆聲之類的 這橋段重複用到有點膩了...。慧娜如果覺得舉報對金老師沒用，又怎麼會拿舉報來當談判。籌碼？。決定等完結再看  壞人太強大不喜歡。慧娜死掉 也覺得不想看了  不忍看。好像會爛尾。同覺得這集進展緩慢 希望今天晚上能有大進展。每次看拍趙老師的眼神都會看到有點煩躁XDDD。雖然這集大家評論不太好，但收視率還是一直破記錄好誇張。，感覺今天這集全國就能破20%首爾圈會破22%。我本來以為這集收視率會下降。希望藝瑞不要為了成績真的黑化啊。!! 我覺得這集很精采耶，還哭了二次，姜埋怨母親和秀林。下跪那邊，然後會一直希望美香母女快清醒吧切拜~~。這集真的有點拖...美香一直重複找老師算帳+1...。劇本真的很會寫，大家也都很會演啊，而且沒有一個人能。自私到底，這點讓我挺意外的。要考上首爾醫大，應該要。先把自己的心挖出來啊（攤手。目前唯一一個自私到底的金珠英，我很期待她會怎麼翻車。慧娜不舉報的原因 金珠英不是都說完了嗎?這樣更符合。慧娜的利益啊~少了慧娜鬥智 真的可惜。原來承慧也厭倦全黑的配色了，哈哈哈哈。宇宙媽媽哭得好傷心好動人，跟著一起哭了。看完這集有點拖，一直圍繞著懷疑金老師殺了慧娜卻無能為。力，就是想要做點什麼就是拿金老師沒輒。秀林媽媽哭著求饒美香真的好催淚QAQ