戲播出了差不多一半，來說說目前的心得。先從男女主角來說，我是從金秘書認識补敘俊 ，當時就覺得是個韓劇常見的高富帥男演員類型，但剪了個平頭的世路，整個性格起來， 感覺有了自己的型。女主角金多美也是一樣，長相不是甜美型，卻頗有個性，第三集出場 後，讓整個戲的氣場不一樣，我也因此回去追了電影魔女，真的是個聰明厲害角色。 回到戲本身，從故事架構上，算不上新鮮，就是小蝦米對大財閥的復仇故事，韓劇類似的 劇型也不少，主角的適切選擇，讓戲有了好的開始，但比較有意思的是，世路跟會長的對 決，不只是復仇，兩個人本質都是對人生不想輸的目標追求，但差別在於手段方法不一樣 ，其實也是一種人生價值觀的選擇，特別是對比地獄朝鮮的社會氣氛，更讓這齣戲多了張 力。 先做好生意，才能照顧人vs 照顧好了人，才能做好生意第八集兩人的對話，就 明顯看出差別。會長以獲取最大利益為目標，所以可以狠心犧牲任何事物，就像他當年教 根源扭斷雞脖子的狠勁，這也是他成功之道。世路相信的是不一定要賺到最多錢，但要能 共榮共好，所以他留下了賢伊，他無償幫鄰居整理，未來能不能搞出自己王國不知道，卻 符合這貧富不均後全球化世代的想望。兩人是不同價值的具體化身。自己做為社畜小主管 ，對此相當有感觸，面對屬下的作為，到底該狠心，還是該軟心？軟心就不能成就事業嗎 ?沒有對錯，只有選擇。 在這樣兩種極端的信念下，以瑞跟秀娥就代表著一般人的選擇。秀娥就是一般人，大環境 我們怎麼可能改變，那就顧好自己吧而以瑞，如同會長說的，他們本是同一種人，而這 個故事有趣之處，我覺得的看點也就在於以瑞的轉變，從只想自己贏，到大家一起贏，（ 只有愛情大概無法共好啦~）在梨泰院這樣國際又商業的區域裡，Class是一堂課，也是一 種階級，學到了什麼，翻轉了什麼，韓國年輕人的苦悶與想要改變的心情，正是這齣戲受 到歡迎的原因吧 。很喜歡賢利以為要被炒，世路拿兩倍薪水給賢利那段。推樓上，這段真的出乎我意料之外這麼寵員工她老闆去哪找。只能戲裡找，因為現實生活不存在的。世路真的佛系老闆。淚推好老闆只能戲裡找。所以大家都愛世路。那時大家其實還不知道世路其實算蠻有錢的。張家兄弟喜歡的女角都只愛世路 只能說人帥真好。根秀也算長得帥，可惜不夠有個性~。世路進入復仇模式後變得好..面癱。雖然可以理解受太大打擊變得冷漠。連看好幾集無表情差不多極限了..。但還是懷念前幾集的他。不管是跟爸爸相處或是跟秀娥的粉紅氛圍。https://i.imgur.com/kdyT443.jpg  軍裝根源。老實說我覺得他穿軍裝還比宋仲基帥。哇！好帥喔！其實我也覺得張根源蠻帥的而且真的好。高甚至比男主還高。高一咪咪吧 大概一公分。https://i.imgur.com/BvLl3ts.jpg  身材是真的好。在明叔有說過這齣戲其實是一種世代對話。。對於怎麼樣才叫做成功，什麼才是企業的一種對峙。。所以張會長跟世路都是所謂的白手起家，但上一代和這。一代已經完全不同，也所以這齣的海報上是甜栗跟長家。集團兩種截然不同的氛圍。。https://i.imgur.com/VfzRbY8.jpg  補海報對比。張說以瑞跟他很像，但我覺得他跟世路也是一類人，放款婆。說的那個跟世路很像的人可能就是張。這部戲應該改叫以瑞的選擇XD。看到海報對比 根秀最後還是會回到長家吧 根原其實五官。不錯 卻總接到不討喜的角色。所以不覺得很有趣嗎？唯一橫跨兩個團體的是根秀：）。很韓團風格阿XDDD 一個人跨兩團。重點是跨兩團完全無違合感耶XDDD 期待他的成長 希望不。是無腦黑化。感覺他黑化不黑化就看以瑞了XD。喜歡他幫街道鄉親 親力親為的大家一起好的態度。看這部一直想到寄生上流