(雷) [Just... Part1] 徐室長的反擊讓尚弼和泰俊遭受了意外的打擊 郭組長一邊回想自己犯的錯誤一邊感到身體上的異常。 鎮宇突然接到所長發生事故的消息後，急忙趕往急診室親自替所長動手術。 儘管鎮宇和事務所家人們真誠的祈禱，但所長的身體卻逐漸變冷... 最近才發現這部好戲 本來這種辦案犯罪劇就是我喜歡的類型 之前有看過TEN跟血檢 居然沒注意到這部 還好這次沒錯過 預告看起來好可怕 所長一定要沒事啊 。所長一定要沒事(拜託！)張教授也只是重傷阿波拜託。remember之後居然是just...。推，逐漸變冷是怎麼回事？感謝A大的文字翻譯。所長...QQ。請把小郭的生命值給所長！！。最後2集會是forever嗎？(隨便說)。郭組長為了自己的命，也不會讓尚弼出事吧？。郭跟徐室長才是大反派吧！這季我站尚弼這邊。希望這季死郭組長(+徐室長) OCN 兩部都停播 好無聊呀。最高境界讓郭和徐互鬥互殺而自取滅亡吧！韓博士就不要。阻止了，尚弼暗中觀察在順便處理郭和徐就好。沒想到編劇可能要讓所長領便當QQ 所長人太好還相信。郭組長給他隨身碟>< 原來是停播，我還癡癡等到昨天。除了所長不能有事外，希望尚弼復仇完畢還可以活著回香港。但感覺編劇已經準備好豪華便當給尚弼了...。尚弼如果能在韓醫的懷裡領便當大概就不錯了TT。在韓醫生懷裡領便當，好有畫面唷！。我只想要吳郭魚便當，不需要豪華便當，好不容易來到S5，。不想看所長和尚弼的綜合菜色啊~~~。目前在從頭追，看到第三季了，以前看過但都忘了差不。多，不過第四季我是沒怎麼看，聽說評價不太好?。第四季若評價不好，我想是因為收尾太蝦，加上東海的角色沒。什麼發揮處感覺很醬油看得悵然。但我很喜歡第四季的紅色眼淚，偶爾會重看那集。其實神測我很少一口氣看完，每次都是想到就選一集來。看．（所以每季最後那兩集都是我最沒印象的XD）。比起紅色眼淚，我對雙瞳許願的唯一一個月亮感觸更深，覺得。真的很哀傷（這應該是S4的案子對吧？...案子太多好混亂。一個月亮是S5哦!。看網飛的中文翻譯順太多了。雙瞳是這一季最神測的案子了啊TT。哈哈哈我果然記憶已經錯亂了，那韓醫生去體會上班族的過勞。死應該是了吧~。沒錯，上班族水中毒(過勞死)是第4季第6集。對，那集標題是卓別林的《摩登時代》，所以還故意用。黑白默片的拍攝手法。所以我滿喜歡這集，雖然在各種特殊經驗和疾病的案子中顯得。比較平常，卻是我們身邊常常會發生的事。所以S3的CRPS我也是印象特別深刻。S4的5跟6有記憶點。也是因為都是致敬電影的