基於狐狸新娘星討論度實在太低了 還有看完後實在太鬱悶了 小小抒發一下我的看完心得 如果大家也有不同的想法歡迎提出 然後本篇是男主有愛視角 至於劇情甚麼的就讓它隨風去吧 菸~~~ 一開始呢 是因為對”機場”有種莫名的想像 想知道會發生什麼樣的故事 以及對李帝勳這位演員的小小好感而點開這齣戲 第一集邊看邊幹譙 這女主怎麼可以如此白目到極點 可以有點社會人常識嗎嗎嗎 這男主的手又是怎麼回事??? 這是甚麼超現實神展開啊我不懂啊 抱頭@@ 請原諒一位沒有看過劇情介紹的觀眾如此傻眼 太生氣了 但還是默默看完第一集 然後決定放棄 但是機場畫面太漂亮了 又太好奇男主的手了 於是 點開了第4集 (對我是位沒耐心又愛被雷的觀眾) 第4集好多了 男女主各自理解彼此的想法 共同幫助了一對丈夫是非法入境的外籍夫妻 讓他們能夠見面並短暫的相聚 看完之後 覺得很溫暖 再倒回去看3、2集 以及重看第1集 竟然也默默接受女主的角色設定了 並且對男主產生的極大的興趣 還有 劇裡的有些台詞及情節也頗打中人心引人思考的 於是乎 就默默追直播到完結篇了 對於劇情 實在是有太多可以吐槽的點了 我必須承認 中間有一度因為劇情太莫名其妙了 導致我只看了直播省略中字XD 對我就是指那莫名其妙的黑幫劇情 我想過修淵並不是真的討厭徐仁宇這位哥哥 但要讓他們和解 大概要讓修淵救一次徐仁宇之類的 但這黑幫戲份也不應該如此多啊 還有 某位黑幫雜魚傷了夏天 讓修淵整個大爆走 跑去狂揍這位黑幫雜魚一番 當下更讓我看的滿臉黑線 雖然我很喜歡發生在機場的各式各樣小故事 或旅客或員工 但後面劇情總銜接得有夠不順 還讓男女主同框的畫面有夠短暫 這劇追的我好內傷啊 以上這些槽點 隨著看完大結局的直播 我似乎也慢慢釋懷了 反正這部戲的劇情 我視情況忽略之XD 最後只把焦點聚集在男主身上李修淵 其實當下看完結局 我是難過的 因為我的理解是BE 安排一年後 是讓人懷抱希望沒錯 但明明是修淵沒錯 偏偏又不拍出男主的臉 讓觀眾自行解讀 看得我心一沉 這個故事本身就很童話 發生意外但靠著輔助器就可以行動自如還兼有神力 這種事只會在夢中實現吧 (或者都教授...) 夢醒了 人們對”不一樣的人”的視線 才是李修淵要面對的真實世界 我試著想要理解李修淵的所作所為 從一開始 他發生意外後選擇尋死 (雖然被夏天的爸爸所救) 一直到劇末 他撐著身體的不適 在夏天面前故作堅強 在夏天面前維持最”健康”的一面 即使會死 也不願意拆下他身上的輔助器 針對這個人設 由始至終 (雖然劇情中段一度爆衝又跳針) 所以發生在他身上的事 他所做的選擇 似乎就說得通了 從他向保安組長坦承輔助器的事並要求一個月的時間 是不是就代表他豁出去了呢 其實 我是想讚美李演員的演技的 沒有他的演繹 我想這齣戲我不會撐到最後 他的李修淵非常觸動人心 李修淵的選擇、李修淵的掙扎... 非常生動 記得是在11集末吧 他終於決定向夏天坦承他真正的樣子 卻在接獲夏天受傷的電話後被人撞掉手機 這是這齣戲唯一的一次 赤裸裸拍出修淵右手右腳無法動彈的樣子 非常真實 讓我不忍細看 但那畫面卻深烙在我腦海 也是這裡 讓修淵雷打不動從此再也不願意脫掉輔助器吧? 暴衝去痛毆那位傷害夏天的黑幫雜魚後 (雖然這段劇情我很難理解) 回到家後狂洗手後 那種大概是震驚、後悔、害怕的情緒 而後痛哭不已 也震撼到我 太多值得仔細觀賞的地方了 以下省略讚美字眼1000字XD 最後 我在結局這段掉下了眼淚 李修淵的夢中 他和夏天的日常生活逛超市、聊天、做飯、看球賽 明明就是那麼平常的事 對一般人而言就是些平凡小事 但對李修淵而言 就是那麼遙不可及 非常諷刺 我不會推薦大家一定要看這部戲 畢竟每個人看戲觀點是很主觀的 只是如果剛好有幸看完這部戲的觀眾 就如同李帝勳映後的發言所說 希望社會看待殘疾人的視線可以更加温暖 謝謝狐狸新娘星 一個既童話又現實、既溫暖又殘酷的故事 好吧 看完中字我願意相信是HE 哈哈 但是不露臉就算了 連動作都不熱絡我很計較 有點道理 接受你這個說法欸 突然有點討厭開放結局了... 謝謝你的LIVE文~ 不能同意你更多XD 中間的劇情真的讓追的人心很累 不過只要可以找到一個可以堅持的點 比方 保安CP拉、OST很好聽拉、高恩燮很可愛啦、或者想知道到底劇情能扯到哪拉 也是可能讓人追完的~~。心得跟你的很像!!中間黑幫太常出現了~~導致有一種到底。在看甚麼的錯覺 XD  然後我不覺得是BE耶~雖然沒露臉。但掃地機器人一直纏著背影男(誤)覺得就是男主。只是他就是不露臉(攤手)。覺得編劇應該是寫了個開放式結局，但最後導演沒拍好。導致呈現出來的效果只讓人火大XD。謝謝讚美李帝勳省略千字 哈。這是一部食之無味 棄之可惜的劇 我居然也默默啃完了...。我剩幾集棄追 男女主換人演大概只看幾集就棄了。劇情真的很空。雖然對這部戲沒什麼期待但這結局超鳥感覺像是腰斬般。突然結束。一開始還期待 後面劇情提不起想追慾望QQ。前面還覺得新奇有趣只是女主太白目，後面是用愛撐過去。。不過男主的心情超讓人感動的。感覺想是原要拍20集突然腰斬 收視率有很差嗎。我覺得最雷的是最後一幕，大家不納悶為什麼男主的正面都。沒有出現嗎？那個身高...我嚴重懷疑根本是替身拍的XD。不謝哈哈！我自己覺得這部真的好可惜。這部也是每週期待之一，男主角的表情都太到位，讓人想。一直看一直看下去。也是默默追完全集 讓我最問號的大概是最後修淵拼命抓。車的時候 吳大奇是在旁邊看電影嗎XD他到底追來幹嘛啦X。DDD。樓上+1 大奇去跟本沒作用啊！而且撿現成的打了一個小。弟XD。之後就電影模式了。李演員的演技真的很好，那個眼神很入戲！可是覺得這部。戲感覺就是沒拍完整，安保CP也沒個好譜，然後最後那個。結尾真的！太讓人生氣了！。剛看完最後一集，不拍到臉真的讓人很困惑 明明看起。來很像是李啊！拍的搞得很像是替身..收的真不痛快！。但還是默默啃完了。我個人認為結局收得還行，雖然還是有點虎頭蛇尾...。一個炸彈中的炸彈到能解決事情，從一個需要缺乏主見/意見。到能獨當一面，從沒那麼愛一個男人到喜極而泣，觀眾看到。的是一個女人的轉變，而男主只透過不斷透過大景來切換鏡頭。，是讓他回到了他喜歡的地方，看到喜歡的人，在不在意男主。的臉也不太重要了。https://i.imgur.com/au7bAh7.jpg  喜歡這齣戲這種劇情設。定，感覺跟前些日子來治猩猩的你滿像的XDD男主跟年輕男主。都把各自的階段呈現的不錯，尤其男主又更加強了年輕時的。那種痛楚...然後男主身材、背肌也太猛了啊...。結局好爛, 沒啥交代, 李帝勳感覺去拍別部了, 只好找替身。秀彬很可愛