看完《愛的迫降》真的很難不被利大尉吸引：貼心、正直、溫暖、聰明、單純、有才華、 有家世，要身材有身材，要臉蛋有臉蛋，集一身優點，此人根本不存在吧，但玄彬就是能 讓夢幻人設變成真實，所以才借用網友們的夯詞當作標題：是在玄彬喔 我不算是重度韓劇迷，這兩三年隨著OTT平台的普及，才開始比較認真追韓劇。所以玄彬 雖然知道他是個頗受矚目的明星，但他早期的成名作，我都沒有追，直到去年的《阿爾罕 布拉宮的回憶》，因為VR遊戲的題材特殊，加上異國風情，所以開始追劇，劇情雖然收得 不好，但也是個有意思的題材，穿梭現實與虛擬之間戰鬥的劉代表，啊真是帥氣啊也 讓我開始感受到玄彬的魅力。此次《愛的迫降》上檔，玄彬的軍官設定，還有北韓的神秘 氣氛，一上檔就開始跟著迫降，沒想到又帥出一波新樣貌。 整天忙著打怪的劉代表，基本上是個很以自我為中心極力追求成就目標的人，展現的是一 種不羈孤高的形象，跟利大尉處處替別人著想，甚至會變成百貨公司顧門紳士、攔下娃娃 車的親民性格完全不一樣，南轅北轍的設定，在玄彬的詮釋下，一個總是有著超殺銳利的 眼神，一個滿是寵溺跟暖心，還會吃醋嘟嘴生悶氣，兩個角色都很有自己的味道。這兩個 角色都是帥，阿劇裡的休閒風西裝打扮，成熟知性又性感，但愛劇裡的他，可能因為軍官 的設定，體格明顯比阿劇壯碩厚實，穿起軍裝長大衣，更顯風度。 不過，對比這齣戲，利大尉的角色明顯比劉代表受歡迎，除了人設差異外，女主角也是蠻 關鍵的。在阿劇中，雖然也是有愛情的設定，面臨的局面也同樣危急，可是可能是編劇的 愛都給了男主角，女主角的描述與深度不夠，除了女主角愛哭，沒什麼特別的記憶點，這 也讓玄彬跟朴信惠之間，就是少了那麼點火花，讓男主魅力打了點折扣。而愛劇裡，女主 角性格清楚，加上兩人本身就有緋聞自帶強大CP感，看了眼睛不充滿滿滿的愛心也難啊 因為太帥，開始回去追他以前的戲，不過，看了一下頗受好評的《秘密花園》，可能是我 本人也已經不少女，我覺得那時她過於青澀，少了點成熟韻味，難怪以前沒有覺得他很帥 ，但現在，可能心境更成熟了，他的帥氣，就不只是靠外在，而是從內在長出來的氣質。 比如跟孫仙合作的電影，留著渣鬍，類反派冷酷殺手的形象，展現另一面演技，可惜，此 片多數場景都是在小房間逼供與視訊對話，縮限了耍帥表演的空間，期待他日後有其他反 派的角色當然也要一直帥下去 。推 也是這部戲才感受到玄彬的魅力 但必須說孫藝珍的搭。配更讓劇中角色的真實性更圓滿。標題加上劇名唷　謝謝～～～～。這齣玄彬讓我看到他充分的反差萌　太喜歡了!!!!。阿爾和協商的打戲無敵帥氣　我也好愛~~~~準備解鎖古裝XD。#是在玄彬。這部戲感受玄彬魅力+1 再加上和孫超有cp感。話說因為我是從金三順就看著玄彬長大的觀眾。玄彬和宋慧教合作-他們的生活世界，其實也好好看。當時他就很帥了 但我推薦我身邊現在30歲左右的朋友看。她們就會說 太嫩了 還是喜歡利正赫這種韻味。但對我來說 我以前看玄彬的年紀也剛好會覺得他很帥。畢竟也是學生時期 看著演員變成熟真的覺得好微妙好神奇。我也是看過金三順和秘花　但是當年也因為我年輕XD。當完兵讓玄彬更有魅力！。當完兵後真的整個人更帥更成熟　氣質也有不同。金三順的時候我是國中憨妹仔阿 玄振軒社長帥死了QQ。就突然發現"看著XXX長大"是這種感覺XDDDD他沒有不帥過。金三順就看著玄彬+1那時電視還是中文配音。金三順我就開始愛他了 三石超中二超帥。但我最喜歡秘花時期。等愛迫同時，把海德哲基爾看完。雪之女王也貼心……完全洩漏年紀。我是隨著時間愛著當下的他 現在的他是我現在喜歡的 看以。我是隨著時間愛著當下的他 現在的他是我現在喜歡的 看以。前的劇反而覺得奶油。愛迫前只看過他的電影，玄彬帥到讓我覺得男配角360度。全死角。樓上妳在說哪個男配角全死角啦 笑死 XDDD你好壞。從出道帥到現在啊（應該是從小帥到大XD）但是以前都沒被。圈到，正赫的人設真的太完美了完全陷入><大概是近期最完。美的男主了。罰s大去看阿爾同志嘴撕機票！。看金三順時沒有覺得他很帥～～～哈哈哈那時太瘦了～。～～。秘花是我心中永遠的第一。看過機密同盟、協商、騙徒、晚秋XD。推薦大家看 他們生活的世界。從那時候起就會看他的作品。推玄彬，可以看他電影!!! 好幾部都好帥。但是他演技最好的確是晚秋跟協商 完全成熟的演技。協商、共助都好看，待看的是屍落之城和逆鱗。大家擇偶條件是不是更高了XDDD。跟林秀晶的《愛，不愛》裡面個性也是暖男 悶葫蘆暖男。最愛秘密花園～。FRIDAY上有「我很幸福」，看完對玄彬改觀。秘密花園百看不膩。最愛秘花+1。永遠都會支持玄彬的。被愛迫內斂的正赫吸引，為秘花奔放的金社長著迷～。現在的玄彬熟的剛剛好XD。推他們生活的世界 青澀的玄彬很大膽地與喬妹用公費談。戀愛。現在更臻成熟了所以用眼神即可 表露無遺啊。金三順後的都覺得普普（秘花）或棄劇耶 這部真的很很帥！。他的幾部電影實在帥翻了。待看逆麟的D大，一定要戴耳機聽玄彬念古文。難道只有我沒有入玄彬的坑嗎。逆麟超級禁慾系的，片頭一開始就有撒必思了!!!!。繼祕花的金社長後，也好愛這部♡。FRIDAY影音上現在有四部可以免費看!。我超愛金三順耶~~但三順後玄彬的劇都沒認真看完。協商的拖鞋look 我也能露出迷妹傻笑XD。協商的手臂還故意畫刺青，隱隱約約的。協商真的很帥 痞子樣也帥 拿槍也帥（吼。愛的迫降欠玄彬一場洗澡。協商真的很帥 罵髒話也很帥。還有協商電影宣傳 跟觀眾問答 玄彬超好笑一直被針。對。https://youtu.be/svRG_BwbJJA。觀眾還問他說是從什麼時候開始罵髒話罵得這麼好哈。哈哈哈玄彬超尷尬好回答。還有一個觀眾叫玄彬歐膩  孫藝真當場笑炸XD。閔泰啾！。早就在玄彬坑底，秘花是我的最愛，但看著歐巴退伍後。演技更細膩，利正赫真的是另一個代表作！。玄彬：今天是怎樣，為什麼都這樣對我。他訪談最後還自稱是taekyu 歐逆 很幽默。那個宣傳我也有看，講髒話那裡還被導演補刀XD。那個宣傳太有梗了！孫仙笑翻了。看來大家都一樣把協商時期的影片看到會背了 XD。彬30歲以前的劇最愛秘花+1、30歲以後愛的迫降居冠！！。不過總體排名還是最愛秘密花園～～（親。雪之女王超帥啊～～。是因為長髮被叫偶膩嗎XD。是因為提問的觀眾太緊張叫錯 之前還有一位觀眾把閔泰久。叫成閔泰圭  所以玄彬致詞作結的時候就自稱閔泰圭歐膩。感謝解說XDDDDD可以感受觀眾的緊張。推雪之女王！！！。一個演員可以主演到至少三部現象級的大熱劇，也很不容易了。～。但玄彬當完兵後終於選到較佳的劇本了好感動（以普遍。評價而論。演員有一部爆劇就很難了 他竟然有三部XD太厲害。想請問有其他演員成績這麼輝煌的嗎？以大熱劇來說。我原本就孫仙粉，看她這次大紅真高興。等迫降的時候看了3次金三順，那時就有濃濃反差萌。玄彬真的厲害 但更開心孫藝真在電視劇也有大熱劇。建議看秘密花園，演女人靈魂的玄彬，演技超棒XDD。逆鱗超好看QQ 玄彬剛退伍的電影！會繼續支持他的！。三部熱劇真的很猛！這樣算影壇長青樹嗎XD。金三順的時候就覺得很帥了！現在更成熟穩重！。回lin大，當然有，我超愛的女神(玄彬好友)河智苑也有三。部以上大熱劇啊，峇里島的日子、黃真伊、祕密花園、奇。皇后，收視率都是20～40％當年冠軍。。玄彬的電影我反而都有看，電影劇真的要看女主是誰了、。哈...。男神裡面大熱劇最多的目前是玄彬無誤。kam大 可惜當年的熱潮我都沒趕上^^ 奇皇后也是補看的。老一輩的男神不算XD。玄彬真的是男神啊～～一直在巔峰的男人。覺得當完兵後的玄彬超級帥。從三順入玄彬坑 但中間的幾部劇情我都不買帳 一度懷。疑玄彬跟好友張東健一樣都不會選劇本:P 直到愛迫跟孫。仙飆顏值飆演技又火花強大 劇情部分瞎但好看好笑可。掩蓋過 重新陷入XDD。真的， 阿宮時看玄彬覺得不錯帥，但不會入迷，感情戲也。不好看。 愛迫驚覺玄彬怎麼帥得那麼有魅力，和孫仙火花強。大到不行~~。推玄彬 以前他的戲都會看 覺得他帥但都沒入坑XD直到愛的。迫降完全感受他的魅力 完全擊中。當完兵的他真的越來越帥有成熟魅力^^。第一次看玄彬的劇是他們的生活世界，只覺得蠻帥的，。後來秘密花園，整個迷上，還有團購他的貼圖，當兵後。的劇，基本上都沒看，這次愛的迫降，再度入坑，只能。說玄彬，越老越有魅力(咦XD)。他才30幾正是黃金期啊啊啊啊。大韓民國存款代表戶金泰坪。臉身材人品存款前1% 中的前1%。玄彬目前的產量很高啊！會不會40歲結婚秒隱退～～。玄彬的電視劇整體來說不是大好就是大壞。結婚可以 但隱退的話粉絲會暴動XDD。不可以隱退！（尖叫）。玄彬要養經紀公司員工跟年輕演員，人氣旺演技好人又帥。不可能隱退啦～。他們的世界真的很好看 秘密花園最近想重看但真的有點看。不下去 但他們的世界卻是隔很多年還是很有現實感！另外。也推一部很冷門的「朋友 他們的傳說」。以他熱愛演戲的程度一定還會想繼續拼事業。以玄彬的條件可以演到60歲還當帥爺爺。從金三順一直看著玄彬演的每部電視劇到現在。所以他要找一個懂他事業心很重的女人～這樣有時間培養。感情嗎！不然就是要用公費相處了。跟玄彬同年一路看著他青澀到成熟，好像一起走過人生。人帥、有禮貌、身材好、海軍陸戰隊、才藝多、運動強。所有完美的代名詞都給玄彬了。只要願意，一定可演到老！現在各國都有高齢化傾向，還可以。演個什麼銀髮族愛情故事~。所有合作過的女藝人只有孫仙跟他的關係超好的。炫彬可是熱愛戲劇舞台，大學考上中央大學戲劇電影學系。證明自己，取得家長認可才投身戲劇產業，他是真的有心也。有實力接受更多樣的戲劇角色演出，他會繼續成長的。。看他十幾年了，真心覺得他跟孫仙女有曖昧的火花。想想孫仙女也超完美的，兩個人超適合的。玄彬跟李正赫一樣沈默寡言內斂。喜歡看他演戲，管他到底要娶誰跟粉絲一點沒關係。本人跟玄彬差不多年紀（沒人問你啊）從大學金三順看著他。從稚嫩澎皮的臉，秘密花園演技大發，再來他去當兵磨練。成長，進入電影界琢磨，演技更上一個層次，一路走來，也。過了10年，看著他在自己喜歡的事業中發光，真的開心。。應該是個性蠻合的 就算不是一對私底下交情應該也蠻好的。這齣我反被孫仙女圈粉，好愛她。。從金三順開使喜歡玄彬。大熱劇多的男演員第一個想到的是金秀賢 很會挑劇本。從金三順就開始發落他，真的是看著他長大的～（明明我。比他年輕XD）但他真的不同時期有不同的韻味與帥度。秀賢弟弟也很會演，但論收視熱劇只有擁月跟星你。最愛利正赫的玄彬! 很有魅力!。從三順到秘密花園再到現在的愛迫，覺得現在的玄彬最完美。最有韻味了。從三順開始關注玄彬～他真的很有魅力。金秀賢還有Dream High，他這齣暴紅。我只能說我去年噴了大錢從屏東衝去台北看玄彬睽違六年來。台的見面會是我活到現在最正確的決定啊！！！！本人真的。爆帥到不行！！！！！。羨慕樓上~。羨慕m大。https://i.imgur.com/Q33OJSt.jpg  拍戲拍到手受傷QQ 世。理中槍等待戲那時候有看到玄彬手有傷口還沒癒合，殺青。宴拍到傷口看起來好多了。什麼哪裡受傷了。手指那邊嗎。https://i.imgur.com/Mw8LMPB.jpg  對，剛剛做了對比圖。肉都少了一小塊QQ 而且傷在關節超痛。會不會是打鬥戲受傷的QQ。上面提到的大多是熱門劇 想問有人看過海德嗎？查了一下。收視率蠻差的 剛退伍的作品這樣有點可惜。海德唯一推薦原因就是男一二都是玄彬，看好看滿。還好快好了，天氣冷手要是受傷洗手一定超痛的。還有歐巴的手好好看喔~~~。為什麼我只是看樓上那張正赫的手圖就可以感受到他的焦。急與痛苦，連手都很有戲QQ。上禮拜剛看完海德，雖然劇情有點慢，但認真說是蠻好。看的！。這部很多明星也在看 Jolin IG也發過文。大明星們跟我們一樣也超愛迫降的。海德是中上的啦  追on檔的人會覺得崩潰  但一口氣。看完 情緒跟故事性也是很夠  我看完傷心好幾天。雪之女王的玄彬也超帥。https://i.imgur.com/AeOXnz1.jpg。所以每週追和一口氣可能真的有差~~~~海德我是蠻崩潰的。但因為玄彬我有追完XD 阿爾大家說崩潰 我一次追完覺得。蠻好看的~~~劉代表很帥!!!!。推海德看玄彬看好看滿！但越後面劇情越來越走經。推一下機密同盟，有一幕是玄彬單手解槍，帥翻！一直蕊。下次要再看到玄彬還不知要等多久。最愛秘密花園。玄彬真的是～～～一百分啊啊！搭配孫仙演的更好了！。海德可以看各種玄彬 不要管劇情就好了。能一週只看兩集鬼擋牆撐兩個月才明白有多難看。玄彬真的是我唯一從頭追到現在唯一的韓國男演員，不管是。年輕的青澀到現在濃濃男人味，我只能用愛不釋手來形容。～。三石啊～～。愛的迫降帥度真的超過我最愛的秘密花園。阿爾我也是追on檔但沒崩潰，可能跟我的職業有關，看得挺。順的，就是回憶部份太多，還有沒第二季解一下結尾伏筆很討。厭！。https://www.nownews.com/news/20200219/3945356/。新聞是一直在ptt上抄文嗎XDD。*記者*。我覺得阿爾超好看而且也沒有爛尾啊 題材好特別特效都。做的很好。但跟女主的戲碼好像可以快轉哈哈哈哈。阿爾重點就是看劉代表打怪耍。耍帥啦～。其實阿爾有些地方不是學資訊的可能會看不懂。玄彬可是得過百想最大獎的！。我覺得海德哲基爾也蠻好看的啊。金三順真的必看 不看會後悔。還是最愛秘密花園。玄彬真的很配孫藝珍。看完這部覺得玄彬很迷人！阿爾還沒什麼感覺XD。玄孫好搭配喔。軍裝的玄彬，帥度沒有上限