劇 名 男朋友 官 網 http://program.tving.com/tvn/encounter 首 播 2018.11.28 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 朴信宇《嫉妒的化身》、《龍八夷》 編 劇 劉英雅《7號房的禮物》、《戲子》 演 員 宋慧教《太陽的後裔》、《那年冬天風在吹》 朴寶劍《雲畫的月光》、《請回答1988》 簡 介 此劇講述一位看上去什麼都擁有的女子和一個什麼都沒有的男子，二人面對生活 和財富的選擇，是拋棄財富與名譽艱難，還是過平凡又有些貧窮的生活更難？ 就算是一天，也想過自己希望的生活的兩位男女主人公之間命運交織的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/a/pEXY5jL 人物關係圖 https://i.imgur.com/4BsVSZ2.jpg 角色介紹 宋慧教/車秀賢 https://i.imgur.com/XhOy5hS.jpg 朴寶劍/金振赫 居民登錄抄本上的地址只有一個，在弘濟洞的家裡誕生、成長、並依然住在這裡，整整29 個年頭。振赫的爸爸在這個小區經營著和振赫年紀一樣大的水果攤，在左鄰右舍的許多關 心之下，和父母一樣善良的振赫是這市場和小區的小可愛。聽說他學業不錯，但不知道為 什麼畢業後一年還是在準備就業。 其實也很冤枉，因為早一年讀書，又以優秀的成績提前畢業，所以完全沒有比同輩還晚準 備就業。但也因為玩了一年，所以沒什麼好辯解的。 一邊準備就業一邊努力的打工，從商場倉庫的工作到百貨公司美食街，除了手機費、車費 和偶爾在小區常去的大燦(暫譯)哥的店喝杯啤酒。除此之外，所有的錢都存起來，去古巴 旅遊了四週。振赫的人生還會再有這樣的旅程嗎？說不定是最後的奢侈。帶著舊舊的的膠 卷相機，去拍下古巴美景的最後一天，卻拍下了迷路的她。 (轉自宋慧喬中文網@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/4365211 中字 https://goo.gl/SCfMgW 15秒teaser https://tv.naver.com/v/4429501 https://tv.naver.com/v/4429504 https://tv.naver.com/v/4429502 30秒teasr https://tv.naver.com/v/4429505 https://tv.naver.com/v/4458125 15秒預告 https://tv.naver.com/v/4513747 https://tv.naver.com/v/4519445 30秒預告 https://tv.naver.com/v/4523755 1分鐘預告 https://tv.naver.com/v/4577066 Highlight 1 https://tv.naver.com/v/4577117 中字 https://goo.gl/hGTqxG 製作發表會中字 https://goo.gl/cp7WLM 觀劇重點 https://tv.naver.com/v/4609677 中字 https://goo.gl/gkYh73 寶劍新劇問候中字 https://goo.gl/13cSHb (中字轉自朴寶劍吧_ParkBoGumBar、宋慧喬中文網@weibo) 海報 https://imgur.com/5lvGNIV https://imgur.com/CFPm9YB https://imgur.com/F5pAwEx https://imgur.com/mCAvGgo 劇照區 http://program.tving.com/tvn/encounter/3/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 收視率 AGB 全國收視率 第一集 第一集預告 文字預告 就當作是陷入魔法中吧，魔法... 身為政治人物的女兒、財閥的前媳婦， 從來沒有活過自由人生的童話Hotel代表秀賢。 在為了工作拜訪的古巴， 連晚餐都婉拒硬是打算要睡覺的時候， 突然被一張夕陽照片吸引，出去了外面。 然後在如畫般的美麗夕陽下， 和擁有著自由清澈靈魂的振赫偶然地相遇了... (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/4577117 中字 https://goo.gl/hGTqxG 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5bf4fa08f66046705d8b473d 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 彼岸 https://live.bilibili.com/9231648 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 首播請大家多多支持 朴寶劍宋慧教 will83tw1 :轉錄至看板 ParkBoGum 11/28 19:30 已修正，竟然被發現我私心XD 待會可以看看不登入能不能使用XD 不過這次其他地方也都有直播 可以參考 欸欸我要更正 我剛手機又跑出可以FB 推特登入了XDDDD 所以一樣 只要掛VPN就可以看了XDDD 請不要被我誤導XDDDDD。推可愛年下男朋友寶劍還有帥氣女主角慧教，兩位就拜託了。編劇。男朋友刷起來(腦粉模式on。順便打廣告 大家可以回流寶劍板哦 ParkBoGum。XDDDD。官網現在都所韓國IP了 QQ。w大真的QAQ 以前都能用官網看，現在都不行原來是鎖IP。我之前用手機都是掛VPN?。電腦也可以嗎？。電腦我不知道 老實說我從來不知道怎麼開電腦官網XDDD。都用tving (APP)。以前是手機電腦都行 現在點都寫限韓國 QQ。推寶劍慧喬。劉作家請你好好寫。對QAQ。所以app可以嗎?。我看大叔的時候 手機就要連VPN了QQ。我大叔時期 是連VPN開tving。那還是要用bayo了。應該可以(?) 可以先試試看別的節目XDD。推寶劍～ 編劇請好好寫+1。VOICE2時期還沒鎖IP 現在都鎖了。現在是drama chat 金振赫也太帥了吧。推推推～請編劇導演多多照顧寶劍跟喬妹。謝謝W大 開live文。推喬妹!預告打我臉了，感覺很可以!。我今天才看預告(我不太愛先看) 今天忍不住。也意外覺得不錯XDD 而且目前感覺是姐弟感 不是粉紅泡泡。劇中差六歲 又有職場地位的巨大差別。推寶劍！。推。剛研究了一下 tving應該也不能用~ 它變成新的統一帳號。帳號要實名XDDD。宋慧喬超美的。期待推～～～。推推 希望劇情加油!!。帳號要實名那海外也不能用囉QAQ。總之要推一個（雖然無法跟直播）。TVING是這樣 我的經驗是都要登入啦。（小聲建議）把喬妹名字放前面吧，咖位的順位。謝板主開文～～～。但登入帳號統一成CJONE的帳號(以前可以用FB)。CJONE的帳號要實名Q。嗚嗚嗚live。寶劍剛在kakaotv直播 有人跟到嗎QQ。沒跟到XDD。推推推！！。一般aq都可以看，只是官網比較穩。寶劍推！！！。這串很多熟悉IDXDDD。推教主!!!!。沒跟到kakaotv，但看截圖短髮寶劍很清爽很可愛。乖乖用 bayo 手機太小 有點傷眼。我已經傷很久了XDDD。有空來研究電腦版~。來 bayo 好用  http://enjoybs.com/live/channel/tvN。不用掛 VPN 就可以看。請容我加入直播文中XDD。恩恩 加吧加吧。感謝~~~~。緊張   想吐。廣告好多。緊張+1。應該要心動才對(?)。喔喔喔 開始了 很多身分的秀賢。這剪影好喜歡。姐姐真的還滿適合這種角色～。慧喬這造型嚷我想到想要停止的瞬間的林世美。哈哈哈哈 但他們兩個氣質很不同欸。喔喔 寶劍出來了。花樣青春XDD。寶劍出現好像在拍廣告XD。真的很像欸哈哈哈。但這長髮 不知道會出現幾集XDD。推寶劍~。入公司就剪了  頂多第二集？。這個問候 讓我想到尹食堂XDD。古巴只有一集嗎。傻眼 哈哈哈哈哈。原來是這種相遇。這個是什麼禮貌寶劍上身嗎。原來相偶的不幸事是這樣。原來跟秘書關係那麼好 哈哈哈。所以韓國是要在古巴開飯店嗎XD。所以要在那陷入愛情嗎XDD。這會不會太衰 車禍有拋錨。看來是一見鍾情。至少沒有失憶(喂。這齣的BGM真的都好聽啊。我有點不行XDDD。我也覺得有點不行 慧喬完全衰到一個極致。10:00實時收視率10.7% 來自微博消息。這部很愛讓慧喬背面鏡頭欸 嫉妒的導演值得期待一下。看來感覺是為了要讓寶劍救她。這什麼鬼 哈哈哈哈哈。原來是這樣拍照的(可以接受。恩...這種相遇我不行。這個安眠藥可以這樣隨便睡的嗎 好恐怖。很會拍耶 很美～～～。這個對視XDDDDDD。吃了藥跑出去更有問題 不是碰到寶劍這種善類怎麼辦。但景色很可以。這個演技～～～。旁邊的舞跳得也太專業。哥哥的老婆(喂。好寶劍的笑容喔。這頭髮真的拜託快剪。姊姊被調戲(？)XDDDD。我們青葡萄少年♡。他在古巴窮遊一個月了  很接地氣啊 XDD。要背下去了吧。真的XDDD 而且振赫 完全寶劍感欸 哈哈哈。還好沒要背XDD。他們小區的人很奇怪XDD。畫面色感好漂亮 很像在看電影。真的很美～～～ 相機可怕的耐用XDD。振赫真的就是寶劍耶。振赫是寶劍也是錫賢XDDD。畫面好美。禮貌寶劍XDDDD。乾 這個鞋子長相 真的會選擇障礙欸 哈哈哈哈。我覺得步調好慢慢慢慢。第一集嘛XDD 但真的很慢 不過我還滿喜歡的 跟美景跟情。調很搭。幹嘛笑我們寶劍XDDDD。鞋子選擇障礙也太好笑！！XDDDD。要跳莎莎舞了嗎？（緊張XDDDD)。不過這概念讓我想到馬成XD。傳統愛情劇 導演說跟步調快的不同。要跳舞了！！！！。寶劍加油！不要再機器故障了XD。明天發行的OST吧。結果只有跳一下哈哈哈哈哈哈。這首也太好聽了吧！。而且音樂不太當地。太可愛了吧XDD。好奇戲裡差幾歲。笑死XDDD鞋子。振赫29歲  秀賢應該35？。這歌也好好聽喔。要回國了。突然覺得有點可惜 哈哈哈。猜同班飛機。竟然遇到XDDD。畫面好美音樂也好好聽。太有禮貌了吧 有點不行XDDD。接受好不好 古巴有點遠欸XDD。鞋子 不還嗎XDDD。竟然！有去！。這樣就愛上了嗎?。還以為想到鞋子XDD。推。笑死XDDD 怎麼知道相機那麼久。合格了 順便找到工作了。哈哈哈哈哈 乾 恭喜恭喜。真的很幽默欸。在國外比較容易陷入浪漫氣氛啊  浪漫的邂逅  面試成功了。這首是同一首OST嘛。竟然沒了！我可以再看一小哈哈哈。好像不是欸～～～。歌真的很好聽欸。之後是小職員愛上大老闆的故事 難得男女立場顛倒。那個車！好崔澤喔天啊。我一定是腦粉 還沒看覺得有點不行 看了完全無障礙欸。好好看阿！寶劍讓人心空！。異國風情畫面很美 但劇情很慢 回韓國還這麼慢會受不了。感覺應該是因為要拍一集古巴吧XDDD。超好看！！！狂盯著寶劍。期待下一集 上班造型就是TNGT戲劇版XDDD。古巴待了一個月啊 只有一集好可惜  畫面音樂都很有氣氛。TNGT EIDER真是賺到了 XD。狂盯寶劍+1，沒看之前以為會出戲，結果沒想到完全不會。中字要等到明天啊啊啊。這個男朋友很可以～～～。不曉得收視會怎樣，但步調真的好慢。+1 哈哈哈。希望之後能夾雜古巴回憶之類的～。沒看到留言，感覺會是日後的伏筆。我覺得之後會回去古巴耶…。狂盯寶劍+1 長髮好適合古巴！等了兩年再次看到寶劍的。戲真的好感動。留言才一句XDDD。竟然兩年了！。期待中字啊啊啊。https://i.imgur.com/SOiDwlH.jpg。在微博刷到的~收視率超厲害。收費電視台還第一名！果然期待值破表。實時收視率也太高XDDDD。果然愈有話題愈有人看。大家質疑歸質疑，還是抱著看好戲心態來追劇。有人聽到留言寫什麼嗎。有線台的實時差距比較大。前幾集因為演員本身知名度而看  首播不會太低 今年tvN水。木首播最高就金秘書。但之後就看編劇了～不過這不是浪漫喜劇而是傳統愛情劇，。步調通常不快。實時收視率好驚人。但金秘書跟這部情況可以說是完全相反，金秘書是因為太符合。漫畫角色所以開播前人氣就很高。這收視率!!。這部開播前人氣就很高啊 雖然韓網有一些不搭的聲音。但因為主角的知名度 所以開播前就很多人在期待了~。所以說要等個幾集才知道～ 就像導演說的現代人習慣看刺激。快速的劇情，而男朋友則是相對慢的偏重感性敘述的傳統愛。情劇。所以就看各自接受度了～ 個人覺得適合秋冬氛圍。畫面好美好美~ 太感動了 好久不見的寶劍！。推寶劍～等了2年終於回來了。覺得好好看，喜歡細緻步調慢的拍法。AGB全國8.683% 首都11.454%。全國最高10.1%，tvN歷代水木最高。哇！這收視率太強了！。寶劍推，收視率太強大了。原來跟鎮赫換座位的男人是秀賢在飯店遇到的員工是。同一個人。果然是命中註定的相遇。哈哈。轉貼douban短評……。場景一（女主車撞壞男主相機）。秘書：我們會賠償的。。男主：不用，回憶是無價的。。女主：他竟然不要賠償。【你成功引起了我的注意】。場景二（英雄救美）。女：（要掉下去了）我好睏（靠到男主肩上)。。男：你没事吧。女：你有錢嗎？。男：要多少？。女：一杯啤酒的錢。男：（笑）你好可愛。場景三（餐館）。女：還有剩下錢嗎？。男：（欲從存錢筒中掏印）算了。女：我笑只是因為覺得你可愛。轉貼douban短評……。場景一（女主車撞壞男主相機）。秘書：我們會賠償的。。男主：不用，回憶是無價的。。女主：他竟然不要賠償。【你成功引起了我的注意】。場景二（英雄救美）。女：（要掉下去了）我好睏（靠到男主肩上)。。男：你没事吧。女：你有錢嗎？。男：要多少？。女：一杯啤酒的錢。男：（笑）你好可愛。場景三（餐館）。女：還有剩下錢嗎？。男：（欲從存錢筒中掏印）算了。女：我笑只是因為覺得你可愛。轉貼douban短評……。場景一（女主車撞壞男主相機）。秘書：我們會賠償的。。男主：不用，回憶是無價的。。女主：他竟然不要賠償。【你成功引起了我的注意】。場景二（英雄救美）。女：（要掉下去了）我好睏（靠到男主肩上)。。男：你没事吧。女：你有錢嗎？。男：要多少？。女：一杯啤酒的錢。男：（笑）你好可愛。場景三（餐館）。女：還有剩下錢嗎？。男：（欲從存錢筒中掏印）算了。女：我笑只是因為覺得你可愛。場景四（機場）。女：為感謝我想給你換商務艙。男：旅費是我打工賺的，坐經濟艙也是背包旅行的一環。女：【注意】。好吧，平凡人如我，相機被砸了一定要對方賠，不會穿着10c。m高跟鞋爬山，錢包被偷會先報警然後借電話找人送錢，你。們的世界我不懂。俊男美女的言情世界，平凡人不懂。。好看~。韓劇超現實的設定還少嗎？貼豆瓣評論是想表達什麼？。洗板嗎？。轉貼的不就是劇中對話嗎? 再看一次這對話真的很好笑。韓評也可以看看啊，覺得劇情幼稚蒼白的也不少。觀察一下第二集收視再說好了。看到一個韓評說寶劍是Jon Snow，笑死我。韓評滿兩極的 覺得劇情無趣的不是少數 再觀察一下。覺得男主角有點不搭，表情演什麼戲都差不多 ：/。我也覺得相遇第一集好無趣，看不出女主的個性，男主倒是。熱情直爽。說男主是Jon Snow是褒還是貶?指他演技不好嗎?QQ。說他髮型啦~~。覺得好看，今晚繼續追～。看了第一集，男女主角如命運般的在異國相逢，兩人馬上一。見鍾情，但身為觀眾的我，心卻沒有跳動，古巴很美，導演。運鏡很美，但沒有一句台詞一個表情一個眼神讓我陷入，可。能是我自已個人的問題吧,但會抱持著不期不待沒有傷害的。心情及對寶劍的愛會在看下去（笑）。這部是韓劇 這裡是台灣 不用貼中國的東西過來吧。哈哈 懂。畫面很美但無法入戲。傳統愛情劇很吃台詞.影像和氛圍，第一集看完覺得影。像有達到，氛圍要再觀察，但台詞真不怎麼樣...大膽猜。測最後結局會是在古巴的場景~。貼兩遍台詞幹嘛= =。是貼了三遍...我還一句一句看 好像鬼打牆。我上面說這部和金秘書相反，指的不是人氣，而是受矚目的焦。點情況是相反的。朴寶劍好帥喔 帥到這個長髮髮型我都能接受了XDDD。古巴被拍的好美~~~~~想到花樣爺爺也最想去古巴。真的看了都想去古巴了 古巴拍的很漂亮~~。第一集好像在看電影  畫面好美~。好像在看旅遊節目而不是戲劇。第一集超美。啊 畫面真的好好看。第一集覺得比較像在看古巴旅遊宣傳片XD 接下來編劇要給。力啊！！。中午配飯看完了XD 期待的寶劍新戲，先說好的。男女主角現實身分確實也讓我有點疑慮，不過看了第一集兩人。演技都突破了現實身分，眼神跟髮型w都有符合劇中人物設定。，目前沒有太出戲的部分。振赫的窮遊跟秀賢的孤獨感 兩種不同風味的古巴，導演把氣。氛營造得很好。。所以第一集是畫面比劇情好看就是了QQ。只有我覺得寶劍好美喔，比宋慧喬美...同框的畫面只看得。到寶劍。反而最讓我出戲的地方有兩個，但我想導演應該是故意的，一。是黃昏前鏡頭內所有的人都在跳舞，看的時候忍不住噗疵出。來。二是長鏡頭景深的使用比例實在是太高太高了，導致兩人。特寫的畫面都好像p圖...我懂這些其實是要刻意營造出夢境。古巴好浪漫 兩人真的好配 繼續期待哦。的感覺。 美麗的夕陽跟夜景只看得見彼此以及跳著舞的人們。，用來描寫這一段夢幻般的相遇就像魔法一般。。第一集不難看 但如果男主是個長相普通人的話感覺是在看。但後面回到現實的機場，居然繼續用長鏡頭前景深看起來更。像P圖了Orz 這種鏡頭用太多很膩啊啊啊，希望回到韓國之後。會正常一點 哈哈。樂天痴漢遇上美女的古巴遊記。所以第一集的短心得是 寶劍美顏盛世，喬妹機場時尚衣裝好。好看（喂）。樓上正解。剛看完中字 真的很像旅遊宣傳片 畫面很美 劇情沒太多。重點 希望編劇加油啊。看中字看到睡著其實 XD。看完覺得劇情普普。最後那通錄取電話 聽起來是喬妹聲音。編劇編排情節的能力不強啊，「偶然」氾濫、人物矯情。這位編劇真的不行。即使我很愛慧喬 寶劍 劇本還是很重要的。寶劍比宋慧喬美++。我覺得沒那麼差阿~覺得運鏡好美喔…。劇情雖然不太現實，但還算可以入戲。我也覺得很好看啊！推。男女主角跟風景畫面都很美,但目前劇情就普通愛情故事。編劇加油～壓力應該很大。第一集真的蠻像高品質的旅遊廣告XD。像觀光局影片。寶劍好可愛哦～害我整集都露出姨母笑XD。真的很像羅馬假期，第一集甜得剛剛好，很舒服。好神奇本來看起來普通的拖鞋 宋慧教一穿起來變得好好看。高品格旅遊廣告XD+1。哇，這部發展怎麼和先熱情打掃吧一樣，好神奇。都到對方公司上班。寶劍剪短真的帥翻天。像旅遊宣傳片+1 慧教真是好美 臉好小一個。畫面好棒 真的天殺的觀光宣導片 而且音樂很舒服。畫面太美。愛情故事大同小異，韓劇多的是男主金湯匙女主灰姑娘，不。過這齣男女對調感覺變新鮮。第一集補了中字比看直播時好。看很多。導演在這集很愛用喬妹的背影穿插全場，應該是想營造出喬妹。看似什麼都有，但卻又一無所有的感覺。。白雪公主和灰小弟嗎 XD。剛看了第一集，劇情平緩但整體調性還不錯，畫面很美XD。請問這部有任何OTT播嗎？愛奇藝KKTV Netflix好像都。沒有？。愛奇藝有～。愛奇藝delay12小時中字高清！ 覺得很滿足！。愛奇異有。有點package的氛圍。很喜歡這個步調 觀眾可以想像的很快帶過。氛圍的營造慢一點無所謂。第一集好好看 完全無暫停 一次看完。覺得好看 畫面很美 節奏很順。拍的好像旅遊MV 運鏡畫面很美 尤其夕陽 太夢幻了 滿滿。的幸福感。畫面很美，配樂也很輕鬆浪漫~好棒的第一集。看了第一集覺得不錯 寶劍剪短髮帥度倍增