本文所有圖片的版權皆歸原作者及版權方所有。 韓國BL網劇，每集約十分鐘，總共八集，本週五(6/12)即將迎來大結局 四位主演： https://i.imgur.com/7MoEjEK.jpg Cr.energediccompany 因為基本上都是新人演員，一開始對這部劇沒有抱太大期望，但是意外的主要演員演技都 還不錯，整體的劇情節奏流暢，每集十分鐘的長度讓人追起來也不會有太大負擔。 短劇的魅力在於留白，不會鉅細靡遺交待所有事情，也因為短所以每個鏡頭都有其用意， 沒演出的部分，就得靠觀眾從細節中拼湊出來。 相信有許多觀眾在第一次看到第六集名場面時有許多不解的部分，本篇分析文就此誕生。 詳見下方防雷線後。 劇情簡介 TB集團財閥繼承人韓泰周和總是如影隨形於其左右的保鏢姜國，兩人是從小到大的好朋 友，但在新學期的到來，隨著轉學生的出現，他們之間關係開始產生變化 OST也已在各大平台上架囉。 kkbox: https://www.kkbox.com/album/jBcme8Fbg93sR0F4dCwG009Hindex.html Spotify: https://open.spotify.com/album/4CKgBDC2Zp2WFQyDqE0RRX iTunes: https://music.apple.com/album/1516798139 全部OST裡個人最喜歡的是這首 Heo Jung See U https://youtu.be/fI2C6jNqGg 本文也是系列文的首篇 1.EP6名場面雙人視角解析 目前所在位置 2.完結感想、腦洞大開 1UvTkQn3 (KoreaDrama) 3.劇情細節總理、配角介紹 1UyWveVD (KoreaDrama) 各集開頭標題 EP1 壞習慣 EP2 平等關係 EP3 想逃跑的瞬間 EP4 影子的自我意識 EP5 另一種視線 EP6 15年的友情劃上句號 EP7 和好 EP8 因為我喜歡你 正文開始 別再刺激我了，算我拜託你了。韓泰周，我拜託過你了。 這是在幹嘛？ 別逃避，回答我，為什麼那樣說？ 說好了我們是一輩子的關係，有事就必須要講開來。 這件事講開了，我們就無法走一輩子了。 https://i.imgur.com/x7tqgxR.jpg 看到你跟崔慧美在一起，真的讓我很生氣，本來以為只是朋友間的吃醋。 我也喜歡你。 https://i.imgur.com/GnYhYuU.jpg Cr.energediccompany 適可而止吧，我忍受你的脾氣也是有限度的。 https://i.imgur.com/0ctXWGE.jpg 你現在只是把我當成你媽而已。 別因為你的錯覺把人搞得那麼煩躁適可而止好嗎？ 姜國在做最後的掙扎，沒有提兩人身份差距會面臨到的問題，而是希望泰周能夠假裝繼續 依賴錯覺，維持兩人的朋友身份。 我看起來像分不清楚自己感情的孩子嗎？你現在是故意說難聽的話吧。 但是泰周並沒有就此退縮，兩人的關係他再也不想被姜國帶偏，他當然分得清什麼是愛， 這時姜國用不是理由的理由反駁他，泰周想表明的意思是你是故意把話說得這麼難聽 的吧？給我把它收回去。 你真的是什麼都為所欲為耶。 https://i.imgur.com/qzy1i4d.jpg 嗯，我本來就是這樣，所以你現在是在跩什麼？說啊 姜國豁出去了。 我離開的話是誰會有損失？你以為我要靠你吃飯，以為有損失的會是我吧？ 話說到這，泰周意識到答案可能是自己最害怕最不願意承受的，於是下意識的背過身，想 迴避真相。 不要再說出離開的話了... 但是 姜國步步緊逼。 https://i.imgur.com/5NEPR2g.jpg 才不是這樣，我沒有你也能活，你卻沒辦法。 我不是在問這個。 https://i.imgur.com/J2kyCwT.jpg 要聽就全部聽清楚。 這15年來，在你去日本的那一個禮拜，是我最自由，最幸福的時光。 原本一直不了解從日本回來後姜國的異常源自於哪裡，此時泰周終於明白了。 從日本回來後最初的異常。 https://i.imgur.com/0DzJVjo.jpg 還有不經意脫口說出不再需要我當保鑣的原因。 https://i.imgur.com/2gq1uYU.jpg 當時的泰周用了少爺的身份命令姜國收回這句話。 https://i.imgur.com/0ytss9B.jpg 在道場時姜國曾說的我們也是無可奈何。 https://i.imgur.com/ZrMCQoL.jpg 這邊其實是一個小小雙關，是說兩人誰也無法擊敗誰只能僵持下去，所以少爺才想使出弱 點攻擊捏耳朵戰術。但這邊其實也是國上一段對話的延續，表示只有在這個場所他才可以 違背少爺的命令。 當時少爺沒有在意他說的話，自顧自地認為把手機號碼給慧美的舉動能讓他開心。 https://i.imgur.com/3rDhRqH.jpg 以及不要再刺激我了，算我拜託你了是請求同時也是警告的話語。 https://i.imgur.com/dI8ewuK.jpg 還有前天晚上自己任性的要姜國自己走路回家時，姜國用力的甩上車門。 https://i.imgur.com/pbIDwRO.jpg 過去的一幕幕在腦海中閃現而過。 明明一切都是這麼的明顯，自己為什麼到了現在才弄明白。 https://i.imgur.com/DEhKAQR.jpg 姜國過去異常的舉動都源自於他對自由的渴望，總是伴隨在左右的影子有了自我意識，有 了想離開的念頭。泰周不僅明白了姜國真正的苦惱，也明白了原來對方早就知道把一切攤 開時會面臨什麼局面。 於是泰周忍著淚水故作強硬的回道： 現在馬上去跟我爸說啊照顧韓泰周那小子實在是太累了。 https://i.imgur.com/eAlnCod.jpg 最好拿韓泰周做的壞事，威脅他給錢啊快去說吧，知道嗎？ 也是，你向來比我聰明。 https://i.imgur.com/2iHNzzw.jpg 這次你也是對的吧。 我給你一個月的時間，給我滾出去。 https://i.imgur.com/VQEs65k.jpg 泰周讓姜國離開不是氣話，不然不會給一個月的時間準備，是泰周明白了姜國的痛苦源頭 ，不是在愛與不愛的問題，也不是身份上糾結，而是在於選擇泰周還是選擇自我。 這次他不再是那個以少爺身份命令姜國留下來的泰周，此刻也是泰周真正愛著姜國的時候 。這些話語這讓姜國相信他的愛不是只出於習慣、不是害怕孤獨，不是因為對抗不了宿命 和壓力，曾經那些任性和依賴都是愛，緊握是愛此時放手更是，所以姜國才會流淚，沉默 不語。 https://i.imgur.com/gdqvYev.jpg https://i.imgur.com/JFAH89d.jpg 兩人性格的差異從許多小地方可以看出來，少爺喜歡按照自己的方式處理事情，喜歡讀書 ，不喜歡熱鬧的場合。 https://i.imgur.com/xxjIWi3.png 姜國實際上也擁有童趣的一面，只是保鑣身份讓他時時刻刻都得保持理性與專注，一切的 心思都得放在少爺身上，盡可能的忽視自己的欲望，也無暇關注自己真實的感受。 吃飯時會咬著筷子 https://i.imgur.com/qYKxSa3.jpg 睡覺時會抱著被子 https://i.imgur.com/xdFWKbM.jpg 有心事時就會從事藝術活動擺弄些手工藝品 https://i.imgur.com/huPOXSY.jpg 班際躲避球賽上的表現則能看出姜國的求勝欲及性格中豪放的一面。 https://i.imgur.com/42IU6uD.jpg https://i.imgur.com/JB73uer.jpg 被激起勝負欲的姜國，首次的忘了要好好守護少爺的職責。 https://i.imgur.com/mg9EcdR.jpg 泰周久違的有了被遺棄的感覺，前一次還是在他母親離開的時候。 泰周是孤獨的，集團繼承人的身份，使他從小到大所學的一切都是以成為合格繼承人為目 標，就連交朋友都必須小心翼翼，泰周厭惡著繼承人所要背負的責任，同時他也嚮往著自 由，所以第一集的時候才會有搬離本家獨立出去住的劇情。 會長會同意也是出於對姜國的信任，同時也清楚著泰周對姜國的依賴，所以才有了闖禍後 兩人被會長叫回大宅教訓的這幕。 韓泰周，你犯錯的話我就打阿國。 要是再發生這種事的話，我就送你去英國，給我記住了。 說好安靜過日不鬧事我才讓你自己住的，給我安分守己點。 泰周才是這段關係裡心思最單純的人，他從沒想過這段關係會發生什麼改變，只要能跟姜 國在一起，其他都無所謂，姜國在這裡陪伴著他，他很快樂，同時也感到苦惱。因為他知 道姜國辛苦，為他而辛苦，所以他對跟班、保鏢的話特別敏感，會長抽姜國耳光時為什麼 回到家後沉默不語？他知道自己闖禍了，又讓姜國受了委屈，他怕總是闖禍的自己讓姜國 覺得辛苦而離開他。 而姜國比泰周更早就知道泰周對自己的依賴早已超出了朋友的關係，但保鑣的身份使他不 得產生任何踰矩，於是姜國默默的在心底劃好了兩人間的界線。 他所做的一切，都是為了能安穩待在泰周身邊，隱藏著早已躁動不安的心，這顆心既嚮往 著自由也愛著泰周。他知道少爺離不開他，泰周那些在深夜裡才表露的脆弱，那些隱藏在 快樂外表下的孤獨，姜國都看在眼裡，他怎麼不知道這份依賴已經慢慢變質，他不願解釋 也不想探究，同時他也害怕泰周反應過來這一切早已不同。他希望關係明朗的那天越晚越 好，或是最好永遠不會來。生活能如往常般進行下去就好，他是泰周的保鑣，泰周說他是 摯友，那他就是摯友，守護好少爺便是他的職責與使命所在。 表面上是朋友，實際是主從關係。 https://i.imgur.com/pe8zkFU.jpg 這也是姜國給自己的定位。 十五年相處的時間總是形影不離，整整十五年不全然只有好的回憶，就算感情再好也有著 極限存在。保鑣的身份，使他不太有表露自己想法的機會，更多的是服從少爺的意見。 一切的轉捩點都是在少爺離開前往日本的那一周開始，平日時時刻刻心思都得放在少爺身 上，即便心情有所波動他也無暇顧及自己真實的情緒，少爺不在身旁的日子，讓他有了空 閒的時間思索自己的想法，體會自己過去所壓抑下來的感受，一周的時間不長，但也不短 ，姜國有了想獨立的意識，卻遠遠還不到下定決心的程度。 另一方面，十五年間都不曾與保鑣分離的少爺，那一周的時間帶給少爺的是不同的感受。 總是在背後默默守護自己的影子不在的日子，時間每推進一日泰周的不安全感也跟著與日 俱增，再加上發現姜國變得跟過去有些不太一樣，所以歸來後的少爺才會變得這麼敏感。 當姜國說隱藏繼承人身份只是為了不要過得那麼辛苦的時候。 https://i.imgur.com/hIonAua.jpg 可以盡情點炸雞來吃，可以一起熬夜打電動，就連吃泡麵也不會有人管的日子。 難道不幸福嗎？ https://i.imgur.com/XH1PC3W.jpg 試圖找回那份安全感的泰周遇上自我意識逐漸覺醒的姜國，還是用著過去少爺對保鑣一 直以來慣有的態度尊重不足而任性有餘。 這麼長時間的陪伴，兩人只會對彼此舊有的行為模式視為理所當然，而正是這份不同打破 了兩人間的僵局，讓他們有了機會重新認識、重新思索自我與對方間的關係，而弼賢和慧 美的出現加速激化了兩人間的矛盾，催化了獨立意識的覺醒。 多年來的相處，少爺雖然能夠輕易感受到對方的情緒起伏。 https://i.imgur.com/OPbSYpX.jpg https://i.imgur.com/prqbmWs.jpg 但仍沒辦法確切知道對方到底在想什麼，畢竟那麼多年來保鑣總是忽視自己內心的需要， 事事都順著少爺，壓抑著自己真實的想法，也從未和自己談過他內心真實的感受。 少爺試圖用自己的方式希望對方也能夠得到快樂。 把電話號碼告訴慧美 https://i.imgur.com/RTvo2Id.jpg 自顧自地替對方做約會訓練 https://i.imgur.com/aV0lJct.jpg 訓練時進擊的肢體接觸 https://i.imgur.com/VKlkk0y.jpg 在泰周還沒弄清楚自己對姜國真實想法的時候，行動卻總是比想法先行一步，泰周的這些 行為也一步步刺激著姜國的心。總是這麼為所欲為，在這種任性下姜國的內心也是會受傷 的，一方面不斷的提醒自己謹守保鑣身份，另一方面又不甘願只作為一道影子，他也個獨 立的個體，擁有自我，有著自己想法的人。 也因為這樣，兩人間的衝突攀升到高點而有了不要再做這種事了，不要再刺激我了，我 拜託你了。的名場面。從來都沒向自己要過任何東西的姜國，首次的提出了請求。 我有個認識很久的朋友，無時無刻都黏在一起，如同影子般的存在。 那樣的影子有了自我意識，他的請託，我得答應才行了。 這次事件也使少爺開始思考自己這陣子內心的感受，那些莫名而來的情感到底是什麼。 看著走向慧美的姜國，少爺的心中不由得泛起了一絲絲複雜又煩躁的情感。 https://i.imgur.com/x3C2YWT.jpg 還有國對慧美說的準確來說，我們是主從關係，深深刺痛了泰周的心。 https://i.imgur.com/ojRQtWA.jpg 假裝手受傷，還有說著脆弱的話語，這一切示弱的舉動背後 https://i.imgur.com/ww64qLJ.jpg Cr.energediccompany 都只是為了得到對方的關懷，以填補內心的不安感。 https://i.imgur.com/FwBCsq3.jpg 你可是我的保鑣，準確來說是主從關係。 https://i.imgur.com/jeIsMIX.jpg 我有個保鑣，無時無刻都黏在一起，如同影子般的存在。 影子是不能擁有自我意識的。 泰周一系列的舉措都是源自於恐懼失去姜國的不安全感。 不安會使人變得焦慮，越焦慮越怕被拒絕，越怕拒絕就越有攻擊性。這也是前面集數所向 觀眾展示的內容在這種惡性循環下導致姜國總是在迎合著泰周一系列行為所做出負面 反應。兩人間的關係也跟著變得越發緊繃。 不一樣，那是另一種憤怒，你對我也有過這種感覺嗎？ https://i.imgur.com/5cmnIcu.jpg 我不知道你在說什麼。 https://i.imgur.com/9SyHc6e.jpg 姜國渴望自由，想要平等關係，他享受贏的樂趣，他也想獲得尊重，這些他要的東西勢必 要離開泰周才能得到，他猶豫、不捨、不甘，這些糾結折磨得他不想讓泰周知道，不想讓 泰周挑明。所以操場戲才有那麼多細節，而後在草坪上泰周的自我問詢就是說啊，不過 是場遊戲，我為什麼會這麼生氣？給姜國的是痛苦閉眼的鏡頭。 https://i.imgur.com/PI31rIF.jpg https://i.imgur.com/4TPDosv.jpg 在泰周過激的舉動過後，姜國除了感到憤怒以外更多的是自責與無奈，即便如此他還是迅 速的收拾好情緒拉著泰周離開，經過慧美和弼賢時也對兩人視若無睹徑直穿行而過，沒有 在意他們是否會對泰周與自己有什麼看法，踏著堅定的步伐揚長而去，繼續守護著少爺。 https://i.imgur.com/absHIho.jpg 正是如此，後面道場告白的戲碼才會這麼令人崩潰，在泰周的步步緊逼下，姜國說出了自 己內心最真實的感受，也因為這段自白泰周才明白了姜國痛苦的源頭，也許姜國可以辭去 保鑣的職務，但財閥繼承人的身份不可能改變，少爺的選擇是放他自由。 至於後續劇情會怎麼發展，姜國會怎麼選擇，兩人最後到底是不是能夠在一起？ 就讓大家一起期待即將迎來的完結篇吧。 對於七八兩集感到有點可惜，也知道因為時長的關係，所以不太可能在20分鐘內把身份和 角色獨立性的問題完善。 電影就是八話合集成的導演版，劇情會有一點點不一樣，七月時上映 這種劇是很吃腦波的，腦波不合沒對上就不會想看，跟品質保證的資深演員比起來 新演員關注度低很正常。 張義秀前一部的網路劇容易陷入的愛戀，飾演的是五年來持續暗戀著社團後輩學妹的 男子，同樣也深情的令人心痛，全劇只有30分鐘左右而已，順便推薦給你。 我是驚訝後大爆笑，怎麼剛開始第一幕場景就這樣，到底誰排練會排得這麼認真啊XD 附上tvN D官方頻道釋出的全劇連結： https://youtu.be/4zAsx0NbR0 有興趣的朋友們可以一同觀賞。 為第三篇系列文做準備，重新調整文章邏輯與結構，移除部分過度主觀的文字敘述。。這部很好看！推薦！。這部真的好看 看之前不認識演員 只看照片覺得不期待。看了以後才發現 原來這就叫濾鏡啊。想推這部！！！！！。推這部!!!!。這部真的超好看 每集都很短是好處也是壞處 太短覺得不。夠看 也因為這樣所以故事速度很快 演員演技很自然 ost。也好好聽 無法面對今天就要完結了QQ 但有電影版的樣子。結論就是韓國真的是各種故事只要認真拍都很強啊。推薦這部!。好看+1 看了原po的文+文中的影片好像比較懂了 愛情太難了Q_。Q。還以為電影是演之後的甜蜜生活QQ。很好看...推...基燦我很喜歡...聲音好像邕...。好看！期待今天的大結局。結局完食 希望電影出來的時候糖灑兇一點。還是比較習慣台泰的BL 不過難得有韓BL 還是支持一下。找機會來看!。片長很短但韻味濃厚揮之不去的心痛感，超好看的！。這部真的好看，演技自然，情節轉折順暢，ost超好聽。這部真的很不錯，演員演技蠻好的，也有把大家想看的畫面拍。出來～。抱歉按到噓 推回來。推 拍的蠻好的 演員演技也有撐起來 好希望可以長一點QQ。很好看QQ看不夠。真的看不夠啊 推這部 而且ost都蠻好聽的！。這部簡潔有力，帶到重點，OST也很用心搭配劇情。推原PO。的解析太好了！。好想多看他們甜的畫面啊啊啊啊。覺得太短了，不然演員演技都不錯。滿意外韓劇版討論度那麼低 我以為韓版這邊腐女也會很多的。說。推這部 OST也很不錯 重點是演員表現的很好。剛看完，阿國糾結忍耐的神情演得好好啊～～。推！剛看完　覺得很有重點的好看　兩位新人演員演得不錯　。尤其喜歡泰周的眼神和姜國壓抑的神情　本來初看演員照片以。為會無感的 結果看了一集馬上融入。一開始看預告期待感普通，而且預告少爺眨眼那段，好怕會。有尷尬感(後來發現不是那麼一回事XD) 但這部真的是願意點。開應該都不會後悔，短短的十分鐘卻讓人回味無窮！！哈哈。哈哈哈 兩人落淚時心都碎了我～～腐女無誤XD。另外，飾演國的張義秀在讀心術也有演出，離不開坑的可以去。看剪輯版，（但願意整部看完，我也替珍榮感謝大家～）對，。當初只在意珍榮，小小配角沒特別注意，真是太對不起辜嘎了。～。我有看片段，但吻的對象不是泰周，害我決定先關掉之後再。看（還在入戲中！！！！）。入戲很深+1 少爺太會撒嬌了怎麼辦…CP我嗑爆。重看了好幾次 越看越覺得兩位主角的情感 比想像中還深入。是值得一re再re的劇