劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南傳的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南傳而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y EP1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s EP3~4 花絮 https://youtu.be/Y9vB93Of5HA https://youtu.be/y5yyKoRcBhA 三位主角念粉絲留言 http://bit.ly/2MNjjLq EP5~6花絮 https://youtu.be/cNCT7me_7bo Netflix 三位主角觀影短評 https://youtu.be/gHQbO5AyGHg 世宗花絮 (Good People) https://m.tv.naver.com/v/10586048 EP7~8 花絮 https://youtu.be/CW4LggJ9ag https://youtu.be/XQskvC0Z8M https://youtu.be/0b1ROxTDn88 EP 9~10 花絮 https://youtu.be/NRHZbKTQfM0 https://youtu.be/82Y3sBZXLRo OST Part 1 鄭承煥 因為是你 https://youtu.be/yW5eGRbmrbQ Part 1 金在熙 Wild Road https://youtu.be/SqtWAJPVuhk Part 1 Umb5 Seagate DJ (feat. Seoho) Remember https://youtu.be/NQPS2L7ZOGE Part 2 玉珠鉉 The Scene of Memory https://youtu.be/JhqpsTWU2So Part 3 Purple Rain Bird https://youtu.be/CT_EcfXg_kk https://youtu.be/SNlK9JGlpB8 (1theK發布，含有雷片段) Part 3 Seoho 離別(Farewell) https://youtu.be/kAVUwSbkTY 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。推。推~終於熬到王子之亂了,好緊張XD。推推。好緊張啊！。推！久違的跟播！。是說因為這部對雪炫有好感，搜尋AOA最近的表演，跟以。前差好多，被圈粉 XD。雪炫的聲音很好聽。王子之亂忍不住來追直播了!!。一起來一起來。王子之亂一定很精彩啊~不看直播行嗎?XD。覺得好像要一起參加革命XDD。啊啊啊啊開始了阿阿阿。宣浩一定要撐過來!。上集結尾又來一次。又重播這段?。重播也太長XD。可能怕有人現在才看不知道前因後果?XD。昨天的結尾是經典啊。芳遠眼睛水汪汪。黑衣芳遠真的很帥。芳遠這段真的好喜歡!!。橋真的有這麼好敲斷喔?XD。可能打對地方就容易斷？。意境表現XD斷交關係。絕。你們全都要活下來 (怎麼可能啊。哇啊啊啊。馬可以飛奔過去嗎?。又cue三峰。我剛剛也是這樣想XDDD。南傳要假傳聖旨。召所有大君入宮。一直在講三峰 又不讓人家露臉XD。三峰搞不好很想領個便當。他很快可以如願了XD。芳幹戲份好多。好緊張啊。他會一直活到第2次 應該還有很多戲分XD。宣浩乾脆現在直接殺了南傳吧。對啊為什麼他們都不直接殺了算了。南傳也要在思政門集結軍隊？。來推一下 我看到 EP11 了。w大你好快XDD。w大狂飆XD。w大有比較好看嗎?。芳幹真的有身手。芳幹也滿厲害 不愧是跟徐劍對過10招XD。芳幹那麼厲害？。芳幹說他比芳遠強啊。拜託今天不要停在宣浩被刺……。打起來了。不要跟偶像打啊。哇棹煥終於跟偶像打架了。哇迷弟跟偶像對打。芳遠說絕對不會拋棄輝。真愛。好喜歡剛剛關門他們兩個對看的畫面。芳遠真的中氣十足都要用吼的。剛剛有治道的內應。王要回宮了。就是會看完 但沒有特別覺得很好看的感覺 3顆星等級這樣。原本要在王回來前結束。輝不是說南傳死自己也要死 但又跟熙渽說一定回來。給金庫的鑰匙哈哈。這時候還有門福愛情線XDDD。宣浩要哭了 都沒愛情線。這個夜晚好長。今天不知道播幾分鐘。沒人要聽千家。現在幹嘛。喔喔喔喔 我的命令就是大君的命令 好帥。等芳遠命令。那句超帥。他們是要襲擊嗎。埋伏。終於開打。今天這集感覺又花掉一億XD。今天會打完嗎。好愛這段音樂喔。千家搞甚麼窩裡反啊。真的總覺得會停在宣浩被刺..。千家來亂的。Remember 這首我已經聽50遍以上有XD 太熱血了這首歌。王子之亂開始了嗎。門福!。編曲真的很特別。喔不！！！。門福嗚嗚嗚。可是不是第一集第一幕四人幫都在嗎。哇南傳竟然還站在那給他射。拜託不要停在宣浩被刺 這樣下周要怎麼過XDD。難怪還刻意帶門福和花月。門福你！。原來XDD。看起來沒事。他有穿背心哈哈哈哈哈哈。揍他啦。哈哈哈哈。可惡 被騙。很愛演耶。一轉過來就想打人XD。吼。可能沒事被他抱到窒息而死。王快回來了。三峰應該快死了吧？XD。王要捉拿芳遠。期待三峰無臉屍體(？。今晚撐不過的話梨花樓也會被殲滅。柵欄。過不去了。過不去。李屍還沒放的那把火拿到這邊放了。來了！第一集開場！。輝來了來了。阿阿阿我雞皮疙瘩。輝超帥。熟悉的場景。啊啊啊啊來了。騎馬整個也太帥了吧。大家都要撐的王回宮。宣浩要等王回來。〃撐到〃。三峰蠟像也在嗎。第一集。芳遠帥翻。都在醉月堂。在等輝。哇好緊張阿阿。來了來了啊啊啊啊。真的帥。新的音樂XD。好帥好帥。喔不是。XD。都帥。要打南傳了。盔甲好壯。這裡是哪裡？。ㄟ?他臉上怎麼有血?先殺了一波?。哇他們自己放下武器。剛剛一路殺過來的意思吧。好帥。芳遠好有氣勢。心臟要跳出來了。氣場不是蓋的。其實蠻想看芳遠多揮些劍XD。等下互砍下去那刀後忽然又跳回好友時期從第一集重看。我也滿想看芳遠多一點揮劍XD。三峰會露臉嗎。喔喔三峰有臉了嗎。賭不會XD。重看好友時期XDDDD。喔摸摸摸摸摸摸。台詞更多了耶。對。他們打下去我就要哭了。換他們兩個了。哎你們兩個TT。好想哭喔怎麼辦。喔不。可以不要這樣嗎。廣告。廣告!!!。幹嘛廣告！！！！。靠 廣告。齁廣告好煩。我還真的覺得要跳回第一集了XDDDD。喔好過份。怎麼覺得今天打不完啊。照這時間該不會真的停在宣浩被刺。一模一樣的地方啊而且第一集那裡真的看太多次了XD。總覺得會QQ。再打一次。拜託不要停在那啦。應該不會，至少還有20分鐘。打了。你們兩個不要打架嘛TT。一人劃一刀是怎樣。一種禮尚往來的概念？。女真人找上至道了。哇哇哇。室內也太悠哉。對啊為什麼他們可以安然坐在那XD。要出去了。姐夫超強。配樂好特別。啊！！！！。真的刺下去了。No。哇!!!!。你們兩個互砍成這樣要怎麼殺南傳。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。天啊!!!。啊刺了。不。宣浩撐著。太可憐了啦。不會吧。南傳跑出來。會不會是詐死騙他爸。宣浩怎麼辦。不會吧。還沒吧還沒吧 宣浩不會死吧。側腹，還有呼吸。會不會有避開要害。拜託不要死。南傳你幹嘛。輝砍宣浩那段帥到不行丫。今天搞得像大結局一樣XD還有四集要演什麼?。他只是爬不起來而已沒事y。南傳也有武打戲嗎？。怎麼說他也是武將?。最後宣浩再站起來補一刀就完美了。哇。南傳是武將啊。希望宣浩能站起來補尾刀。芳遠趕快來補刀。第一次看安內相有武打戲XD。芳遠來了。南傳拿了宣浩的刀吧。對 可是他拿了宣浩的刀。因為宣浩砍不下去嗎。他不想在宣浩面前殺嗎。要在兒子面前殺掉爸爸。芳遠。結果是芳遠搶了XD。芳遠下手。頌。芳遠動手。直接幫你。哇哇哇哇芳遠動手了！。哇。他們兩個搶那麼辛苦結果被芳遠強搶XD。帥死。簡單明瞭。對啊那你們根本不用搶啊XDDDD。嗚嗚，芳遠知道他承擔不了。讚。想不到南傳這麼快就便當。輝趕快救你的向日葵啦！！！！！！！。居然還有父子戲！。哇他流淚了。居然哭了。好想哭。安內相你走開不要每次都在最後一秒讓我無法討厭你！。我也哭了XD。快點救宣浩。趕快救宣浩好嗎。哎。嗚嗚。。哎 死前才……。不敢看宣浩。不救嗎？。這下變成殺父仇人了TT。嗯?。嗚他們兩個真的要分手了TT。大哭。但他自己也想殺啊。始終不露臉的三峰。為什麼要省略芳遠殺人啦!!!。三峰真的沒有臉害我笑出來。三峰還是沒有臉。我好想看啊!!。所以真的是趴下?。對啊！很想看芳遠大屠殺XD誤。現在輝要變成宣浩向日葵了嗎。到底要救不救啊。直接跳到殺完了 可惜。宣浩好可憐。那..殺世子可以期待一下嗎。芳遠殺一個南傳就夠了。真的只剩他一個人了。不救啊?。說他不會死。不會吧..。真的走了。就把宣浩丟在現場？。安內相太可惡了。我覺得不夠啊XD。輝的毒呢。要死還讓我流淚。真的不會死嗎?不會失血過多?。我也好奇輝的毒呢。今天毒都沒發作。把宣浩帶走他才會活不了。世子感覺危險。可能真的有避開要害。要殺世子了吧。芳碩應該也要便當了啊。死掉了！！！！。這集到底發多少便當。瞬間。誰?殺的?。芳碩領便當。不是芳遠殺的??。被一個無名的殺掉...。這集真的不是結局嗎？。後面跟著的侍衛應該是埋伏。還有第二次王子之亂XD。為什麼不是芳遠來殺 齁!!。現在每個雙數集都像大結局搞什麼啊。哦，對唷！難怪便當發的那麼快。這下宣浩還有哪裡可以投靠。應該讓芳遠親自殺比較精彩吧。芳遠。當初中殿說的話應驗了。欸欸 今晚演完第一次王子之亂了喔。芳遠自己動手就太兇殘了。李成桂想滅芳遠也是一樣啊…。詛咒芳遠。這爸真的是。。。。怎麼這麼壞 為什麼要這樣對他。芳遠很心寒吧 老北要殺自己 但對另一個兒子這麼傷心。也不想想今天是誰造成的。這集是父子特輯嗎。這個真的不去急救一下嗎。今天真的很催淚。一個父親失去了兒子，一個兒子失去了父親。芳遠真的 該有多傷心。竟然停在這裡。聽不懂還是哭很慘。頭髮放下來了！。哇，宣浩好了。沒死啦。宣浩好像妖孽喔。換宣浩披頭散髮。怎麼刺都不死XD。巧克力的預告看起來很不錯。宣浩要投靠偶像了嗎？。他活著就好了 要變什麼都沒關係XDDDDD。我好像看到三個都披頭散髮?。預告有點時空錯亂。沒關係 活著都好說。真的！活著就好。但我比較想看他們演動作戲XD 演愛情莫名覺得浪費XD。因為髮型搞不太懂是什麼時候。有人說宣浩是不死鳥XDD。預告宣浩說了啥聽不清楚。他到底要去哪邊~~~。呼 宣浩沒死~ 但是輝刺了宣浩之後 一直呈現恍惚狀態。輝沒說出口的人是宣浩吧 拜託你們和好。輝中毒也都沒死啊.覺得他們最後真的會殉情(拜託不要。我對尹啟相還在停留在犯罪城市的模樣。今天輝看宣浩看很久 覺得小小滿足 XDDDD。預告裡輝要用及腰長髮過日子嗎?我是很歡迎啦...。他們殉情那熙渽怎麼辦。熙渽感覺就是會活得好好的XDD。沒有死真是太好了。輝的毒為什麼可以撐那麼久。剛剛真的要心臟病。今天真的很像大結局XD下週還是要記得準時收看！。熙渽很堅強XD。就一直恍惚到ending 一直覺得他會隨時奔回去救宣浩。只剩四集天啊 好捨不得。對啊我還以為他會回頭！！！這部真的不是愛情片 (誤。輝之前死命地要殺死南傳結果還是下不了手。芳遠替輝殺了南傳 所以輝放棄想死的念頭了嗎?真的嗎?。輝浩都出一張嘴XDDDD  關鍵時刻就心軟。對。芳遠要叛亂還要照顧輝的心理狀態 這老闆挺不錯的。真正的相愛相殺的關係。芳遠真是個好老闆XD。可能宣浩不在場還行 但無法在宣浩面前殺。他們兩個根本不用搶 交給芳遠就好了XD。《只是相愛相殺的關係》。但是輝浩這一戰拍得真好 武打動作帥爆 尤其輝最後那一劍。芳遠真的很懂。那場面其實很扎心．砍不下去的輝跟砍下去的芳遠都是。看著從來不愛自己的父親的宣浩也是。還有宣浩下腰閃過一劍。眼神太複雜又心碎了。南傳最後才對宣浩說你做得好……。安內相真的好棒。我真討厭安內相每次都讓我討厭他的角色到最後一秒來。個回馬槍（氣嘟嘟）。死前才稱讚兒子...第一次也是最後一次。那幕真的好催淚。把你兒子養成這樣的行屍走肉你很開心嗎。不過輝的弓箭還是不知道在誰那 突然就出現在他手上...。那..李成桂有可能最後對芳遠說 辛苦了 嗎 ?。芳遠跟宣浩的心境跟最近那個電影小丑很像，本來都是不錯。的孩子但都因為父愛母愛最後逼不得變得血腥。而且血腥之。後反而越來越帥XD。還以為對決之後會是慶祝成功場面 結果氣氛詭譎心情down到。冷血的宣浩超帥><。不行 四人幫走在路上還以為輸了比賽的氣氛。真的 好悲傷。達到目的之後內心反而會一片荒蕪啊。等下要馬上再看一次XDD 想看清楚預告。用人命換來的勝利怎麼可能會歡慶，所有人都是輸家。我的王國有幾集又上熱搜。拜託明天收視漲一下吧 少了好幾億耶。燒***。對，輝一直盯著死掉的南傳感受的到他雖然完成心願卻很虛。無。王子之亂 芳遠 南傳也熱搜了。安內相前輩這次演得很搶眼，可能是因為大魔王的關係還是。導演給他發揮的空間，跟別部戲當綠葉感覺很不一樣。。6我的王國幾集 8太宗李芳遠 11李芳遠王子之亂 18李芳。遠 20南傳。以前安內相在成均館緋聞就對他印象很深，還演了兩次。丁若墉。這次真是我看過最精彩的一次了。安內向這次真的很搶眼 想到之前在misty花絮裡抱怨選錯劇本。每次熱搜和收視都成反比XD 拜託至少升回5可以吧?。希望最終回可以接近7就好，JTBC金土除了Sky Castle。也沒有過7的（時間實在太晚了）。李芳遠今晚耳朵這應該很癢XD。這個時段真的好晚。原來他在花絮抱怨過劇本？那次我對他的警察角色真的。超不懂。也覺得好浪費演員喔。我太常看到安內相了對他充滿了無法說明的心情XD。像隔壁大叔嗎XDDD。不知道到底要用哪個角色去定位他XDD。他真的很常出現XD 對我來說跟金元海差不多等級 不過。更早認識安。希望今天這集收視率能至少6。naver有預告了。他在misty 警察的角色超迷。輝長髮那段好像是回憶。金元海還比較常接偏喜劇類的角色，安內相幾乎每個角。色都有點深沉XD。JTBC時段這樣太浪費大製作好劇了 SKY是異數啊。這部拿到月火播會不會比較好一點？。真的 為什麼要放這個時段。為了開發冷門時段嗎。放這個時段然後宣傳又不夠力啊。所以他們把輔佐官移去月火了XD。芳遠和宣浩都很懂輝，所以搶著殺南傳。輝必須要有活下。去的理由。。但他們金土選材真的都很特別又好看。原來XD。金土除了天空之城還有其他有破7%的。預告裡輝有長髮跟馬尾 是回憶還是又過N年?。看預告 宣浩好像是知道芳幹要打芳遠 所以趕過去？。好像有回憶也有現在的 但我也很混亂。宣浩也要來加入芳遠戰對嗎?。我記得江南美人也滿高。真希望明天就可以看到新的一集，結果還要等一週XD。他應該是覺得輝一定也會被打 又要救愛人嗎XDDD。他真是有夠不離不棄。一開始輝是說很希望再看到大家笑 熙渽也是 還有 (出。現宣浩畫面)。阿對忘記早期的幾齣了，這兩年比較少．之前是江南跟。吃飯姐姐的樣子。有兩個人聲音認不出來。不是主要角色的聲音。宣浩要加入芳遠戰隊了嗎？（棹煥表示我等了13集終於！）。都奉順 有品位的她 都是在這個時段收視也高。總之我覺得可以逼近7的話不錯了XDD。不算是平易近人半夜好消化的題材XD。對啊因為不輕鬆。是不是有女真人聲音。除了主角以外我耳盲。什麼!女真人還沒死?!。其實宣浩跟芳遠很像 都是在等爸爸的愛 兩人可以站一起的。女真人死了 宣浩就真的沒有伴了!XD。所以說這部戲就是都打不死殺不死啊XD。女真人被治道戳肩膀而已。而且當初遼東最神奇不死的就是他。輝沒有毒發　是因為市集上門福給了很強的毒藥。還有四集..誰快把輝的毒解一解吧~~。話說他是不是因為想要快點好才以毒抑毒啊？。還有芳幹莫名其妙劍術很強 他人設好妙 一開始看不慣。越看越不討厭XD。芳幹就是油了一點XD。我想稱讚一下赫歐巴在這部的聲音演技。之前有說眼神演技。，這集連聲音都在演，大家明白我在說什麼嗎？哈哈。拜託宣浩帶他去看的醫生好像很厲害的樣子 換他來救救輝~~。聲音很多變化XD。上線了。輝說他的路的盡頭是南傳，那路到頭了之後到底怎麼辦。所以芳遠叫大家活下去是講給輝聽的。今天門福也對輝告白哈哈~~。芳遠和芳幹兩個人在門前講的那段話好好笑XD 叫芳遠兄XD。芳幹身手不錯啊哈哈（武替拍拍）。我現在看著芳幹都只想著下次要死的就是你了XD。阿..秘劍隊滅得好快XD。輝浩最後那場武鬥 好像在跳雙人舞 好美....。門福...不管何時都能製造輕鬆氣氛也是很不錯啦XDDD。輝看著被自己砍的宣浩 那一臉茫然自失的樣子 唉。千家到底是什麼沒長腦袋的鬼東西啊。千家像英國牧羊犬...他沒被輝砍死真是命大。女真人真的莫名活很久，但他也是唯一懂宣浩的人，很。微妙XD 還有點替他報不平。最後輝看著芳遠跟李成桂跟芳碩 竟然流下眼淚。看完今天這集真的好累喔…。再看一次南傳和宣浩的最後一幕又流淚。史上最神秘的鄭道傳！。芳幹到底在俏皮什麼。叫哥哥XDD。N大是先看後面XD。芳遠太帥了~幫輝背負那個罪孽!!><。哈哈我剛剛先點了naver精彩片段。原來宣浩是對芳遠說你終究會拋棄輝 這XD。對，宣浩跟芳遠對峙結果在關心輝的未來，真的是。啊！輝刺宣浩那一刀的眼神實在是！。芳遠武功也太高強，他一手擋宣浩另一手背在後面，因。為是高麗第一劍弟子嗎。宣浩說輝劍上還沾著情分，他知道輝也手下留情了！。N大這段我重複看好幾次XD 喜歡看他們兩個過招XDD。剛剛看直播我什麼台詞都沒聽進去的感覺XDDD。可能宣浩只有皮肉傷。想看多一點宣浩和芳遠對戲。熙渽今天的頭髮很美。南傳說你已經做得很好了 讓人鼻酸..。應該也不只皮肉傷啦穿透了耶XD但就是留了一條命。韓國人也說 南傳真的很壞 讓人到最後也無法痛快地討。厭他XD。那個傷看起來滿重的 只是沒有致命。導演真是愛開玩笑 害我緊張死  雖然知道他是男主XD。三峰真的死的臉趴下XDDDD。唉南傳死這段，每個人眼神都太厲害了（煩TT）。真的 神預言XDD。我本來因為輝浩、南傳死好難過，看到倒地的三峰整個。失笑。原來門福自己跑前面擋箭XD。模糊的三峰 https://i.imgur.com/38Im8ty.jpg。超模糊XD。ㄟ?結果宣浩是要利用芳幹打到芳遠啊?。打倒。輝趕去找芳遠那幕拍得真的很美   黑暗中迷霧。看李成桂抱著芳碩哭真的覺得..欸你真的不知道嗎...。下集大家都有危險啊，梨花樓也是。輝說殺死南傳自己也要死在這，沒想到這麼簡單就解套。了，他沒親手殺南傳所以不用死XD。宣浩為什麼老是選錯邊?(宣浩表示：因為我男二)(不！。現場紛飛的灰燼是真的假的啊 真的話感覺會很痛。拜拜託託你們都好好的活到最後好不好啊好不好啊(跪。應該是撒的啦，我本來還以為下雪了呢。等了這麼久的這場戰役，結束後真的忽然好荒蕪...。每次看他們對打都覺得好帥喔喔喔喔可是又好虐。你們明明上禮拜才說以後不要這樣見面的 (怒)。我一直在想他們那時候說的這樣到底是指怎樣...。而且那時妍還好好的TT。女真人要砍人還先跟治道打招呼是幹嘛XDDD。那句話的確是不太確定再指什麼，但感覺應該是正面的。意思。可能他意思是要他們兄妹逃得遠遠的。不要再見面了。但這樣下禮拜似乎還要再跳兩年後了XD。不然一見面一定又有事。或者他們逃跑，然後宣浩還可以去找他們TT。輝最後是刺了他兩次嗎？。兩人的眼神真是QQ。南傳當爸爸真的很失敗 現世兒子要殺他 前世(X)兒子也。要殺他XDDD。我也好想問南傳憑甚麼這麼理直氣壯…。第13集文字預告提到輝對無辜死去的世子感到內疚和疲憊，希。望開始過平靜的生活（所以預告的長髮應該不是回憶戲），宣。浩決定報復給自己帶來比死亡更痛苦恥辱的芳遠（因為芳遠的。殺老北之仇？），然後李成桂下令要殺死有參與叛亂的人...。經過一場腥風血雨後反而覺得惆悵，但下集又開始要開殺了...。這段也太好哭了吧QQQQQQ 真的一切好虛無喔。三峰，要喝一杯嗎?好! (這裡有三峰清楚的後腦勺...。https://i.imgur.com/TuSKEc2.jpg。e大那個清楚後腦勺是南傳的XD。三峰整個被他擋住了XDD。我該死!我完全被這裡戳到笑點!XD。全部的人都在找三峰在哪裡XDDD。可是三峰有台詞欸!XD。三峰只有聲音出演XD。忽然想問編導到底是有多討厭鄭道傳（並不是XD）。這裡真的莫名好笑。宣浩啊 什麼時候才能不要活得那麼累。你們瘋了每天都大半夜在爆XDD。可是宣浩本來也要殺自己老北 需要特地為此復仇嗎。a大其實還沒半夜就已經爆了XDD。a大 每次看完都太興奮了無法睡覺 XDDD。那只好拉遠景了!我一定要找到清楚的三峰!XD。今天比較早爆。https://i.imgur.com/1m6bC1O.jpg。可能因為只有他才可以殺他老北XD。自己的老北只能自己殺嗎。芳遠幫輝殺掉真的好帥。其實宣浩只想推翻他父親的王國，證明那個王國是錯的。而且宣浩還是站在李成桂那邊的。張赫戲份其實超級重，製發會竟然沒去。不知道演三峰替身的演員是不是同一個，知道自己要演。鄭道傳的時候說不定開心了一下..結果...。我也開始覺得戲份還算滿多的XD 真的不是三男主嗎?XD。輝、宣浩、南老爸各自心中都有的王國，卻都是衝突的。熙渽戲份其實沒那麼多 我覺得根本就是三個男主啊XD。說實在的我覺得宣浩殺不了他爸。他就只是想要他身敗名裂而已。我也認真懷疑他下不了手。輝浩兩個都出一張嘴啦。畢竟王子之亂的中心是李芳遠啊，所以前面在擔心戲份。的時候我真的很不理解XDDD。我知道他戲份一定有，但這也是超出我預期，不過覺得。很棒。但是你看三峰就知道....XD。應該是說芳遠的戲份很集中，畢竟重點在王子之亂，其他輝。安內相其實在這集之前戲份也是超級多XD。三峰...好吧..好像也是可以讓李芳遠只姓名出演XD。宣就貫穿全場。金永哲也好有存在感 一堆戲精。後面劇情大概還是在輝宣身上吧?!。多到我覺得赫哥嘎戲是不是嘎到很累,眼袋很重臉消瘦很多。計算登場時間也許沒那麼長，但他們講幾句話就很有戲。，所以印象很深。他們每分秒都在用眼睛瞪來看去的真的演技一掉線的話。會超明顯．但大家都好強。個人覺得赫歐巴沒出席新戲發佈會可能有兩種原因。第一個。是電視台本來就想主打年輕人所以不讓張赫出席（當然我也。不希望是這樣）從剛開始的宣傳海報 預告赫歐巴的訊息量。真的不多所以也讓大家覺得感覺他是來客串的。第二個可能。是張赫可能想讓三位主角去發揮不要搶鋒頭而不出席。畢竟。這部戲主打是他們，張赫的定位有點像特別演出的感覺。他。去製作發表會大家可能會誤以為他是男主角所以選擇不出席。？總之後來記者會有出來跟大家聊聊比較沒有遺憾了。。但如果我是劇組宣傳新戲發表會我應該會讓三位主角加張赫。安內相 金永哲重要的都出席記者會。畢竟200億的大戲為。何不請全部重要演員出席？。覺得應該有邀請但他們人都很好想讓焦點在年輕人XD。http://bit.ly/33vivSE。雪炫ig更新 這是世宗的頭吧。4.8 加回來而已……破5真是奢望…。不懂 明明兩天都上熱搜為什麼沒增加啊…。不過演藝熱搜排行，昨天世宗有上榜，今天換棹煥。殺成這樣4.8……心死....。真的 這集明明很好看…。一醒來就想起昨天看的畫面XD。只能祈禱下週會再升……。大概搜尋的都是這4趴的人所以沒漲太多(苦笑。會找那些關鍵字的應該不是原本就在看的人。大家早知道南傳是誰XD。也有可能用網路看了 不過之前好像沒上過熱搜，這週兩。天都有，這樣討論度有升吧…。這收視率真讓真的讓人難過。昨天已經那麼精彩還是完全無。法大升，真的不知道要演什麼收視才會升了！。不想再想收視..心累。最後輝看著李成桂芳遠芳碩遠父子 還有宣浩跟南傳 還有滿地。屍體 在他心中 報復跟大義的代價 他自己能承受嗎。大概要李芳遠領便當才會升XD (會先被罵。文字預告 輝看到無辜的柿子死亡 心中有罪惡感 想要退隱(自。己解釋) 宣浩轉向李芳遠報復 李成桂也開始報復 芳遠與熙渽。面臨危機... 看來輝快樂散髮生活沒維持多久又要重出江湖。然後那個毒呢???。這集真的拍得很好，讓人思考這一切到底是不是真的必。要… 宣浩雖然終於除掉老北，但最後老北看著他流淚，。他心情也很複雜吧。不過南傳還是很該死 XD。輝從芳遠幫他砍了南傳之後 眼神一直呈現失焦狀態 臉上更是。沒有表情...最後是跪在宣浩身邊直到芳遠出來.....。https://i.imgur.com/0YzXPoQ.gif。愛人相望竟是在這樣狀況。https://i.imgur.com/A8dGwqt.gif。連手的動作都有戲!!。但是宣浩的目標不是也是要殺南傳?那為什麼又會和芳遠對立?。宣浩跟輝搶著殺南傳 我看到的台詞是在比誰可以讓南傳更淒慘。結果南傳不是按照他希望的方式死的啊，他跟輝爭執過。這件事。然後芳遠讓他們變成逆賊了，等於身敗名裂。。唉 宣浩你的問題就是想太多 手段太多....。芳遠最後手也抖了一下，很細膩。我覺得編劇把男主輝的個性寫得有點平跟脆弱，但戲裡大家。又好喜歡他XD反而芳遠跟宣浩那種孤單跟狠勁比較吸引人。。輝是只想過平凡生活的低階層的人，跟另兩位本來就是不一樣。光譜的角色。支持他的夢想與力量跟兩位也大相庭徑。且角色。之間本來就是要有差異有互補整體才會均衡。正因為輝的柔軟。他才會像這樣與所有人都有意想不到的火花。。輝是整部劇的主角 如果這角色很平 這部戲應該也沒甚麼看頭。吧??(黑人問號)。我隱約跟m大有同感XD 不是很大的落差，但我總是會被。芳遠跟宣浩吸引，不過我一直以來都很愛這種角色就是。輝的部分我是很喜歡在10-11之後的改變。https://i.imgur.com/RsE04c9.png  三峰 XD。輝本來就平凡市井人 沒有遠大抱負 跟宣浩 芳遠不一樣。但不可能每個人都跟宣浩芳遠一樣，我也是覺得他們不。同的色彩互相互補。輝本性就是個溫暖善良的孩子，夢想和妹妹過著平凡的生活，。從來沒有因為對權力的慾望和所謂大義去傷害人，他連復仇當。下都會因為要手刃朋友之父而猶豫，我覺得他在每個階段的心。境轉折反而更真實...芳遠和宣浩的孤單也是個人行為造就的。芳遠對輝的守護，真的很令人動容。要在經歷過這麼多苦難後，還堅持著把每個人命都當作。是一個人命，而不只是為了達成某個目的而踩過去的工。具，這是非常非常艱難的，輝即始到最後都沒有拋棄這。個信念，至少你從他的眼神裡看的出來，這還是那個在。遼東為死去的同僚挖墳掩埋的那個人，這件事對我來說。是很感動的。。比起大開大閤的殺戮爭權，我為什麼在這裡，又是為了。什麼往前，這是屬於輝也屬於每個平凡人的問題。。對芳遠來說 守護輝也是守護他自己心裡 人性化的部分。所以特別愛惜他...。身為老闆 要負責 還借了肩膀 還幫他善南傳的後XD。擺在現代 芳遠是個值得屬下付出的好老闆 XD。可能芳遠不覺得兩人是主從關係 那句辛苦了。對芳遠來說..輝真的是一個特別的存在。南傳死後輝整個眼神就變了，這段演得很好。輝看著死去的南傳和倒下的宣浩，沒有復仇的快感，只有空虛。與惆悵的複雜心情，到了王宮看到死去的世子和滿地的屍體，。或到內疚及罪惡感而流淚...即使這些年被背叛、拋棄、利用。、失去至親而曾經迷惘、憤恨，但他還是那個本性善良的徐輝。世宗 棹煥上了演藝熱搜後現在換張赫XD。應該說是演藝新聞的排行。他一直待在宣浩身邊的樣子 好讓人心疼 宣浩還推開輝的手。整個眼神空洞不知道往哪裡去的感覺 演得真好。好期待接下來的劇情走向，不曉得輝浩會如何走下去。唉這集看完真的好淒涼。宣浩芳遠因為孤單冷硬而顯得光芒。萬丈，但輝的身邊有最多真心待他的人。我想這是因為輝一。直沒改變、都是那個溫柔善良的輝。對於溫暖的人，人們。都是不由自主想接近的。。而且想想輝這些年的遭遇，光是被背叛、丟到戰場殺人如。麻、再被國家背叛、靠自己活下來、妹妹被抓做人質、好。友反目壓迫等等，輝竟然沒有失去本心，這真的很不容易。。我覺得他的內心柔軟而堅強。雖然也有迷惘跟痛苦，希望他。能撐到最後跟大家一起幸福的過日子啊......。回到宣浩，南傳最後對他的認可，讓宣浩不再是「被拋棄。的人」。他註定不會與被拋棄的芳遠站在同一邊... 我是這。樣想的。。昨天看預告一直很困惑，因為以為「我要讓你後悔饒我。一命」那句是別人的聲音，原來是宣浩，聽不出來XD 芳。遠這次沒讓他死，下次還會饒他嗎。最後一段真是每看一次就心碎一次……。其實我不太能get到宣浩恨芳遠的點? 滅掉父親的王國也是他。的宿願。說芳遠背叛，他父親就是高麗的叛徒、李成桂的成。、李成桂的禪位也是他父親一手操弄，他恨芳遠什麼???。芳遠只是不在他原先預期的戰場裡。。也許第二回合的鬥爭剛結束(第一是密筒鬥爭、第二是太子之。爭) 輝的王國是妍、是芳遠、是平穩世道，但真的想知道宣。浩知道自己想要什麼??? 他的家族算垮了吧?!。仔細想想，輝就算人生際遇坎坷，但心中自有定見；但宣浩。的人生價值好虛空啊! 還記得練射箭時他說他是為了自己，。但什麼是宣浩的王國?。到這集之前，宣浩的王國一直是父親啊!。看這部真的無法擺脫六龍，總感覺輝之餘芳遠，就像焚伊之。於芳遠啊!XD。補中字中,目前看到輝要旗幟,說要跟大君同生共死,實在帥慘。ess大 宣浩恨芳遠搶走輝吧。輝的精神層面真的幸福太多!有宣浩有熙渽、有四人幫有芳遠。!這一生夫復何求!。w大 是宣浩把回送到遼東眼不見為淨啊!XD。輝。其實妍死亡那時，我幾乎覺得宣浩的王國也是妍....。宣浩這部分真的讓人有點混淆...。雖然是宣浩執意照顧妍，但我覺得輝妍一直是宣浩的精神支。柱，但是他的眼光總是嚮往著父親。父親的世界。宣浩把輝送到遼東、輝中毒回到漢陽，宣浩在小橋上問輝拖。著這個身子回來幹嗎?! 現在想想，宣浩真的小看輝了。芳遠跟宣浩有個很大的衝突是嫡子和庶子的對立，宣浩。因為從出生到大一直因為是庶子備受歧視，他的憤怒不。平都源自於此，所以他說要建立身份平等的國家。芳遠。和他狀況相反，因為李成桂立原本的庶子芳碩為世子，。所以芳遠是看不起庶子的。他在很早之前就對宣浩說過。，如果是他才不會讓他這種出身的人當官，這對宣浩來。說又是再一次因為庶子身份而歧視他 。。所以宣浩眼中的芳遠其實就是代表歧視他身份的那個群。體。對耶，唉最終還是無法和偶像一隊。很怕最後宣浩會領便當。後來雖然沒有說明白他現在的我的國家，是什麼樣的國。家，但是妍的死不只對輝是打擊，對他來說也許和輝受。到的打擊程度是不相上下，他和妍的部分寫得很隱晦，。可是我覺得他早就不是那麼在意熙渽，從他以為輝死掉。後就決定要拼死保護妍來看，就知道妍對他很重要，甚。至是有點超越對家人的感情，妍的死也讓他覺悟自己之。前袖手旁觀對輝妍真的犯了大錯 (請參考他跟女真人、。跟輝的爭執對話)，這時候他的王國可能也已經不存在，。也沒有目標了。很怕宣浩會領便當。也因為他已經把輝妍受到的苦，當成是自己的罪過，所。以一直想阻止輝殺南傳，一方面怕他因此犧牲，一方面。不想要自己的罪過還加上輝的鮮血(昨天開戰前他說的話。就是這個意思)。受傷還要扶他起來 這是愛情片吧。我覺得還要看一下週怎麼演他和芳遠的對話也許會更清。楚，因為預告對話就幾句，也許還有其他的事情吧。宣浩連庶子都不是啊! 因為母親的身份, 他是孽子。我覺得他那時候在橋上不是小看輝，只是不想要他再犧。牲而已，他都哽咽成那樣了，一個連外人都看得出來他。眼神空洞的冷血人，只有看到輝他才有感情，我自己覺。得不像是在嘲諷或是小看他。h大說得沒錯 是孽子。因為我一直想到芳碩是庶子XD。芳遠說他是孽庶。宣浩真的很慘，全毀了還加上逆賊之名……。我覺得宣浩雖然複雜但不算難懂，比起建立他這輩子花。更多的時間在反抗，壓過那些把他壓在底下的人他才有。活路，這樣的人如果失去反抗的對象會失去目標。發現女真人角色重要到砍一萬刀也不能死 因為有他觀眾才知道。都是要活下去，但每個人選的方式都不一樣。宣浩的想法..你看他有多孤獨...。就是因為宣浩的人生意義是建立在反抗的基礎上會讓我覺得。對啊，女真人的角色是說出宣浩不能說的話，沒有女真。人他就真的一個人也沒有…。他真的有為自己活過嗎? (請參考永遠的反對黨 這樣?!XD。熙渽對報仇都放下了!但是宣浩的仇一直在紮根在心裡!根本。不是誰可以救他。我覺得他想要為自己活，所以很多時候覺得他不擇手段。，可是他又有太多放不下的東西，他也是刀上一直還有。情的人，所以才一直掙扎啊。要說報仇其實輝也是報仇啊，只是方法不同。宣浩雖然身分是孽庶，但是站在亂世巨人肩上，所以當初他。當初選了李成桂效忠。我只是覺得宣浩手氣真的不好!一直站。錯隊伍!也因此去招惹芳遠，我覺得芳遠並不是真的執著身分。地位而不能讓庶民出頭，是宣浩跟他真是沒緣分QQ。醉月堂對決完,宣浩一副生無可戀,輝滿臉空洞,看了好心酸。宣浩的包袱，先天是家族、後天是李成桂，結果怎麼選都是。逆天!QQ。宣浩推開輝也撥開他的手,根本就是鐵了心分手XD。宣浩對輝 又推開又放不下 這是什麼人格分裂....。他是跟自己過不去，不是跟輝。所以我才想知道 宣浩真正想要的自己是什麼模樣???。但他會這樣南傳真的要付上大部分的責任。宣浩一生想擺脫父親，就算父親已死，卻種下不可磨滅的陰。影QQ (這是他人即地獄的翻版嗎。覺得他把輝手撥開，和他把妍手撥開是差不多的意思，。不是討厭他們。感覺他已經沒有去思考自己要成為怎樣的人的問題了…。我覺得他推開輝的手是因為畢竟自己是芳遠的敵人，輝還在。宣浩選擇站隊李成桂並不是手氣不好，而是他衡量巨人李成桂。是可以給予他權力來反抗老北和打壓嘲諷他的人，他在選擇的。當下都是站在利己的角度，但一旦局勢不如他預期發展便反覆。掙扎、後悔(看到後來很無感XD)，個性決定命運！我也不覺得。他真正想建立的是身份平等的國家，當初他也是靠老北的權勢。才當上武官和成為李成桂的人，但至少比起老北他還有良知。輝又還在芳遠那，總不能讓輝照看他吧，我看來還是愛情表現。雖然宣浩口口聲聲說要為自己活，但他是無法放棄權勢和家族。力量，他根本很難擺脫父親（看看被南家搞得家破人亡的徐家。所以他很矛盾啊，但我覺得很真實，他知道老北買通高。官但當下他也知道這可能是他唯一的機會，他的私心是。不想放棄的，不過他的初衷還是想要受到平等對待。因為他的反應很不完美，所以才被這個角色吸引 XD。父親/庶孽出身是宣浩的牢籠 他只是拚命想脫離 沒想其他。芳遠確實也建立最嚴苛的身分繼承法 庶孽幾乎不能翻身的。還有當初買通考官的事情，即使他自己不願意接受，老。北大概也不會就這樣放過他，如果不是熙渽，而是他自。己告發這件事情，結果不見得會有什麼改變，因為李成。桂知道後的反應是不願意這件事情曝光，不管是誰告發。，後果可能都差不多…不是殺死考官就是殺死南氏父子。的結果 (可是李成桂需要南家勢力對抗芳遠，無論如何。應該還是會給他們挽回機會)。從母法 庶出身分翻不了身。不過這樣的推論是馬後炮，沒有演出來都只是假設XD。編劇請加油 不要讓觀眾腦補這麼多 XD。其實如果話全部講明白就沒那麼有趣了，我是還滿喜歡。這種劇本啦。有趣的地方就在於有模糊地帶，可以去詮釋的空間。我的理解也還是以編劇有寫出來的東西為基礎去推測，。覺得該寫出來的編劇是都有寫到，剩下的就要自己思考。一下。我也覺得應該就講到這樣了，說實在的人的情感原本就。充滿了模糊空間。你去問宣浩他自己可能都說不出來為什麼最後是這樣做。因為有時候路走到了底，你才知道自己走錯了 (宣浩啊。…)。而且你就算知道自己錯了也只能繼續硬著頭皮走下去。人生大部分都是這樣。這樣說也是啦。這集真的虐到哭了！大家都失去的太多了...。https://i.imgur.com/r99h68O.gif。離開醉月堂的輝 表情真是....。https://i.imgur.com/sKk7AFB.gif。芳遠這個look 說的東西太多了 加上輝的對望 兩人的思緒千萬。https://i.imgur.com/VIdLFse.gif。來張衝破迷霧的令旗輝 從第1集就讓人心繫到12集。https://i.imgur.com/x2GsxOJ.gif。預告裡輝變回可愛馬尾了 這一跳砍好帥氣。話說武打戲拍了9個月到現在 演員們體能應該有變強吧。http://bit.ly/34Kr2Bg。好喜歡keyeast放的這張照片。但看到同公司的白帥帥門福又很錯亂XDDD。http://bit.ly/2NzGOsY。門福牙刷組的廣告XDDDDD。http://bit.ly/2NzGXww。笑死了哈哈。好想問他你誰啊XD。門福這樣好不習慣喔 好像另一個人。藝珍殺青戲花絮。https://youtu.be/muFa09y7jms。印喬鎮有主持一段請歷史學者說明時代背景的節目，裡。面題目算有趣，想了解的可以看看(無字)。https://youtu.be/PsBx8kgMu6g。又重看了一次序幕特輯的花絮，戰爭戲武打戲感覺真的。好難啊，可是他們大部分都是自己演，同時表情也要演。、講很難的台詞，真的太厲害了，好想看更多武打戲的。花絮。只剩四集了好捨不得QQ。天啊白帥帥門福是誰啊！！（我對不起演員...）。這集真的很精彩，收視率很可惜。有沒有知道唱Remember和Farewell的Seoho漢字名是什麼。？發現第一次查的名字是另外一個人XD 所以先改回拼音。。而且這首是以德文唱的，難怪怎麼都聽不出來在唱什。麼…她的聲音好好聽。Wild Road的歌手名字也不太確定。。。有沒有人**    是說這篇不能連推了？XD。N大我也去查了但她好像沒有漢字名，可能要先用拼音。瞭解，謝謝！。http://bit.ly/32CsOmC。金旻載探班(？)棹煥。金旻載應該也認識世宗 浪漫師傅一起拍過戲....。那首德文歌真的很妙 旋律很合很韓國味仔細一聽竟然不是韓文。對耶差點忘記他們都有演浪漫師傅，因為看那部而認識。他們兩個！。對啊，很奇妙，但很好聽很悲傷，每次聽到就會想到妍Q。Q。Netfilx為何只有12集？。哇，看到新聞說最後一集劇本上週才出來！據說原本拍。攝行程沒到這麼晚，看來前面真的花了很多時間拍。d大，因為現在就只播出12集啊XD 這不是一次釋出的，。進度跟韓國電視台相同喔。原來如此，所以還要繼續等待剩下的四集。好痛苦XD。3月拍到現在 還是拍到最後一刻 這部戲真的很磨。拍這麼辛苦,收視很可惜啊~~。希望之後能拿到一些獎..。很想知道怎麼發展，但又不想太快看到結局，好矛盾XD。真的好辛苦，希望最後兩週多一點人看…。門福戲外也太帥了吧。所以一開始根本沒認出是他XD。真的我還想說這部的帥哥有這位嗎。好好哭！李芳遠太帥了！。個人覺得黑蛇隊也好帥~只是我們姊夫作為組長 有點太慈祥。然後致道一直要趕走的小孩 感覺之後會是某個角色!。覺得治道很像爸爸 XD。http://bit.ly/2CBxhLK。花絮照真的很療癒。http://bit.ly/2Kbamev。戲外只有相愛沒有相殺的輝浩XD。http://bit.ly/36YWzkL。http://bit.ly/2O25lpt。可愛的內相！(可以這樣叫長輩嗎XD)。http://bit.ly/2CBj6WU。芳遠只有劇照不是花絮照。https://youtu.be/RMDIcS1VPGk。花絮來了 竟然超過六分鐘！。有芳遠和迷弟們的花絮，還有很多輝浩花絮>//< 好可愛。。看到安內相殺青好捨不得啊QQ。赫哥和世宗休息的時候在聊蘿蔔泡菜XD。赫哥又再吃東西XD。感謝N大分享XD。赫哥好像很喜歡在空檔吃麵包。大家私下都好可愛，但看到一個個演員相繼殺青好捨不得離別。因為昨天新聞有說會再有一次反轉，韓飯說是南傳沒死嗎？XD。看到安內相殺青應該可以放心XD 之前看韓飯到拍攝現場的後記。村民說常看到張赫和世宗在散步聊天，大概也是在聊吃的..XD。世宗好像跟他說自己喜歡的果醬之類的XD。對喔，懇談會上說第二次王子之亂還有一次大的反轉。會發生在三個主角之間。這是導演之前就透露過的。還是妍突然復活 (是李屍朝鮮嗎XD)。少打一個字 第二次王子之亂「後」。希望是讓三個人都幸福的反轉啊。拜託一起活下去！。赫哥12/20跟世宗12/23生日很接近可能不錯合聊得來XD。果醬跟麵包很合XD。竟然XD 他們可以一起慶生XD。啊啊啊啊我終於在他們殺青之後想起來右副承旨是誰了。趙容衍，思悼裡思悼的老師，也有演六龍。原來他也有演六龍 我是沒記過他的名字 但很常看到他。可是演員名單好像沒有他 明明戲份很多。對他到處出現，我查了演員表他應該去演VIP了XD。他也有演阿斯達XD。夏林啦 天啊 我忘得這麼快。啊啊啊啊對！天啊難怪會這麼這麼眼熟orz。還有小神，其實我記得他有演小神，可是查演員表好像。沒看到，以為是我記錯。我就一直在想我應該在更近期才看到他的！但服裝一變。整個連不起來XD。我也是，明明記得剛看過卻想不起來XD。他也有演自白但我也想不起來他演了誰XD。(終於放下了哽在喉頭的一顆石頭XD）。他每次換造型就好像不同的人喔XD。自從他出場後每集看到他我都一直在心裡大喊你是誰?!。而且真的看過他好多戲 還有計程車司機 思悼也有看。我也是XD。深夜放圖(毒)時間，好喜歡這幾張動圖...。https://i.imgur.com/UQRjyNY.gif。https://i.imgur.com/vLQdF5B.gif。https://i.imgur.com/Nu9VR1N.gif。這是按照cp感排名下來的嗎 (誤。哈哈！最近芳輝CP感太耀眼..剩四集宣浩和熙渽要急起直追了。https://i.imgur.com/cA7Uxpl.gif。（熙渽表示：我很堅強！）(被踢走）。熙渽以skinship維持在實質cp一位 雖然份量不多。說反轉網友開始亂猜 輝浩是親兄弟 輝熙是兄妹都出來了 笑死。這週女主的戲份因為戰爭戲被壓縮了，有點可惜。後來才看到編劇在十月初和導演一起受訪的文章，好像。是z大也提過的，編劇說很喜歡世宗散發的溫暖的特質，。寫劇本的時候也是想到他，世宗完全就是徐輝。至於棹。煥是讓宣浩這個角色產生變化的演員，看到他編劇就會。開始變貪心，他內斂的氣魄很有魅力，讓編劇很想給這。個角色更多困境XDD 編劇希望觀眾留意他在大前輩的面。前也不畏縮的銳利演技 (所以原本宣浩可能沒那麼糾結。又悲慘嗎XDDD )。蔡編的確是因為喜歡世宗自然而溫暖真摯演技，想到梁世宗這。個演員而寫了徐輝這個角色，對他來說梁世宗就是徐輝，但是。如果世宗不接演這部戲的話，他要重寫劇本嗎？XD。哈別人演就是別種感覺了吧，不過世宗的輝跟所有其他角色都。有火花真的不容易！無法想像不是世宗的輝！。金導說這部戲裡世宗演技像變化球、棹煥演技像直球的比喻很。貼切，世宗很擅長依對戲角色調整演技強弱，徐輝是CP妖精XD。很多編劇寫劇本時都會先想好演員再寫。邀的到的話就會講出來，邀不到的話就不會說了哈哈。裡面最喜歡內相了 終於有比較多的花絮了xddddddd。好想見他本人阿 ~~~~~~~。為甚麼沒放過世子阿 他好可憐 他又不想當王......。哈哈哈d大我想說你應該會很喜歡這次花絮XDD。我看內相的感言莫名鼻酸 很想叫他不要走！(可是南傳。真的好壞)。世子不想當王，但會變成大臣的傀儡啊。我看他感言覺得他應該已經去拍下一齣了吧XD。根本來不及感傷就又會看到他了XDDDD。哈 r大 我迫不及待要看內相演下一部了xd。他演的家庭劇我幾乎都有看xdd 從high kick 就很喜歡他。n大 我也知道他會變成大臣的傀儡 但被除掉好殘忍阿qq。雖然知道很快又會看到他，但想到戲也接近尾聲了嘛XD。他不能選擇讓位給芳遠嗎xd。d大那你也要看9-10那週的花絮啊，有點好笑XD。南傳就是討厭這些靠血統不靠能力的帝王之家啊。討厭王又得靠他們 傳傳也是個矛盾體 他最後為他自己的王國。而死，他真的無憾呢(輝不解)。看花絮感覺他當了六個半月的南傳也等不及要脫身了。傳傳XD 好可愛XDDD。他真的已經接了JTBC Drama Festa的劇了XDD。我覺得他應該也是沒戲演會受不了的人XD。根本沒有在休息！。現在是定居在JTBC了嗎XDD。芳幹笑著砍人毛骨悚然，他又對輝眼饞，感覺會對輝熙芳不利。花絮怎麼還沒上傳…我要枯萎了。http://bit.ly/2Xd1dHv。藍光dvd推進組cafe。rain 大 蝦米 安叔有要演新劇了嗎 太開心了 剛剛查wiki。想說沒看到新片列表 耶 拜託新戲不要再演派郎了xd。N大 好滴 我去看看9~10的花絮 呵。wiki沒這麼早列上，不過我也看到新劇的名字了。http://naver.me/52PZG6ue。YT花絮還沒更新。這次竟然有十分鐘。武術PD快去打一座武術賞頒給世宗...XD 輝還森氣氣說徐妍變。而且殺青的時候導演還跟內相說不要太安心 (字幕：說。不定還有回憶場景要拍)。成南妍了，這是傳說中最後四集的反轉嗎？XD。不管藍光DVD 拜託有就好 主演評論一定要附進去啊。現在還在調查階段，製作公司也表示討論的過程可能會。花很多時間，還不知道內容會有什麼，但是收到越多需。求越好。真的很希望有評論TT 看到他們受訪的畫面好少喔 到現。在還是很難理解jtbc宣傳到底是……。https://youtu.be/U2RGdPrgpZQ。YT花絮出來了。芳碩看張赫的表情好可愛XD。http://bit.ly/374uf0s。梨花樓被襲擊，熙渽受傷，宣浩被饒了一命，但是成了。逆賊的兒子。如果是按照宣浩原本計畫由他自己動手同時除掉南傳和。芳遠，那他就是李成桂的功臣(而且李成桂比較不在意階。級身份)，原本就跟他對立的芳遠是不會讓他有機會在朝。廷有一席之地的。宣浩選擇李成桂其實是必然，沒有甚。麼其他選擇，也因為這樣後來會利用芳幹打芳遠吧。安內相那個是特別劇，應該只有一兩集