秀英確定出演OCN新劇《看見什麼說什麼》有機會與張赫合作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121229 https://a.ksdi.com/a/20191023/121229782525.jpg 這兩位的合作我覺得很可以 今早各大媒體報導少女時代的成員秀英確定出演OCN新劇《看見什麼說什麼》（另譯：照 本宣科)，劇中她將飾演擁有特殊能力的女刑警。 https://a.ksdi.com/a/20191023/121229782524.jpg 《看見什麼說什麼》是一部驚悚犯罪類型的懸疑電視劇，講述性格古怪又難搞的天才側寫 師，和擁有過目不忘、特殊能力的刑警，兩人一起追查連續殺人魔的故事。 秀英將在劇中飾演擁有超強記憶力的女刑警一角，究竟她會如何詮釋這個新角色也相當令 人期待 https://a.ksdi.com/a/20191023/121229782527.jpg 而除了秀英之外，實力派演員張赫和陳瑞妍也接到了出演邀請，這部劇則預計在明年上半 年播出。 https://a.ksdi.com/a/20191023/121229782529.jpg （圖自：官方TVdaily）。赫哥太帥啦。推秀英。OCN很多這種刑警、連續殺人犯無敵大boss 這種劇本。陳瑞妍!。期待～～～。推陳瑞妍。hey girl 看什麼 看見什麼吃什麼（林宥嘉附身）。哈哈哈 跟樓上一樣想到這首歌(歪樓。赫哥又要辦案。38師機動隊的秀英也很讚。赫哥一生推！！！！。所以赫哥要演側寫師？感覺很有趣！。還有殺人魔XD。期待