溫暖優質好劇《我的大叔》迎完美大結局，十大金句哪句最打動你？ 有年度最喪韓劇之稱的韓劇《我的大叔》迎來大結局，雖然是開放式的Ending，卻也 是讓劇迷們最滿意的完美結局。劇中每個人物都有自己的心結和悲慘，透過由IU飾演的 李至安和李善均飾演的朴東勳相遇相識、互相幫助交心的過程中，每個人最終都得 到了安慰。而劇中的許多台詞，也都總是能直直敲進人心，現在就讓我們一起來看看這部 溫暖好劇有哪些金句值得收藏 內心話系列 https://i.imgur.com/lVlEiR3.jpg https://i.imgur.com/crZSjrg.jpg 在欲望和良心之間，總是傾向於良心的人，那是最可憐的。《我的大叔》 生活條件好的人，容易成為好人。《我的大叔》 人的身體再重不過就一百二十公斤。千斤萬斤的，是你的心。《我的大叔》 處世系列 如果你覺得無所謂的話 別人也會覺得無所謂，你覺得嚴重的話，別人也會覺得很嚴重 的。所以事情都是這樣的，你的想法總是最重要的。以前那些事，什麼都不算，你如果覺 得什麼都不算的話，就什麼都不是了。《我的大叔》 再怎麼親切善良的人 ，都可能不好好做事；再怎麼冷漠沒禮貌的人，也有可能悶頭苦 幹。你說誰更善良呢？《我的大叔》 聽到別人罵人的話，不要告訴那個人，就裝作不知道吧。雖然我不清楚是不是，可能在 你們朋友之間把話都說出來，才算是友誼。但大人們不是這樣。裝作不知道才是義氣和禮 貌。因為知道自己受了傷害的人，會感到很不便。《我的大叔》 現實系列 https://i.imgur.com/xMxUzqN.jpg https://i.imgur.com/udGBQf9.jpg 公司就是這種地方 。不會做事，不一定會被裁掉的。如果礙眼，肯定會被裁。《 我的大叔》 現實就是地獄啊你以為這裡是天堂嗎？來到地獄都是有理由的吧，受完罰走人就行了 。《我的大叔》 負能量系列 https://i.imgur.com/rCs0DDi.jpg 如果有一天，世界上的人們全都什麼都做不好的話，如果不需要人們優秀的話，多麼自 由啊人們只要相愛就行了。有貌似很優秀的人在這個世界這件事，真的很讓人厭煩。 《我的大叔》 北野武曾說過這麼一句話 ：家人，就是想趁別人不注意的時候，扔到垃圾桶裏的存在 。《我的大叔》 cr: http://m.beauty321.com/post/16488 要我買點什麼嗎？榮登我的第ㄧ名XD太暖了這句 。推北野武的那句話w。我的大叔就是推。摩 蕯 嘎?（不確定是不是這個音XD）。另ㄧ個朋友說他對這句還好，是我老了嗎TTATT。大叔超推。這句明明就是讓人感覺甜在心又溫暖啊。喜歡fighting!。大叔一定推啊啊啊啊。推。超級好看 大推~。這部經典語錄真的太多了QQ 每集都被臺詞觸動到。再推大叔！。推大叔~。推!。真的被療癒QQ。推我喜歡IU最後一句話 換她請大叔吃好吃的。這句真的很讓人感動因為她過的很好了