劇 名 天氣好的話，我會去找你 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/weatherfine 電視台 JTBC 首 播 2020年02月24日 時 間 每週一二晚上21:30 ~ 22:30(韓國時間) 集 數 16集 導 演 韓智承《Mistresses》《有理的愛情》 編 劇 韓加藍 (原著:李道宇) 演 員 朴敏英《她的私生活》《金秘書為何那樣》《七日的王妃》 徐康俊《WATCHER》《第3種魅力》《你也是人類嗎》 文晶熙《VAGABOND》《甜蜜殺氣的家族》《媽媽》 李宰旭《意外發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》《阿爾罕布拉宮的回憶》 企劃意圖 喜歡冬天的理由只有一個 擋住我窗前的樹葉掉落了 對面能看到妳的窗戶 辭去教大提琴工作的海媛 決定待在經營核桃屋阿姨的身邊一段時間 看到老夫婦住的瓦房變成了小書店晚安書店 在這個鄉下的書店...?感到十分訝異的海媛 在田埂滑冰場的恩燮 看到正向他書店探頭探腦的海媛後大吃一驚 某一天無意間問他冬季田野裡的棉花糖叫什麼名字的 那個鄰家女孩回來了 對不起，我愛你，我想你，我後悔了 原諒我，已經原諒你了 彼此都感到歉意的他們，終於鼓起勇氣 將那些許久沒能說的話傳達給對方的故事 人物介紹 陸海媛(朴敏英 飾) 28歲/無業 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/1 我討厭誤會這句話，不覺得那句話很卑鄙嗎？ 什麼特別點也沒有平凡的海媛，如果要說與別人相比有什麼不同之處的話 ，那就是從小就會演奏大提琴。雖然因此受到了一些關注，也一直保持著 平均值的平凡，但是隨著她18歲的那年父親的去世，海媛的人生也發生了 一些變化。 母親因過失造成父親的死亡被判刑了7年，海媛與阿姨一起來到了奶奶居住 的北峴里生活。在北峴里交到的第一個朋友卻向其他朋友透漏了她失去家人 到鄉下來的祕密，雖然之後考上了首爾的大學，但那裡有許多像她一樣很會 演奏大提琴的人。在進入第一份工作的培訓所時，受到了從院長到學生對她 的人格侮辱，所以海媛傷透心地重新回到了北峴里。 傷心的海媛選擇的不是治癒，而是為了不再傷心，不再受傷，選擇用冰冷的 磚牆將自己的內心封鎖起來。 不再誤解親切，不再相信笑容，對於善意感到負擔，對於好意感到警戒。 海媛不再接受也不再給予，選擇獨自一個人的海媛即使想哭也哭不出來，即 使有很多想說的話也只會吞吞吐吐地埋在心裡。 就這樣來到變得如此冰冷的她面前的不是別人，而是恩燮。 就在那裡停下來，不要再靠近了對於那樣阻止的海媛，恩燮不像其他無禮 的人那樣靠近，而是站在線外對她說：妳好，還有什麼話想說嗎？ 雖然擁有著溫暖的臉龐，雖然想要相信在寒冷的天氣也能得到幸福，但無論 怎麼尋找，身旁也無法找到，所以海媛開始討厭幸福其實離我很近就在身邊 ，只是我們看不到而已這句話，即使冷也沒關係雖然裝著說這些，事實上 卻比誰都渴望得到溫暖。 請溫暖的抱一下我吧。 雖然想哀求他抓住，但從未說過那樣話的海媛非常小心地向恩燮請求著。因 為靠近的恩燮非常溫暖，特別是手。 林恩燮(徐康俊 飾) 28歲/經營北峴里晚安書房 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/2 這世上最長的夜間組織，GoodNight Club 的各位，我...完蛋了。 在北峴里經營書屋，也會給來到書屋的人們提供咖啡的恩燮。 早上起來後喝著咖啡，再讀一會兒書，白天他會暫時關上書店的門，然後 到溜冰場和孩子們玩耍，晚上睡不著覺，他會在blog上寫《書房日誌》， 且一週一次與村里人一起開讀書會。這就是恩燮一直的日常生活。 他的日誌總是和昨天一樣的故事。但是在海媛回到了北峴里之後，《書房日 誌》變得有點不一樣了起來。 原本一年只回來兩三次的她，這次卻說要在北峴里待很久，在過去五年只跟 他說過一次話的她，現在卻在他的書店裡打工。雖然曾經在同一個教室，恩 燮和海媛從未對視笑著說過話。但在恩燮心裡很長一段時間的海媛漸漸靠近 了他。 雖然很想敞開心扉，也很想獲得幸福，但是要邁出步伐並不容易，因為他知 道在幸福的頂端後消失的悲傷是什麼感受。 恩燮不想再經歷第二次。 人物關係圖 https://i.imgur.com/qKVY9bd.jpg 海 報 https://i.imgur.com/z8daRXf.jpg https://i.imgur.com/FcUcWiQ.jpg https://i.imgur.com/eEtc0Im.jpg https://i.imgur.com/c7uuq2U.jpg O S T 1. 像是冬天做的夢一樣 郭真言 https://i.imgur.com/WiKQm3W.jpg https://youtu.be/zsavTj0MxVs 2. 時間的門 鄭燁 https://i.imgur.com/ROSaeTk.jpg https://youtu.be/OicvTRiOCk4 收視率 AGB全國 第1集 (2020/02/24) 1.925% 第2集 (2020/02/25) 1.559% 第3集 (2020/03/02) 2.460% 第4集 (2020/03/03) 2.533% 預 告 https://youtu.be/8mT4oD7ySQg Teaser 1 https://youtu.be/5bWG2kWNAY Teaser 2 https://youtu.be/9e_TMVNtpbU Teaser 3 https://youtu.be/t0PJKjeGJeU Teaser 4 https://youtu.be/ro5FDgXCygo 初回預告 https://youtu.be/Pn4aRURaX_o 讀劇本現場 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk 花絮1 https://youtu.be/TgZ84Go441I 5分鐘長預告 https://www.bilibili.com/video/av89638302/ (長預告中字) 花 絮 EP1EP2 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk https://www.bilibili.com/video/av91847254/ (中字) https://youtu.be/dyF_CDiYPPg https://www.bilibili.com/video/av92453403/ (中字) https://youtu.be/TV52Cee1Ivo https://www.bilibili.com/video/av92512343/ (中字) EP3EP4 https://youtu.be/7zMIjiLbMs 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RRTV: https://reurl.cc/oLzmAQ 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。推個．等下看完再來聊．沒想到最神秘的是恩燮。推。推。推。阿maybe大你直播連結貼成TVN的了XD。推推。推。推。阿阿 我改一下 直接複製愛的迫降的live文了XD"。推。笑死．。每次被逼問Irene到底是誰就各種堂皇XD。這學校的學生也是有夠無聊的-.-。推推。寶英也是很厚臉皮啊...難怪海媛會爆氣。真的是...。這些姨母們的情報力真是厲害XD。輝那台腳踏車這樣一天到晚讓她亂摔都不會壞耶。推。恩燮這段有帥到XD 但大家真的太理所當然了啦...。同心疼腳踏車XDDD不能溫柔對待它嗎。他應該從小就在山裡竄來竄去的。讀書會終於來了。推~~~。那個家真的被凍的好藝術XD。恩燮真是XDDD。宰旭話真的很多我好不習慣XD。這地方摔腳踏車是傳統嗎？XD。好神奇的白菜餅。愛戴墨鏡是遺傳嗎。家族遺傳（不是）。好看！！！！。他們兩個好老夫老妻喔可以這樣一直一起住下去(不。Irene的哏不知道什麼時候才會被知道．雖然每集被戳。到的時候都好好笑．（竄逃的恩燮XD）。未看先推！有live文了QQ。但這集後要等兩週了...。養一陣子再開始看好了 看討論感覺不錯。要等兩週是真的嗎QQ滿喜歡這部的很療癒身心XD。下週停播。偷偷說一下直播那個是 RTTV Real-time TV。剛看完第三集 本來不喜歡這種純愛情的劇 沒想到有種被。治癒的感覺 很期待接下來兩人的發展。而且第三集恩燮念的那首詩好美。剛看完第一集，好喜歡啊，很期待之後的古典配樂，女神實。在太美。原本覺得很悶 沒想到還挺好看的 雖然有些地方的節奏。還是慢到忍不住2倍速XDD。剛看完第三集 先來推個live文～～。三四集超強,大家快入坑～～～～～～～～。寶英真的是人生借鏡，錯了就認錯吧，不要一直說誤會。本來以為很慢會想快轉，但劇常突然轉折XDDD，很享受的一。部。康俊棕色透亮的眼睛扮演這種文青角色好迷人。他真的是個很努力的孩子。不過這齣的人物設定真的很像羅曼史別冊附錄的鄉村版!XD。一個出版社主編 一個書店老闆 都是很執著高中以來長長的。初戀，總是遠遠望著女主，直到受創傷跑回身邊。男主都有另一個神祕空間的秘密心事。很想知道恩燮經歷了什麼樣的第一次。。3、4集收視有升耶！可惜下週停播。。讀書會也溫暖有趣 很想讓人加入。狼的銀色眉毛功能像是照妖鏡 可是海媛那根好像鵝毛!XD。看到預告那是A3嗎XDDDDDD吼下週停播。對!金永大還是保持A1 XD。看到敏靜咳嗽 很想遞給她口罩!XD。很喜歡海媛明明很害怕也要上山衝進恩燮的私屬空間!那段。好有愛!不然恩燮什麼也不會做，即使兩人已經住在一起!。天氣好 是指誤會冰釋、或是心結打開吧。一層一層的剝洋蔥,一層一層的融化解凍。不過這齣用「誤會」要很小心了^^。他們讀的詩大部分都是國民詩人鄭浩承的詩，裡面那本。《我愛的人們》是他的詩集。這齣好像重點就是誤會? 不論海媛或是恩燮? 心不是想這樣。但是情境就是冰封了。海媛不是說了嗎？誤會是覺得自己沒有錯錯的是接收的。那個人．比起釐清誤會，更像緩慢的和解。被傷害的事實沒有先被正視就急著想要被處理，那真正。的傷口是永遠不會癒合的。比起羅曼史是別冊附錄，這齣目前其實更常讓我想到今。生是第一次裡的一些畫面．比如19號房間。還有志浩在被強迫要跟助理導演和解的聚餐上說的話。奇怪我總會想到玹宇:我沒有、我沒有!泰平:就是你、就是。你!XD。海媛的經歷也讓我想到玹宇，最近怎麼這麼多傷痕文學。XDDDDD。我覺得孤獨是這個世代的很大課題，太多人用它來躲避，而。現下疫情的爆發似乎冥冥之中也在形成隔離生活、孤獨年代。的來臨。因為解釋很困難、因為和解很漫長，兩個人很難、一個人比。容易。。嗯．這議題感覺有點大了，但就劇裡目前為止，孤獨還。比較只是一種各有隱情的選擇狀態．每個角色的孤獨都。不太一樣．。海媛爸媽的相殺似乎還有隱情? 姨母獨自躲在民宿不那麼想。負責姪女、不照料好經營的自由派作風應該也是有故事。總之雖然背後故事感覺蠻沉重的，但因為有讀書會和書。店裡的人，感覺又能夠互相平衡．金煥熙真是我的維他。命我只要看到她在那衝來衝去的就會笑出來。在這個冰封的季節，連房子、這個家都冰封了。對比恩燮家。順便說一下她上一齣《美麗的世界》裡也有用到鄭浩承。庭溫暖，也許5天後修理房子也是修理心情的日子了。的詩．那首「成為創造希望的人」．所以看到這位詩人。作品又出現時覺得好親切。那個房子的確是隱喻，但劇組能把房子凍成那樣也真是。不簡單啊XDDD。我也好想去參觀（被揍）。美麗世界沒看，但也是JTBC 是JTBC特愛鄭浩承文青風?!XD。編劇不一樣啦哈．但他是國民詩人，本來就蠻有名的．。好幾首詩都有被改成歌，或者被收錄到初中課本裡。說到把房子凍成那樣，自從聽說灑水車可以馬上噴水築起冰。是說我覺得海媛媽媽跟阿姨真的長的好像XD。牆當成小區封路隔離，所以我信了!XD。對!其實我一直以為海媛媽那個演員才是姨母，本尊出現我還。搞不清楚為何突然叫她媽!XD。兩個要是都戴墨鏡真的分不出來。好想知道他們背後的故事。把房子凍成那樣真的很強哈哈哈 我都想唱let it go了。有很多小細節很有意思，比如說輝爸爸為了牽輝亂丟的。腳踏車結果把自己的腳踏車丟在旁邊．根本一家人XD。好期待被海媛知道Irene到底是誰的時候恩燮的反應XD。真的會一直期待男女的對手戲。劇組應該為金煥熙準備很多同款腳踏車給她摔吧。恩燮擁有很多愛 但為何這麼孤寂。看到後面 章魚幫助撿郵包也是腳踏車往旁邊一摔啊!XDDD。好喜歡林輝，每次看到她出場就很開心。摔腳踏車真的很好笑。所以我才說摔腳踏車根本北峴里民風XD。我也這樣覺得，恩燮有愛卻生活寂靜。應該跟他皮夾照片裡的那個人有關吧。第四集好喜歡山上找人這段，還有恩燮下山後那段只有。音樂的畫面。原來每集劇尾都有跑每集出現的書或詩．。看的好想睡......zzz。寶英真的是滿不要臉的。第四集蠻好看的，前面三集悶到差點想棄劇。上山找人那段真的蠻好看。好難想像零下十幾度的生活。花絮裡在思考動作的導演好可愛喔XD。很喜歡這種小品，覺得好看。我很喜歡海媛爭論理所當然那段，恩燮的孤獨終於有人發現。了。他們兩個真的好老夫老妻好搭喔．第四集最後恩燮醒來。喊那聲海媛啊也呼應了一開始海媛說她去找恩燮時的心。情．。覺得越來越好看 很療癒。喜歡～～覺得送鞋很暖 好愛讀書會啊。輝爸丟腳踏車我也是笑噴！！。近期看過步調最美，畫面和聲音最搭的一齣，台詞、詩句，。切換畫面與劇情交織，安排的很美。男女主角個性也很正常，沒有冒冒失失或誇張，這種慢慢靠。近的愛好溫暖。可是要停播一週QQ好想找原著小說來看，可惜沒有翻譯。有越來越好看的感覺，前一兩集真的很悶...。推推~~。很多人覺得這部很悶節奏很慢 但我卻好想住進那慢活。喜歡他們的日常 讀書會 莫名療癒。近期最喜歡 我覺得不要滑手機 專心看 然後戴耳機 就很。可以進入劇情！。看這齣時我都會自己泡一杯熱茶.。很喜歡這部戲的氛圍，男女主角對話不多但可以感受到彼。此的情感流動。我昨天邊煮飯邊聽背景音XD，雖然聽不懂韓文但是背景音樂。換了我就大概知道到哪個畫面了，感覺很舒適啊啊啊。喜歡這齣劇，讓人心靈受到洗滌。看了這齣會想回家。喜歡兩個主角，宰旭在這齣個性也好討喜。這齣的ost好想收藏，從來都不知道原來大提琴這麼好聽。另外，這齣的聲音也是我喜愛的類型，沖咖啡、倒水、點燃。暖爐的聲音、開門關門走路的聲音，光是用聽的都覺得療癒。這部要用看電影的的情境去享受。就不會覺得沉悶。反而會想泡在書店放空。這部我覺得很療癒欸。因為幸福或不幸，都需要沉澱再檢視，恩燮是這樣、海媛也。是。恩燮陪海媛去冰凍房子 談到明如阿姨的孤單論 好像在說恩。燮自己。這部的各種聲音都好有味道，配樂到片尾翻書的聲音，。主角兩人的台詞聲音也好聽。很喜歡這部的節奏，兩個主演之間的互動也好自然舒服。我第一次知道男女主的聲音原來這麼好聽。好久沒看到這麼讓人舒心的韓劇了。這部戲真的很療癒～好像在繁忙的生活中點燃一爐暖火，。讓人不自覺地放慢腳步。很舒服。這部。猜山上是恩燮以前的家 照片是親生爸。推推。我還猜恩燮是狼養大的孩子XDD。男主的妹妹跟那個公務員朋友長的蠻像，他們才是兄妹吧。片尾的恩燮日記超棒。覺得徐康俊演技有在進步，這部裡面好幾次瞳孔地震很妙。花絮： https://youtu.be/7MkxuShAeZI。沒播的這禮拜一直狂re，是說有一幕恩燮跟媽說妳和爸和小。輝一起救我blabla，之後海媛衝上山找他，回來後說感覺你。會消失，恩燮進房後是不是有被救贖的感覺  ？。蠻好奇為何男主一直被小男生問：看到鬼嗎？。男主神秘感好重。這部有種日劇的氛圍，雖然步調比較慢但是很棒。這部戲一開始畫面構圖和色彩很MV，步調慢的好