鮮明的王字腹肌洪宗玄《再一次，春天》帥氣爆發 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=609aid=0000084026 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/jfXFuJI.jpg 《再一次，春天》公開了演員洪宗玄含有多彩模樣的帥氣爆發劇照集中了注意。 時間倒流電影《再一次，春天》於3月29日公開了演員洪宗玄含有無限魅力的劇照4張。 《再一次，春天》講述的是失去女兒的女子在下了重大決心那天，卻時間倒轉回到前一天生 活，從而得到第二次人生機會的時間倒流電影。 https://i.imgur.com/70CaD1Y.jpg 這次作品是迄今為止評鑑高達9.7分的 Lala Sister 作家同名人氣漫畫的電影化，為首次見 到的時間倒流電影，一天天倒退回到昨日的設定集中了觀眾的注意。 不僅如此，透過得以再 次生活的昨日找尋人生的第二次機會，將傳達溫暖的共鳴與真心溫柔的安慰也令人期待。 在這次公開的帥氣爆發劇照中，從結實的肌肉身材開始到感情豐富的微笑，全面展開洪 宗玄的魅力也吸引了目光。 第一張劇照是 準備成為柔道國家代表選手的體大生浩民訓練結束後更衣的場面，因高強 度訓練而大汗淋漓的浩民全然展現充滿熱情的模樣引起注意。 洪宗玄作為模特出身的身 材讓人無法移開目光，完成了褪去上衣的鏡頭也讓觀眾高呼讚賞。 此外 有著一擊致勝真男人稱號的浩民也在柔道競賽中制伏對手，完美地以與實際競 賽沒有分別的程度完成一連串動作的洪宗玄，一有時間就會到體育館練習。 為了體現作為運動選手的角色，不僅是視覺，直到複雜的柔道技術都展現的洪宗玄，所詮釋 的浩民角色更倍具魅力。 https://i.imgur.com/iELe8J5.jpg 尤其是藏有時間旅行鑰匙的人物，也預告了神秘與感性。他將描繪在倒流回到昨天的時間中 ，肩膀負傷前後緩緩變化的浩民的感情深度。 在吃早飯的場面中，與父親面對面坐著低聲談話的浩民以無限撒嬌的兒子登場，與飾演 父親一角的朴止一演員將展現相依深情的父子火花。兩人的對話交流中溫暖的模樣，預計為 刻印洗練形象的演員洪宗玄的反轉魅力。 最後一張劇照是看著面前的恩祖(李清娥 飾)帶著微笑的樣子，與一天天往昨日倒退的 恩祖的特別時間旅行有緊密關聯的浩民，透過在交錯的時間中與她的緣分，能否懷 著希望改變明日令人好奇，在過程中洪宗玄將以多情的魅力與溫暖心動傳達安慰。 https://i.imgur.com/6zDnGR2.jpg 4月17日上映。 結果宗玄說柔道場面還真的練到肩膀受傷QQ 前幾天其實也有釋出李清娥的劇照 電影裡是單親媽媽也是職業婦女 女兒是她唯一的幸福但因為意外失去了 演員表示演的時候悲傷得心痛胃痛QQ https://i.imgur.com/cSYMnxJ.jpg 然後好奇也還是去挖了一下網漫 只有開頭幾回免費試看而已 宗玄是說漫畫無論先看還後看都有趣XD 大概開頭就女主和男主在網路上相約自殺(? 但中間出了意外差錯結果只有男主成功 後來就是宗玄預告片的台詞直到我認出妳那時，請等待著 於是女主時間就開始倒流了 漫畫英文版： https://www.tappytoon.com/series/rewind/1 推文有人提到設定類似日本電影《明天，我要和昨天的妳約會》，似乎也有一點點~ 。我標準很低只希望不要悲劇收場，愛麗絲好看但讓我哀怨啊~~。又說悲傷又說治癒的我也好混亂XD。愛麗絲我看兩次才懂… 最後真的QQ。我是看到後面突然傻眼，要說反轉的確是反轉，的確是驚到我。就虧他還拍那麼唯美……QQ。了，但到末尾給觀眾插一刀真的是...無言到只能笑了XDDDD。愛麗絲真的是讓人看完很混亂的片，會糾結怎麼能有床戲，。愛麗絲我記得第一次看沒耐心還有快轉前30分鐘…XD。但拍得蠻美的這樣 最後真的大驚嚇XDDD 後來才認真。看了第二次 算蠻特別的主題(吧?)。但沒有床戲也會想，那我是來看他們兩人幹嘛的？!。我看愛麗絲時，其實一直有種當年看夏日香氣的感覺。最後真的糾結  到底是愛情還是親人  可是明明又愛情。啊不是都滾床了?! 但最後結論又不是那樣啊～。夏日香氣我之前曾經想找來看… 但後來又沒看了。我以為藍色生死戀  也有點兄妹變愛人之類感覺。哈哈是在說他跟沼珉那齣嗎XD。夏日香氣是因為綠林植物+唯美朦朧感啦XD。對啊，真的是很哀怨，害我也很想看他跟沼珉重組CP的。他跟沼珉也是頗搭~((其實覺得宗玄從年上到年紀差不多。都行應該算百搭XD。從宗玄守護宋玧妸我覺得無違和之後，我就覺得他可以跟很多。人搭了XD 至少宗玄的沉穩有到~。跟宋玧妸ok真的有驚訝 回看他以前也有跟朴帥眉搭也。看起來不錯~ 氣質沉穩應該幫很大忙XD。上次電影報告會李清娥也有提到覺得他跟年紀相仿的男。生相比有不一樣的氣質XD。他氣質老成啊（被d大揍扁）。但我喜歡氣質老成穩重的XD。不笑的時候冷(但有成熟感?) 但跟人熟了的話很鬧又根。本小學生XDD。給親愛的你我沒看，當年日劇我好像有看，但韓版演員我不是。覺得有種男人+男孩混合的感覺。很愛，沒有吸引到我。最愛的崔汝真卻是壞女人讓我又更哀怨。我個人還是喜歡崔汝真演出爽朗大方的腳色。給親愛的你後面其實滿拖的(而且看到後面覺得女主好…。可能有點討厭@@) 音樂和畫面是不錯 我主要是看宗玄演。得還算不錯(以當時年紀和資歷而言) 後半部哀傷的情感。有到位。崔汝真其實也不太算壞女人 我最後反而同情她比較多。是男二跟女三太渣。女主就是不太坦率 所以雖然男主也有錯但覺得他也很可。憐…。崔汝真的角色我喜歡像需要浪漫或急診男女那樣的，很適合她。像黃金新娘那樣哀哀怨怨憤恨的我就不愛。不過男主人設太大。愛我不行，我喜歡不會給不愛的女人留餘地的男主人設，所以。像我的ID是江南美人那部，雖然男主演技不到家，但讓我把它。看完的原因之一就是人設真的幫了很大的忙，智商不會和女二。女三打架。男主就糟在優柔寡斷所以看得比較悶 不過其他人設定。更爛所以剛好也有對照組… 總之就一部覺得每個人都。不算太討喜的劇(原作如何不太知道?) 只是外遇題材本。來就也不是我喜歡的類型 只是發現宗玄演哀傷感情還真。的挺不錯XD。是說他好像一直以來角色不是抑鬱就是冷(而且好像沒法。有發揮那種冷…) 步步一個反派 這部電影應該也是偏。傷心 大概就韓泰柱是最開心的一次了吧(目前XD)。http://naver.me/52bHZA0P。電影有出MV 歌也好聽~ 裡面有新畫面((宗玄笑得好甜。啊 >//<