劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps KKTV每週二三 00:00更新: https://www.kktv.me/titles/00000348 8月7日起myVideo開始播出。 https://goo.gl/kcrvEV 9月，龍華影劇台MOD354頻道電視首播，每週一五晚間7時播出。 集數: 40 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP21、EP22預告 https://www.youtube.com/watch?v=pK9dYRYDf7g 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/RQC7ZL AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI https://www.youtube.com/watch?v=7UzZUpc43RQ https://www.youtube.com/watch?v=BlapZEDV3Mc https://www.youtube.com/watch?v=HsmyRYqcv_w https://www.youtube.com/watch?v=XRGCKPwE59s 花絮中字: https://goo.gl/fzaJGS 先前採訪 https://goo.gl/jeSsLi 閱讀劇本現場 https://goo.gl/uq558v https://goo.gl/8fEqXe 海報拍攝現場 https://goo.gl/dfDb18 https://goo.gl/GeaHqs https://goo.gl/rrC5rC https://goo.gl/w8kiYn https://goo.gl/2yDp3h https://goo.gl/hTBNgx 安孝燮單獨花絮 https://goo.gl/D5jQ6P 捧臉花絮 https://www.youtube.com/watch?v=1ZXOqxCG3DQ https://www.youtube.com/watch?v=9xB9Qz12rw https://youtu.be/3k_sIUgcdaE https://www.youtube.com/watch?v=lw3qcLJ8k7M CR. bilibili、 梁世宗台灣粉絲團/aiwan fan club 劇照: https://i.imgur.com/Ga7yrky.jpg https://i.imgur.com/aUJc5x6.jpg https://i.imgur.com/adoww0Z.jpg https://i.imgur.com/6fPoPrZ.jpg https://i.imgur.com/9QM75ax.jpg CR.韓劇動態微博、SBS官網 OST : PART.1 歌名:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8 PART.2 歌名: Just stay https://www.youtube.com/watch?v=IGFa0MnNw0I PART.3 歌名: Thirty Waltz 演唱者:Tarin https://www.youtube.com/watch?v=20EWirgR2S0 PART.4 歌名:我心中的淚水 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=5b52CMIa50k。推～！！。推推~~~。推。推。推。推。推。開始了。推。兩個人眼睛都好漂亮喔。剛剛宇振眼神根本是少年彷徨的眼神。你是安寧。哇，瑞麗給了宇振很大的勇氣耶！。舅舅嗎。瑞麗根本不專心XDDDDD。眼睛好好笑。你以前是大叔嗎。眼球不酸嗎。哈哈哈，被看到了。已經寫很多次了,還是很擔心。好可愛哈哈。這次舞台好有意義，瑞麗給宇振的靈感，瑞麗也有機會登上。宇振做的舞台。偷看好好笑XDD。好想看宇振設計出來的舞臺實際演奏喔，感覺好棒。傳紙條跟眼神都好可愛。今天有珍雲客串。宇振超壞。現在是互相取笑對方時間嗎？。大叔笑話。這兩個人好可愛喔～。高中生無誤XD。r大希望能順利看到舞台和演奏一定很感人。水舞秀耶。還搭配音樂。他們有共同話題了耶。怎麼會互看都覺得好粉紅好甜。立馬給錢堵嘴。瑞麗表情也太好笑了。之前那首「我要你」。哈哈哈，說他很好看。原來是那首瑞麗推薦曲。宇振開始跟人交流了。他們之前真的見過面。小瑞麗視角耶。喔喔喔認出來了嗎？。機場記憶要來了嗎XD。以為宇振都在德國，所以不認為那個小男孩是他。感覺今天就會相認欸~~。要交換。她做的比較新鮮健康嗎。哇，我也好想吃Jennifer 做的料理。好豐富。推推。哦。也盯太久了。要參加教練婚禮嗎。被警告一次XD。不開心被說像小孩。柳燦真的好單純XD。現在宇振是在重走瑞麗的路嗎。跟瑞麗做一樣的事XD。沒有照片要怎麼找人XDDD。瑞麗衣服好涼快啊。委員長為什麼特別照顧瑞麗。金導應該感覺的出來委員長有鬼。被說大叔很開心嗎。廢話，他那麼小XD。委員長不懷好意搞不好是金導對瑞麗釋懷、幫助她的契機。柳燦真的是。。。XD。馬上被說學生。希望Rin Kim 是好人。姨母XDDDD。打擊很大XD。說惠善那臉有30也太勉強XD。對啊！怎麼看也沒有30啊！雖然已經過30生日了XD。這樣看瑞麗側面超瘦，根本紙片人。沒有照片要怎麼找人XD。亨泰好久不見。琴比人重要，快跑。其實可以放瑞麗17歲的照片..舅舅、亨泰、宇振一次相認XD。兩個人眼神都好真摯。今天大家怎麼話都只說一半，就說出來吧。亨泰出現了！今天是要一次解決嗎。拜託遇到吧。感覺又會錯過。這部戲還有小雞視角......。這集的主題是欲言又止嗎？離相認都只差一點點。果然。猜的都是對的只是都沒講XD。他們的傘看起來都好大。之前是舅舅給她雨傘。啊啊啊 錯過了。所以Jennifer 的知識都是圖書館來的嗎。被文字給拯救了嗎。原來髮型也都不一樣耶！。為什麼被燦說的話擊中！。會不會聽到什麼計畫。什麼是什麼是被消音嗎。社長騎重機嗎。宇振為什麼不說他聽到什麼。社長一開始就都騎重機了。我沒注意耶XD。顫抖的聲音演技啊。為什麼不說為什麼。代表對宇振超好，不會追根究底。水的廣告嗎XD。突然被虐到 嗚嗚。瑞麗分心了。瑞麗換髮型看起來比較成熟了。好想知道原因呀～。克服困境嗎？。合奏練習分心是大忌。要利用瑞麗的故事製造熱門話題嗎。雖然不是好的意圖但至少瑞麗知道了。他知道她躺了10年？。突然覺得Rin KIm至少很坦蕩（這邊看起來是認真關心。難怪他根本不在乎舞台怎麼樣。推。她也可以用這次舞台找到他們。喜歡的女人。告白了。只是下次舞台要等多久。告白啦！！。宇振棒！。燦的腳是怎麼了。最後畫面是終於要有吻戲了嗎。（立刻轉棚）。表白惹！覺得可以（快點相認！）。舞台是水族館的背景，好期待！。宇振告白啦!!!!!!!我們宇振終於告白啦T^T。終於告白啦。喔摸摸摸 明天終於要kiss了!!!。Rin Kim是存心讓瑞麗難過吧 跟實力無關只是因為身世可憐所。以可以站上台 一方面讓她難過 搞不好瑞麗會因此知難而退。我不覺得RinKim坦蕩。告白啦!!!!明天會停在kiss嗎。討厭壞人TT 今天突然被虐 嗚嗚還好還有明天。下集搞不好有初吻，Staff在IG上有透露12集Ending可以期待。聽了告白 預告裡瑞麗扭頭就走惹......。n大今天這集前面比較甜，委員長出現就開虐。期待。宇振原本講喜歡的人 還改成喜歡的女人 真的很會！這樣就沒。有誤會的餘地了 扎扎實實的告白!。t大我看完都把前面忘了 嗚嗚 後面傷好重TT。前面公園的握手也太輕輕帶過了吧  編劇太小氣了~~。但一直說委員長讓我想到金濟東XD。委員長變成逼迫宇振告白的助力，之前大家還以為燦會先告白。滿喜歡告白的橋段，因為焦急擔心所以脫口而出的真心。。希望宇振開關被打開後，會變身直進男。只是編劇真的不配一個好人給燦嗎？他一直試圖追趕著瑞麗。的模樣讓人心疼啊！。今天亨泰終於露臉很久....可憐的男6.....。而且腳好像受傷的前兆。他的畫面比燦的教練還少。放心不會誤會太久的。希望瑞麗還是可以站上舞台 不管別人怎麼樣使壞 做好自己該。做的 不然舞台都設計好了 瑞麗也花了很多心思整理資料 代。無理的追趕...腳也受傷 心也受傷了。表宇振小賢也是 更不用說是瑞麗跟老師一起的演出 希望一切。可以順利TT。燦該休息了QQ擔心腳。很擔心燦太用心身體會承受不住。亨泰變男6也太好笑XDD。是宇振 燦 燦兩個同學 小賢之後所以男6嗎XDD。舅舅男7。還有教練,教練的畫面都比亨泰還多XD。沒錯 小賢戲份很多啊 亨泰目前應該跟小提琴老師並排6吧。我以為亨泰是男9...XD 因為德久和小雞出鏡率排他前面。大家都忘了把德久算進去了 亨泰排名繼續後退.....。教練跟老師都進來跟亨泰搶XDD。覺得指揮戲份也比亨泰多，這樣要變男10了~XD。小提琴老師戲份已經>亨泰了XDD。委員長都快贏他了。可惡的委員長TT。瑞麗剪完頭髮好像變回五個孩子的妍泰 好看～。宇振那句「因為是我喜歡的女人」，姨母有一種欣慰的感動QQ。告白超棒！我都雞皮疙瘩了，悸動啊。賢秀選擇相信宇振，覺得兩人的友誼和義氣也很感人。z大真的，只問他這麼做是不是有理由！就沒再繼續問下去，。她很相信宇振啊。現實中如果有姜代表這種朋友，我一定死抓著不放~。推推!!。突然覺得這部也許只會有波波不會有kiss。明天能有bobo我暫時可以滿足，至少不再只有對視和拉衣袖。我比較希望下週能開始相認了,不要再錯過了啦XD。預告中瑞麗透過Jennifer 知道亨泰的名字的樣子。也可以知道付住院費的人和偶爾探望瑞麗的到底是誰。這集只多透漏小瑞麗看過小宇振餵樹喝水。推個 然後等中字XD。警察叔叔跟掛布條的叔叔都有既視感超好笑XD。舅舅感覺欠很多錢 不敢進警察局QQ。他們累積多一點新的信賴情感再相認其實比較好。聽到和女朋友一起...就立刻買墊子的宇振超好笑XD 我蠻喜歡。瑞麗的超長髮的說 有點可惜QwQ。同意r大 感覺相認應該會一個梗破一個梗超快速全破。兩人進度雖慢，但理解和撫慰了彼此的傷，之後相認時情感。的堆疊也會更深刻。目前編劇讓我滿期待相認劇情的~。新的彼此信賴的記憶可以對舊的傷痕產生撫慰的效果。就像宇振靠瑞麗克服自己的心理陰影一樣。是不是因為和亨泰相認就會太快知道事情真相，所以每次都。錯過，還有和舅舅和舅媽相認應該也滿虐的！最後才會是和。宇振相認嗎？。希望和他們相認不會太虐。我說的相認不只和宇振相認還有舅舅舅媽和亨泰。推。反正明天應該可以停在成功初KISS，剩下的就隨意XD。但還好瑞麗現在身邊有宇振還有燦還有Jennifer 他們，不是。一個人面對。依照今天揭露委員長意圖的速度，宇振可能哪天看到照。片就發現了。照片就離宇振這麼近，就是和宇振沒緣分，就像亨泰和瑞麗。一樣啊！。預告真的很壞 沒有一個是真的有發生的XD。不過今天小瑞麗看到小宇振澆盆栽的劇情，看來當年在公車。上，應該是小瑞麗是去搭訕小宇振XD。真的不要太相信預告 最後疑似bobo畫面宇振手還墊在屁股下。趁空把11集的音樂補完了，這集的潛主題根本是那首。Je te veux.宇振還對著瑞麗大喊了XD。之前宇振的字蠻好看這集手寫字變醜了 感覺是世宗自己寫的XD。https://i.imgur.com/imqrOo4.jpg。通常預告的kiss戲都是障眼法，真正的吻戲應該不是那幕。重看第一集發現小瑞麗在公車上跟小宇振問路時，左手上。握著一個像是月亮兔子吊飾的東西，所以我腦補會不會是。因為她想要把吊飾送給宇振才鼓起勇氣向他搭訕(當初兩。個人都有東西想給送給對方，只是被上車的秀美打斷了)。https://i.imgur.com/TzIwGLx.jpg。https://i.imgur.com/tRVfYsE.jpg。覺得要等瑞麗和宇振的感情基礎更穩固才能與亨泰相認。，不然對手太強大了 XD。進度實在慢的快受不了啦。這好像是第一部我沒有很著急男女主角有沒有吻戲，可。能是兩位心理年齡還停在17歲，這種青澀的喜歡我看了。很溫馨，哈哈哈。只要亨泰跟瑞麗相認感覺梗真的就連環爆，後面還會有宇。振發現真相愧疚掙扎逃避，真心希望最多逃兩集就好。robin大 我有發現車禍時瑞麗手上拿著吊飾 同時包上的被宇振。勾下車了 有懷疑有兩個....我找圖。https://imgur.com/fjfCfiG  與秀美車禍時手上有吊飾!!。AGB收視全國EP21-8.7% EP22-10.2%，首都圈EP21-10.4% EP22-。12%，收視最高一分鐘是EP22 Ending宇振跟瑞麗告白戲達到13.。5%。我一直覺得先相愛比相認重要，宇振已經可以靠著對瑞麗的心。意克服創傷，有了相愛的基礎後再相認也不會虐太久...小瑞麗。視角越多越覺得兩人17歲時是彼此暗戀。手上有吊飾太猛了 這樣感覺公車上是小瑞麗搭訕小宇振耶。十二集標題，安慰，李斯特的第三號安慰曲。看來瑞麗如果是宇振的安寧，宇振就是瑞麗的安慰了。回rassd大  對對對!!懷疑吊飾有兩個~~期待編劇圓梗哈。哈哈。https://i.imgur.com/lIPMu9Y.jpg   少男少女談戀愛如童話。般清新美好。看到心理醫生就會想到隧道裡的法醫。我錯了!委員長真的是惡角，想利用瑞麗的身世榨得一滴。不剩...但是宇振啊你這種說法瑞麗不能接受也是正常的。soul大我也是，一直覺得醫生笑到你發寒。難得的告白在這種時機下瑞麗也不會開心接受，幸好下一。集兩人和好了~。可惡!午休時間太短看沒辦法完整看完，前半溫馨好笑。後半讓人心情沉重，好想趕快下班回家重看啊!。這兩位純情到好想讓人把手穿過螢幕，直接從他們後。腦勺推一把bobo啊！！。讓人擔心瑞麗現在知道委員長的用意應該大大影響到瑞麗。還能不能像之前一樣勇敢的拿起小提琴站上舞台演出。文字預告瑞麗應該是沒上臺。不TT 瑞麗的舞台。現在這個舞台混雜太多人的利益與算計，希望瑞麗初舞。台能想她一樣純粹。原來小瑞麗也想搭訕小宇振，好好奇瑞麗是怎麼觀察小宇振。的！之前都是從小宇振的視角看小瑞麗。QAQ 只能希望下次的舞台能讓瑞麗好好的發揮！如果不是委。員長很期待這次舞台的說。求文字預告QQ。EP23.24文字預告  https://i.imgur.com/agL4niR.jpg。但是泰琳對瑞麗提出提案!?希望是對瑞麗伸出友善的手。站上另一個舞台~。感覺就不友善QQQQQ。謝謝r大。這集最後看的好難過，其實瑞麗比誰都希望透過實力被肯定。，這集最後她哭著對宇振說的那段話感覺也是在說服自己…。QAQ 感謝r大文字翻譯，瑞麗一直期望能登上舞台表演自己。最愛的小提琴，但好多阻礙啊~希望導演是好意，拜託。花絮中字  https://youtu.be/33mTP0AWmwg。世宗認真對戲被申惠善擾亂 咬下唇好可愛。討厭梗很刻意不破，都幾集了......。無限錯過不如不要演......好煩躁的劇情。覺得感情穩定再破比較好。梗重點不是破不破 是看怎麼破 相信編劇有他的用意。原來是說她不是用自己的實力登上舞台而是用她獨特的故事。吸引人才登台的。委員長超壞QAQ。最近趙PD在花絮裡很搶戲...真的是充滿歡笑、感情很好的劇組。大概懂前面說不是破不破梗，而是太多錯過梗倒不如不要。，是用的有點頻繁，希望編劇加油！。太多梗不破很煩躁感覺有點拖沒什麼進度。本集剛開始的「一下子，就這樣一下子」語氣正中紅心，心空。快被花絮裡導演的「哇喲～」笑死了 XDDD。瑞麗偷看宇振被抓包還以為是第一次，沒想到紙條寫了好。幾張了，哈哈哈，這邊兩人好可愛～。也很喜歡這部戲的人都有認真在工作，不是那種有工作卻。根本沒什麼戲份，舞台設計的討論很用心。兩人下班散步鬥嘴根本小情侶模式，尤其漢江小販講女朋。友很想坐在墊子上，宇振火速拿錢結帳快笑死，還邊說。天氣真好，根本明顯到不行，瑞麗傻傻的，哈。Jennifer本來也只是單純的管家，也是被這群單純溫暖。的孩子們給治癒了吧！會笑了會用心對待，看到幫小燦他。們準備的餐飲就知道費了很多心思，還會警告，哈。很愛這部的純情清新