以下是個人口味 不喜我也沒辦法XDD 先說近期追的on檔裡面我發現我最最期待的劇都在月火耶 一部是 kairos 再來是 產後調理院 目前這兩部會讓我想趕快看中字的一部劇 月火幾部直播時間都太早了比較無法追 kairos 是為了李世榮追的 比想像中還好看還好有點開XDD 光是描寫兩邊世界就能用明顯的色調讓觀眾一目了然 我覺得比TRAIN的色調還明顯 有時候看train會搞不清楚 是看到切換軌道才知道 kairos 雖然時間差只有一個月但是影響兩邊真的好緊密 希望編劇能穩到最後一集 不要歪掉 很愛這種沒有空間喘息的劇情超刺激XD 前面我就盡量無雷介紹 這部算是懸疑推理 很推 再來就是 產後調理院 是再說一個女主角在當最年輕的常務的時候同時也成為了最高齡的媽媽 這心情肯定很複雜 從女主角的角度帶著觀眾一起起看著新世界 這部也是讓觀眾又哭又笑然後又哭的瘋狂劇情 去哪裡看到 醫院還會突然出現森巴？狂歡舞蹈 真的超瘋狂 去哪裡看到哺乳室還會出現橄欖球隊的畫面 超荒謬XDD 這種劇情也是我超愛的題材 越不正經越愛XD 而且裡面的笑點都有戳到我 只是看這部最好不要同時看SEARCH會很錯亂 但我兩部都追了也不能不看 觀眾心情很複雜XDDDDD 因為尹博在裡面太傻瓜太好笑了 都不知道要怎麼面對周末SEARCH裡面的大尉了啦XDDDD(崩潰抱頭 他在SEARCH裡面多麼有威嚴多麼有距離感 但是在產後調理院超親民超傻氣的 根本是本人演出XDDDD 尤其露出傻氣的笑容 我還以為尹博本人呢(咦？ 喜歡輕鬆喜劇又想了解媽媽生產過程經歷了什麼可以看看 看完再次佩服世上所有願意生小孩的媽媽 不管是生產前經歷的不舒服或是生產過程和生產後的都非常不舒服也很辛苦 我會對我媽好一點(現在會不會太慢了XDDD 待在老婆身邊的老公也是好為難阿 不能離老婆太遠也不能離太近 超為難的XDDD 看到女主角賢珍因為餵奶一直失敗而去找恩靜的時候 看著賢珍哭著說自己都沒自己小孩付出什麼 我也跟著哭了 誰知道下一幕居然安排道允和大哥分別的戲碼 超煩 而且道允和大哥才見面兩天居然就有回憶戲是哪招 還一起躺嬰兒床 路過人的會不會還以為你們是新婚夫婦阿XDDD 我才哭完又笑出來超瘋子 我的情緒還來不及轉換耶 好期待下一集又會發生什麼事情 順便分享一下恩竟討人厭的表情 https://i.imgur.com/B53e7Gn.png https://i.imgur.com/xHceUEJ.png 分分秒秒都是戲分分秒秒都想打恩靜XDDD 不只語氣還是表情 都超欠揍XDDDD 稱讚一下朴宣河演得太好了XDDD 想到她跟李硯一起去罵人對方一定會吐血身亡 接下來劇情就有幾部雷 search、九尾狐傳、18again、 kairos 飛吧開天龍 請小心慎入 怕有些人有的有看有的沒看 每部心得分開一點 serach 我只想稱讚一下龍兵長XD 上週讓我對編劇有了信心 看到龍兵長想到對付目標的對策很具體也很有規劃 不得不說第六集的圍剿目標那段最好看也好刺激 有讓我醒過來了XDD 倉庫的戲也好緊張刺激 最後還是要男主角才制伏了目標 接下來也要解決 還有別的目標 還有當年事件 要趕快洗清趙民國汙名阿 我相信龍兵長知道當年被汙衊成越北的軍人是他爸爸一定會很氣憤 記得沒有明顯指出趙民國就是龍兵長的爸爸 但應該就是了吧XDD 我就把期望放在李中尉身上了 我相信你跟你爸不一樣 還有想稱讚的一下秀晶好適合演藝琳唷 很帥氣 開槍的姿勢很帥氣想知道當年分手究竟是什麼原因呢 當年的病毒真相也想知道 kairos 看了四集對這部有了期望 希望後面不會讓我失望 但我又怕我的烏鴉嘴 上次說稱讚智雅的智商 結果第五集............XD 總之希望希望kairos能保持下去 我也覺得編劇對艾莉滿狠的 第一次是殺人 結果接下來都是被殺的命運 要不要都這麼極端這麼慘 這部最讓我驚豔的就是兩邊因果關係影響很快 立即見效的程度？XDDD 尤其第三集當男主角知道女主角被殺的時候 編劇的還是有方法解的瞬間 我開始相信編劇了XDD 看到第四集也在想該不會會卡在一個月前的金理事卡很久吧 只是我也沒想到這部會上演偷情戲碼 就是有點意外 室長身材不錯XDD(？ 安普賢滿不錯的兩部雖然都是反派 但完全不一樣的反派 還有想閒聊一下 雖然申成祿在這部是好人 但他在警局偷資料的時候表情很像壞人感覺他下一秒會把警察殺害XDD 希望緊湊的劇情能保持下去啊(祈禱 18 again 接近尾聲了 我也滿推這部的 感覺得出來 編劇想告訴觀眾在韓國社會對女性多麼不友善 看到愛琳生氣地敲杯跟同學說 你們憑什麼評斷別人的人生 真的吐一口怨氣 就算是離婚 自己過得好不就好了嗎 也把自己名片給對方說 如果哪天離婚了可以來找我 因為我關心你 超痛快 希望他們也能一點一點改變 不會因為女性結婚了 是小孩的媽媽就無視小看他們 看到實力這麼好的多貞 最後還是因為自己離婚就沒轉正職超可惜 明明她每次臨場反應都這麼好話題性這麼高 這種不能去青瓦臺請願嗎 不當解雇 很推薦這部溫暖輕快好戲 稱讚一下金荷娜的腿好美XDDD 飛吧開天龍 看完兩集雖然有點擔心他們兩位主角 因為不像有些主角那麼有錢 兩個都沒錢沒背景 要對付起壞人會很克難很煎熬 但是光看兩位男主角對話就很輕鬆很好笑 好奇他們要怎麼對付 這些長官 希望不會被打壓太久 看到律師還要跟流浪漢借錢就好悲慘阿XDD 很替他們的未來擔心 還是聽泰龍的話先寫本書賺點錢 才有本錢跟他們對抗阿 加油啊泰龍 希望結局會看到你的書出版XD 九尾狐傳看到了第九集我終於有醒來了點XDDD 果然要讓主角們智商上線才好看阿 看到智雅覺醒刺自己的手 李硯裝死聽到智雅逃出 才露出真面目的時候 變得好熱血好好看阿 看女主角自救的橋段就是看不膩XDD 尤其當李硯裝死把蔬菜汁大嬸引出來時候變得超好看 李硯的帥氣整個爆表 https://i.imgur.com/b7knM0s.png 嘲笑蔬菜汁大嬸表情截完圖李硯變得可愛了XDDD 門牙好可愛 我截圖才發現李棟旭的兔寶寶門牙 是不是太慢了XDD https://i.imgur.com/3YlCmB5.png 終於找到螭龍表情真的心臟爆擊超級帥 這部最神奇就是咦這一幕是不是很像哈利波特 這裡好像全面啟動 這裡也像阿凡達 這個設定也像犬夜叉 真的神奇XDDD 還有每集結尾都能變成結局 觀眾也不會太意外XDD 真的很神奇 雖然這部沒有一開始那麼期待了 但是還是會想繼續看下去 主角們的命運到底會怎麼變成如何 李硯有可能實現他的願望變成人嗎 男女主角到了第九集有了愛情火花了 只是他們必須經歷比一般人還慘烈的經歷才能在一起 希望不要再出現餓鬼了拜託(跪求 不知道智雅身上的鱗片覺醒會發生什麼事情 又是只能讓李硯殺了她才能解決嗎？ 這部不求別的 只求大家都能平安活到最後尤其是李郎和申炷 宥莉也要都不要犧牲自己啊 。我對朴河宣印象是很可愛，產後調理院這個角色頗有反差。發現我除了18 again，其他部也都追了XD。還沒看過朴宣河其他作品  有機會也想找來看一下。H大18 again好看有機會可以看一下。好唷~最近過著塞滿滿的追劇人生。H大最近真的補好多劇！ 我就看開天龍^^很喜歡他們兩。個人的互動。他們兩個雖然才見幾次面但他們好合得來理念相同。推t大心得 目前除了kairos還想養肥一點 其他都有追了XD。李世榮申成祿這部，短髮李世榮好不習慣。產後調理院跟search都追了也不能不看+1 觀眾心情複雜哈。推龍兵長跟可愛櫻桃 還有戲分不多的萊歐跟乖巧的麥克^^。目前on檔最讓我想馬上看下一集的是18 again 捨不得完結。開天龍看完兩集很熱血啊 感覺是部會很解氣的好戲!!。目前只有認真追Search，九尾狐看了四集就停滯了，所。以看來是可以補一下～？。我反而是有點提不起勁追劇 (應該是我自己的問題XD)。九尾狐剛看時覺得超好看 但慢慢的莫名有點失去興趣XD。最新一集中字也還沒補XD。沒錯 我就是這樣 哈哈 本來因為編導很有興趣的。start up狀況也一樣 剛追時超吸引我 但很快就莫名冷掉XD。開天龍很熱血應該不會冷掉！ 我除了開天龍其他都沒勁。阿！哈哈哈哈。版上有點快吵起來的感情線我都無感 只想看創業熱血點滴。penthouse大概就是該補的其他日劇跟綜藝都看完再來殺。時間用這樣。是說t大小星星棄追了嗎XD 沒看到你寫小星星。目前追得最神奇的是私生活 第三集開始就很亂但莫名沒棄。XD。"開天龍"光兩個大叔鬥嘴就好好笑XD。"愛我的間諜"前夫前妻互相吐槽也鬧到不行！。(笑點低的好處，什麼都能笑)。對 還有追愛我的間諜 前夫前妻鬥嘴是看點XD。反而諜報之類細節的我都沒太認真看XD。(只想看前夫前妻翻舊帳的觀眾表示：諜報戰不重要)。H大沒錯XD (其實也有點覺得編劇諜報劇情寫得不夠精彩XD。諜報劇情在林周煥的角色那邊，偏偏目前林周煥除了幫忙。打領帶都沒重點。嚴智苑很適合喜劇啊,不要再接苦情戲了。朴河宣終於不苦。了,上一檔偷情太累。。kairos已經被何科長的露肌洗澡+偷情戲,模糊劇情了,抱歉。多彬。我剩下小星星跟18 again有在進度上了（烏龜不想動）。忽然想起朴河宣在HighKick3一直跳Roly Poly。我懂e大和N大說的提不起勁，所以這部我也沒放在最期待的。劇裡XE，但九尾狐第九集後半段真的很推。e大小星星我覺得男主角太夢幻就默默放掉了(理由好爛。kairos正在養肥中~看來大家的評價很不錯！。kairos應該可以養個八集一次追應該會很過癮，如果劇情一。直保持下去的話。penthouse看推文就沒有動力點開了XD感覺我會氣死XD。小星星最新一集還有點開但還是不太行這是我的問題XD。h大也有看產後調理院嗎！！！。朴宣河在這部表情和聲音好有戲。penthouse沒點開的理由跟t大一樣XD。我被私生活的推文勸退了XD。產後調理院剛看完第1集,超好笑。。新創時代我有看到第四集但第五集就莫名不想點開XD。哈哈 私生活我每次都想說再試一集看看 就莫名試到現在XD。h大也覺得很好笑嗎？XD這部我好想介紹給身邊所有人唷！好。看又好笑還能看到不同媽媽的心聲。ph前2集是為了演員而看,但劇情只能用又髒又變態來形容。。看h大推文更不想看了XD！就找水管金素妍片段看一下就好XD。https://www.instagram.com/p/CHNFyQSHxM8/。penthouse確實不用特地去看，我是想說我經歷不少台8。的訓練，應該還可以！哈哈哈。車太炫會客串產後調理院耶,也順便客一下kairos吧,你的組。長在那。覺得九尾狐不要談戀愛都好。台8是什麼？XD。h大對啊！我有看到新聞原來那位護理師是聲優難怪會裝小。孩的聲音。九尾狐一談戀愛劇情就變慢了XD。台灣8點檔XD。最近真的時間不夠用，18歲要完結了我還沒開XD。好奇y大有看私生活嗎？。想看車太鉉客串開天龍，然後大撒幣XDD。原來是台灣八點檔XD。Kairos我也是想養肥，最好笑的是聽說永大演國中生讓。我很想看看penthouse。開天龍其中一個角色是有錢人就好了XD。永大演國中生真的奇妙。t大私生活我看了前兩集，後來剛好比較忙就先暫停，可。能等結局再決定要不要補吧。國三過兩集就是高一XD 是一群不像國中生的國中生。我有印象y大想看18歲原來還沒點開XD。一群熟透的高中生？。t大，他們那群演小孩的實際年齡最小也已經19歲啦。我會抵制金順玉到底的（握拳）。r大加油！可惜韓國觀眾還是會看唉。s大有時候想不要讓童星演那部也好。雖然本來就知道懷孕生產很辛苦，但看產後調理院還是。被刷新認知，媽媽真是偉大。沒關係這只是我的某種個人底線的意志哈。。看過偉誘就知道,韓國學校推甄在11月,開學是3月,所以真的。是一群20-24歲演15-16歲的國中生。。t阿大，我就是這麼想，這劇太over所以r大不看沒問題。f大我也是透過產後調理院才知道媽媽好偉大好辛苦！。ph劇情我也無法，但還是會對演員好奇，就看看大家討。論這樣。危險妻好像沒什麼人討論度，也不是說超級好看，但我。其實每週都滿期待的。N大可以寫個閒聊文這樣字數就不用太多應該也有看可以一起。討論。危險妻子一開始就偷情啊,崔有華和崔元英滾得很棒?!可惜。金廷恩的臉,明明演技很好。N大，弄個閒聊文也可以(我還沒看就開)哈哈哈。推產後調理院！！真的是又哭又笑！！而且笑點非常剛好。不會太over。18推爆！！！！。產後也是有感人有搞笑很棒。我完全不想看penthouse那種類型但韓國人好愛。把月火收視率都分走了QQ。私生活我原本也有想看但晚了一週看到評價就放棄了。期待開天龍 這週要來看了 正義熱血一下哈哈。kairos真的希望保持下去到最後 這部轉場剪輯節奏劇情音。樂全部都配得很棒 不會過多過少都剛剛好。我再看個一週的危險妻 如果比較有進展再來寫個閒聊。XD。k大目前kairos目前都剛剛不拖泥帶水都剛剛好希望能保持下。去就好。產後調理院覺得太有趣了哈哈哈哈感覺很適合推薦身旁的新手。媽媽們看可能頗有共鳴。天龍我也推，目前節奏都算不錯，感情線短，加上兩個窮主。角要如何扳倒大企業，很想看下去。尹博最近這兩部戲角色落差也太大，笑死我了~~~。這季我的第一名也是kairos 其他都覺得還好。kairos好看！！劇情懸疑又緊湊但現在才4集QQ 希望後面劇情。不要崩。但感覺選角有點令人臉盲(？)我秘書跟司機傻傻分不清楚 還。好秘書戴眼鏡可以區別。喜歡龍兵長(張東潤)的快去看<綠豆傳> 他古裝真的超級帥!!。偷偷推一下李宰旭的dodosolsollalasol,李宰旭超帥!!