今天排隊量體溫時，同事問我有沒有看《愛的迫降》 我就37度了。 以下是怕字數不夠的閒聊 Two Lee CP的火花太強，燒得我不要不要的，決定改聊點別的。 男二女二 這幾年韓劇的男二、女二，蠻常走前期稍微影響主角愛情、之後就開始走自己的路，談起 自己的戀愛去了。我其實蠻喜歡這種的，沒有跟男女主角糾纏在一起，畢竟現代社會硬是 要搶人來愛這種事情，實在感覺沒啥尊嚴，會覺得你有必要嗎？ 不過這種副線，以劇本功能來講，老實說就會顯得比較無力，因為對於男女主角已經沒有 影響了，阻礙性不再、助攻性也只有在前期比較突出。這樣的話，這種副線要繼續還有可 看性，通常會走幾個路線：可能是男女主角在悲情時，以比較喜劇調性的男二女二來調整 劇情氣氛；或者是對照，用男二女二相較情節簡單、少曲折、但也有重大節點轉折的 愛情線，來同步對照、或暗示男女主角的命運。 承俊和徐丹就是這樣。各自身在南北韓，兩人性格相反，一個是說起謊來行雲流水的騙子 、一個是不留情面句句真相爆擊的率性女子。而正赫和世理也是這樣的情侶，來自38度線 的兩邊，一個木訥悶燒、一個主動出擊。承俊不再說謊時，和徐丹有了突破的進展；正赫 向世理說出心底的期待時，本劇不能相守的最大阻礙，算是被最直接表明了。只是，他們 對彼此坦誠，能換來愛情的純淨；可是他們還無法向世界卸下身分的面具，而謊言永遠是 戲劇的未爆彈，最大的衝突等在那，決定兩對CP的命運。 竊聽員 我很喜歡竊聽員的設置。耳朵竊聽正赫和世理時，常常會因為聽到他們的日常而忍不住微 笑，為他被卡車、罪惡感壓迫而總是愁容的人生，帶來放鬆的時刻。 雖然這塊沒有著墨太多，但總讓我想起德國電影《竊聽風暴》啊我覺得編劇應該是有看 過這部電影啊電影裡，永遠不苟言笑、生活一絲不苟、活得就像機器的東德竊聽員，卻 因為竊聽，在聲音中聽到了愛情、藝術那些生命中美好。也因此，在沒有人知道 的地方、沒有人知道的時候，竊聽員做了一個決定，深深地改變了被竊聽者的命運。 就像耳朵他的決定，推倒了卡車，也釋放了男主角正赫心底揮之不去的陰影。甚至，因為 耳朵的竊聽，到了南韓，也終於讓女主角世理的童年陰影，真正地被放下了。男女主角的 愛情，帶給彼此撫慰與救贖，但事件的解決，真正地都與耳朵相關啊 耳朵的北韓戲，總是被罪惡感纏身，愧疚而悲慘，老實說我一度快要不耐，當然也是因為 害怕因為他的懦弱與無可奈何，害到男女主角。不過，編劇特別給他一場戲，他極其悲哀 的向妻子說到自己的任務，竟然總是要害真心對自己的人，卻得忠心於那些不把他當人看 的。這段對白真的很震撼，作為非男二女二的配角，編劇給了他這樣一場如此有重量的戲 。 耳朵到了南韓，一下畫風全變，如此喜劇感也令人印象深刻，也真是因為這種喜劇性題材 ，才能這樣玩了。希望這樣在全劇有如此特殊地位配角的他，能夠好好的到最後，給 他一個溫暖幸福的人生啊 還有其他想閒聊的點，明天補班完再來寫 T_T 網誌版 https://zoeching.pixnet.net/blog。好文推，還有電影竊聽風暴好看！！竊聽員的設定跟電影。裡的類似，不過還好愛的迫降是浪漫愛情戲劇，希望竊聽。員一定要好好的回家啊，而且我覺得竊聽員的演技超好，。可以哭也可以搞笑超可愛。喜歡看到轉變的竊聽員！而且今年已經50歲了啊啊（驚）。蝦密 竊聽員50歲！！！！。童顏啊童顏 太驚人了。50!!!? 完全違和的年紀。對啊那天看新聞說他50歲了～真的超驚人超童顏。耳朵到南韓後完全解放 笑歪我。另外很感動他總算站出來捍衛權益了。說到防疫，過年那陣子爆發武漢肺炎，北韓宣布關閉邊界，。那時剛好停播在ep10正赫來到首爾，我第一個居然想欸欸那。正赫怎麼回去XDDDD。好文推。來到北韓的承俊也被救贖了，很為他高興。而徐丹。值得一個對她好的男子，終於遇上了。耳朵完全是個有重量。的角色，我感謝編劇讓武赫的手表來到他手上，給了他機會。竊聽員快50！也太娃娃臉！！！他在我的大叔的角色年齡。是李善均的大學學弟耶！（沒有懷疑過這個設定）。竊聽員是愛上王世子跟女主相親的對象，當時一點也沒覺得。他演技好，愛的迫降裡卻讓我眼睛一亮啊。50有厲害到。耳朵和妻子那段很感人。他好像跟表哥都是舞台劇演員，在我的大叔裡的演技已經很。驚艷。耳朵跟妻子那段我看到哭，真的是第一次感受給了綠葉角。色一個如此重的台詞！。竊聽員從一開始只能聽著別人的人生，到後來成為F5。與2li其中的一份子，這樣的改變很令人感動QQ。有人知道大嫂實際年齡40歲嗎～也很童顏XD。耳朵跟妻子的那段對話非常震撼,還有他把錶還給正赫那段。蠻感人的,把他的懊悔.愧疚表達得很好。啥，耳朵快50，保養的也太好。大嫂40歲？？？？太驚人了我還以為她很小餒。耳朵演員真的是童顏！眼睛超可愛的！。等等，大嫂40歲?????看起來才頂多25欸。大嫂真心40歲？？？每次看她跟二嫂的對手戲我都覺得。像姪女跟阿姨。大嫂40歲真的很強耶！。徐丹已經35，我也有嚇到。驚！）大嫂感覺還很少女！！。徐丹竟然有35完全看不出來！這部劇裡面的人都保持的太好了。吧！？。趙卡車和耳朵都是舞台劇底～演反派和內心戲都很厲害～