超深人魚線曝光朴珍榮《會讀心術的那小子》超尺度露肌 媒體：蘋果日報 https://pse.is/EPLUP 韓國男團GOT724歲成員珍榮相隔3年再接新劇，在《會讀心術的那小子》首次挑大樑 ，飾演有讀心術的學生李安。向來惜肉如金的他，這回挑戰出道以來最大尺度裸露， 上演淋浴戲，結實腹肌和超深人魚線讓粉絲大飽眼福，連他自己看了也害羞嘆：Wow Oh my Ｇod 珍榮前一部作品為《藍色海洋的傳說》，他飾演少年時期李敏鎬，濃眉大眼加上純熟演技 早已讓許多觀眾注意到他。他這次在新劇《會讀心術的那小子》中和同是JYP娛樂的新生 代女演員辛睿恩合作，劇中2人初次相遇就有了誤會，珍榮被認為是在廁所偷窺的變態狂 ，胯下慘遭攻擊。 珍榮向來不太在粉絲面前裸露，但首次當男主角，當然要給觀眾耳目一新的感覺。該劇開 拍前，他卯起來健身3、4個月， 練出宛如冰塊盒般的腹肌和人魚線，與他娃娃臉外型形成 強烈對比 ，讓粉絲也忍不住讚嘆： 有生之年竟然可以看到珍榮露腹肌，簡直是奇蹟 睽違3年拍戲加上初次挑戰男主角，GOT7成員當然不忘為他打氣，香港成員Jackson（ 王嘉爾）最近便準備了應援咖啡車到片場，除飲料外，還送上吉拿棒給珍榮和劇組享用， 讓珍榮非常感謝。《會讀心術的那小子》每周二、三在愛奇藝台灣站上線。（王怡文綜 合報導） https://imgur.com/4UqNJek.jpg 珍榮在《會讀心術的那小子》展現健身成果，大秀結實腹肌。 https://imgur.com/otQorxX.jpg 珍榮超尺度秀出人魚線。 https://imgur.com/YnO1p6j.jpg 珍榮以往很少裸露，特別獨厚新戲觀眾。 https://imgur.com/J3VTu8j.jpg 珍榮（左）和辛睿恩在《會讀心術的那小子》都是首次挑大樑。 。推珍榮。這廁所設計很奇怪？水不會流出去嗎。剛看到時真的OMG 畢竟在游泳池玩水都還穿長袖的珍榮 真的。活久見..。沒想到有生之年還能看到珍榮他腹肌，謝謝導演XDDD。當初珍榮你連短袖都不喜歡穿的說^^你真的變很多哈哈。讓鳥寶寶受寵若驚。真的活久見。感謝導演 讚嘆編劇。珍榮真的連短袖都不愛～夏天都還穿長袖呢。感謝導演 讚嘆編劇+1。感謝導演 讚嘆編劇 XD。完全可以想像珍榮看到大家瘋狂截圖的表情XDD。推珍榮的腹肌（？。演唱會大家都穿短袖或背心就他一個罩一件長袖襯衫xddd。真楓﹞[見。真 活久見XD。居然！！！。嚇到來推一個。活久見+1，演唱會就他一個人穿長袖。大家都很懂~~  要記得截圖永留存啊~~~ XDDD。下安揪姜檢一起洗啊。好愛珍榮 希望會好看～。前兩集有越來越好看的感覺！！期待珍榮之後的表現><