劇 名 金秘書為何那樣 官 網 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/ 電視台 tvN 首 播 2018年6月6日 時 間 每周三四21:30(韓國時間) 20:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 鄭恩英(1~4集) 崔寶琳、白善宇(3~16集) 導 演 朴俊和《今生是第一次》《打架吧鬼神》《一起吃飯吧2》 演 員 朴敘俊《三流之路》《青年警察》《花郎》 朴敏英《七日的王妃》《Remember兒子的戰爭》《Healer》 李泰煥《我的黃金光輝人生》《爸爸，我來伺候你》《W兩個世界》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 姜其永《七日的王妃》《不是機器人啊》《當你沉睡時》 黃燦盛《七日的王妃》《玉氏南政基》《奇怪的搭檔》 表藝珍《三流之路》《即使恨也愛你》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/opiqe22a6w 角色預告 (李英俊): https://youtu.be/Y3HtCeWYr88 角色預告 (金微笑): https://youtu.be/TDLvpnmu9Gw Teaser 2: https://youtu.be/WYq__02aNAs Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XUHjb4tdMAU (30秒): https://youtu.be/9I_r9LWszY4 Teaser 4 (15秒): https://youtu.be/0aBLaadtaeg (30秒): https://youtu.be/k0ozWCcHMF0 Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/N4BzfzCZ46g (30秒): https://youtu.be/SZqz6_46DXM 短預告: https://youtu.be/ESBSLxgi9ug 5分鐘搶先看: https://youtu.be/wxmgO2Tq_cI 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/erZrPkxv6jI 花絮 (NG片段): https://youtu.be/ReZ3SGIC1A 海報拍攝花絮: https://youtu.be/pYHM1ax1u1E 全場發布記者會: https://youtu.be/UgY739JO7O8 中字預告、花絮 cr. 朴敘俊中文網PSJCN微博 中字預告: Teaser 1: http://t.cn/RuVimy9 Teaser 2: http://t.cn/Rurr3HG Teaser 3: http://t.cn/R32m91h Teaser 4: http://t.cn/R3CWsrw Teaser 5: http://t.cn/R3FLDGk 5分鐘搶先看: http://t.cn/R1iBelN 中字花絮: 讀本會議: http://t.cn/RmsNibQ 花絮 (NG片段): https://bit.ly/2xtthgA 海報拍攝花絮: https://bit.ly/2kzxZ31 180605 男女主拍攝花絮 https://www.bilibili.com/video/av24423370 180613 12集花絮中字 https://goo.gl/Hr6g2F EP3花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25056111 EP4花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25241724 EP5花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25430821 EP6花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25680816 愛奇藝金秘書男女主角訪問 https://bit.ly/2Kq52Fi EP78花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av26007278 viki採訪中字 https://www.bilibili.com/video/av26085691 海 報 cr. 官網 雙人版: https://imgur.com/95sfN9D.jpg https://imgur.com/wu9hOi7.jpg https://imgur.com/P4QJAvw.jpg https://i.imgur.com/eL3sPVq.png 個人版: https://imgur.com/J9AtAqQ.jpg https://imgur.com/slQYvMz.jpg https://imgur.com/vCUXnQV.jpg 全體版: https://imgur.com/JLGsUYS.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/2/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/5/Contents/Html 角色介紹 cr.維基百科 李英俊 (朴敘俊 飾) https://imgur.com/5lP95cN.jpg 33歲，幽明集團副會長，優越的身材比例與帥氣的臉龐，更擁有天才頭腦，可是 卻有著天上地下唯我獨尊、全宇宙最苛刻的個性，喜歡微笑。 金微笑 (朴敏英 飾) https://imgur.com/yNHyQhd.jpg 29歲，幽明集團副會長英俊的秘書，公認的實力派，能洞察副會長一舉一動，總 在背後完美收拾副會長闖禍後的殘局。笑容滿面，一絲不苟，看似細緻光鮮的職 場女性，但回家後是所有事都用腳解決的終極宅女，喜歡英俊。 李成延 (李泰煥 飾) https://imgur.com/llY9SHc.jpg 35歲，英俊的哥哥，以莫爾佩斯為筆名活動的暢銷書家。不僅在韓國，連在 美國也登上暢銷書排行榜，名氣和版稅都正在橫掃全球，親切的語氣、燦爛的微 笑，比女人更加細膩掌握女人內心的情感，和親兄弟英俊有著截然不同的魅力， 喜歡微笑。 朴佑植 (姜其永 飾) https://imgur.com/Y2hFIUz.jpg 33歲，幽明集團社長，英俊的好朋友，當英俊煩惱著怎麼阻止金秘書辭職時，他 成為英俊的戀愛導師。 高貴南 (黃燦盛 飾) https://imgur.com/PNlkVaw.jpg 30歲，幽明集團企劃部科長，自名校畢業後進入大企業，還有能與此媲美的外貌 ，能力也一流，工作目標就是晉陞，是女職員心目中的白馬王子，人氣投票中高 居榜首，喜歡智雅。 金智雅 (表藝珍 飾) https://imgur.com/k6kR2hn.jpg 25歲，金秘書的接班人，進入幽明集團秘書室的新人秘書，她是存在本身就帶來 愉快感受的開朗活潑的人，喜歡貴南。 簡 介 cr.維基百科 此劇講述財閥二世、幽明集團副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他 身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑的故事。 中字片源 愛奇藝: 6/7(四)起，每周四、五早上10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/ 收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.757% 6.446% 第二集 5.403% 5.529% 第三集 6.950% 8.252% 第四集 6.379% 6.945% 第五集 6.855% 7.500% 第六集 7.687% 8.554% 第七集 7.281% 8.201% 第八集 8.120% 9.326% 第九集 7.767% 9.428% 第十集 8.403% 9.545% OST OST1 《Love Virus》試聽 https://youtu.be/7_gGmgd9ip0 OST2 《Its you》官方MV https://www.youtube.com/watch?v=rBaEVC2aWqQ OST3 《Wanna Be》官方MV https://youtu.be/mUpdma_t3Po OST4 《再靠近一點》試聽 https://youtu.be/QB09ldC5lP8 OST5 《因為我只看得見你》官方MV https://i.imgur.com/jX3ayIX.jpg https://youtu.be/CzA5Pv_1E OST6 《為何這樣》試聽 https://i.imgur.com/TVMI01n.png https://youtu.be/JtRaA56M1lE OST7 《吐露》試聽 https://i.imgur.com/UCiClOS.png https://youtu.be/pPLnmz6lHqo 直播網址 1.官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2.92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3.愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5afd16eb7a117305648b46be 4.彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3 今天劇照 副會長努力要獲得微笑姐姐們的認同 https://i.imgur.com/YCciOfw.png https://i.imgur.com/wuSeDPV.png viki採訪中字 https://www.bilibili.com/video/av26085691。推!。唉 如果這部完結了 接下來要靠哪部活下去...。推呀。接下來很多我期待的劇耶。推推推~。推。推～～。推推~。推推解謎。下半年我也很多想看的清單 還要把之前沒看完的補一下XD。推個。推。推一個。推推。這部的接檔戲也讓我期待~~~~。我的今生cp！。很喜歡療癒的金秘書 下班後看心情就會變好XD。推個！。推。推。很久沒跟直播了 推推。推～快衝回家看直播。先推，等中字。推！。副會長代言pizza xd。推!真的追完這齣又要空虛一陣子了。來啦～。開始了。開始了。推一個。推~。推理推理～～～。成賢歐巴。今天終於可以看直播 結果好卡Orz。副會長避開這話題。今天有點卡QQ。英俊死守著內褲不肯脫。還是不承認啊……嘴好硬orz。一直不說實話QQ。哇 這首歌好好聽。有照片。找媽媽！。這麼做是為了維持家庭和諧？。微笑跑去找媽媽了。媽媽目前好像不想說出來。是因為要維持失憶所以一直不說嗎>_<。改問媽媽名字的事情。微笑今天的套裝也好好看。媽媽也不說……。媽媽也要裝不知道就是 上次明明差點漏餡。跟漫畫不一樣耶。媽媽畢竟也不想再讓這件痛苦的事情又搞得兄弟吵架吧。媽媽也不說...。副會長就是不想讓微笑想起來，他們經歷的事情很恐怖啊。但現在這樣 兄弟間也是一樣很不合。想趕快破梗，不然總覺得中間還是有隔閡……隔著一層內褲XD。真不想看到哥哥。那本微笑日記還在哥哥那？。內褲一直脫不了XD。可是明明就哥哥不對……。看到照片！。家裡有荷花池好酷喔。小聲請問..內褲梗是什麼呀？。只錯了露餡!。照片來了!!。家裡有池塘耶。跟記憶中的歐巴不一樣。朴社長跟副會長說交往的時候坦誠相見的說法XD。喔喔喔喔喔喔 真相！照片騙不了人。這些百分百確定了。如果一方脫光光發現對方還穿內褲就會覺得不公平。好酷喔照片這招！。拆穿囉~。這下只差挖出英俊為何非要隱瞞的原因了吧。vv大, 就社長勸副會長要坦誠相見啊。要水落石出了。就等副會長脫褲了XD。內褲是朴社長的戀愛教程啊~就是兩人之間不要有秘密，坦誠。相待的意思。要隱瞞大概是因為哥哥有病吧。歐歐歐我失憶症哈 謝謝h大n大～。是要去智雅家嗎xd。去智雅家 高貴男就要爆了哈哈哈哈。副會長現在死守內褲，感覺又是要微笑主動脫了(誤)。主動脫XDDDDD。看智雅表情一臉不想。在懷疑為什麼副會長要隱瞞了啊。副會長不講應該就是要維持家庭和樂？媽媽不講也是因。為這個？。歐爸XD。叫歐巴了。哈哈哈。突然叫哥哥了XDDD。金秘書很會 哈哈哈。英俊一臉很爽。嚇到了吧。爽翻了 副會長。浴袍>////<。歐爸 >////<。哇~~~~~~~~~   歐巴  XD。腳！。他真的很好哄耶XDD。穿一件浴袍就下來XD。裡面穿短褲嗎？XD。哈哈哈  XD。知道是小時候哥哥 馬上就叫得出來。副會長真的好可愛。哈哈哈金秘書耍副會長超可愛。超害羞。微笑 哭哭。微笑別哭～。原來是因為心疼才哭。副會長以為微笑是因為姊姊反對交往而哭嗎。副會長在後面盯著看。順毛好可愛。誤會了。副會長以為姐姐的反對嚴重到這種程度。副會長XDDD。她哭是因為你不脫內褲啊!!!!!!!。但其實這誤會蠻好的 拉近和微笑家人距離。誤會啊誤會XD。哈哈哈 順毛副會長好可愛~~。笑死XDDDD。順毛真的超可愛。傻傻的副會長XD。推sky大 XDDD。兩個人眼神好甜喔。這首ost好好聽。好可愛XDDDD。不抱一下嗎～。難得看副會長開車沒穿西裝。副會長超爽XD。CG也太可愛XDD。XDDD。笑死XDDDD。這也太甜 好多 愛心。這段後製太好笑了XDDDD。笑死XDD。被拋棄的副會長 哈哈哈。阿哈哈哈哈。這兩個人太好笑太可愛了啦~!!!!!!!。什麼啦XDD。還跑進心裡XDDD。太智障了XD 手指捲曲~。哈哈哈，搞笑的兩個人。推。後製很用心耶。這部片後製真的太棒了XD。太可愛了XDD。金秘書撒嬌耶。給愛心跟摘月亮是甚麼鬼啦XDDDDD。朴社長軍師。為你摘月xd。這段真的XDDDD。竟然沒抱抱。什麼咧.... 連月亮都摘下來了。好喜歡他們的互相體諒  羨慕。這下換朴社長有煩惱。你們可以再三八一點XDD。被這段給笑死哈哈XD。社長戀愛指導又來了。朴社長真的很好笑哈哈哈。哈哈哈哈XD。副會長真的好可愛喔....。用企業評價為副會長說明。哈哈哈。這兩個湊在一起都很好笑。那個手勢....。朴社長真的很好笑XDDDDD。兩位真的很寶。朴社長超會因材施教。跟姐姐們一起出去玩了~。兩個人很好笑 ^O^。秘書室的要去小金家串門子了~。高貴男的秘密會被發現嗎？。應該沒跟高貴男告知xd。不會遇到高貴男吧…。秘書們要去屋頂喝酒哈哈哈哈。越是說不能去 只會激起想去的想法。頂樓澆花。趕快去告密。在桌子底下好可憐。躲回房間就好了, 躲在那裡。看來是喝定了。英俊雷達又啟動了。特色甜點耶。副會長來見姐姐們了XD。第一次看這樣吃西瓜 @@。西瓜直接吃就很好吃了  XD。西瓜好鬧XD。哇，帥翻了。加牛奶更好吃XD。副會長XDDDD。承認了@@。笑屎我，敗在自戀上。竟然說微笑很喜歡他XDDD。突然覺得副會長很man 他為了微笑很敢衝啊。西瓜那個是花菜。加牛奶可以長得和副會長一樣高嗎?  (溜~~~~~~。被大姐瞪的副會長...。二姐比較友善的感覺。蟹醬!!!!阿阿阿阿阿。二姐有吃的就搞定XDD。大姐還是怕微笑被欺負吧。他不會吃吧XD。副會長會吃嗎？。雖然知道是為了妹妹但大姊幹嘛欺負副會長TT。英俊真是配合。吃什麼都很大口的副會長。突然覺得大姐好帥，身兼父職母職，英俊現在應該是一個拜。見岳父母的概念。狂吃XD。是吃到面色蒼白嗎...。變成副會長吃放。大概聽過太多金秘書的辛酸血淚史吧...。哈哈哈，副會長吃的很香。看了好餓...。是吃多少啊 哈哈哈。那是生螃蟹哦，怕怕。快笑死。太會吃了XDDD。大姐要幫微笑把關啊。副會長好會吃喔。不敢吃生螃蟹。感覺在硬撐了。積食了。腸胃受不了。醬蟹 超好吃！（吞口水。要去挖蛤蠣了Xd。有點man 但是好蠢XDDDDD。Fashion 花襯衫要去挖蛤蜊了嗎？!。直進的副會長！！！。二姐好可愛～。二姐淪陷了XD。二姐被收買XDD。今天笑果十足  好好看。二姊的眼神XDDDD。金秘書眼裡真的充滿愛心耶，敏英好會演。二姐超好收買XDDDD。高貴男眼神死。快笑死。高貴男曝光了XDD。笑死XDDDD 高貴南出現了。高代理精神崩潰了嗎。好白癡XDDDD。高貴男是崩潰了。笑死XDD 配角線也是很棒。高貴男XDDD。Surprise~~~哈哈哈。動物叫聲真的配的很好。高貴男說他也收到邀請然後跟智雅說好要躲起來給大家驚喜。楊秘書XD。高貴男衣服被注意到了。楊秘書又來了。楊秘書好man喔喔。楊秘書XD。楊秘書MANNN。楊秘書出場是固定著這配樂了嗎XD。好喜歡楊秘書跟奉科長這段。微笑好美。楊秘書帥氣出廠。哈哈哈哈楊秘書。金秘書護夫啦～～。場。這組真的超好笑XDDD。楊秘書的配樂真的好好笑XD。哈哈哈 副會長好好笑。花襯衫英俊出場XD。微笑帥!。XDDDD。大噴笑XDDDDDD。哪裡來的這一身XD。整個泥灘都是副會長的伸展台XD。哭是因為不脫內褲XDD。三人大驚。是挖蛤蜊嗎？。啊不是那個爪和防水褲(?。Pk挖蛤蠣嗎XDDD。對決挖蛤蜊。副會長的手臂>////<。金微笑的勝負欲XD。隔著衣服也要欣賞副會長粗壯的手臂>///<。副會長...好活潑...。快被副會長笑死。我快不行了。羅PD快來看啊，漁村篇有小弟了。笑翻XDDDDDDDDDD跌倒還把臉蓋起來。副會長果然甚麼事都很厲害XDDDD。二姐超級被收買XD。卯起來挖。好想看敘俊上三時三餐。有今生第一次醃泡菜的感覺XDD。XDDDDDDDDDDDD   blue大, 你的提議很好!!! 羅PD快看~~~~~。吃太多醬蟹XD。大姐其實也不是真的反對，只是擔心而已。大姐也是擔心最小的妹妹。姊姊也是正常反應。家庭地位排名出來了。微笑為了還債真的很辛苦。二姐幫忙講話了。ufo啊…XD。二姐說本來因為性功能障礙很擔心的XD。在幹嘛？。大姐ok了。超爽XD。金秘書這樣也好好看。都要走了。傻女婿的感覺XDD。二姐說反正我是這方面的專家。副會長會證明他沒有性功能障礙XD。高貴男穿運動服+拖鞋XDDD。高貴男線變得比較有趣一點了。阿哈哈哈阿哈阿2PM上身啦XDDDD。怕被房東認出吧。玩自己的歌嗎XDDDD。骨頭還好嗎？XDDD。2PM真的在各偶像劇各種崩壞XDDDDD。蒙面歌王。為什麼要把自己的歌唱成這樣啦!忙內不會出事嗎XDD。楊秘書超會XD。哇，楊秘書好會唱。楊秘書好會唱!?。好厲害。楊秘書本職好像是音樂劇演員。楊秘書唱歌不錯耶。部長口音好重 不知道是用哪個地方口音。奉科長XD。bravo~。超好聽。楊秘書超強！。幾根以順甘~~~~~。好厲害。奉科長又喝醉了XD。楊秘書演員之前演過芝加哥打字機的廚師。又喝醉了xd。XDDDD。XDDDDDDDDDD。這一對太好笑了吧！。太好笑了。原來是廚師XDD。這對太可愛了啦。這集我好喜歡  超好笑又療癒。楊秘書唱歌好聽。XDDDDDDDDDDDDDDDDD。配角線也超好笑。這歌有梗嗎XD。楊秘書超會!!!。但我還是想看男女主甜蜜戲。金秘書這麼美。微笑和英俊坐在一起看起來就好甜。哇哇 出現了。我覺主配角戲份並進才好看 戲要慢慢鋪陳才好看。今生夫婦來啦。這樣好有小夫妻感。李民基跟庭沼珉。出來了。XD。二姐兒童演員好像XDDD。懷念的組合啊啊啊啊啊。爸媽出現了。世喜志浩夫婦。好奇老年爸爸會出現嗎。XDDDDDDDDD。會，定好演員了。爸爸弄丟車鑰匙了。鑰匙不見XD。找車鑰匙。謝謝y大。客串~~~!!!。超天兵。世熙有長點肉了, 這樣比較剛剛好, 之前太瘦了。今生的配樂啊啊。今生的OST。爸爸好天兵的感覺XDD。好閃啊。好像在看今生第一次，哈哈。BGM!!!。ost!!。爸爸跟媽媽好閃。正在追今生!!!。怎麼有點副會長的感覺XD。怎麼好像在看今生第一次夫婦的小孩。好喜歡這樣結合的感覺！。嗚... 好想念今生。剛剛有段真有點副會長感覺。李民基有長胖一點好看很多。推。李民基長胖一點好看很多+1 甚至覺得還能再肉一點。agree a大和k大。又哥哥  (嘆。綁架的事件打算一路到最後才要破嗎。ost!!!!。今天不知道會停在哪。我的一直卡  = =。微笑好孤單。好想哭喔。默默的哭了QQ。好棒的女主角QQ。微笑好美。給敏英造型師點讚!。微笑的媽媽也好美~~~。要回去揭開謎團了嗎？。女主人設真的很棒。媽媽要講了!!。天哪，要說了嗎！。媽媽要說出真相了！。微笑說的好好QQ。媽媽要說出真相了嗎！。今天要停在這裡嗎????!!!!!!!!。要說了!。媽媽要說了嗎~~~?。廣告!!!。居然廣告。要跟哥哥說了嗎。媽媽要說六天嗎。沒下集預告？。媽媽終於要說了。現在是該廣告的時間嗎!!。不該再瞞了啊 ！。為什麼我覺得哥哥會耍賴:我不聽我不聽~。都47分了 怎麼還有廣告!。喔喔喔喔喔 哥哥一定知道真相了。媽媽說了。剛剛媽媽就是要跟爸爸商量要不要說出實情吧。哥哥聽到會不會崩潰啊。哥哥還是快出國吧。終於說了!!!!。跟漫畫一樣。副會長參加活動。真相要大白了！！。看來打擊超大 一直以為的事實 其實是假的。換金秘書想起來了。會不會停在微笑暈倒?。太好了 媽媽終於說出口了！哥哥這邊快演完了XDD。金秘書要想起來了!!!! 竟然斷在這?。今天竟然就演到這邊了嗎?!好快。天啊啊 好期待。哥哥要幹嘛 好恐怖。哥哥默默的到會場了。好可怕…。不用擔心哥哥會怎樣。哥哥會做出什麼事嗎？。哥哥感覺好可怕。來了 可怕的記憶。哥哥怎麼能隨便進來。這邊跟漫畫一樣。哥哥只是打擊太大吧。微笑想起來了。哥哥不用邀請卡就可以去?。犯人就是你的魔術師~。也是副會長不說的最後原因 要保護金秘書啊啊啊。不用擔心，哥哥沒要幹嘛。哥哥不是重點。漫畫是沒什麼壞人啦   哥哥也只是心裡受傷的小孩。好可怕。蜘蛛來了。為什麼翻譯沒了。想起來了。犯人都沒老????????????。竟然停在這。好吊人胃口。微笑怎麼可以連昏倒了都這麼美~~。不是犯人吧 只是當時的綁架犯上吊死掉 所以像蜘蛛。記憶好像真的很可怕QQ。又要等一週了TT。那不是犯人啦....只是類似的場景勾起記憶。舞台的表演讓微笑想起當年的事。微笑也因為衝擊失憶了 現在才想起來吧。嗚嗚嗚還有六天。微笑嚇到青筋出來了 好專業。今天也超好看！！！！。微笑想起來了  看來要開始甜囉。犯人在記憶裡所以不會老。年輕的媽媽嗎？。好看啊~終於要破梗了。敏英昏倒還是很美……只好看吻戲等一個禮拜了。記憶衝擊這段 敏英演得超棒。記憶很可怕啊 看漫畫都覺得這種經歷太可怕了 副會長竟然。ㄎㄜㄧㄔㄥㄍㄨㄛㄑ。要等一週啊~~~~。請等下週解謎。撐過去。哥哥好像出車禍了。副會長的精神世界不是一般人。好好看喔~!!!這部真的大推~~~!!每個演員各種圈粉XD。下禮拜會有爆甜的甜蜜戲嗎哈哈。看下集預告哥哥也是滿可憐的，也是看到某些畫面就會有創傷。停在這裡也是絕了..然後再等一個禮拜...。這部節奏真的很棒耶 沒想到這麼快演到漫畫這。親眼看到上吊的陰影真的很可怕 難怪副會長會惡夢做不停。除了哥哥以外...希望他想起來後可以正面一點。綁架犯居然是自殺!副會長從小就很冷靜阿!利用空檔逃出。不...又要再等六天了。庭沼珉的媽媽演的不錯 好溫柔 李民基爸爸傻傻的XD。這裏神還原 跟漫畫一名一樣啊 巨大的蜘蛛。剛剛最後被嚇到暈倒那段真的演得好好喔。原來蜘蛛是這麼可怕的回憶，難怪副會長阻止她想起來，是。為了她不是哥哥。下周小時候的事篇幅不短喔，年輕版會長夫妻要出場囉。今天沒有預告嗎。今天結尾的進度也太神速！！！演到這了。微笑童年那段背景音是今生的配樂啊今生粉哭哭QQ。漫畫那時看到這我也嚇到了 真的好可怕。副會長真的各種暖。進度很快，很好啊，就這樣直接演到穿婚紗吧，床戲請勿。略過，哈。今天演了好多啊 tvn不限制一集長短很棒。看漫畫的時候就想說要怎麼讓童演演出，尤其是小成賢。每次看到這段都很心疼副會長 卻又很佩服。小時候的事真的很可怕，會懂為什麼副會長硬是不承認。會長是為了微笑  也不希望因為他想起來 超溫柔XD。想到還有六天就好崩潰...。小演員也超會演的。副會長人設真的很棒 超級暖心的男主角。沒想到進度條拉這麼快。最後真的有驚悚。會長夫妻也是不願意成賢想起可怕回憶吧  兩個小孩都受傷。不知不覺也剩六集而已 不!!!。哥哥的各種妄想也算是大家都縱容他吧！被愧疚感壓到失憶，。又沒人告訴他真相，知道真相後應該囧爆了，突然同情他XD。會長夫妻....怎麼說呢，算是人性吧，軟弱的人性。真的好險是在tvn播，不然一定不會這麼順。好好看～又要等一個禮拜了QQ。某種逃避現實吧  說服自己這樣發展對所有人最好。唉剩六集了，真的好捨不得。副會長真的是很偉大的一個人。https://i.imgur.com/qRR6qKM.jpg  李民基官方更新客串。的照片。https://i.imgur.com/AU9MOjO.jpg  想重看今生是第一次了。什麼 剩6集了 不想面對TAT。https://i.imgur.com/eSd9n4y.jpg  李民基好像有變壯！。看到上吊很陰影吧，想到就覺得可怕。事情會變這樣副會長家每個人都有責任啊。沒有預告 嗚嗚嗚嗚。有預告的。有預告啊 滿滿的副會長和哥哥 應該要先把兄弟的感情修好。吧XDD。送你我的愛心中字  https://bit.ly/2lWqaFr  太甜。我也被微笑的愛心爆擊>///< 怎麼這麼可愛。https://tv.naver.com/v/3552281  11集預告。哥哥要被撞嗎。沒那麼狗血啦，哥哥沒事。還有一天!!才能看。副會長好用心良苦喔QQ這陰影超可怕....。水管的EP11預告  https://youtu.be/AxN03xTt_3E。有人知道哪裡可以看漫畫嗎嗚嗚。http://m.pufei.net/manhua/439/  漫畫，不過後面停更了，。但重點都有。漫畫好像因為版權的關係，只剩一個地方有更新，但是要花。錢才能看。騰訊有後面，但看了一下後面現在很像也是放閃而已，就沒想。繼續看下去了。送愛心摘月亮的羞恥度頗高XD。https://goo.gl/BdGKRe  漫畫有更新。最後發現大蜘蛛是上吊真的嚇到起雞皮疙瘩。看到預告了 感謝a大跟y大。好看。漫畫後面真的很閃很甜。我想看求婚戲跟結婚戲XD。我想看滾床......(被拖走。想看滾床+1。劇比起漫畫太快叫歐巴了XD。想看滾床+1 哈哈哈。想知道電視要怎麼演滾床+1。想看滾床還原~。希望後面滾床神還原。我相信導演不會讓我們失望的。前面親親演成這樣！後面滾床還得了！！導演請保持！別。讓我們失望(認真）！！。想知道電視要怎麼演滾床+1好期待啊啊啊啊。希望可以看到敏英穿婚紗，還沒看過呢。想知道漫畫的滾床是...。還有敘俊吻匠達人也不會讓我們失望的，哈哈哈。對耶，還沒看過敏英穿婚紗.....一定美到暈倒><。漫畫後面超害羞。我覺得漫畫床戲蠻敢的，我特地看片頭tvN這齣戲掛15歲。以上觀看，或許可以期待一下戲劇上怎麼演？ XD。歐巴真的太早叫了，我本來期待跟漫畫一樣的XD。樓上h大有放漫畫連結，想看滾床可以看“從骨子裡說愛。你”跟“浪漫蝕時刻”這兩話 >////<。我的天～漫畫後面根本撒狗糧灑滿。電視應該床戲點到為止吧...在床上狂吻XDDD。可以許願有婚後生活嗎哈哈。床戲還原能播嗎？尺度和對白有點大...。覺得床戲頂多像九回 躺在床上吻 像漫畫完全不可能XD。來個很慾的打領帶也好啊 最近副會長的領帶都很整齊。我不滿意！。微笑有關媽媽的回憶中字  https://bit.ly/2tYbBp5。可以期待副會長裸上身穿可愛睡褲的劇情重現嗎>\\\<。新來的人可以發問嗎QQ為什麼男主角在領子的地方要用別針？。這部看完我準備要用陸劇 接了XDDD。那個好像叫領針，可以辜狗看看。看了漫畫才發現漫畫裡小英俊年紀看起來大多了，比較接近。少年，劇裡小英俊就是個氣質老成的孩子。庭沼珉豪美啊～～～。亂入一下 我在隔壁台看到二哥了 嚇一跳。EP10收視 AGB全國8.403% AGB首爾9.545%。內容豐富的一週~。被綁架時，副會長是9歲（小二破格直升小四，和大哥同班。同學）。金微笑是5歲。敏英比敘俊大所以私下是叫努娜嗎？。看採訪跟花絮都是叫名字或戲裡的名字，沒聽到叫努那過。看採訪或花絮還沒聽過敘俊叫敏英努娜 有聽到叫朴敏英xi。可惜沒破10！！。感覺破10好難，不過收視率越來越好，很棒了……嗚剩六集。可看了。全國收視要破10真的好難。跟副會長商量一下首爾破十就好，應該有機會XD。其實收視真的很棒，剛看tvn收視歷屆排行目前金秘書排第四。這在無線台其實收視已經破10了。敘俊超忙，這拍完休息沒多久又要拍電影了。敘俊廣告也不少!!。ah大是指平均收視嗎?最高收視目前排第八喔。不過還有六集 繼續升的話最高收視或許有機會進前三。這劇組這麼歡樂不知會不會有旅行。https://zh.wikipedia.org/wiki/TVN  目前排行第八。抱歉我剛去看另一篇寫的，結果維基更清楚……收視真的很。棒。希望能破10,雖然吃不到敏英的土司，但想看到收視公約。滾床拍得好的話,破10應該是沒問題的啦XD。床戲應該無法神還原漫畫（歡迎打臉）。大蜘蛛就要現身了，準備好雞皮疙瘩。EP11文字預告翻譯  https://i.imgur.com/yvXZJcL.jpg。期待副會長的特級看護服務！。有親密戲通常會降啦，因為不宜闔家觀賞會用手機看XD。特級看護服務…好期待。以為十一集會比較難過，期待特級看護～～～～～。比較想看特級滾床keke。真的好期待。哈哈啊啊哈啊哈送星星摘月亮。想知道漫畫裡什麼時候叫歐巴的~~~。恐怖的回憶非常需要特級看護壓壓驚XDD。好期待下一集啊～><。漫畫是在害羞的地方叫歐巴的耶XD。啊啊居然那時候叫歐巴 天啊XDD。我覺得還會在叫歐巴一次的。小成延（哥哥）跟Big Bang(應該是）。https://i.imgur.com/FzeMW5M.jpg。哈哈哈哈bigbang。感覺敏英應該不會脫，尺寸到healer就很好了。小成延也有像然後big bang好可愛>\\\<。脫的任務當然是給副會長啊XD。這集也好好看～～～愛心和月亮加上後製也好可愛。敏英脫了還得了!英敘俊脫就好了，吻戲要親滿就好……哈。哈。謝謝h大的漫畫更新，等好久了。推今生CP。想看副會長脫+1。麻煩可愛睡褲也順便。想看副會長脫+1。副會長穿浴袍出來時，就看到只穿一件小短褲了，哈哈期待。脫光。希望花絮能放衣櫃之吻阿……。奉科長也是浮誇的超級可愛啊哈哈哈哈，試吃三塊那邊。敘俊真的大發～～～～越看越帥，還自帶喜感，可愛爆了。可以看到英俊穿可愛睡褲就滿足了～光想像畫面就嘴角上。揚。11集預告好像有修改..昨天看到的現在媽媽跟年幼副會長，今。天看到的變成年輕媽媽了。花絮衣櫃吻，副會長會不會又說好像再吻他朋友***。  XD。看到今生CP的後續既視感是正常的嗎XD。今生cp,很開心世熙變得這麼開朗（入戲過深）。推今生CP 配樂一下彷彿回到今生。微笑記憶恢復那段演技超強。微笑恢復記憶那段re超多次！演得超好！敏英真的很厲害。敏英演技實力派。敏英很讓觀眾入戲的，笑甜到心，哭跟著鼻酸，驚恐也一。起發麻。送愛心那邊也很會演! 哈哈。戀愛後的微笑眼睛滿滿都是愛，敏英怎麼這麼厲害!!。推今生CP+1。前幾集的金秘書一直眼神死翻白眼，跟最近一直眼冒愛心差。超多，哈哈哈。敏英真的又美又可愛又會演戲，繼續走花路吧。他們開始交往後副會長的襯衫顏色都有和金秘書的上衣做搭配。耶 好甜蜜。真的他們都會穿情侶裝耶，這劇組真的都很用心。蝦米 我眼盲看不出顏色有搭配QQ。這集挖蛤蜊副會長穿淺紫色襯衫 金秘書則是紫色吊帶裙唷。這部真的有毒開始看就停不下來。拜託有熱情的滾床。。這才是今生的真正的結局～～～～～今生cp萬歲～～。樓上不好巴 志浩無法陪三個孩子長大嗎..?嗚嗚QQ。花絮出來了等翻譯。https://youtu.be/3tE97ggivfI。今天出的是第九集花絮 下週三應該會出第十集花絮。推！花絮超讚。花絮標題還改編了東方神起的歌詞XDDD。「想成為一天微笑的衣櫃」。EP9中字花絮 https://bit.ly/2KWzeoo。導演，我想沒有人反對只拍吻戲XDDD。導演，我懂你的心情XDD。導演, 我們支持你!!!!!!!!!  XD。花絮好讚>///<。只拍吻戲很可以XDDD。欸欸對吼～～那不行～～～。補個志浩好美啊。只拍吻戲我也可以啊。志浩很美+。每次花絮都很短……看不夠，dvd會有花絮嗎?。要吻到床上也是很可以！。這劇組已經很有良心了，觀眾想看的都有給，只是比較短，一。起看直播的花絮真是經典XD，有出DVD的話一定會有花絮，多。少不一定，但這劇組可以期待：）。正在補七 覺得workshop在山裡突然下雨那段好突然…雖。然很喜歡雙朴也喜歡秘書們 但這部劇情總有點刻意和卡。卡的XD。那段純粹致敬惡搞啦，不過ep7覺得是目前最不順的一集倒是。這部有些笑點我姐在看她就不懂，她不了解韓娛，像。高貴南心得報告講ppm薛秘書說只知道2pm。我覺得不了解韓娛也沒影響耶XD 下雨那段不知道是致敬哪部。也沒差，音樂一下就知道是惡搞，不是純浪漫XD。我也覺得第七集最不順 之後第八集就好多了 第九集更棒。同覺得第七集最不順 8-10集節奏正常很多。是致敬哪部? 不太清楚 我說的卡卡是指情緒有點不連貫。很突然就跳到這幕 跟有沒有致敬應該是沒太大關係。感謝漫畫。花絮好棒啊！。漫畫又更新囉。推!每集都好好看呀!期待下集要水落石出給個交代了吧。被推文直接討論漫畫劇情雷到orz。大推花絮，衣櫃之吻太心動了，我都會懷疑到底是不是來電。了，吻的太有感覺了，我可以re100遍。被推文討論漫畫劇情雷到+1～暈...。金秘書再暈倒個兩天就要醒了 好期待！。聽到今生的ost整個覺得超有心，話說兩人都有新戲了....。還有六集，記憶跟往事頂多兩集，剩下四集是要閃死人嗎。？呵。第10集花絮出了 https://youtu.be/YA9gEm31vCU。http://www.bilibili.com/video/av26534523  EP10花絮中字。可是爸爸不是姓南嘛……