相關評論 https://reurl.cc/Wd1y77 《李屍朝鮮》改名 不是爭持歷史而是爭持史觀 盧斯達 喪屍宮廷劇《李屍朝鮮》第二季上映前後，有人投訴劇名諧音李氏朝鮮，是日本人以 前用以貶低朝鮮；Netflix即以尊重韓國歷史文化為由，中文片名改名為《屍戰朝鮮 》。 歷史和文化如果留在過去，今人根本不在乎；牽涉到韓國主體，即現在才是爭持處； 發乎內為韓國人民感情，發乎外即韓國中心史觀 李氏朝鮮一詞不只日本用，華人亦然。現在亦找到不少中文內容有這個字。前者是日 帝國主義史觀，後者是大中國主義史觀。日本為洗白日韓合併，有過日鮮同祖論（に っせんどうそろん），大家都是一家人；又有主張日本、朝鮮、滿洲、蒙古，是中國 長城以外的人種，才是近親；帝國主張滿鮮人和日本人才是近親，跟中國人反而沒那 麼熟； 中國人則長期認為韓國是中國文化一個小弟，中老年一輩甚至會認為，日本和韓國越 南以前都是中國領土。 申采浩：韓國歷史發明家 如果說香港一直處於雙重殖民，受中國和西方兩套中心主義宰割，那麼韓國的處境亦相似 ，只是處於中日之間的夾縫。日本戰國末期，豐臣秀吉攻襲韓國，全韓八道有四道失陷； 明神宗若不派援兵，韓國已經亡國；二戰前夕，日本終於成功吞併了韓國，自然是國仇家 恨；但韓國亦不永遠依戀中國。韓國遭日本滅亡，震驚韓國知識份子，窮而後工，新東西 就出來了。 韓國歷史長期被擠壓於天朝(世界)歷史陰影，要建立民族，必建立歷史。例如申采浩（ 18801936）作為日殖時期的朝鮮獨派兼歷史學家，便致力將朝鮮的民族主體，從中國歷 史疏理 (創造) 出來。至今仍是兩韓一致推崇的民族主義歷史家。 例如韓民族起源。以前一向說法，都是中國歷史之延長，即箕子朝鮮說，說朝鮮建立 者是商人箕子。箕子是商紂王叔父，因不能勸好紂王，就往東方出走，後來周武王命令他 在朝鮮建地建國。如此朝鮮就永遠只是中國人後代；朝鮮歷史就永遠只是中國歷史一部份 。 歷史即神話 即今人慾求 申采浩便將韓民族起點拉前，拉到箕子之前。韓國傳說相信佛教中帝釋天兒子桓雄動心下 凡，桓雄住在山洞，有一頭鄰居熊。熊表示想變成人，請求桓雄幫手。經過一番試煉，熊 得以成為女人，但另一隻老虎無法通過考驗，沒能變成男人，桓雄就自己上陣變成男人， 跟女人生下了檀君王儉。 檀君王儉統治了朝鮮約1500年。直到箕子來到朝鮮，便隱居聖山阿斯達，最後以約兩千歲 之壽死亡。根據此神話，朝鮮人認為自己不是中國人，並證明在中國勢力來到之前，自己 已有純潔民族主體。韓民族神王世系以佛/印度教神明帝釋天為起源，可見有關說法應起 源於深受佛教影響之中世朝鮮。 90年代，北韓聲稱挖出檀君陵，稱檀君為真實人物。檀君不只為北韓主體史學接受， 在2000年代也開始將檀君朝鮮寫入教科書，作韓民族起源。2005年，漢城改名為拼音 名字首爾，亦大致與檀君崇拜興起時間接近。 申采浩不只重置韓民族起源，亦大力歌頌歷史上勇武抵抗外侮之人。申采浩自己就在報紙 上連載人物傳記《水軍第一偉人李舜臣》，歌頌水師將軍李舜臣。他有效抵抗豐臣秀吉水 軍，挽狂瀾於既倒，強調東國幸存並非明朝之恩，而是本土軍民奮鬥戰鬥所致； 其他民族英雄包括高句麗亂臣賊子淵蓋蘇文，他先誅殺高句麗之王，自封攝政，又希望攻 打韓半島另一國家新羅，引來唐太宗軍事干預，但淵蓋蘇文最後力擋唐軍，成為抵抗中國 第一強人，即便弒君，亦被後世歌頌為愛國軍人；申采浩亦有描寫唐太宗親征但落荒而逃 ，繼而被淵蓋蘇文追擊，上演了一幕抵抗天朝的大戲；北宋時期姜邯贊擊退遼朝侵略，同 理而受歌頌；成功刺殺伊藤博文之安重根，更是勇武民族主義者典範。 少年啊變成神話吧 韓國重新獨立至今不過一世紀，仍急欲撇清他國陰影，不管日本或中國。所以在網上經常 聽到韓國聲稱孔子端午起源於韓國，或學者將韓國起源推前一萬年，聲稱東亞文明是 古朝鮮創造之類中、韓、港、日、台人或覺得好笑甚至厭惡，但考慮韓國在中日陰影 下渡過一兩千年，作為初發民族，言行尤如少年過激，仍值得體諒。若說申采浩在進行歷 史創作不盡不實，其實《朝鮮上古史》與錢穆《國史大綱》性質實在無異，笑甚麼？ 不管是清末漢人發明中國，還是香港最初有本土主義者，亦言必上追古史，以示自己 自有堂堂體統，其實我們都像少年裝成熟，此種例如強調粵語比普通話更接近古漢 語，反證明香港充滿少年意識。 八旗出版總編富察說，民族有三個成長階段：從我是你，到我不是你，再到我是我， 韓國仍在我不是你和我是我之間，同樣年輕。隨著民族自信逐步建立，起源論 終有一日趨於平復。 香港是少年，成長卻極快。只用約十多年，就從我是你愛國民主運動、08年狂愛 京奧；走到我不是你重構六四、公民民族主義、Hong Kong is not China；來到 我是我 Stand with Hong Kong、光復香港時代革命，和勇不分，重新建立國際 聯結，以香港人自居而撇清中國人身份，不再做俄羅斯娃娃。 以前西人進步過港人，現在香港之國際遊說者要去教育他們：政治現場不是家家酒，很多 東西皆自然出現，不值得大驚小怪。 多數人無法接受創造性地運用歷史，他們認為史觀更新，會導致偏離史實；其實史觀即歷 史。人們以為歷史產生史觀，其實於傳播角度，往往是史觀產生歷史，是人注解歷史。人 根據自己的形象創造神，何況歷史。略嫌激進的歷史形上學反題，即沒有歷史，只有史 觀。 人以為歷史可以離開意識形態、認為歷史是客觀，其實歷史是 virtual reality。歷史本 體，沒人接觸得到，只能看到真實之投影，最終我們還得接受歷史是人之意志。歷史貌似 客觀，詮釋傳播後卻不能無念。貌似客觀之表象之下，滿佈慾望和傾向。 觀看 virtual reality 的原始碼，可以反向挖掘書寫者、群體和時代的心理慾求。隱題 才是真相，顯題則是包裝和花紙。知識反映人，唯獨反映不到知識本身。 世界將再一次出現華夷變態論 《李屍朝鮮》之空想屍疫源發自生死草，內藏粉末可以羽化成寄生蟲；蟲控制人體， 因而產生喪屍。喪屍方法具體為：搗碎生死草，用針將汁液刺入死者額頭即成。 第二季開始穿插倒敘，講回三年前豐臣秀吉軍隊與朝鮮守隊大戰，朝鮮軍不敵，權臣趙學 柱即斬殺人民，將人民變成喪屍得以打贏日軍，但回憶中並無明軍出現，只有朝鮮人獨自 向黑暗尋求力量，求勝不計後果，之後終於償還代價。這段詮釋固然極為自我中心，貫徹 古為今用。外戚趙氏家族以生死草將駕崩國王喪屍化，為王后爭取時間誕下龍種，以 取得大位並排斥庶世子李蒼。人物如黑白臉譜奸邪分明雖然略為公式，不過屍疫變成政治 鬥爭、貴族反對燒死喪屍化親人、權臣用封關打擊政敵，今日看來亦自然令人共鳴。 第二季末，主角發現生死草有可能來自中國，以一群喪屍腳繫金鈴襲來告終，一切伏筆要 留待第三季發展。經過 2020 年中國將武漢肺炎輸出並禍害全球，固然我們亦期待《李屍 朝鮮》能將格局寫得更大，直寫生死草 （病毒）來自中國，將喪屍政治格局全球化，寫 後金和明朝打仗，雙方都用喪屍。朝鮮在史實中亦目睹中國改朝換代，由持續支持明朝， 到最後被迫向滿清朝貢屈服。朝鮮在兩強對決之中如何介入，便充滿戲劇和想像空間。何 況全智賢角色最後登場，便是一副女真人模樣。若寫女真人靠喪屍以少勝多，才得以建國 ，不知有多好玩。 當然這就考驗劇組的勇氣和腰骨，因為寫中國，怎樣都很容易陷入辱華指控。日韓兩 國這次都被中國病毒害慘，中國形象在疫情之後肯定大受影響，我們即將目擊一場思想轉 變盛宴，一次力度堪比《華夷變態》的中國再認識。 : 台灣慣用命名法GG《李屍朝鮮》播兩季要改名了 韓網生氣抗議：污辱歷史 : 記者蕭采薇綜合報導 : Netflix首部自製韓劇《李屍朝鮮》13日推出第二季，全季6集在全球190個國家同步上線 : ，立刻引起一陣追劇風潮。不過現在這個台灣觀眾耳熟能詳的劇名，可能得在南韓網友的 : 抗議下更換片名。近來韓媒報導，台灣使用《李屍朝鮮》這個譯名，是對於韓國歷史的汙 : 辱。 : 《李屍朝鮮》原劇名為《Kingdom》（王國），較難第一時間想到與活屍有關，加上 : 當時有同樣帶有活屍元素的《屍速列車》（原片名為《釜山行》）在台大賣的前例，選用 : 《李屍朝鮮》的慣用台式諧音譯名，點題又令人印象深刻，沒想到播了兩季下來，卻踩到 : 南韓網友的地雷。 : 台灣《李屍朝鮮》的譯名傳回南韓後，近來在韓網和韓媒都引起關注。主要是李氏朝鮮 : 對南韓人來說，本來就是在日本殖民統治下的蔑稱，而譯名中又加入一個屍，意外 : 牽動了國族的敏感神經。 : 有南韓網友氣憤表示，台灣長期親日，從譯名就看出對南韓的不友善，但同樣也有網友緩 : 頰，認為對於外國人而言，李氏朝鮮就只是單純的稱呼歷史上的一段時期。 : 對此台灣網友則認為，這一類的不採用原意的命名法，純屬台灣特有的命名慣例，從 : 未想像過有負面意思，就像我們會看《玩命關頭》，不會想看《激情與速度》。 : 對此Netflix在18日晚間回應：Netflix感謝各方對於原創韓劇《李屍朝鮮》（Kingdom : ）中文片名的相關意見與賜教，我們已充分了解並將會盡快做出修改，並盡速再發佈通知 : 公告。 : https://star.ettoday.net/news/1670983?redirect=1 : 心得: : ...就那麼突然要改名了 第二季甚至還沒有追完。看到端午那段整個無言XD 超老的假新聞