https://entertain.naver.com/read?oid=609aid=0000310735cid=1073787 《現在，很想見你》李章焄導演的下一部作品《奇蹟》確定由朴正民、李星民、林潤娥、 李秀敬演出，於8月2日開拍。 電影《奇蹟》講述的是1986年一個連路都沒有的鄉村，雖然可以往返的路只有鐵軌，但是 卻沒有火車站的村子裏，有一個夢想就是建造簡易車站的數學天才俊京（朴正民飾）和 村子的人的故事。實際上位於慶尚北道奉化郡的大韓民國最小的簡易車站兩元站為原型 的《奇蹟》由李章焄導演負責編導，預計將傳達充滿人性美的愉快趣味和溫馨感動。 從《東柱：時代詩情》《那才是我的世界》《娑婆訶》《青春催落去》《魔鬼對決》等廣 泛題材的完美角色變身，引領票房的演員朴正民飾演了僅上學放學就需要5個小時的元曲 村莊裡生活的數學天才俊京。朴正民飾演的是俊京一角，朴正民一心想要在不知何時 會有火車經過的危險中，在必須走鐵軌的村子建立簡易車站，雖然有些與眾不同，但依然 堅定不移地付諸於行動，他將以充滿人性美而又無法預測的魅力回歸。 在電視劇《未生》、《Golden Time》、《記憶》和電影《保安官》、《孔雀》、《致命目 擊》、《南山的部長們》等作品中自由自在地展現灑脫的魅力和強烈的領導魅力的演員李 星民，飾演俊京的父親兼火車司機泰允一角。 總是在準時上班的父親，對於兒子俊京來 說，笨拙生硬的父親泰允的李星民將會展現有深度的演技和沉重的存在感。 了解俊京的天賦的朋友羅熙將由去年夏天動員942萬名觀衆《極限逃生》的HEROINE林潤 娥演出，第一眼就察覺到俊京的非凡魅力，關心並積極引導他的羅熙一角的林潤娥散 發獨特的唐突可愛魅力，與朴正民展現愉快的化學反應備受期待。 經常成為俊京助力的姐姐寶景在《儲物櫃女孩》中以強烈的演技受到關注，通過《沉默 的目擊者》獲得百想藝術大賞電影部門最佳女配角獎，一直邁著堅實步伐的演員李秀敬 飾演這個角色。 飾演從小就照顧著唯一的弟弟俊京，成為溫暖支柱的寶景一角的李秀敬 將以更加成熟的面貌展現新的魅力。 8月2日開始拍攝的《奇蹟》將於2021年上映。 。推朴正民。朴正民！。潤娥～～～。推潤娥！！。推朴正民！。推潤娥!!!。是浩久的妹妹。推潤娥~~。潤娥~!!。推潤娥！多多磨練展現不同的演技，走花路吧～～～。推朴正民～！。大蘇跟孫仙那部還不錯 感覺可以期待一下。天啊潤娥耶推推。推潤娥！。推潤娥~~