KBS《Dr. Prisoner》出演陣容：南宮珉、權娜拉、金炳哲確定合作預計3月首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113037 https://a.ksdi.com/a/20190112/113037696008.jpg JTBC《天空之城》尚未播完在劇中飾演車教授的金炳哲確定下一部電視劇作品了 他將與南宮珉、權娜拉合作KBS新水木劇（週三、四播出）《Dr. Prisoner》，預計今年 （2019年）3月播出。 《Dr. Prisoner》將接檔《為何這樣，奉尚先生》，由《月桂樹西裝店的紳士們》黃仁赫 導演執導，描述羅以載除去在監獄稱王的醫療科長後，成為繼任的醫療科長，又掌握 曾拋棄自己的名牌大學醫院理事會的成長劇。 https://a.ksdi.com/a/20190112/113037696010.jpg 南宮珉 飾演羅以載，他是泰江醫院急診醫學中心的精英，醫術高超，是一位不在意社 會地位高低、絕不會忘記醫生和患者之間緣分、充滿人性魅力的男人。 https://a.ksdi.com/a/20190112/113037696012.jpg 權娜拉 飾演韓素錦，她是女子監獄婦科負責人，內科醫生兼修精神科。活潑開朗，為 了查明弟弟死因而到監獄醫院精神科當志願者。 https://a.ksdi.com/a/20190112/113037696014.jpg 金炳哲 飾演善閔植，是監獄醫療科長，家族的醫療界族譜可以追溯到爺爺那一代，父 親的三個兄弟也都是醫生。因為父母的關係，大家都認為他早就問鼎大學教授之位，事實 不然。雖然自尊心強，但實力跟不上，總是落後同期們。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。nara!。Nara!!!。期待期待。權娜拉的角色聽起來有點像女版的Cross男主人設。男主完全不期待 演技沒啥長進。主演人設都喜歡，期待~。男主演技很好啊。男主演技超期待～～。期待男主^^。推娜拉 終於接女主了。很喜歡南宮珉。推娜拉 終於接女主了!!!