《夫婦》結局前爆最高潮 網友擔心善雨撿破爛 影音新聞： https://bit.ly/3cKTdV5 ==影片裡有雷請小心服用== 即將要完結的《夫妻的世界》 最近釋出的預告 李泰伍 裡說了一句 善雨你會來看我嗎？ https://imgur.com/a/SSKe9Ud 真的會讓人擔憂 善雨 是不是要 撿破爛 了 https://imgur.com/a/vKSlR4P 心得： 最近追這部追得心好累， 雖然看到善雨大反擊的過程很爽快， 可是一想到最一開始她被全世界瞞在谷底就好生氣 終於可以看到完結篇，這整齣戲應證了正所謂囂張沒有落魄久XDDD 各位覺得善雨對於泰伍的那句話會有什麼決定？ 消息來源：Yahoo TV 娛樂星聞。這部已經完結了。。你那邊還來的及XDDD。看完結局不知道怎麼回你..。我還以為我看的不是結局。你在大韓帝國齁~。XD。????。n大XDDDD。哈哈哈哈。你那邊幾點？。真正結局會在最後兩集的特輯裡以彩蛋方式呈現。特地看了貼文日期以為PTT 壞了。你是不是在北韓。我猜應該還是會連絡，只是不住在一起。也很少見面。哈哈哈，我還沒看最後一集都知道完結了。帝國時間跟我們一樣啦，原PO應該是在裂縫裡現在才出來。裂縫XDDDD。五樓留言好笑。是工讀金前幾天才入帳吧。我猜俊英會離家出走。kimchi0207大說的是真的嗎？特輯裡會有真正結局？。囂張沒有落魄久XDD