劇名: 謗法 官網: http://program.tving.com/tvn/thecursed/1/Vod/List 電視台: tvN 播放時間:2020年2月10號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣2/11播出 愛奇藝2/11早上10點播出: 集數: 12 編劇:延尚昊 《半島》、《念力》 導演:金容完《我們分手了》、《戀愛細胞》 演員 : 嚴智苑 《春天來了，春天》、《操作》 成東鎰 《圈套》、《致親愛的法官大人》 趙敏修 《結婚的女神》、《我的女兒是花兒》 鄭知曉 《W兩個世界》、《網路漫畫英雄Tundra Show 第2季》 劇情簡介 : 此劇講述充滿正義感的女記者在揭發韓國最大IT企業Forest秘密的過程中，遇上了能 用詛咒殺死人的超能少女，之後展開一系列鬥爭的故事。 cr.維基百科 謗法是什麼? 詛咒 我心目中的惡鬼喜歡人們的詛咒 詛咒人們就會聽到我內心快樂的聲音。 詛咒從你的心裏開始 這部電視劇講述了利用人類詛咒心的巨大惡和與之相對應的人的故事。 站在中心的主人公 爲了體現正義而挖掘真相的記者林珍熙和具有詛咒能力的10代謗法師白昭袗。 曾經堅信只要正直的信念和行動就能戰勝不義的珍熙在權力的橫行霸道面前 同時感受到了無力感和憎惡感。 在這樣的珍熙面前出現了具有詛咒能力的謗法師昭袗... 遇到了用一般常識無法理解的奇怪的事件。 自從人類存在於今世以來詛咒一直陪伴在人類社會的黑暗深處 人們一直以宗教理念不同爲由互相憎恨和憎恨對方。 現在是只要點擊一次就能表達憎惡之心的時代。 在網路中人們可以躲在網路背後互相排斥謾罵厭惡 使許多人受到無法抹去的傷害甚至到了放棄生活。 看不見的暴力處於我們理性無法控制的地步。 電視劇《謗法》從側面印證了我們黑暗的現實 同時也希望它能成爲每個人心中黑暗的一小小火光。 角色介紹 : https://i.imgur.com/JAwRhkn.jpg 嚴智苑飾演林珍熙 林珍熙(30歲後期) 中新社社會部記者 為弱著發聲的人 從事記者工作15年專門調社會的犯罪政治腐敗企業不正之風等問題 是充滿正義感的熱血記者。 雖然在不計後果的採訪方式上豐富的經歷其能力得到了認可。 在成長過程中經歷的強者的行布形成了絆腳石。 相反對社會弱者持有溫暖的視線。 記者後輩們尊敬她把她當作榜樣。 他和志同道合的鄭成俊刑警是夫妻關係。 與以感情態度對待事件的自己不同 重視合理原則的鄭成俊被認爲是靈魂伴侶。 比起平凡的日常生活以身作則揭發社會惡的她 最近發生了不能光靠事實就能理解的奇怪的事情。 https://i.imgur.com/6lXFE8T.jpg 鄭知曉飾演白昭袗 白昭袗 (10多歲) 高中生 他的照片。 漢字名字。而且只要有隨身物品就可以施法。 生爲巫女有詛咒能力。 只用特定對象的照片漢字名字隨身物品品 就可以讓被詛咒者飛起來。 雖然生來帶着強烈的法力但外表和同齡孩子沒什麼兩樣。 十年前爸爸離家出走連做巫婆的媽媽也離家出走現在在育幼院生活 由於黑暗的過去讓她變得沉默寡言意志消沉。 大部分時間獨自度過的昭袗有時會被朋友們欺負。 因為生長環境的關係只看著陰暗醜陋的一面長大的昭袗。 就在這時候林珍熙出現了在昭袗面前讓昭袗產生了活下去的力量和目標。 林珍熙不同昭袗是想通過巫術體現正義。 昭袗逐漸與林珍熙形成團隊合作對抗世上的不義之災。 https://i.imgur.com/15BGHWH.jpg 成東鎰飾演秦終現 秦終現(50多歲) 反正都是從人頭考慮這不是可以解決的事情......我從沒想過。 一切都是由我們不知道的某些東西來決定的.. 圖爲國內最大的IT企業Forest總裁。 15年前他經營一家小流通公司由於生意失敗他負債累累家裡也風風雨雨。 儘管如此他還是投身到社交網絡事業中試圖東山再起 此後他幸運地走上了事業的康莊大道最終成長爲國內備受矚目的IT企業。 Forest的成長對國內經濟也產生了很大的影響因此受到國民的關注和喜愛 標榜韓國型SNS的Forest的加入者將突破千萬。 突然間成爲暴發戶的秦終現 他無法用世界上的道理理解自己的成功 於是成爲了無俗信仰的狂熱信徒。 秦終現在每件事情上都依賴於巫俗的力量 最終成爲連倫理都背棄的人物。 將一生託付給神旨的秦終現站在了離奇事件的核心。 https://i.imgur.com/Zf7fbyE.jpg 趙敏修飾演進境 進境 (推定爲50多歲) 是一位強悍的神技輔佐秦終現的巫師。 除了靈驗的能力外他還有很深的巫俗知識 除此之外她還是一個神祕的人物。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/zoYRTsc.jpg https://i.imgur.com/4uUaf3T.jpg https://i.imgur.com/A8nT451.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/MJDwxLl.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/Uv76yw9.jpg https://i.imgur.com/CyPWPL5.jpg https://i.imgur.com/tAuHAHh.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vP5JtST.jpg https://i.imgur.com/uGaDvRA.jpg https://i.imgur.com/Ki5ET7l.jpg https://i.imgur.com/3nDrSiK.jpg https://i.imgur.com/jtaF3NH.jpg cr.tvN IG EP11預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rxchars4.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rw1gy5nc.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rw3xra3g.html https://www.youtube.com/watch?v=pd8OUdzZSSQ https://tw.iqiyi.com/v_19rxfdckx8.html https://www.youtube.com/watch?v=7LQV6Lmb2AM https://tw.iqiyi.com/v_19rxli350o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx4snpgk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwyu07h0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwyu0774.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RTTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Nobody Knows 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=L8jeoTUzbB8 PART.2 歌名:Supernatural 演唱者:Dong Wooseok https://www.youtube.com/watch?v=4XhiC6TnIE。看劇照白袍進境終於要出現了。推。昭袗妹妹 希望下次能在電影版或第二季還能看到你。推個！。推推 明天也要最終回了 希望收得好。希望啊。推推 過幾天一次補完。終於來到最後一週了。推推。沒想到一開頭就是進境。科長一直收到部下員工讓他回去。大概這患者就是會長吧。所以進境原本的客戶是醫院科長，結果因緣際會變成會長了。謝謝編劇為我疑問解答，一直好奇進境是怎麼認識會長原來。是這樣。犬神！！！。我期待已久的場面終於出現了。原來是10年前。真的是辛苦趙敏修了。可惡！直播好卡。我也很卡。看她這樣跳真的超累。這個是上一次穿黑服的加長版。所以當初小昭袗受到謗法，同時會長也有。但劇中看起來是跳了一整夜。原來是怕會長再次被謗法才會去殺昭袗媽媽。我終於懂了。進境說會長被謗法，但中間出了錯，讓會長身上的神很生氣。先推。所以進境安撫了整夜。原來。進境因為會長身上的神很大宗，所以才轉而改投靠會長。原來是這樣感謝s大。米粒占卜法，說會長是改變世界的人沒錯。但有妨礙會長的惡鬼在，所以如果不整理掉那巫女就會被擋。住。居然是用這種方式繞回第一集。但我開始卡了@@。我變卡就重整就會好一點。蛤可是我很懷疑進境的話耶，畢竟從白米上看到什麼只有她。自己知道。但是算很準吧！。成俊說犯案動機還要找。但是不想信巫術這動機根本就無法成立啊。我不知道的是，進境是不是想利用會長大富大貴，讓會長完。全相信自己支持她，才說會長是改變世界的人...。來去找會長媽媽了。會長媽媽不想談會長。但媽媽起碼沒有開口趕人。有進去也就成功一半了。居然自己承擔。李常務全都承認是自己指使的。成俊竟然還被常務激怒，看來常務才是道高一尺。一生氣，成俊還沒打就先輸一半了。但常務應該也知道公司有辦法把他弄出來。公司一上市就會有幾十億的收益。成俊終於要承認珍熙的話才是對的嗎。所以常務就算被關，也會有很多錢。公司股份價值馬上水漲船高，難怪常務一點都不在意。會長有來媽媽家收走物品，但還是有這盒遺漏的被媽媽藏起。來了。一直想偷拿東西眼神好好笑。珍熙一直想伺機拿走錄音帶。珍熙好好笑。說到昭袗媽媽了。還給了400萬。會長媽媽應該知道事情真相。沒想到這麼貴還招來惡鬼了...果然不能亂來。還打給媳婦了。會長連去見孩子的那天都沒有出現。所以媽媽去公司找會長了。直接開走。會長直接忽視媽媽開走了。會長說我不是妳兒子，你的兒子死了。會長媽媽知道會長是犬神耶。哇。是昭袗媽媽告訴會長媽媽的。因為是昭袗媽說的吧。昭袗媽媽原來知道一切。不聽媽媽的話後果好慘。會長好衰。也知道會長是倒楣被尋找昭袗的犬神波及的。會長身上真的是殘渣唷r大好厲害猜中了。以為重新跳一次大神，會長乖兒子就會回來。所以是才會同時被謗法。這集這麼精彩不要卡。成爸也好會演。所以昭袗是回憶啊。媽媽才會看到停止謗法。昭袗知道當初被媽媽謗法真相了。昭袗媽應該做到底，不該停下來的。停下來害了這麼多人。看到昭袗媽哭也跟著哭，太悲傷。知道始作俑者是媽媽一定很難過。韓國人真的是很愛漢江公寓豪宅區XD。成俊應該有想到，李常務死撐著不說的理由了，反正照珍熙。說法，明天上市珍熙和成俊都會死。結果是因為我的關係。李常務應該覺得等他們都死了也就沒人妨礙他們。結果我和他都是一樣的惡神。真的會同歸於盡！。珍熙相信惡鬼就算蠶食了會長，昭袗也不是這樣的，給了昭。袗信任的力量。終於要進入先詛咒來奪得主導權了。珍熙真的很愛昭袗。珍熙捨身取義，犧牲自己救眾人。常務也被上傳了。看起來真的有可能全部一起死。成俊眼睛也流血了。我剛剛看到成俊去會場找珍熙的樣子，但眼睛流血了。這樣要怎麼拍第二季和電影啊！。剛剛珍熙眼睛還充血。所以我就說吧，要掛大家一起掛，常務掛珍熙，那也應該掛一。下常務上去才行XD。果然把常務掛上去，常務就抓狂了哈哈哈哈哈。但我總覺得會掛的是成俊，感覺成俊會讓昭袗謗法他，來取代。謗法珍熙。明天結局好緊張，究竟會不會全部死光光呢。可是最後畫面是昭袗直接摸珍熙耶！。然後會長死、成俊死，昭袗珍熙活下來，電影版就是日本老道。那畫面莫名好看。士PK昭珍。最後畫面是珍熙對昭珍說讓她謗法她沒錯，但昭袗還沒開始啊。不過成俊能活到最後也很好，一直以為他中途就會領便當。還沒開始都有機會換人。不然成俊去會場幹嘛?。難不成眼看著珍熙被謗法，然後與昭袗結下不共戴天之仇，在。電影版復仇嗎？。也有可能。我還沒追上進步，閉著眼睛推。閉眼推是哪招哈哈哈哈哈。我的也有可能是成俊會代替珍熙。怕被雷嗎？XD。哈哈哈閉眼推。看推文，果然是不小心被路過XD。對啊！r大猜對了。開車請小心路上黑霧XDDD。開車到底要怎麼閃躲黑霧XD。不要開中間車道（？）XDDD。但我覺得黑霧太快，非賽車手都避不開XD。但我想說，如果那條車道不是只有會長，也有其他沒在跳大神。現場的普通民眾，也會因為被經過而遭此橫貨嗎？。也許根本看不到吧。對耶還有這個可能性，看的到很慘，閃了可能會車禍。但看不到更慘，閃不了直接被惡鬼附身。哈我的意思是會長因為剛被做法完所以看的到黑霧，其。他人可能根本看不見。就可能他那時候剛好也是被經過會有事的狀態。畢竟之前民俗學家也說鬼神並不會隨便附在人身上。我是你爸爸。嗷～準備大對決了，可是又很像電影的前傳。兩位跳大神的巫女都演得很棒，不過拍片現場是不是要做。什麼佈置？不然弄假成真就糟了，宗教題材的韓片真好看。看11開頭覺得昭袗媽真的害人不淺。進境做法真的超狂XDDD。要除的應該是女兒結果除錯了。犬神在這兩個人身上還真的是很不同耶,會長算倒楣的了。不過卻是昭袗過的比較慘。做為人類的秦終現跟他媽真是倒楣，被害成這樣，結果昭袗。媽還是故意的，真的死不足惜，先是誤降到女兒身上又故意。轉到會長身上還有臉說你賺到簡直太噁心了，那昭袗媽到底是。要除惡鬼還是要除會長，如果可以只除惡鬼，那就不應該因。為女兒痛苦罷手啊，看她像是也會除到女兒所以罷手似的，如。果沒辦法只除惡鬼，那跑去跟會長媽說除惡鬼讓會長好好活下。去是在哈囉。今天這集比較好看了。搞不好會長昭袗同歸於盡，但惡鬼卻已經千鈞一髮即時轉移。到其他人或物身上了，他們白死了。花錢請昭袗媽這種無良法師真是後患無窮害慘一家。人類會長已經被吞噬了，靈魂可能已經死了。雖然說是一分為二，但我覺得跑到會長身上的會不會才是大宗。，會長只要有照片就能施法，昭袗還必須要照片+漢名+物品，。這樣看來會長施法限制還沒昭袗多，那應該會長身上的犬神。比較強不是嗎。所以如果合而為一，應該是照片就能施法？。可是會長每次都被警告不要隨便用法力會耗掉氣，但是昭袗。似乎沒有限制。會長有一次還不是差點暈倒，但是昭袗施完謗法都跟沒事一。樣，都被人家懷疑真有在施謗法嗎XD。會長只能控制讓人不動而已他沒直接讓人死過。意志驅使的差別很大．謗法等於是趨使人自己摺疊。這樣講會長的氣好像比較少。媽呀趙敏修拍這部真的好累啊XD。會長明顯比較弱吧，每每暈倒都要變林黛玉了，還是因為他沒。試過用照片+漢名+物品來驅動意念才用掉那麼多氣運？。趙敏修錢真難賺，要跳舞還要打鼓，而且我也覺得那場面加。音樂很邪氣，但應該不用作什麼防範措施吧？不用說一般沒。神氣的人接不到神，那舞步也是設計出來的，跟一般的做法。動作應該不一樣，還有雞血也只是紅血漿。他們拍攝應該有民俗學者在旁邊協助，不能完全一樣。這集好好看。只是一樣是惡鬼會長已經不認媽媽，但昭袗還認得媽媽還是。不太一樣。只是進境說你晚年葬禮上會有上萬人參加，這樣不就是預言。上市那天也是會長的死期？。會長可能被吞噬了吧，他說會長死了。不過也可能是會長物品。不多所以要耗更多氣？。如果上市當天惡鬼轉移，不知道會長還能活著嗎？。如果是完成體，會不會看照片就能施法+不會影響身體，上市。當天施法殺詛咒林是會長一人功力要殺還是集合法師功力啊，。前面好像有台詞說法師們是來保護他之類的？。看進境跳成那樣我都覺得超累@ @。只是好奇那時候進境知道會長是犬神的惡鬼嗎？。超累的，拍這部真是辛苦她了。所以媽媽是要將昭袗身上的惡鬼轉移到會長身上結果只轉一。半? 然後想謗法結果不忍女兒受苦又中途停止。那一開始昭袗身上的惡鬼也是媽媽跳大神召來的?。對。我看的意思是，那時候竹子先朝著昭袗，媽媽就把竹子轉向。會長，所以才被一分兩半，所以才試圖把惡鬼降到會長身上。竹子應該就等於惡鬼了，。我看的說媽媽一開始誤降惡鬼到昭袗身上，又故意想把昭袗。身上的轉移到會長身上(還特意說你賺到真是有夠不要臉)，。結果過程失敗導致一分為二兩人都有，她跑去退錢說為了讓會。長好好過日子要謗法惡鬼，謗法到一半看到女兒痛苦又放棄。。那這謗法到底是謗法惡鬼還是謗法被惡鬼附身的啊。想要釐清一下，所以昭袗是在媽媽第一次對會長作法前。，就已經被誤降惡鬼了對吧？所以媽媽藉口要幫會長作。法，其實是要把惡鬼轉移到會長身上，但昭袗中途露臉。才失敗了，是這樣嗎？總懷疑我是不是有誤會 XD。好期待最後一集 作法大會一定很精彩。就算惡鬼不殺她，會長媽媽自己去殺她我都覺得正常。我看完11解讀是N大說的這樣沒錯，昭袗媽媽一開始接這案就。是想把女兒的惡鬼轉移給會長。怎麼不把惡鬼轉移到自己身上啊，還是被附身要有什麼條件。會長現在已經整個黑化是惡鬼的形狀了，不知道如果惡鬼離開。，會長還能活嗎。還有會長被送去醫院，就是被昭袗媽媽謗法之後對吧？。然後才遇到進境？。我看的解讀偏向c大跟N大 但不太確定是否也像t說的那樣?。*t大。昭袗也同樣被謗法，但卻不會像會長那樣完全被惡鬼掌。控，不知道是為什麼會差別這麼大。咦，第一次應該單純作法（可是作錯法招來惡鬼）惡鬼。要找昭袗媽媽發現後應是轉給會長．（原本竹枝向著昭。N大對 順序上應該就是這樣接的。袗然後媽媽硬是轉彎掃過去會長那）。昭袗是在那次之後手上才開始有所謂的聖痕的。如果不是因為這樣昭袗不會說都是自己的錯，因為原本。她不跑出神壇可能就沒事。所以r大跟t大的解讀是昭袗在偷跑出去前身上沒有惡鬼。會長被惡鬼附身時正開車看到怪現象，一時心緒慌張說不定。反而有機可乘？感覺會長是一被附身就變了。我看的是會長媽媽說昭袗媽不小心讓昭袗附身，要轉給會長。嗚嗚 預告裡詔袗準備要對珍熙謗法的畫面好唯美。恩恩對我的意思是那個不小心附身就發生在第一次作法。昭袗跑出神壇的那時候。也可能每個個體不一樣，昭袗就算沒附身也是巫師女兒，可。能本身也有點什麼體質。35分和42分的兩個畫面都是同一個法會，那一次昭袗被。誤降惡鬼，所以媽媽當下就想把惡鬼轉到會長身上這樣。囉？。因為兩次衣服還不太一樣所以剛看不確定是不是同一次。發生的。就是那場昭袗和會長同時被惡鬼下降。我猜昭袗媽是因為昭袗的體質容易被附身才把她關起來。喔~~~ 瞭解了  之前就是一直卡在這邊覺得有點難懂。很容易被吸引什麼有的沒有的 只是昭袗阿......。應該是，所以本來還貼符咒保護她，但小孩就是越禁越。好奇…。我的解讀是，昭袗畢竟是她親生所出，所以很容易招神，為此。昭袗媽可能在做法時都不讓昭袗出去，為的就是避免她被降神。所以當昭袗跑出去後，原本應該是要招來給會長下的神，結果。變成來找昭袗了，媽媽發現後馬上把竹子轉向會長，然而為時。已晚，昭袗已被降神，也沒完全轉到會長身上，而是一分為二。所以做法前昭袗媽對會長說 你今天很幸運 也是真心的。她也沒想到會因為女兒跑出來變成這樣。終現。為什麼這集是會長名字。終結現在嗎哈哈哈。我看的翻譯是昭袗已經附身，要轉給會長，有說把她女兒身上。的惡鬼(已經在女兒身上)轉給會長但失敗了。拜託今天不要卡。可是惡鬼沒有成功被趕走(應該是指從女兒身上)。很順。無法理解會長為啥要放走昭袗~犬犬相惜?。犬犬相惜XDD。為什麼珍熙只是稱讚昭袗穿這顏色很適合，有種在撩人。的感覺 XDDD。c大如果是這樣，昭袗先被附身的畫面，而且這場法事也是會。長媽媽主動去找來辦的。昭袗已經附身這句話沒有衝突啊，在做法中當場被附身，媽。媽感應到後才轉向會長。語意看來要把惡鬼轉移到會長身上時，惡鬼已經先在昭袗身上。權律又來了。a大因為他跟昭袗媽媽一樣認為昭袗死掉他也可能一起死掉。https://i.imgur.com/Qge23Oi.jpg。我本來解讀跟c大一樣 但看了大家的解說好像比較有道理XD。權律居然還有戲份。我原本誤會的點跟c大一樣，不過看起來是同一場法會發。生這兩件事。forest的logo用紅色真的好詭異。因為一開始竹子（惡鬼）的方向是朝向昭袗。其實沒有衝突。我覺得會長媽媽找她辦，然後不知道什麼原因，昭袗媽覺得會。長適合成為轉讓的那位。公司現場慶祝會弄成這樣有夠詭譎。所以算是昭袗先被附身，所以媽媽又把竹子（惡鬼）方向轉。向會長這樣。翻譯是「把她女兒身上」的惡鬼&她女兒身上「仍有」。所以就算不是一開始就讓會長替死鬼，也是在得知女兒已經。附身後要特意轉到會長身上去。就是媽媽硬把惡鬼扯一半過來給會長這樣。所以說c大你引號的那個翻譯 並沒有衝突。要看常務崩潰了好開心。覺得成俊是直接做一個假的畫面來騙李煥，騙他你已經被掛上。去了。其實我懂c大的意思 因為我一開始也是這樣想而誤會了XD。這樣韓網真的超強推論是對的。s大也有可能唷。而且第一集客人慕名而來，提到神童，加上鄉里傳聞真正有。能力的是女兒，我覺得昭袗才是真正謗法施法者已經有一陣子。，才會有這種盛名。還好成俊最後選擇相信珍熙。成俊你好棒結算沒有真正看到，願意相信這種荒謬的事情。如果這場事件後，昭袗才開始有犬神能力，那麼到會長殺她。媽時應該還沒太久才對，覺得可能還沒辦法累積這種名聲。那個時間點應該是法事之後很久了。成俊你真的很棒願意放下自己的成見相信珍熙好感動。昭袗媽盛名遠播的是降神祭，第一集那沒有時間點，而且緊。接著會長就來殺媽媽，所以可能也是會長做完法後才開始。這段算是法術其中一段嗎。我覺得成俊不是相信，而是用他們的邏輯去推測他們做的事。情來連結整個事件。可以確定的是法事跟第一集殺昭袗媽都是十年前，至於是一年。內的什麼時間不清楚。可是也可能是昭袗被降神後，才開始幫客人謗法，第一。集昭袗身體很不舒服的樣子，跟會長被媽媽謗法發作的。樣子很像。會長媽媽說過，會長接受降神後消失好一陣。子，但沒有說清楚是多久，昭袗傳出靈驗的名聲也可能。是在這段期間發生的。法會好詭異，可是歌聲好好聽。我說的盛名是指記得第一集客人有指名「神童」。成俊終於開竅了。這段打鼓好好看。不是指降神祭的盛名，客人是慕女兒盛名去的。常務快崩潰我等很久了。12開始囉？那先離開明天再看中字版。哈哈哈哈哈哈哈。所以我說的不是第一集，昭袗有說過媽媽的將神祭做的很好。對啊！開始了。s大猜到了。好厲害。真的是騙常務的。果然是用PS做的哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。成俊超帥。恢復理智重新上線有夠帥。因為如果是我，我也會直接仿做一個來套李煥啊，那個網頁畫。面超簡單的哈哈哈。這樣我是不是要把釜山行重新撿起來看啊！編導真的很棒。好開心一開始就有第二季和電影版的消息。這段打鼓真的好好看。釜山行算蠻好看的 一直都很緊張 不過我更愛同期的哭。聲。配樂真心強。我其實好想看法會完整版喔，沒有穿插警察畫面的，超有趣。音樂真的超棒。哭聲我不愛XD 後座力好大好可怕。真心覺得這如果是一個表演我會買票去看。哭聲看完很過癮誒 雖然後座力很大XD。昭袗也超帥眼神超棒。哭聲後勁真的很強 但我就是因為這樣更喜歡 釜山行看。完就看完了，比較沒那麼多餘韻，但是很成功的商業片。真的超愛這段音樂 雞皮疙瘩都起來。昭袗好帥好帥。所以這部會有第二季？。感覺這齣的配樂全都很適合拿來當睡前音樂。之前有看到新聞說過。會不會有第二季待會應該就知道了。為什麼是睡前？我覺得我聽完很振奮耶，根本要讓我熬夜用XD。昭袗一個人無法突破他們這麼多人。鎮定安神作用 ((嗯？。果然是犬神。昭袗轉而謗法其他法師。大家還歡呼哈哈哈。以為是表演。犬神真的好強大。啊，不然就是因為法師要保護會長，所以反而形成連結，一起。被昭袗攻擊。雖然腿軟但還是擊倒很多人。以為這都是表演橋段XD。還以為昭袗失敗了，結果還是有擊倒幾位。這睡前聽會太嗨吧XD。我覺得公司慶祝會場變成血流成河的死刑場，大家都會嚇死。完了，詛咒林上的人。昭袗要先突破那些法師的包圍網吧。全韓國到底會有多少人同時吐血和眼睛流血呢。這集光前面打鼓法事就好精彩。轉移的時候會有黑影嗎。結果剩老道士一個撐大場。失敗了，要對珍熙施展謗法。老道士這麼老還要搏命也是很慘。轉過去。昭袗你不會是要被喪屍了吧眼睛怎麼變白色。轉移了嗎？？。對，轉過去詛咒林上面。我以為我在看終極三國，音樂只要有演奏到最後就會成功....。看來是轉移了。道士要死了。會長也在上面！。標籤變犬神圖了。眼睛變紅了。大家都要死了 @@。開始開始了。大家都開始眼睛流血了。有點可怕。最精彩的部分卡住了 我恨QQ。大家都要扭曲了。小孩小孩啊。好可怕。靜止畫面後大家一起被凹斷身體，光想就好可怕。為什麼開始卡！！！。這時候正赫要出來去救小孩才對啊。可是我不想看到珍熙扭曲身體啊。這樣好殘忍。大家集體vogu的話e 畫面真的蠻可怕的。三小。咦？結果做夢嗎。昭袗竟然要親手謗法最愛的珍熙。欸欸欸？。我看了什麼。？？？？？？？？？。不是夢吧。珍熙開始被攻擊了。因為感受到怨恨了。來自各個人的怨恨。芹菜聲音。我覺得這段好像在看地獄少女喔。喔討厭~~。同學。為什麼又重播金註歡的畫面啦哈哈哈。不用再給我看一次金注歡啦。原來被謗法的時候會出現這些怨恨的畫面。芹菜聲XDDDDD。所以是昭袗謗法珍熙時，感受到珍熙的一切自責是嗎。這段好酷。QAQ。因為昭袗說過謗法那一刻，會感受到對方的一切。居然看到昭袗小時候。這次換珍熙看到昭袗記憶中的一切了。QQQQ。我覺得小昭袗好像金信英XD。l大推文哭到一半瞬間讓我笑出來。沒有那麼像啦。母女應該是原本生活就過得不太好，媽媽才會在昭袗被。誤降神後，不得已靠女兒神力賺錢吧？。抱歉 抱歉～。小昭袗聲音好可愛喔。惡鬼喜歡人們的詛咒。QAQ。昭袗放棄謗法姐姐。她要自己吸收惡鬼。昭袗要用自己的靈魂抓住惡鬼。最後也太感人悲傷。大家都得救了。這樣昭袗身上就是完整體了吧。幫忙扶嬰兒車的女學生是上傳昭袗的那些人吧？。應該不會死。編劇這樣也轉的很好但好悲傷。但昭袗自己選擇滅亡我好傷心。對，是欺負昭袗的學生，可是最招搖的那個竟然沒被詛。咒。我忘記上傳昭袗的同學長相了，好像不是。是唷！哈哈臉盲。犬神消失了。道士說的。怎麼了。阿阿阿卡住。會長呢。自燃。道士感覺崩潰了。人體自燃。哇，完全出現意想不到的結局。昭袗應該不會死。是不是太多人在看啊我都沒畫面了 囧。應該會更強大。是誰自燃啊？沒看到。她的體質那麼強。會長自燃。還好我今天沒那麼卡。她沒事才能繼續演下去吧 下一季給我更強的昭袗！。希望看到昭袗復活，我就能來寫推薦文了。哈哈哈對啊！好期待。我到最後開始卡。編劇好棒耶。人體自燃的話就要叫韓鎮宇來驗屍了。真的沒想到是這樣收。沒想到可以用自己靈魂困住惡鬼這招。感覺應該真的沒死。要收養昭袗嗎。ya 還在。但昏迷不醒。腦部正常但沒有恢復意識。還是沒有意識。躺了一個月！。說身體機能一切正常，已經一個月了都沒醒。會不會停在昭袗眼睛睜開。珍熙覺得昭袗永遠都不會醒了。小時候昭袗的自畫像。感覺需要什麼魔法。很難吧。不覺得她脖子在動嗎。滑壘過來看最後．昭袗昏迷了嗎。珍熙的吻（大誤。魔法..親她！？（欸）。有她脖子有動。t大擊掌哈哈。t大我本來也想跟你講一樣的XDDDDDD。但這樣會整個歪掉XDDDDD。不然滴顆眼淚。還是掉個眼淚。這音樂也好好聽。r大N大（拍。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈大家的魔法養成果然都是一樣的（笑死）。這樣會變少女革命...。超好笑哈哈哈哈哈哈哈。還以為真的要親她。我還以為珍熙彎腰真的要親哈哈哈哈哈。該不會是要電影版才要醒？。掉眼淚了。真的以為會親。昭袗加油啊。流淚了。昭袗有哭她還是聽的到的。你一定可以贏惡鬼把他吸收成自己的力量。不見了！。開門聲音。要醒了？。l大比較快。消失了。她剛剛好像有眨眼。好可怕，小孩會怎麼樣。哇這收尾。門是開的。超開放的。衣服還穿走了。小孩應該不會怎樣啦。要電影版再見了。下一季什麼時候會有！！！！。歌真的好好聽啊啊啊啊。好好看欸，期待第二季回歸還有電影版，拜託一定都要鄭知。蘇演。所以最後成俊到底有沒有因為眼睛流血相信巫俗了呢？。這結尾也好電影。會長額頭貼符XDD。珍熙給她的那件衣服是不是發表會那件？ 感覺有點像。太棒了,可以寫一下心得文抒發一下了。什麼發表會?。編劇真的棒！導演也很棒整個團隊都超棒。成俊應該相信了吧。新戲上映發表會。雖然幾集有點拖 但還是很喜歡。最後一集的法會真的好想看個沒其他片段的完整版啊。配樂真的好優秀。就是會長forest上市發表會。法師衣服顏色也很美。進境在醫院的發會差不多有五分鐘，她一定拍得超累。法會。嗯系啦 是謗法新戲上映的發表會啦。成俊其實前面就相信珍熙了，才會反整常務,這個安排也超。棒。不知道昭袗遇到魔女誰會贏XDD。這部拍電影應該會比較精彩吧！。l大說的我不知道，但t大說的發表會那件肯定不是。昭袗可以遠距離，不要碰到魔女。我覺得成俊那時候半信半疑，可是他也沒別的辦法，熙。珍的話也越想越有道理，所以就試試看吧。她們造型其實蠻像的，都穿個帽T。昭袗在forest穿的是綠色。最後珍熙送的是藍色。成俊在偵訊李煥說的那些，我覺得他還是沒信，不過是為了把。對，但他至少願意不用常理去推論還讓常務露餡這樣已經進。步很大了！我好怕他到最後還是很鐵齒。製作發表會上是灰色大衣耶。整個事件連起來，站在對方腦袋的想法推論而已。https://i.imgur.com/hTRIyuC.jpg。願意暫時放下成見我已經很高興。不管是不是真的，相信他們所相信的，才能找到答案。原來說這件唷。哈哈哈 抱歉 我一直以為是灰色。但之後就沒有進境了。還是電影版可以演進境前傳啊。認真要說的話，珍熙送的是明度較低的灰藍色。成俊就算自己不信那些巫術，為了破案也得照著犯人所想查案。希望spotify會有ost包含配樂的。不過再少四集應該會更好XD 前面真的滿拖的。不然萬一出現瘋狂殺人魔他要怎麼破，腦袋不知在想什麼的兇。手一堆。如果少了配樂看起來會更拖。前面他在推論同事被抓就很厲害才能發現手機。幸好配樂超水準XDD。配樂真的挽救一些不足。真的！。還好最後把這部挽救起來,沒有全體領便當主角同歸於盡這套。路。昭袗母女和珍熙X昭袗的部分都好好哭。而是昭袗戰勝了惡鬼這樣體內是完整體的犬神耶！之後會不。會靠念力就能殺人啊。這集後面很感人QAQ。她才一半就這麼強大那完整體會多強。spotify有上架配樂記得通知我啊～。看了韓網滿多不滿意結局，說會長為什麼自己會被燒死。還有說編劇在電影上映前會被謗法XD 雖然他沒說為什麼。有看到一個很有趣說昭袗根本就是製造犬神的人，所以她才。有那麼糟嗎 我是剛好沒看到自燃那幕 但覺得收得還不。錯。可以殺死犬神和控制，也才能剷除會長，所以睡覺的時候用。極強的力氣走自己的路保持人性，雖然不知道他是怎麼推論。出來的。睡覺的時候走自己的路？。只是最後有小孩尖叫聲嗎？剛剛沒聽到。我沒聽到耶 後面一直斷。小孩不是只是站在門口？。對啊！我想找片段但都沒有。回去再重看，小女孩只是看到昭袗不見了，沒事。最後一集閉眼推，坐等中字！耶。c大可以補完再來推啊XD。要怎麼閉眼打字再推文。可以不用點進來這篇就推文啊 XDDDD。啊~。點進來，眼神放空打字就可以閉眼推了XDDD。所以犬神完全體在她身上 道士才知道犬神消失了 結局。感覺就是電影的開頭 期待電影怎麼呈現 又會出現哪些。不同的日本神甚至外來神 這部電影版應該就可以代替第。二季了 大概在縮兩集10集的量比較剛好。不過我之前寫心得文居然猜對了，昭袗身上是有完整體的犬。神，只是不是犬神跑去昭袗身上，而是昭袗自願困住犬神。先看後面能理解韓網說為什麼收的不滿意，因為沒有說昭袗。是怎麼連結上惡鬼的，只是用一句話帶過，還有會長為什麼。是自燃死掉。但還是覺得好看啦XD。收視率好高全國6.7首爾7.3。沒有把姐姐謗法真是太好了！本來很好聽的ost，曲風一轉。之前看韓網就常常稱讚昭袗媽媽演技超好。驚悚的氛圍就出來了，真的很厲害，期待電影版！。昭袗媽和進境都很厲害啊，這部的主演們都很強悍。沒想到日本道士會肉腳到這個程度，我真是高看你了XD。直接把台上的法師們謗法，這才是昭袗的真本事（大姆指。看Naver難得這部男女觀看比例差不多的。希望之後會出現一口氣把謗法看完的心得，這部一口氣看完。一定超過癮。居然看到有韓評說鄭知蘇演技很爛！可是我覺得她演得很棒。耶！。希望之後能看到除了我以外的謗法心得文XD。韓網也說第二季昭袗會不會變成大反派，但是我覺得她都不。忍心對珍熙謗法，她還是保有人性希望不要變身反派回歸啊。！而是要對抗其他也很強大的鬼神。說不到還有什麼虎神貓神之類的XD。這是什麼。Photoshop 哈哈哈哈哈我笑到先停下來太好笑哈哈哈哈哈哈。哈哈。成俊要不要這麼帥這麼聰明。帥到常務完全傻眼氣到崩潰。編劇其實真的很幽默自從上次你眼神看起來很清澈很善良，。這次photoshop 也超爆笑。結局我蠻喜歡的耶,有電影版的話真的很想看,會長整個就是倒。昭袗那時候跟珍熙說媽媽對自己謗法是事實但那時候為什麼。說完要笑。楣到極點,本來我以為他不會死,結果自燃真的夠慘啊。感謝這集成俊幫觀眾把整個事件重新理順。對，會長真的很倒楣。是誰把會長上傳到詛咒林的啊！什麼時候。老師在旁邊聽到珍熙的話會不會傻眼XD。說什麼抓住惡鬼的話。最後的時候不但袋子的衣服不見，椅子上的紅外套也消失了。看來昭袗也很喜歡專屬紅外套。只是珍熙對昭袗說的這麼日常話卻是昭袗很難實現的事情。我之前的心得居然也和珍熙對昭袗的期望，只是這樣就無法。拍第二季和電影版。後來去查沒有虎神和貓神但有狐狸附身！。還沒補中字，我也想知道是誰詛咒會長？會長那張卡片。不是有浮現犬神肖像嗎？那個是不是日本道士畫的？。看到影片下留言說其實昭袗不滿意衣服所以跑出去換了XDD。哈哈哈哈。在補，我覺得會長體內才是大宗沒錯，會長體內犬神是可以只。看照片大規模一次殺死詛咒林的人，而且之前有說附身公司也。為了之後持續進行這個動作，前面記得有說上市當天其他各。國法師是要保護犬神轉移，也就是上市當天即使他們也有謗法。，也不可能全力，且未來長久持續實行也不可能每次都召集過。來還是要靠會長體內那隻(對話也提到是會長體內那隻在謗法)。，代表會長體內那隻有此能力，而為什麼會長每次施法都像黛。玉昏倒，我覺得是容器問題，會長這個容器不夠好，年邁力衰。了，所以犬神也因此要換不會有使用期限的容器，會長的身。體(容器)無法負荷這樣強大的神力順利發揮，長期使用之下，。一沒有了犬神撐住會長身體很快就死了(會長不是自焚死那時。已經屍體了)，最後昭袗也是必須豁出自己才能連結進而封鎖。住。另外我重看了下，還是覺得昭袗在法會前就附身，之前說過。五歲中邪覺得應該是指犬神附身，且她有被降神儀式過覺得就。是那次附身，另外有提法會沒多久後媽媽就被殺，雖然不知沒。多久具體是多久。最後那幕有點故弄玄虛，應該是要說昭袗醒了，衣服也穿了，。不過背景音樂弄得像是犬神醒了似的懸疑，怎麼昭袗植物人。期間育幼院還能照顧喔。會長不是看照片殺人吧？是靠著把犬神轉移到詛咒樹上。，才能殺死受到詛咒的人不是嗎？劇中沒有明說誰比較。強大，不過昭袗本身體質關係，感覺她也是很強大，反。而會長表現有點弱。會長本身還是最衰了，最後恢復一下意識搞不清楚狀況身體就。死了。犬神不是轉移到forest公司嗎？我是說會長體內犬神強但會。長容器差，只要容器好可以大規模殺死一群人。法會那段應該是同時發生昭袗被降神，然後媽媽發現馬。上想轉移到會長身上，因為前面還刻意拍出媽媽用符咒。貼住昭袗待的櫃子，但她跑出來還跨出禁繩，失去保護。屏障，所以惡鬼選擇了她(大概是巫師體質關係)，媽媽。發現後想轉移但只轉一半。雖然我之前也以為是c大說的。那樣。會長這個容器，負荷不了體內犬神強大的神力，才會一施法就。暈。如果五歲那個是指犬神附身就是之前附身了，法會到媽媽死沒。多久，如果之後才附身，那麼很短時間內昭袗就聲名遠播了，。雖然不是不可能但覺得時間上會不會太趕。劇中沒有明說那段時間到底多久，無從得知，只是從畫。面的安排上覺得是這樣的順序。五歲那個我當時看是覺得指附身，除非她還另外中邪過。事情都在一年內(都是十年前)，劇中只有說沒多久，但的確沒。具體說到底多久。我覺得在說明時間序的剪輯的確很模糊，因為我也看得。很混亂。從畫面上看不太容易找線索。但其實這是很次要的細節所以就算了 讓它過去XD。超好看！！！後面好感人QQ。其實最後一集成俊前面轉變有點快，不過也不能再拖了。最後去育幼院我還以為是夫妻倆要領養她。我也是。原來是去看她而已。他還是有停下來想想珍熙的話，他也算不放過任何可能才能。抓到兇手。即使不合常理。不過成俊被謗法後來也差點死掉這次是真的信了XD。權律還是這麼喜感，他是少數見過有中二感卻很討喜的。那群來參加上市的有些表情滿好笑的，感覺OS是這三小。最後兩集還不錯看，這收尾也還可以。我發現我跟N大對法會附身疑惑的心路歷程一模一樣XD。上市作法整個配樂超好聽 這部的音效真的讓人印象深刻。c大提的容器問題也很有道理。昭袗為了控制住犬神昏迷了一個月 感覺好辛苦啊...。不知她醒來後犬神狀況變得如何了?電影版解答...。所以是因為昭袗有女巫體質 所以被附身仍能保有自己意志?。而會長是凡人 所以被附身就整個靈魂被控制不知發生啥事?。會長真的很衰...結果媽媽也沒等到兒子回來。珍熙昭袗互相感受到對方那段拍得好好 QQ。如果是容器問題就比較能解釋為什麼會長施法完會暈倒。e大因為真的拍得不是很清楚，很高興知道不是只有我很。疑惑XD 其實到現在還是有疑問不過我決定不去糾結了…。。若昭袗五歲就已附身，那應該會直接稱為降神，而不是中邪，。對巫業從事者而言，體內神祇就是他們所信奉的神，降神一。詞應該不會以中邪來代替。至於容器問題，我部分同意c大的看法，昭袗比較強主要我想。還是歸咎於她的體質，但犬神轉移到符號後，我不覺得會長已。死，我覺得會長是最後失去和犬神、符號的連結才死，也就是。說，犬神只要繼續在有著和會長一樣傷痕的符號上，會長還是。可以續命的。偵訊室居然有兩面投影系統好先進喔（我在看什麼XD）。成俊的智商終於回來了謝天謝地。成俊問的真好，常務跟會長誰才是惡鬼呢。法會的音樂好好聽喔．但世界各地來的巫師動作也太協。調了，應該有事先排練過吧XDD。這齣音樂真的是一百分（到底要講幾次）。珍熙夢境跟昭袗互相聯繫這段也好好看。會長自燃可能跟他在詛咒樹上的照片先變成了犬神，但。之後犬神又被昭袗困住所以所有經過過的痕跡都消失了。一樣吧．。我的看法也是幫會長驅邪那次不小心招來了犬神在昭袗。身上，然後母女才開始以詛咒為生（也是媽媽酗酒的開。始），後來媽媽想停止這一切才又去找會長媽媽說要下。謗法殺惡鬼（為了救女兒）。補完．果然是世界總是不知道為了眾人的平凡誰犧牲了。什麼。還好珍熙有向昭袗道謝。完全體的犬神vs魔女 都幾。都要（大誤。昭袗好厲害！鄭知曉好可愛！謗法居然完結了嗚嗚嗚！是。第一部從頭到結尾看完還喜歡的韓劇！。真的好好看！！！音樂100分，跳大神也好看，是藝術啊！。是不是鄭知蘇超可愛雖然我一直忘記幫她改名字XD。成俊偵訊的時候 好 帥 !。N大我也覺得成俊最後一集偵訊的時候超帥。我還是覺得偵訊室投影好先進（欸）。警察會用Photoshop 騙常務也很有才啊。珍熙和昭袗產生連結的那段 看第二次還是好催淚TAT TA。T。好想看法會無間斷完整版表演。我得腺病毒的時候 眼睛也是這麼紅。結局好好看!偵訊室跟上市法會舞團(?)一起交錯很棒。最後一集剪輯真的很棒 兩邊場景都很緊張!。結果成俊到隔壁棚變大齡住院醫生形象大反轉XD。哈哈哈，他在機智表情輕鬆多了（廢話。重看最後一集有個疑問，昭袗是怎麼對保護會長的巫師。們施法的啊？沒碰到他們也不知道他們名字，這是另一。種方式嗎？@@。我是直接解讀那些巫師為了保護會長已經跟會長有連結關係。昭袗謗法會長的同時也會一起傷害到那些巫師這樣。這只是我當下的解讀啦 我想編劇可能又是沒想那麼多也不。一定XD。我覺得編劇似乎不是很拘泥於小節XD 不過是不太影響整。個劇情就是。終於補完了~收的很好!最後不見應該就鋪陳電影版吧。我還以為會電影版再醒過來。但不得不說中間實在太拖戲了XDD 再少個兩集可能比較好。大家都開始要被詛咒時,怎麼只有成俊一個人有流血好慘XD。懲罰他之前太鐵齒XDDD。我當下也沒想太多只覺得哇昭袗超強還可以一個一個擊破！。現在仔細想想對他們謗法也太強了。只要眼睛看到他們臉就能對他們使謗法是滿誇張XD。我也推薦給我不常看韓劇的朋友，她也喜歡第八集昭袗對進。境謗法那段XD 那段是不是可以拿出來推別人入坑XD。當時我也有想到為何可以對其他法師作法,後來想可能就他。們現在是有連結在一起的關係..吧XD。然後我一直在想如果他們兩個是同一隻鬼,為何對會長謗法。時紹珍自己不會也難過嗎?就像她媽對會長做的一樣。加了同一個惡鬼設定讓劇情增加矛盾XD。我有想過可能由第三方對其中一個人才會痛苦，但這樣日本。師傅對昭袗謗法會長也會痛苦才對。對，我也有同樣疑問，昭袗這樣也是對自己謗法，是因。為這樣她才瞬間昏厥嗎？她也感受到痛苦只是強忍？。還有我也不太懂珍熙說要掌握主導權的部分，因為那時。候犬神已經轉移到樹上，謗法已經開始，這時候昭袗開。始介入怎麼能搶到主導權？已經慢一步了不是嗎？。這部太好看了吧......。應該是謗法還沒完全成功之前都還來得及阻止？。我也覺得中間太拖戲 其實這部可以10集結束。最後一集法會跟偵訊室交錯剪輯真的精彩...。啊啊啊啊啊啊完全在看昭袗跟珍熙的火花XDDD親她啊XD