這部在板上討論真的有點少 但我真的覺得這部很好看 (私心很重xd) 難得很認真地看韓劇寫心得，真的覺得太有感觸了T_T 這是一部劇情可能前面有點沉悶 後面放閃到讓觀眾不要不要的 (俊宇那寵溺的表情，真的讓人內心喊著：夠了喔) 然後男女主角跟配角們又帥又美的苦澀青春愛情劇 xDD 雖然這部劇有很多很可惜的地方 但不得不佩服編劇的地方是在人物刻畫和劇情內容所帶出青少年會遭遇的相關議題 我覺得是有深度且值得細細品味和反思的 一邊打著心得，一邊回想自己的18歲和回憶這部陪了我一個夏天的韓劇。 男女主角推薦 先說說沒有雷的心得部分，是關於男女主角的演技 崔俊宇，邕聖祐 韓國男子團體Wanna One的成員，當初在Produce101 S2選秀名列第五出道，現為韓國經紀 公司Fantagio的藝人。 過去他在練習生時期是以演員練習生的身分 (ASTRO的 JINJIN在一次的訪問中提到) 但最後先以歌手身分出道，所以這次演戲算是回到本業嗎？ 這是第一次正式擔綱男主角，但演技真的非常讓人讚嘆 就連那情竇初開的表情，都讓人覺得這完全是男性荷爾摩大量分泌的表情 (大笑) 邕聖祐的內心戲真的非常棒 有顏，會演會唱會跳舞，出道前也當過model，有外貌也有實力的新星啊 俞秀彬，韓國女演員金香起 全台灣有1/5以上的人都看過她演的戲吧？沒聽過金香起，也有聽過與神同行吧？ 她就是裡面的李德春。 雖然才19歲，但已經拍過17部以上的電影，10部以上的電視劇 金香起的演技也真的是很自然又生動啊尤其是完結篇哭戲那邊(不能爆大雷XD) 會讓我哭到不能自己也是因為從香起的眼神和呼喊中那種心碎和心痛的感覺 真的會引發觀眾的共鳴啊 全劇人物心得 防雷 怕雷到的朋友請左轉 我以為我是最孤單的，18歲以後不是了；親密關係和人際關係打開了人生新世界崔俊 宇 https://bit.ly/2miGcNd (有心愛的人，上學更有動力了) 剛轉到新學校，眼中帶著孤單和悲傷 感覺世界沒有人理解我，心也與同學們保持距離 很重朋友，即使可能會犧牲自己，可能是很重義氣，又可能是因為覺得自己的人生沒有那 麼重要吧？ 就這樣被誤會也不解釋，似乎寧願讓對方自身感受，覺得對方要真正感覺到了而不是他開 口說的，才是最真實的吧 因為被誤會也不解釋，再次想逃走，但這次有人抓住了他用真心抓住他 直到遇到秀彬，接受到真心的關懷和愛，原來自己也是值得被愛的 直到遇到漢傑老師，原來隨手畫畫是個人天賦，發揮了自己的才華和專長後，更找到自己 人生新的價值 青春期的戀愛雖然我現在沒有能力，但我會讓自己變得更好，為了配得上你。 交男朋友，也可以提升成績，請相信我為愛勇敢也因為愛情得到勇氣俞秀彬 https://bit.ly/2kCCT36 (媽媽，請別再說交男朋友成績會變爛) 如同很多青少女，在高中時遇到了心儀的男生 想躍躍欲試的感情，卻屢次遭到媽媽的阻斷 很多人也曾經聽父母說過上大學才能交男朋友吧？ (雖然我不確定秀彬的媽媽的交男友門檻是不是放在大學。) 喜歡你，就是想為你付出，想跟你分享生活的酸甜辣喜怒樂；哀跟苦，我自己留著。 愛情的滋養是會給人力量的 我很喜歡最後秀彬與媽媽互道真心話 親子間的和解有時候是在巨大的衝突過後，雖然兩方都受傷 但或許在受傷過後，才知道為什麼受傷，真正受傷的原因是什麼？ 為了自己的利益可以不顧一切，但背後守護的是...我的自尊心馬輝英 https://bit.ly/2ml3v9j (以後請走回正軌吧...) 哥哥的前景，家庭的和樂，我的成績，那都是被塑造出來的。 雖然輝英這個角色是男二，但是到後面的劇情部分，我覺得輝英的戲分少了好多... (內心有：太棒了不想再看他耍心機的小開心xd...我對不起他的粉絲orz) 從一開始看似是全班最有號召力和影響力的人，最後那幕卻是孤單的身影 雖然孤單，雖然與家裡豪宅是強烈的對比，但這時候的輝英不一樣了 要跨出這一步也很不容易，好像是被迫又好像是從中長出了新的力量，可以自己去面對人 生 好像有些人會把感情當作競爭獵物(?)一樣...但是.... 因為不想輸給別的男同學，不擇手段的想得到心儀的人，這真的是喜歡和愛嗎？ 我有女朋友，但是...我對班上的男同學，好像有說不清楚的情感鄭五宰 https://bit.ly/2lWNqGi (傻傻的偷襲...每次被偷襲完的台詞：多白啊.....) 面對多白對他的好、多白的熱情與直接，五宰常感到不知所措... 儘管身邊的人是多白，五宰的眼光還是不由得漂向某處... 對於這樣的情感，五宰感到猶豫，真的是喜歡他嗎？多白嗎？還是男同學呢？ 好像有一種交往是不好意思拒絕對方，看著對方深陷，自己內心就越感抱歉... 逃避許久，最終，還是得鼓起勇氣表達自己的心情吧 My dream is...I want to be your girlfriend. 勇敢追愛權多白 https://bit.ly/2kOKxqV (偷襲完的多白喜孜孜) 總是纏著五宰不放的多白 (每次都讓我想說：欸，放手喔，放手喔) 藉著一次機會趁勢向喜歡以久的男同學五宰告白 英語對話的題目是My dream is 多白：My dream is ...I want to be your girlfriend (excause me?小姐，你說什麼？) 多白就像很多女孩子一樣，在意男友的話、對他的態度，甚至一舉一動 在我們年紀還輕時，還不需要考慮到距離跟柴米油鹽醬醋茶時... 是否也有這麼衝動直進的時候呢？ 愛到了，衝了就對了 最後分手的兩人，有一句經典台詞 我們說好，要當好朋友囉 (請好好照顧五宰，不然他看起來好好欺負喔...xd) 喜歡一個人，就是看著他開心和幸福；即使不可能跟他在一起文燦烈 https://bit.ly/2kO3gTD 默默喜歡上帥氣的老師，卻無意間發現老師有女朋友... 難過的燦烈，灑脫的成為老師和女朋友復合的橋樑 看著老師開心，燦烈好像也開心了，雖然...心中有點酸。 有一種辛酸苦澀的青春期戀愛，是幫別人追自己喜歡的人... 我喜歡你，就算每次都被你拒絕，我還是喜歡你，虛張聲勢卻意外癡情的單純男劉弼 尚 https://bit.ly/2kOtUvC 一開始因為露美而處處和俊宇做對的弼尚 經過俊宇的鼓勵(?)之後，勇敢地慢慢直接向露美表白心意 雖然被直接拒絕了，但弼尚最後還是用善良純真的心感動了露美 有一種辛酸苦澀的青春期戀愛，是被拒絕了還不知道要放棄... 慣性說謊和愛慕虛榮的背後，其實是自卑心黃露美 https://bit.ly/2m0kKMD 雖然一開始覺得露美心機很重，很煩很討厭他還覺得秀彬怎麼可以那麼包容他... 但是後面露美真的有洗白了些，慢慢變得比較討喜，然後用他的方式展現同學愛 :D 雖然一開始斬釘截鐵地說自己不可能會喜歡上他 貼心的幫忙遮太陽，阻止八卦五宰戀情的同學，露美漸漸發現了弼尚的好 :> 難怪，很多人都說，話...不要說得太早喔xD 我不喜歡你，我不可能跟你在一起....(我說的是現在喔)... 要當我的男朋友，就堂堂正正的活著吧為了你自己尹昭藝 因為利益？還是真心？什麼才是真正的朋友？李旗泰 https://bit.ly/2kRavu3 昭藝知道旗泰蒙蔽良心最壞事後，對他失望透頂 雖然嘴巴上想要遠離，但是心卻又一直靠近，人也一直徘徊在旗泰的身邊 很多時候覺得對方無法原諒，但又會不禁一次又一次的原諒... 我再你一次機會...下次好像還是會再給你一次機會，因為只把機會留給你。 18歲以後的你，會是這樣嗎？ 學校不是監獄，學生來學校不是只有念書考試即使自我懷疑，仍捨身守護著學生的導 師吳漢傑 https://bit.ly/2lUJ6aG 帶著自己的信念，跌跌撞撞的嘗試在菜鳥的教學之路上 漢傑老師不用成績定義學生，打破了1%優秀上位圈的概念，抗拒了金錢的誘惑 為的是他的初衷，當老師的初衷 因為自己走過，所以更懂，所以更想幫助那些被主流價值觀放棄的學生 因為知道學生的價值不是只有成績 (我也好想遇到這個老師T_T 未來要像漢傑老師看齊) 不僅願意花很多時間和心力陪伴學生，對女朋友亦是如此。 我喜歡你，想對你好，沒有要求你回報。 (老師，你都在忙別人的事情，什麼時候有空照顧自己啊T_T) 一直沒辦法被社會肯定，因找不到工作在喜歡的人面前感到自卑，這樣的我也能當你女 朋友嗎？金智敏 https://bit.ly/2klCa61 原本我以為她單純就是個超商打工姊姊，沒想到後面發展出這條線XD 好多人在自己喜歡的人面前，會覺得自卑，這感覺好常見 因為自卑所以逃避而錯過一段感情，這樣的劇本好像也常發生在生活中 好像因為沒有好的成就或是外表長相，就不相信自己值得被愛，或想問這個人到底是喜歡 我哪裡呢？ 這樣的結果可能會是逃避，也可能是因為不安全感使然，焦慮的追著對方... 這樣不完美的我，也值得被愛嗎？也值得有一段好的戀情嗎？ 為了孩子，我可以自己辛苦和痛苦，但絕不讓我的孩子受苦李妍雨 https://bit.ly/2kOwYYE 這部戲常讓人有種很悶的感覺，後來發現是好多誤會是因為大家習慣把苦跟哀留給自己 就像我們在生活中，對重要的人也常常報喜不報憂 對俊宇來說，如果能幫媽媽分擔辛苦，也是一種有能力和被信任的感覺 為母則強的媽媽給了俊宇好多愛，總是相信俊宇 不管發生什麼事情都不會先斥責自己的小孩，反而還擔心小孩受到委屈或冤枉 我想...也是因為有這樣的愛，才讓俊宇沒有走歪 我不是俞秀彬的媽媽，不是俞鐘秀的老婆，我是我自己尹松熙 https://bit.ly/2lQS4Wt 很多女人結婚後，失去了自己的名字 常常被叫著 孩子(名字)的媽，老公(名字)的老婆，而不是自己的名字 對松熙來說，孩子是財產，孩子是全部，好像也是爭一口氣的工具，什麼都寄託在孩子身 上了 但是反而讓自己痛苦，孩子更是痛苦... 面對外遇的老公，還要在孩子面前強顏歡笑，還要當職場女強人， 為了孩子而撐著這一切，撐著已經破碎的家庭，深怕因為夫妻失和影響到孩子課業 在孩子給予了勇氣之後，軟化了那顆故作堅強的心，重新檢視了對孩子的愛和自己的人生 發現了人生不是只有當孩子的媽，又或是誰的老婆，而是可以當自己 這篇比較以18歲的戀愛的角度去寫 因為對離18歲很久的姐姐飯來說，青春期的戀愛太有感覺了 >///< 但這真的不是一部只有戀愛的韓劇 他真的探討了很多很棒和值得討論的議題 之後再慢慢整理成一篇 :) (突然覺得好像在打 結案報告XD) PHOTO CR. JTBC官方網站18歲的瞬間 http://tv.jtbc.joins.com/ateighteen。先推 我覺得回味起來 這是近年前幾好看的青春校園劇。推～剛看完也好喜歡。而且結局我也能接受，很18歲的結。局！！。https://i.imgur.com/YxZSYDW.jpg。推這部，真的很好看！最近高中生校園劇都好好看！。推 好用心的心得 雖然劇情沒有太大起伏 但對18歲的情感處。理很值得回味 還有演員們真的很棒。不過我以為主演有老師耶 畢竟官方主演是四人。這劇雖然後面看俊宇談戀愛 有初戀捏造感 但最入心的還是。前幾集對於俊宇跟正厚還有他的自我認同 情緒很多樣 雖然。台詞很少 卻很有層次 很享受邕演員帶來的演技展現。"沒有什麼完蛋的人生啊,我是,你也是,正厚也是"。很喜歡這種成長台詞 但後期被戀愛佔了主線 是蠻可惜的。哈哈哈 老師超過18歲了 所以還沒寫到老師XD。這個老師真的很棒！最喜歡他跟暉瑛媽和秀彬媽的應對，。是完全帥氣的老師啊～～。很喜歡邕演員的演技！。一開始老師買潮鞋，還以為又是個不顧情理的人，但又默默。記住俊宇的名字（還提醒主任XD），後面的種種讓我覺得俊。宇有這種老師很幸運。有這樣的老師真的很幸運！。推心得文！邕演員真的演得很棒！好期待他下一部戲！。很喜歡邕的演技 覺得俊宇這角色非他不可啊QQ。推心得文~這部看著看著產生很多共鳴,默默被很多地方觸。到點,看到哭出來QQ。老師真的超棒的~超喜歡老師的~。喜歡邕的演技+1 也覺得俊宇真的就是他的角色QQ。感謝導演選了邕QQ。看這部一直哭 演員真的很棒嗚嗚嗚嗚