《Two Cops》問鼎收視榜首 《Jegglers》昨晚墊底起跑 https://i.imgur.com/qjZAVAa.jpg 昨晚（12月4日），KBS 2TV月火劇《Jugglers》首播，墊底起跑，MBC《Two Cops》問鼎 了收視榜首。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， MBC《Two Cops》播出第5、第6集 ，全國收視率達到了7.1%及8.2%，較前兩集的3.3%及3.6%大幅上升，成功問鼎了收視榜首 ； SBS《疑問的一勝》昨晚播出第5、第6集，收視率分別為6.9%及7.6%，較前一晚的4.5% 及4.9%小幅上升 ，位居第二； KBS 2TV月火劇《Jugglers》接檔《魔女的法庭》播出首集 ，以5.6%的收視率墊底起跑。 此外，《Two Cops》主要講述了被滑頭騙子靈魂附身的充滿正義感的重案組刑警車東卓（ 曹政奭 飾）與挑剔潑辣的社會部女記者宋智安（惠利 飾）聯手進行搜查的奇幻愛情故事 。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=377533 謝謝提醒XD。新聞標題是不是拼錯XD。目前追一勝。曹演員真的超帥超會演。Two cops第三集滿好看的，其實沒女主也沒差，哈哈。一勝two cops都有追 也想看juggler。昨天的兩集都在看男男對戲，好賞心悅目啊。Hoya戲份有點少 可惜。Two cops和一勝都好看！。好看。曹政奭真的很會演，和男二的火花也很好。推一勝～～～。曹演員大發！希望繼續保持。推Two Cops。一勝的劇情會讓我想看欸。目前只有看一勝 也不錯看。推一勝好看。Two cops 女主真的不重要，戲份很少啊。two cops女主超礙眼。two cops 第三集超好看!!!!。two cops可以不要愛情戲嗎。喜歡男二...可愛的酒窩（愛心眼）XDDD。追上一勝了，蠻好笑的XD。女主礙眼+1。推一勝~。曹演員收視一定完勝！！女主真的不優…。Two cops跟一勝都很精彩耶，兩部調性挺像的，節奏明快