圖文好讀版在這~ http://lds8903.pixnet.net/blog/post/166627323 嗨大家我又來了~ 其實這集物理治療心得不多XD 但有些蠻有趣的地方可以來討論討論 哈哈 [EP3] https://i.imgur.com/Ufgso2C.png 就是看到這 決定要來po心得文XDDDDD 因為這根本就是 治療師的上班日常無誤 哈哈哈哈 病人少或快下班的時候，會拿個熱敷來敷腰或是肩頸 (治療師也是會腰痠背痛肩頸痠痛的QQ https://i.imgur.com/MS5HuzV.png 我們常會拿夾子或鉤子 (或是徒手) 拿熱敷包， 但很少人戴手套~XD 上班上到後來對熱敷包的耐受度提高， 手指頭不太會被燙到了:P https://i.imgur.com/sFXZruh.jpg Goniometer 量角器 ：用來測量關節角度 https://i.imgur.com/VxmDHPQ.png 肩關節測量擺的位置是對的~ https://i.imgur.com/cYvnVsD.png 終於也有小朋友出現了 小兒領域也是物理治療專長的一部分 https://i.imgur.com/pmcZDky.jpg 雖然沒有看到很多到底在練甚麼動作， 但手放的輔助位置應該是正確的 https://i.imgur.com/MReFFVu.png 韓國物理治療學制： 上網查了是 三年制 大學， 然後可能實習是自己申請醫院? 目前查不太到他們有沒有實習長度的規定 台灣的學制跟韓國比較不一樣， 基本上都是 四年制 (三年學業36週實習，於大四畢業的7月國考) 目前也有六年制的學校了 (台大、陽明) 還蠻好奇韓國的學制到底是怎麼樣的~ 希望之後有機會在劇中看到這方面的描述 https://i.imgur.com/N0MSvyX.jpg https://i.imgur.com/VH4nxQi.png https://i.imgur.com/fuDzRLd.png 目前已經有很多研究證實， 下背痛最佳的治療方法之一就是 核心肌群訓練 核心肌群包含：腹橫肌、橫隔膜、骨盆底肌、腹內斜肌及多裂肌等 [EP4] https://i.imgur.com/3Ymh49V.jpg https://i.imgur.com/9sLHUWU.jpg https://i.imgur.com/U9JStJz.jpg 這邊快笑死了XDDDDDDDDDDD 臨床上很常見因為搬重物導致下背痛的病人， 大部分是因為施力時姿勢不正確所造成 (劇中朴治療師的姿勢是正確的， 維持腰椎正中下用下肢的力氣將重物搬起， 但可能真的太重而且搬起時還是大部分用了腰的力量， 所以還是受傷了XDDDD https://i.imgur.com/O6qVk7T.jpg 台灣也有類似的家訪跟居家物理治療~ 這裡是在 訓練臀中肌肌肉 臀中肌是維持身體平衡及在步態 (走路) 中很重要的肌群 https://i.imgur.com/WvqeHhf.jpg 這邊也是在訓練臀部肌群， 加上彈力繩給予阻力加強難度 https://i.imgur.com/PyCs0pj.jpg 慢慢地放下 則是在訓練臀肌的離心收縮控制能力， 讓肌肉在慢慢拉長的情況下也能有良好的動作控制能力 https://i.imgur.com/0miGLyo.jpg https://i.imgur.com/uX9vxOM.jpg 治療用超音波(Ultrasound)： 超音波可以穿透到大部分關節囊、肌鍵及韌帶， 為有效的熱療儀器，可放鬆組織 (Cr: 物理因子治療學 https://i.imgur.com/czkNfSs.jpg https://i.imgur.com/0ZGPXZq.jpg 退化性膝關節炎 的保守性治療方法： 物理治療 (包含電療、熱敷等放鬆及止痛的儀器治療) 以及運動訓練 (針對膝關節及下肢關節肌群，降低單一膝關節負擔) 其實臨床上也有很多膝關節退化的病人並未開刀， 而是進行以上的治療方法 https://i.imgur.com/zYB51Pg.jpg https://i.imgur.com/gu3iDqU.jpg https://i.imgur.com/J2lqtKI.jpg https://i.imgur.com/HVSXODX.jpg https://i.imgur.com/leB3qpQ.jpg 這邊也很真實啊 有些骨科醫生真的認為開刀是最有用的治療方法， 有的會跟病人說開完刀就好了，不用做任何物理治療； 也會跟病人說，你這樣的狀況只能開刀。 然後有些醫生跟治療師間的關係的確就像劇中這樣， 覺得治療師就 按照醫囑行動就好 不要自作主張 看到覺得有點心酸 嗚嗚 這兩集能討論的部分不多~ 大概就這些了 如果有任何物理治療相關的疑問 歡迎大家發問唷 謝謝大家再會~~~(揮手 感謝大家光速推文XDDDD 女主旁分真的可愛~ 希望沒有寫得太艱澀難懂~~ 我還沒看耶來去看一下MV XDDD 覺得演得很生動哈哈哈哈 受寵若驚我>///< 謝謝大家 :D 寫不出live心得文，所以先來寫專業文嗚嗚嗚 哦哦哦謝謝h大 所以他們是有點類似三年畢業後自己申請醫院PGY這樣嗎?? 沒關係~~~~趁這機會正名一下也不錯XD l大這麼說也是~ 其實需要的還是醫生跟治療師間多多溝通 才能釐清彼此的想法跟觀念是不是有差異。YA~~我好愛大大的專業知識文 先推先推。專業文推一個。好專業~~~看韓劇版長知識XD 然後比較喜歡女主旁分啦。專業推! 患腰背痛多年，看來要點開這部了XD。好專業心得 加入待看名單！！。專業文推推。推～～邊看邊做感覺療癒加倍。加推剛看到新的OST MV 嘴角。忍不住上揚  但有雷怕雷的朋友先別看啊。專業文推!!這部是我目前最期待看下一集的啊!!。很棒的分享～。搬重物那段真的很好笑。專業推！剛看完MV整個心癢癢~。喔喔!一直很期待lds大的文章 終於等到啦！。加推！。專業文一定要來推一下。專業文推！。專業文推！！目前也是最期待這部XD。專業文推推。剛看完第四集 馬上來推專業文！。推專業好文。我在美國的韓國同學說他們只有shadowing沒碰病人。真要說大概就是分散見習沒有最後一年實習。推專業l大！這部真的是每週都期待～。推推～增長知識了！謝謝大大～。推認真文 覺得這部在職場文化上著墨的反而比物治師。的工作多 稍稍可惜。專業文推，原來復建師搬東西姿勢是正確的喔~閃到腰是東西。太重不是他落漆XDD。啊.....是治療師才對  不小心打錯還送出sorry~。推PT<33333。看這篇我覺得最有趣的是關於熱敷的細節XD。當時看得時候真的沒注意啊～～。台灣的學制簡介也很有趣！。話說我覺得劇中有些稱呼讓我有點混淆的是。有實習生跟intern（按照接近韓文發音的詞來打）都翻譯。為實習 但一個是在學中 一個是畢業後？。為什麼實習了又要在實習 不知道有什麼不同。然後看工作分配的話 那兩位女實習治療師也是輔助 而沒列。在工作分配表裡（我還沒看5.6集 按照3.4集的情況來說）。搬重物姿勢是對的這點也很有趣！。關於那位醫生 雖然他態度很差 不過我覺得 如果轉換他的。角度 首先在鄉村形象是更重要（？）然後也不知道婆婆會。怎麼理解跟傳達 搞不好會把醫生講成很想賺醫療費才叫她。開刀的醫生 如果他也是用心在治療 衡量具體情況還是認為。開刀更好 那確實也會蠻切心的XD。還有想到一個點是寶英來這家醫院是兩年內 然後也是第一。次見到婆婆 剛對她的情況有一些了解 而醫生看年紀可能也。不是新來的 也許不是第一次見婆婆了 對她的疾病情況有更。深的了解...所以說最重要的還是互相溝通無誤啊～～