安安小弟鍵盤飛行員。 原文吐槽的航空點有點多，但我還想附加吐槽點XD 還有順便討論一下原文指出的某些地方。 喔對了有第二集雷 : 標題: [心得] 浪行驚爆點(VAGABOND) EP1 : 時間: Mon Sep 23 07:30:32 2019 : 此頁防雷 : 最近整個在鬧刺激動作槍戰片荒~ : 看到Netflix上這部的預告感覺還行 : 想說在SEAL Team S3之前先拿來擋著先 : 雖然順順的看完第一集 : 但實在是太多小細節想要吐槽了啦 : : : : : : : : : : : : : : : : 以下劇透及各種小細節吐槽 https://i.imgur.com/mnHblkR.jpg F35 Lighting 4ni? 喔喔然後掛了六顆Air to Air跟兩顆不知道484 AntiShip Missile https://i.imgur.com/BuyPZUa.jpg 然後F/A18就爆炸了 幫QQ 欸等等為什麼你們要設計F/A18是敵機R? https://i.imgur.com/ztykiLN.jpg 這外型看起來跟肥閃電有87%像，阿不過我說他叫Eagle Fighter喔 欸等等 Eagle是F15不是嗎 黑人問號 : : 戰機發表會上~ : : https://i.imgur.com/3C2Gd9A.jpg : 心神是技術驗證機不是量產機啦 : : https://i.imgur.com/V5pz3gu.jpg : https://i.imgur.com/y2nRxta.jpg : 強調匿蹤技術，然後機翼下掛好掛滿 : 這雷達截面積(RCS)看起來就超大的 : 稱霸東北亞?? : F35表示: Am I a joke to you? https://i.imgur.com/UxVTpfE.jpg 等等，你的動畫中，飛機進氣口大了很多不說， 掛了很多飛彈我可以解釋成F35多出來的外掛野獸模式， 可是你的垂直尾翼從斜的變成90度垂直到底是三小啦 你們家公司做動畫跟Brochure的部門484感情不好 : : 然後來看看各種吹更大的對手Dynamic的J70 : https://i.imgur.com/Y0GI67f.jpg : 好啦這個載重還算合理~ : : https://i.imgur.com/1V0xMcl.jpg : 優勢是只要買了F70，會附帶廣域智商降低技能 : 讓敵對國的航媽出海都不帶護衛艦的>< : 一發入魂~ : : https://i.imgur.com/sjoEySl.jpg : 2.7Mach超快欸 : 你們是吃到唬爛國的口水 : 還是撿到51區的外星人幫你們做衝壓發動機? 等等一點都不合理啊XD 一顆Guided Bomb用12ton等於跟戰機本人差不多重 你看起來可以載個三五顆，這發動機技術飛天了你還不征服宇宙。 : : : 炸飛機部分 : : https://i.imgur.com/s13W98N.jpg : 搭拉~在廁所撿到一罐壓縮氣體 : (好險這罐不是從背包拿出來，不然光吐槽機場安檢就飽了~) : : https://i.imgur.com/LPjEcSr.jpg : 來唷去貨艙探險唷~ : 哇看到飛行電腦大辣辣的跟貨物放在一起呢 : 劇組484估狗了伺服器機房的圖片，就複製一套上來啦~~ : 飛行電腦不是應該在駕駛艙內嗎?? 這其實沒錯，駕駛艙內的最多算是儀表而已 真正飛航電腦主機在駕駛艙下方也就是貨艙最前面一路到機鼻 不過作為載客用客機，這個貨艙也太寬敞了一點XD : : https://i.imgur.com/7XLUKl7.jpg : https://i.imgur.com/lc4sW8B.jpg : 把高壓氣體罐在支架上對著乘客供氧系統的氧氣瓶噴 : 然後畫面看起來是急速降溫的效果 : 壓力表卻顯示壓力變大? : PV = NRT 表示???? 扣掉怎麼把它炸掉不說， 他炸掉的是飛機緊急供氧系統的氧氣瓶， 這主要在緊急失壓時，供氧給客艙掉落下來氧氣面罩， 機師自己駕駛艙內是獨立的氧氣供應 : : 喔然後總之氣瓶爆炸了 : 連帶把機艙炸了一個洞 : 順便把最靠近的引擎也炸了掰~ : : https://i.imgur.com/ejhLDf9.jpg : 我不知道這句是不是翻譯失誤 : 但破洞的話是艙壓急速下降啦 這部份臺詞寫得沒錯 飛行員在駕駛艙內看到的艙壓不是一個壓力， 而是客艙的壓力高度(單位是英呎ft) https://i.imgur.com/xbW6nrF.jpg 一般高空巡航會上限設定在8000呎左右，也就是人體不會缺氧的高度極限 : : https://i.imgur.com/DiKdPWL.jpg : 哪家的卡榫也太沒用了吧 : 搖一下就把行李搖出來了這個母湯 : : https://i.imgur.com/Bxs6YDz.jpg : 我以為飛行電腦是獨立系統 : 你居然拿無線裝置可以駭了他(? https://i.imgur.com/CS2Wtl9.jpg OK 兩邊PFD都掛了 https://i.imgur.com/ZSQYpSd.jpg 等等，你說GPS也掛了我可以接受 你的中間EICAS左邊那三顆東西， 照理來說一顆是第三備用空速表、一顆是第三備用水平儀，一顆是第三顆高度計才對啊 一般民航設計，兩側駕駛的PFD(也就是大家看到整合式的飛航資訊顯示儀)是各自獨立的 就算兩套被駭儀器掛了，第三套則會完全獨立連結到機外感測器 結果你裝了一顆我看不出來是什麼東西、一顆航向儀跟一顆VOR導航儀幹嘛 繼續吐槽 https://i.imgur.com/OFWJQb6.jpg 你主艙破洞不提，艙壓失壓會亮的是紅色的Master Warning吧？ 再說你的三號引擎也起火了，你的Master Warning是睡著了嗎？ https://i.imgur.com/sSv5tKb.jpg 然後我們的Captain老兄還有空去調高度指標設定 你忘記你把Autopilot關掉用手飛了嗎? 而且PFD不能用你調了要幹嘛我看不懂 https://i.imgur.com/fi8YvE3.jpg 下一步，因為三號引擎起火了，不先滅火，先把四顆引擎油門都收光讓飛機沒推力 https://i.imgur.com/if4uENz.jpg 最後一步，機長是Pilot Flying你操控飛機我沒話講 隔壁那個Pilot Monitor還在那邊玩MCP也就是AutoPilot 你的緊急應變手冊QRH呢？你到底在幹嘛啦XD https://i.imgur.com/Nt7AiVm.jpg 喔喔小朋友因為hypoxia缺氧演的還不錯辣 欸不對你們前面的飛行員不是說客艙失壓所以降高度到10000呎以下了嗎 那你缺氧個屁啊啊啊 https://i.imgur.com/dHU4Uhw.jpg 事故原因是飛機製造商太蠢了加上飛行員訓練也太蠢了 對手蠢成這樣你們JohnMark製造個屁空難啊 : : https://i.imgur.com/9j8F9se.jpg : 引擎燒啊燒~ : https://i.imgur.com/znR4O7o.jpg : 機上廣播：各位乘客，我們現在遇上了亂流 : 乘客：WTF我眼睛業障重~我不想死啊啊啊啊啊啊 : : 然後就墜機了幫QQ : 像是描寫主角與侄子的感情，姪子的貼心與早熟 : 主角得知飛機失事的表情，在追逐戲的憤怒跟執著 : 隨團的女老師在失壓的機上，看到氧氣罩沒帶好的小蘿莉團員，奮不顧身的爬過去幫戴好 : 然後隨後自己就缺氧昏倒QQ : 或是姪子在失去意識的最後幾秒想要傳訊息跟主角說我愛你QQQQ : : 葡萄牙外景超漂亮看著看著也想去玩了 : 最後要說的是~秀智超正 : : 大概是這樣~ : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 220.135.86.155 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1569195034.A.215.html : 推 Ilt0101: 炸飛機有些部分應該可以解釋成跟副機長串通好的? 09/23 08:28 : 聽你這樣一說，突然想到起飛前副機長接到的honey打來的電話時，用西班牙文跟對方說： : 沒關係他(機長)聽不懂這段超可疑的啊 好第二集現在說First Officer是壞人 你自己駕駛艙內都有內鬼了你還製造假空難有什麼意義辣XD 你開頭先把機長那邊的氧氣面罩弄壞，然後趁機長跑去上廁所時把CVR(錄音)關掉 然後製造失壓不就好了(哦順帶一提這是目前推測馬航MH370的失事原因) 這劇情設計太蠢了我真的無法不吐槽XD : ererder: 高空中破洞應該艙壓上升沒錯吧 09/23 08:38 : 艙內的大氣壓大概會維持在平地的80%左右，而客機所在的對流層頂空氣是十分稀薄的。因 : 此機身破洞的話應該是機內空氣會大量且快速的被吸出艙外，因此是艙壓下降唷 : 推 lfuser: 樓上的你雷到人家了那是第二集的內容這篇只是第一集的心得 09/23 08:40 : 推好心提醒 : 推 sucks6636: 認真說能吐槽的點真的不少 09/23 08:48 客艙組員廣播我覺得安排上可以接受啦 因為她們也不一定會第一時間知道飛機發生什麼事 只知道飛機晃得很厲害，然後前艙飛行員把安全帶燈打開了，也沒有進一步指示 這時候她們的功用是讓乘客安全回到座位上繫上安全帶 另外補充一點是，就算飛機狀況很危急，基本上也不會讓乘客知道實際到底怎麼了， 降低造成不必要的乘客恐慌 我不清楚韓劇是不是找專業演員來演飛行員...如果是的話，他們應該也是在模擬艙拍的 照理說一定有技術人員或顧問可以詢問他們劇情上的安排可能要做的動作，而不是讓演員 自己隨便亂來亂發揮，也有可能是時間因素趕拍所以隨便做做樣子。 我覺得不太滿意的是都花一堆預算出外景到歐洲非洲，而很多地方的細節卻粗略不計 的確沒錯啦，女友不是航空迷跟我一起看，結果她吐槽的比我還兇XD 單純也只是為了李昇基跟秀智追劇的而已 理論上 YES https://youtu.be/OkG_NvNuaws?t=173 這是Airbus A330的飛航系統維修孔，從駕駛艙內才能進入，正常的設計都該是這樣， 因應911及諸多針對飛安的恐怖攻擊之後，航空器設計都會避開讓一般乘客有能力進入到 這類的維修後台。。好像很有道理（？。廣播說各位乘客我們遇到亂流我有大笑XD。明明外面都燒起來了還說亂流XD。原來是這樣。超認真XDDD雖然我也邊看邊吐槽 不過飛機這段我就當強行推。進劇情看過去而已XDDD其它地方也蠻多內心不停OS的XDD。感覺這段劇情與其要錯誤百出的編導，真的倒不如用恐怖。攻擊帶過...後面劇情也能更順暢融入。不是本來劇情就恐怖攻擊嗎？樓上你在說啥？？。有疑問，這是編劇的問題，還是導演組事前會議的時候沒。有討論清楚？這算蠻細節的部分了。說真的我一直以為飛機部分是因為版權問題所以亂改的。我說戰機的部分。飛機外觀什麼的或是性能我覺得預算問題，但是原po說的。基本的飛機失事sop都亂搞是有點糟的...。不是軍事迷不會注意到這些細節，主要是看劇情走向。噢我口誤應該說航空迷。所以飛行電腦真的從那個洞鑽進去就接觸得到喔？。謝解釋 當初看到從配餐那邊就可以進去覺得也太不安全。這篇太專業了吧XD。我覺得改尾翼應該是迴避版權之類的。。然後12噸我以為是總載重，欸居然是單顆嗎！？。原來飛行電腦真的是在貨艙啊長知識了～。然後吐嘈機師跟從儀表板看資訊這個太專業了，我媽問我。為什麼要跪在地上推文。推超專業文XD。推專業 但我覺得整體還是滿好看的。哈哈哈，因為吐槽文，我看這些飛機比男女主還專心。專業推。這些戰機才佔了一整集的兩分鐘都不到，是武器展售會的簡。報片段，專業分析成一篇了好厲害XD。飛機的部份就算了，特技打鬥部份吐點更多，常看美劇的劇。迷們應該滿傻眼的，很多細節都沒做功課，滿可惜都請這麼。多大牌和預算來演了…。驚恐專業文（拜）。專業推。專業到都看沒有 哈哈。果然是前艙教官XD。我只知道男主的身體是鐵打的，怎麼撞怎麼摔都沒事。真的太專業，我根本看不懂XD，所以看劇時那一段有點放空,。不過整體劇情進展還不錯覺得好看啊。太專業了啦給推。不是航空迷但細節真的太多吐糟的地方了。戰機那麼認真幹嘛，就只要知道這兩家公司在搶標案就好了啊。，是在哈囉？。推 這預算這樣不ok欸 哈哈我只好忽略