劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年10月2日起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠奫 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李宰旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（皆為網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY你被戀人甩的真正理由》（皆為網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（皆為網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。(cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著登上雜誌封面模特兒的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的這個想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小零件？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠奫 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及跟短髮很般配的臉。這樣看似完美 的我也只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但心臟 病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得我的處境很糟。被感情左右，說不定心 臟會更痛。可是..我也有一件事是控制不住的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人，就是 ...白競。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到白 經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？覺得自 己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不是隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動，只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己為中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，學校走廊當作伸展台。 值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖然是 看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很可惜沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說我 們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白競 李宰旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高中官 方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認像壞男人一樣的 魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白競結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ （ep22凌霄花中掉落配件上繡的字） 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，斯里高話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都打進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間毫不氣餒，即使 被孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天般班拯救自己的男人... 斯里高中排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主啊） 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高順位第二 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說，比南柱大概差個5%的程 度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡，在擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，是吧？ 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業斯里的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國內 資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，認真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，也不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc 演員專訪（中字） 金惠奫： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html [IDOL RADIO]ep365 全場 https://www.vlive.tv/video/152156 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc 190928 希望被白競夾在眉間(?) https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI [噢一天 TV]D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]191005 一天吃放秀 https://youtu.be/inD5snhUQMU [噢一天 TV]191010解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 [噢一天 TV]191012看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs [噢一天 TV]191014一直跑到別人班的道華（以及他的TMI） https://youtu.be/xpKnVUEDfEU [噢一天 TV]191017 酒店派對上發生的事(我的女人喜歡草莓)(有彩蛋) https://youtu.be/GTdQwmuwuqw [噢一天 TV]191018 白競的守護天使：河路（背景音樂OST3.初戀） https://www.youtube.com/watch?v=_AnKIw1goA [噢一天 TV]191021 甜蜜的惠奫x路雲，旁邊嫉妒的白競（ft.世界上最可愛的惠奫） https://youtu.be/eNBVLtEGyE [噢一天 TV]191022 端午x河路，比焦糖爆米花還甜蜜的幕後 https://youtu.be/FMEOsDqp37M [噢一天 TV]191025 無刪減 S22圖書館 端午x河路 拍攝劇本公開 https://www.youtube.com/watch?v=Ib0Rzebg2So [噢一天 TV]191028 斯里高運動會幕後（feat.南柱x珠多） https://youtu.be/rKk59Qe8KU [噢一天 TV]191031 吻戲幕後大公開 https://youtu.be/iyo46V7sbpk [噢一天 TV]191102 話題潑水花絮公開 https://youtu.be/VEhPwL9Zfk [噢一天 TV]191107 偶天的演員們也來試試三行詩 https://youtu.be/5CVsFRD9mmE [噢一天 TV]191109 你能接受我的真心嗎？（白競的求婚）（有彩蛋） https://youtu.be/uZIZSFppHIA [噢一天 TV]191112 河路的whats in my bag.河路被餵食現場 https://youtu.be/x2TOQydhQSk [噢一天 TV]191114考生們辛苦了（給高考生們的影像信） https://youtu.be/j3blHjixA_M 其他資源 娛樂星中字花絮： https://tinyurl.com/y2kycbhm b站花絮中字合輯（abulu0329提供）： https://tinyurl.com/y6cvxd9e 官網影像區 https://tinyurl.com/y3qjmgfx 劇照 https://i.imgur.com/Zk3UhUW.jpg https://i.imgur.com/wvRO4pv.jpg https://i.imgur.com/zEmY0sN.jpg https://i.imgur.com/FBmaKeV.jpg https://i.imgur.com/ip1bwXf.jpg https://i.imgur.com/0oSTcjh.jpg https://i.imgur.com/0oSTcjh.jpg https://i.imgur.com/3QRells.jpg https://i.imgur.com/vsZ36n9.jpg https://i.imgur.com/tulLNk1.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/kLOXMvx.jpg https://i.imgur.com/1RttRge.jpg https://i.imgur.com/MDrph27.jpg https://i.imgur.com/Dobb1mr.jpg https://i.imgur.com/ssyH0aK.jpg https://i.imgur.com/4tC2E9D.jpg https://i.imgur.com/7eIvLHa.jpg https://i.imgur.com/C7kdWGW.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ https://www.instagram.com/mbcdrama_now/ 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV： https://tinyurl.com/y6m6anwz （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式play HLS M3u8） itver： http://tv.itver.cc/krmbc/ (haremomo提供) OST Part.1 FeelingApril [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc Part.2 My BeautyVERIVERY [MV] https://www.youtube.com/watch?v=RrTq41lLjho [Making] https://www.youtube.com/watch?v=KHhm7UAF1uQ Part.3 初戀Sondia [MV] https://www.youtube.com/watch?v=XH1EXDHVG9s Part.4 初戀（Drama Ver.）Epitone Project [MV] https://www.youtube.com/watch?v=tXIx5sHzOfg Part.5 今天一定GOTCHA [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Esd9hmfp22Q Part.6 從未說過的故事Sondia [MV] https://youtu.be/cTHbuS5lsN0 Part.7 不會結束的故事Stray Kids [MV] https://youtu.be/j08LDhYC9cU Part.8描繪你鄭世雲 [MV] https://youtu.be/yhitagh_yY [Making] https://youtu.be/7zi63sJ0rU [OST全輯]（含BGM） 請搜 Extraordinary You(Original Television Soundtrack) spotify： https://tinyurl.com/verp8cy EP3132 沙郎嘿河路啊 https://youtu.be/i9wt53VBOo (中字) https://youtu.be/ARBM9hZUM3w (cr.娛樂星) 隨著結局的逐漸來臨，開始關閉的《祕密》的世界。 但是，端午夢想著和河路一起的十九、二十歲。 河路啊，畢業恭喜 河路啊... 導演版訂購相關資訊：文章代碼 1Tob0UNt (by sunlight) 。最後的（？）TMI：要在音樂平台找這齣的[OST全輯]。（含BGM），請搜英文劇名Extraordinary You。這幾天有一些新的特別花絮是某韓國某平台獨播的，如。果要看請到內文那個B站中字連結找，更新的蠻快的．。起起伏伏七上八下的也終於進到尾聲了，好好說再見喔。（薩嘎！）。"某韓國平台"（多字了）XD。完結篇推 要結束了有點難過QQ 謝謝雨光大每週開直播文。最終回推。推最終回QQ希望真的給大家一個he阿~。推~。he啊。最終回推推。好捨不得啊QQ。推最終集QQ。推最終回。謝謝每週開直播的雨光大～還有一起追劇燒腦的大家。推 最後一集了QQ看預告應該會很好哭。好捨不得啊嗚嗚嗚。準備好手帕了 看編劇怎麼開虐。（平安無事的開完直播覺得感動）（自己拍肩膀）。來啦 推推推。推 謝謝超認真的雨光大。感謝雨光大~希望今天可以好好結尾QQ。捨不得端午與HARU，祝你們幸福推推推...。謝謝雨光大以及一起追直播的大家～～。謝謝rain大大開直播，以及這段與大家歡笑中有淚水有怒氣。的追劇時光~~~。推最終回QQ。淚推最終回QQQ 跟大家一起追劇很幸福~~。話說今天青龍獎頒獎。居然跟青龍撞……。推 真的好喜歡這部啊 希望裡面的演員都有好的發展。推最終回 嗚嗚。推推最後一集 謝謝雨光大！。第一次跟著live的劇要完結了TAT。推最後一集～第一次跟這麼久live推，雨光大辛苦了。哈哈端午胡言亂語XD。變回來的端午好可愛喔喔喔。喔喔哦哦美才的愛情線！！！。有看到惠允去青龍獎的新聞圖XD。天啊這樣就快哭了QQQQ。Bobo一百次XDDDDDD。端午真的超可愛。魷魚絲在這集才耍浪漫ㄚ。這對在互相裝傻啊。喔喔哦哦這一對居然。今天沒有殺青宴啊？。最近幾集都不會乾眼症XD,謝謝開live的雨光大跟一起追直。播討論的大家。慢慢消失的大家嗚嗚嗚。今天青龍獎應該不會今天辦。我是說殺青宴XD。喔不。好想看路雲、惠允的完整愛心。這種......「消失的」感覺...好......。明天殺青宴。推!。開始在桌上寫東西（遺書）（不是）。照片消失實在是QQ。哈魯很愛做美勞呢哈哈哈。桌子是「信紙」...。。惠允不在~難怪終放宴是明天。喜歡聒噪的端午。好純情喔都手作。哈哈哈哈哈惠允實在好可愛但這幕這麼早開始真危險。甜蜜帶著哀傷QQ。bobo 一百次XDDD。阿阿啊。推~~~一個一個消失好悲傷。這...項鍊......。白經呢。好甜 但又好心酸嗚嗚。端午真的好可愛XDD。這臉XDDDD。喔摸。一定有踩箱子！。終於又有吻戲了!!。好可愛的兩人哈哈哈。好奇踩了多高的箱子（誤。道花始終如一的可愛XD。道華覺得大家瘋了哈哈哈。被道華笑死這樣好三八喔XD。親八分鐘好了...。道華好好笑XDDD。終於又有吻戲了。哈哈哈哈哈哈。好訝異結尾還有吻戲喔XDDD。哈哈哈。哎呀這三枚真是可愛。不能抱XDDDD。可以一直bo到9點嗎!!!。道華真是可愛。TT 跟白競說謝謝。道華真的好可愛～～。大和解TT 好喜歡這背景音樂。道華太可愛啦。最後還可以看到白經和哈路和好 我真的要哭了QQ。好啦河路白競抱一下吧。和好好感動嗚嗚嗚。和好了 好開心～～。作家就不能畫個一百集嗎QQ。TT 給競兒真正的白競娃娃。哇！（競兒一句謝謝讓我噴淚）。喔～白經說謝謝。No!! 下個場面（故事）見吧～～。珠多想要南柱覺醒嗎XD 妻管嚴。記帳本嗎？。這髮夾……。會有下個故事嗎......（驚慌）XDDD。叫世美去找靠近自己的姻緣。噗～～～。哈哈哈世美這對。唉唷我們道華怎麼辦呢。哈哈哈珠多啊算妳狠。要真的拜拜了嗚嗚。覺得結尾會是在下一個新漫畫= =。哈哈哈哈哈凌霄花三人幫嗎。XDDD魷魚絲。白經是不是偷偷笑場XDDD。好溫馨的一天喔喔喔。這集風格是笑中帶淚嗎QQ。競兒啊你好多人愛大家都來跟你和解了。道別聚會。QQ。不要隨便說這種話！！！！。弟弟來了。弟弟。美才和Haru的對話好想哭QQ。TT。弟弟叫他不可以亂丟垃圾XD。結果競兒身邊有弟弟陪。魷魚絲臉哈哈哈。溫暖弟弟。笑死。美才吃醋了哈。這兩個人XDDDD。快笑死 哈哈。道華也太慘XDDDDDD。幫道華找個伴啊 不然他會太無聊XD。笑死XDDDDDDDDDD。被弟弟嚇到。圖書館空間要沒了。弟弟也太神出鬼沒了吧。作家手腳不要那麼快。大家都好暖。。最後一集 大和好。他們居然勾手。還穿同一個色系呢哈哈哈。弟弟是「哥哥向日葵」嗎XDDD。這對居然！！！XD。Haru的名字不見了...。QQQQQ。半個小時過好快……。看他們笑為什麼這麼想哭QQQQ。最後30分鐘（哭哭哭。第一段竟然結束在這裡QQ。這集只有25分鐘啊XD。道華本人才是真烏鵲橋 哈哈哈哈。真的32集嗎XD 第31集就這樣沒了 但好像沒交代什麼阿~~~。櫃子裡空空不覺得奇怪嗎端午啊..。QQQQQQ名字不見好難過。剩半小時…會怎麼收尾QQ。越甜後面越虐QQQQ。那本筆記本該不會是消失前給端午的情書吧。秋天的背景啊。完了。哈魯呢。Haru呢QQQQQ。安堆~~~~~~~~~~~。手錶會是信物嗎？就像當初的鑰匙圈。不～～～～～～～～～～。哈魯啊~~~QQ。嗚嗚Haru啊。不祥的預感。。消失了……。南柱真的是....渾身肉麻啊XD。太突然了 連道別都沒有QQ。靠，就這樣不見了…。南柱辛苦你了從頭歪膩到尾XD。同學真的變少了耶……。這故事情節真的很膩歪XDDD。其實南柱這樣沒有自我也是種幸福吧。啊我的耳朵好痛苦XDD。XD。這台詞XDDDDDDDDDDDDDDD。南柱真的很強 都可以在很多人面前說害羞的話XDDD。河路又。傷疤不見了。端午快！！！！。疤要消失了。這台詞真的XDDD。哇哇哇。瞬間變成驚悚片嗎。天啊 太恐怖了吧。QQ。天啊 我的心臟。這是什麼災難片嗎？XD。沒事不要亂關燈。不行啊嗚嗚嗚。Haru啊QQQQQ。嗚嗚嗚 要消失了嗎。嗚嗚。在階梯這裡說再見嗎。嗚嗚嗚。漫畫在剛剛那幕已經算完結了吧。漫畫要結束了嗎。喔不 逃不過了QQ。恐怖片！！！！。漫畫還沒，是河路要先消失了。作家正在"彈指"中。QAQ。漫畫完結所以一個一個消失嗎。哭死QQ。...........。因為他的戲份沒了的關係嗎。消失了。原來漫畫人物在最終回的感覺是這樣.........（哎）。吼QQQQQQQQQ。逼近尾聲所以角色在一個個消失。只是看推文，我也想跟著哭了。噢QQQQQQQQQQ。空名牌也消失了....。TT。我要崩潰了QQQQQQQQQ。為什麼不讓他一起畢業嗚嗚嗚。要哭了QQ。剩下端午一個人了。QQQQQ。一年後了？。安堆QQQQQQQQQQQQQ。秘密2嗎？。喔喔哦一頁一年後。那柯南一直沒有完結篇......（不想太悲傷）。跟端午一樣傷心...。跟端午一起哭慘TT。都給名字了還不讓哈魯一起畢業QQ。作家換字卡XD。畢業典禮。可憐的南柱看板。真的大哭QQQQ。南柱這樣還滿可愛的XD。南柱後期髮型比較帥。珠多好壞XDD。笑死我。淚流滿面啊。道華有伴嗎？。XDDDDDD。道華太可愛了吧。道華XDDDD。道華是在模仿南柱聲音嗎？XD。道華XDDDD。my boy..............。啊啊啊啊啊。設定白經朋友的Haru為什麼不能一起畢業TAT。道華真的XDDD笑死。my boys。My boys....。穿這樣很像霍格華茲學生XD。my boys XDDDDD。啊忘了加S。道華真的很浮誇XDDDDD。OMG 恥度無極限。道華超可愛。好恥（台詞）喔～～～XD。這種時候好希望秘密趕快結束（抱著垃圾桶吐）。My boys真的恥度無極限。my boys到底XDD。哇 反正是最後一頁了。浮誇華XD。漫畫的收尾都是感傷……。美才你很呆都沒發現！。終於發現了嗚嗚嗚嗚。美才真的呆。這時候還要小提琴。難過畢業照沒有Haru......明明就是有設定的配角。白經抱著畢業證書莫名的好可愛。給了美才一個幸福的祝福啊，恭喜。喔 這對真的很感人。跟別人講一堆自己最在乎的沒看出來。自始至終都不在自己班的隔壁班李道華。哇，突然端午啊。真的要哭啦。哈魯的聲音!!。其實Y3也少一個，很默默的……。叫他競啊TT。整集都讓人好想哭。只剩十分鐘了QQQ。畢業照算是stage還是shadow。看著鏡頭笑？。大家都要消失了。安妞。孩子們。。我嗚嗚嗚嗚。還在感傷，南柱就又出現了.........。閃亮亮。雞皮疙瘩掉滿地。那個特效XD。拜託秘密快點結束！！！！（吐）。手腳捲曲，編劇你夠了唷。QQQQQQQQQQQQQQQQ。QQQQQQ。端午也消失了QQ。發現哈魯的日記了。發現筆記本了。QQQQQQQQQQQQQQQQ。嗚嗚嗚嗚嗚嗚喔嗚嗚。哇。呃......。用畫當日記？。哇 這個情書 TT。QQ。好有才華。筆記本終於出現。QQQQ。終於出現了。漫畫家請跟河路學一下好嗎？XD。不要結束阿!!!。河路有當漫畫家的潛力。應該不會這樣結束吧。看了真的大哭～～。天啊 每一幕都在QQQQQQ。還有跟珠多學謝謝。一秒恐怖片。會畫畫的男友真不錯，不過畫風差別有點大XD。新的漫畫?!。變長髮了。長髮端午，藝瑞啊。！。活在這本就好了!。誰會忘記你啊，哈路～（這禮物太～～）。怎麼又是同學哈哈哈哈。新漫畫。畫家你真的很懶！。藝瑞上線。新漫畫？？？？。大學生？。都不想新角色 這作者史上最懶。全部的人都上大學。一樣叫世美。畫家真的 有夠懶。漫畫家你是安達充嗎………。存在主義？！。還真是新漫畫喔.......。端午沒有名字?。沒有名字！？。南柱好帥。端午沒名字！。端午沒名字?。這畫家真的XD 有夠堅持。給點新角色好嗎…。連名字都不重新想XDDDDD。世美這樣好美。草莓衣XDD。南柱XDDDDDDD。草莓衣服也太好笑XDD。哈哈哈哈哈哈。這草莓衣服...。怎麼會我覺得南柱穿草莓也很帥愛。草莓牛奶。草莓XDDD。這設定哈哈哈哈。是哈魯！。哈路嗎?!。哈哈哈哈哈畫家喜歡虐待上一個作品的男主角嗎。天吶吶吶。哈魯!!。哈哈。新漫畫裡變成熱愛草莓的南柱嗎XD。草莓衣南豬角hold不住。哈魯啊。南柱在這部是臨演嗎？畫家的臨演都帥成這樣。作家一直在整南柱XDDD。一個向左走向右走的概念嗎。又要靠背了嗎？？？？XD。哈魯QQQQQQQQQQQ。單純到我覺得愛上南柱了……。新漫畫誰是男女主角呢。Haru啊啊啊啊阿。又是圖書館。所以下一本漫畫是職場了嗎。背又要相見了嗎。哈哈哈 南柱的衣服真的很難適應XDD。怎麼會,那種怎麼會不怎麼樣。惠允長髮超美！。蝴蝶。朴模範？畫眼影啊。其實角色個性有換，真的是安達充轉世…。又擁月了XD。大家性格都跟上一本相反XD。這幅畫QQQQ。該不會新漫畫女主角是世美吧。哈路。天哪。畫QQQQQQ。可以這樣直接把畫拿走喔XD。黑洞又出現嘍。白經沒考上大學？。你的名字?。這樓梯讓人想到你的名字RRRR。黑洞又來了…怕。這次是端午在等嗎。看來結局不是相視而笑就是相擁而笑了。一定停在對望。端午想起來了嗎!!。端午長髮真的很好看。帥帥。哇哇哇哇哇。阿阿啊啊啊啊。那樹居然藏的住他XD。好帥啊!!!。找到了。長髮端午真的很漂亮呢。太帥了吧！！！。好啦10/10這梗我可以QQ。哦哦哦想起來惹。找到了。我看嘸…。天啊啊啊 好帥。這臺詞，鬼怪XD。那樹居然藏的住他+1（大笑）XD。這身高差XD。哇 殷端午。哇。喔喔喔喔喔。喔喔喔喔喔喔喔喔見面了。黃昏光線好美。但你們兩個是怎樣。最後兩個人造型真的很美。畫面太美好。是故意穿這個顏色的大衣的嗎XD。看起來跟漫畫一樣在另一本漫畫相見。好啦我滿足了QQQQQ 前面真的太虐了QQQ。我眼淚要掉了。但都保有之前的記憶。他們在這是美才跟轉學生吧。所以作者是誰。端午是從來沒忘記還是剛想起來？。好 這結局我可以（很容易滿足。然後編劇從頭到尾都沒想解釋作者的故事 XD。最後一幕好美。對欸。秋天景色加一百分。作者不重要(很隨便。那樹竟然藏得住他+2 哈哈。作者有出現嗎？。但每換一本漫畫就要找一次對方也是有點累。結束了嗚嗚。看了畫之後想起來的。所以是在下一本漫畫遇見但是兩個人都有上一本的記憶麻。直接用黑洞帶過去(?)。這結局可以，畫家可以封筆了。好感動嗚嗚嗚嗚。是。沒了QQQ。沒了QAQ。剛的高低差身高差嚇到我想說換本漫畫變巨人了嗎XD。我覺得大家都把這部戲想的太深了，沒有作家梗，漫畫人物。還是有點故事沒講完的感覺RRRRRRR。不要再荼毒讀者了。結局還不錯啦。（薩嘎！）。這樣每換一本書都要重新想起來一次 好累。永遠的不老一直談戀愛。所以這樣跟原著漫畫是一樣？。喜劇收場，表揚作家！XDDD。有感動到 結束了嗚嗚。那樹竟然藏得住他+3。好吧 因為這集哈魯終於變回跟路雲一樣帥(?)，我可以。容忍結局有點虛。作家有出現應該會被毒打(?。好感動嗚嗚嗚。決定收導演版DVD了XD。封筆+1，不要再出來荼毒粉絲了。那樹居然藏的住他--->笑死XD。最後的製作組合照很可以。所以端午一直都沒有忘記嗎？哈魯一看就覺得是記得。所以是HE嗎QQQQ可以看了TTTT。也沒有任何作家投射。某種層面結尾不錯，但是完全不深入。拍的這麼趕，不會就是為了等這顆鏡頭的陽光吧XD。好啦 這結局我可以接受了。至少是HE。作者的部分完全沒交代rrr。哈魯好帥。畢竟他們就是漫畫人物…板友猜到結局超強der XD。而且很感動的一集。嗚嗚嗚 安妞 河路 端午 QQ。最後造型那麼帥那麼美 只出現10分鐘合理嗎QQQQ。這個結局又是在另一本漫畫相遇的概念嘛XDDDD。2人重逢沒有失憶勉強推一下 但還是覺得結局微妙。這結局其實不是很難猜XDDDD。看到哈魯從樹後面走出來忍不住大笑XDDDDDDD。秘密結束那邊收的很美 已滿足。如果這齣漫畫有出 絕對好看啊哈哈哈哈。最後超短暫的 TT。其實一直在等「作者」解釋，但居然沒有XD。最後畫面好美QQ 前面太虐了哭一整集阿。真的 最後造型又帥又美 不能長一點嗎QQ。白經弟這個角色史上最無意義。剛剛還以爲哈魯會忘記 哈哈。作者其實也是大家猜測 不是這部劇的重點之一。我也覺得秘密收的還不錯。只要端午河路幸福就好~~~QQ。白經弟真的還以為是什麼隱藏版角色 結果XDD。幸好兩個人都記得。對欸白經弟到底幹嘛來著 但很可愛。結果白經弟只是白經向日葵！！。會換到ㄧ天演婚後的 然後兩人是主角嗎？（我好樂觀 我願。意慢慢等！XD）。其實編劇搞不好根本就沒想那麼多 是大家自己推測XDD。所以他們可能會一直在漫畫裡在一起。謝謝一直以來幫開直播的雨光大。白經弟每次出場都會說一些很神秘的話 結果竟然就真的是。單純的白經弟弟XDDD。作家梗不重要了  HE開心。本來就猜到不會演到作者，一開始設定框架感覺就是局限。於漫畫裡。幸好白經弟不是作家(呼~。弟弟就是擔任那個站在和白經同邊的人吧。可以分享漫畫結局嗎？（敲碗。上一集解釋過一本漫畫結束後就會睡到再次被畫為止。白經弟弟真的是整部最謎的角色XD。所以就是一直在漫畫世界裡。因為他們就是漫畫角色 只能一直這樣重覆 想到這個我。就釋懷了QQ。最後兩人相擁畫面很美已滿足QQ。結局可以接受，他們幸福就好了，在這本漫畫裡好好在一起。吧。好感動阿 還好是HE。可以看最後四小時了QQ。原著結局其實也就是下一本漫畫開始，但在秘密裡是端。這次兩個都是沒有名字設定的配角 可以好好戀愛了吧QQ。午因為心臟病先死掉（消失）。幸福就好 但作家都不想新名字真的很懶XDD。最後面的造型都好好看!!! 只有10分鐘好可惜。可能要找到作者的繪圖板端午他們才能脫離漫畫吧XD。劇版很努力往正面發展了。最後終於不再是制服了哈哈。原著的結局跟電視劇結局差不多都是在下一部漫畫相見。作者也是維持一貫風格的懶XD。還好都沒有人是作家 不然覺得好可怕。所以編劇是要告訴大家人生要過得低調嗎XDD。秘密是校園愛情(? 真的幾乎都是各種變換制服。搞不好在秘密以前 兩人已經輪迴好幾次了～～～ㄧ直在找。對方 最後一定會相認的概念 喔！好浪漫 我喜歡！（其實。我是被帥暈的 很容易滿足的粉絲）。低調活可以活更快樂(欸。感覺的可發個制服的一百種穿搭了 XD。雖然是HE，但以後還是不會想看這編劇的戲XD。也可能作家中間畫了幾部是另外一批人的XD。這2集的白經好討人喜歡 快消失時好不捨他。弟弟到底是怎樣XD。就是跟美才他們一樣一個常出現的配角。前面板友說到安達充，看到就大笑~XDDD。我也是看到安達充就大笑XD。有殺青照。https://www.instagram.com/p/B5IOSxTpMhz/。我的感想是:聚光燈底下的主角真的比較忙，沒時間活出自我。白經道華珠多都沒有出現在新漫畫裡QQ。可能不是聚光燈下的配角，更有自己的自由時間吧。不得不說南柱後面真的好帥，前面對他還好，但他後面換髮。型變好帥。雖然都會受到 [命運]的控制，但不能放棄希望(好正向)XDDD。一直強迫輪迴好累~漫畫角色也好辛苦呀～謝謝分享漫畫。結局！端午連兩本都賜死 作者真的討厭她XD。希望能過著平淡的生活～。r大，漫畫版端午哈魯一起走進新的漫畫也是有之前的記。憶嗎？。有點開放式但應該是有。其實她們每部漫畫到後面都在找彼此。竟然沒有珠多跟道華QQ。配角其實也收得不錯欸。南柱是越看越帥。只能他們兩人執念太深 不斷尋找彼此。白經弟弟真的只是弟弟的角色。雖然被虐的很痛苦 但還是想敲碗第二季之類的。第二季就不要了吧...。這個編劇的話，就別第二季了吧…虐死了。下次想看惠允和宰旭搭，昨天韓國觀眾也在敲碗。覺得被虐得很爽的只有我嗎，虐的時候夠虐，發糖的時。候才會更甜蜜啊。路雲也發文了 真不捨QQQQQ。我沒勇氣追第二季。也不是不能虐 只是他們被虐的時間太長了XDDD。路雲剛更新那張好帥!!然後大合照惠允箱子好高XD。如果開第二季還是這個編劇，一定會開黑特文罵他（翻。白眼～。後半部根本都在虐阿 但覺得收這樣很好了 想收導演版。雖然後半段被虐到哭很慘，但整體還是高評價，也沒爛尾。，下次遇到這個編劇我應該不會特別繞過XD。每次看花絮，都覺得導演好溫柔的寵這些年輕演員！！。又鼓勵又稱讚又溫柔！。沒有作家梗阿，不知道大家為什麼要ㄧ直猜作家，最後har。u和端午幸福快樂就好，果然跟想的一樣作者不會解釋大家。亂猜的東西。感覺編劇已經很努力想給大家一個HE～ 雖然後半部很虐。但是也有高甜 我覺得很滿足了。覺得這部已經算滿歡樂了哈哈哈～而且花絮真的超多！看的。很開心。去看了特別花絮他們真的很認真在討論很多角色細節。比如說凌霄花裡河路是什麼時候喜歡上端午的，每個動。作是因為什麼情緒。其實劇版會猜作家蠻正常的，因為編劇真的靠作家「搗。亂」的蠻多的XD到會讓人想這作家到底怎麼回事的地步。但最後這兩大集算是有收束回來（只是大量的重複人物。真的很難逃過被罵的命運XD）。覺得今年有追到這部戲很幸福 雖然又甜又虐XD 演員們真。的很認真 劇組氛圍也很好 看花絮心情會變超好。同想知道凌霄花裡 哈路跟端午怎麼知道彼此喜歡的 不要跟。我說撞到背就愛上XD。他們是認真討論的喔，路雲說是因為端午明明是大小姐。卻這麼活潑所以看著的過程忍不住就喜歡上了。凌霄花的劇情好像有被剪掉一些（不太確定）。今天真的釋出超多花絮的!。剛看到一個花絮是哈魯努力要讓端午記起來所以在教室裡跟。端午說"我們一起改變命運吧"的那個場景, 兩個人在彩排時。, 路雲說這段台詞時說到哽咽, 差點說不下去, 惠允被他情。緒傳染, 也跟著掉眼淚:" 為什麼哭啊? 你這樣我也會跟著。對啊那邊他們討論台詞惠允建議他可以學她，兩個人都。眼眶泛淚．昨天看就想說你們不要一直眼眶泛淚啦TT。哭啊!....總是忍不住想起來釜山的拍攝情景(掉眼淚)(好像。那個花絮也看得我眼眶泛淚。是拍海邊戲的場景)...." 我這段花絮反復看了很多很多次,。其實在看正劇時我就已經哭到不行, 在看到花絮後眼淚更是。狂掉, 完全可以從螢幕中感受到哈魯的心痛和不捨, 他那麼。愛端午, 端午卻不記得他, 看戲的觀眾已經這麼難受了, 更。何況是拍戲的演員?!放了真感情演的戲才能感受到真心, 覺。得這段路雲真的演得很好!(路雲以後也要多拍戲啊!~)。凌霄花中雖然一開始端午喜歡的是白經, 但是白經不常陪在。今天的最終採訪花絮，路雲說那一幕是他印象很深刻的場。景，卡之後還哭了，他們真的有好好的把情感也傳達給觀。眾，真的很期待這幾個演員未來的戲劇。她身邊, 反而是哈魯一直陪著她, 而且有共同興趣(喜歡花)。, 還買橘子給端午吃(端午只跟哈魯說她喜歡橘子, 哈魯就。買來了, 所以她知道哈魯是特地為她買的, 哈魯也說過會守。護端午, 端午很開心, 所以端午知道哈魯喜歡她), 這段我。是看今天的花絮才知道的, 正劇記得沒有這段, 剪了不少。河路最後那套超帥，還好不是開放性結局。正劇真的剪了一些，好可惜。沒關係! 今天的花絮全部都放出來了, 可以一次看個夠。不知道有沒有獎勵休假～他們一群同年齡的出去玩一定很有。趣～看ig他們全部人感情真的很好。我要感謝導演選了這幾個好演員, 真的很喜歡這部戲!。最後場面真的拍得好美, 長髮的惠允好漂亮, 路雲的打扮也。啊啊啊我不敢看推文，希望是HE。很帥, 很有大學男友風, 哈魯終於擺脫高中制服了~ 結尾收。得圓滿, 雖然覺得還可以更好, 但看在今天還有吻戲的份上。, 我很滿意! 再加上花絮超佛心的多(80幾個, 加起來可以。拍三四集正劇了), 決定這部戲我要收導演版DVD了!。還好我最近做了買電視的正確決定, 才能在家看大結局直播。, 4K連網的直播, 畫質真的是太好了!。終映感言惠允是在往青龍的路上拍的嗎XD。雖然很氣作家，但還是不要封筆吧。封筆的話，沒有新作品，端。午跟哈魯就不能見面了(T ^ T)。收視率不高...應該沒有獎勵休假。應該不會有休假獎勵，演員們也都爆紅了接下來超忙碌吧。期待惠允的下一部作品!!。太喜歡惠允了+1 演技真的很棒～。惠允接下來好像有部電影 但應該是配角。請問端午提到的釜山是哪集或是哪個花絮阿。因為這部愛死惠允了>/////< 期待這群年輕演員的發展。真的超愛惠允的，演技大發啊！端午小可愛安妞，期待下部。作品。嗚嗚嗚 安妞 斯里高的每一位 今年最愛的韓劇QQ。沒想到編劇真的在一小時內轉回HE...太感人惹 Q___Q。釜山就是拍海邊戲的場景。想收導演版！偶一天再見了嗚嗚嗚嗚QQ。又放出新花絮了！！！！！。最後一集收的非常好 非常圓滿。太棒了！收的很好，不複雜，雖然讓很多動腦的劇迷想了。很多，不過當他是純愛劇也很棒，主要是畫面好，顏質頂。端，劇情流暢，收視率一直上不來可惜了！希望各演員都。能有更好發展。。弟弟對白經的愛，粉紅粉紅的（咦？。漫畫作者都有自己特色,就算換一本新書腳色也很像,只差在。特色,所以換漫畫重複使用同模樣很合理 XD。只差在設定。花絮增加到90以上了...真好奇導演版會不會收全部進去?..。看完了，覺得收得不錯！。果然所有美麗的畫面場景都是精心設計來的（看花絮有。感覺河洛是靠黑洞穿越過去的啊 只有端午是本來作家就畫。的角色。感）新漫畫世界的人物設定蠻有趣的。秘密跟下一部都是XD。再看一次結局覺得很棒，雖然沒有想像中的大反轉，但最。後能有這種平凡的生活不就是端午哈路一直夢寐以求的嗎。，謝謝編劇的成全QQ。感覺是河洛自己亂入欸XD 不過看起來作家已經沒有硬要把。端午跟白經湊一起了。好看！結局收的很棒。其實我覺得板友說的 作家的投射 並不是沒有 但編劇不想去。解釋～ 他大概覺得沒必要解釋 讓觀眾自己想像 或是怕解。釋後反而整齣劇爛掉 有前車之鑑-W。我覺得不用解釋 有些東西留給觀眾自己想像最好。後面整個平淡掉 ...。這部真的拍的很好，不托戲也沒爛尾，演員真的都演的很好。但為何收視率會不高呢？。我覺得應該是收視習慣改變的原因。主角是年輕演員背景又是校園，通常觀眾年齡層也會很。年輕，年輕人都不用電視看，收視率也就看不出熱度。但實際影響力卻很大，因為網路的關係。現在網路很發達, 可以透過網路看直播, 要守在電視前看電。視的習慣已經改變, 再加上這部主打校園, 較受年輕人青睞。, 跟電視主要族群媽媽大嬸輩的口味不同, 所以收視低正常。加上是九點檔 那個時間通常遙控器不會在年輕人手上XD。但是討論度很高, 足以看出很受歡迎. 現在要有以前那種高。收視的話, 除非是像金編那種大神級的編劇, 或是劇本真的。非常出彩, 有契合到時事或是社會現象(像Sky  Castle那種。跟現在韓國高競爭的教育環境氛圍有呼應才會造成收視熱潮。, 成為現象級韓劇), 否則很難突破收視瓶頸(10%以上)。很喜歡端午退戒指和白經握手那段以及哈路模仿端午在海邊。講話那段，正片哈路講完話微笑然後眼眶泛淚的眼神，我重。複看好幾次，很喜歡路雲的詮釋，三位主演都好喜歡，希望他。們都能有很好的發展~。15集哈魯在保健室對端午說" 下一次一定要記住我"那裡,。我哭得亂七八糟的...真的替哈魯很心酸。覺得惠允和宰旭默契很好，期待他們以後可以合作！。哈魯學端午說一起改變命運、端午記起哈魯相擁而泣、。哈魯要消失的最後一刻，都非常讓人感動及心痛。。收的很好，哭的亂七八糟+1。這部雖然收視率不好 但是討論度超高 其實演員算是賺了。裡子了 幾位主演人氣應該都大升 比較虧的只有電視台。而且這部在網路上的點閱率應該不低。電視台沒有虧吧，版權賣很好阿。演員真的因為這齣戲火了起來 網路無弗屆阿。電視台主要還是賣廣告為主 版權只能算是多少補貼。覺得收得蠻好的，這個結局是可以預想得到的，畢竟他。們是漫畫人物，本來就很難掙脫變成現實，作者是現實。中的人很難出現也很難解釋，不然就變科幻漫畫了XDD。讓哈魯跟端午一直在不同的漫畫中相遇是比較合理的結。局~。其實我很喜歡這週最後兩集處理美才跟轉學生的部分。很有大人式戀愛（已經經歷了很多）的餘韻^^。電視台本身也有網路播出，也可以賣廣告，應該是不會。虧到啦，看網路的人很多。MBC這檔原本就是特別針對年輕族群規劃的，網路活動。跟花絮發布等等做了很多合作，然後他們家自己有影音。平台，所以首播收視之外還有其他很多管道可以評估。美才跟轉學生是大人的愛情+1。戲份少少的，但處理的很好。美才這個角色也收的很好。結尾覺得比較遺憾的是配角好多畫面卻沒有白經珠多道。華的部份，希望至少可以畫出白經有個幸福的家庭、珠。多擺脫貧困的人生、道華有個伴侶，這樣我會比較滿意Q。AQ。不過因為他們沒有出現，想像他們可以在另外一個作品。裡有另外的生活我其實蠻開心的。糾纏的緣分就到秘密為止^^。喜歡美才跟轉學生+1，短短的但非常完整!。或者讓他們睡久一點再登場也是不錯...。我也是覺得不要再糾纏比較好一點。嗚嗚～結局好棒端午神正～還有你的名字梗～。我滿喜歡白經最後沒有再出現的安排，感覺是在暗示他已。經擺脫這段糾纏的感情，私心幻想他已經在另一部作品裡。開始新的一段屬於自己的戀情了XD。希望這幾個孩子以後還能再度合作, 向著花路走吧!~。希望多年後回過頭看這部發現原來都是10年後的大咖。我覺得結局還不錯 端午沒了名字 代表在新作沒有被設定。給束縛了吧 跟哈魯都是不重要的配角 有很多shadow 的時。間可以在一起。補中字才看到海格德的存在與時間．跟杜伊諾哀歌。編劇其實還是有用了存在主義的概念，只是很隱諱而已。杜伊諾哀歌的第一句就是「有誰，若是我呼喚，會從天。使的行列中聽到我！」。端午長髮蠻正得。看完中字，更多滿滿的感動。最後幾集超好哭.....眼睛好腫。又看了中字兩遍，還是好感動啊。也覺得最後兩集收的很不錯，真的哭得很心疼，也欣慰大家。都互相和解，最終端午河路也迎來幸福QQ。原本以為看中字不會哭 沒想到比直播時流更多淚。太捨不得跟端午河路還有偶一天的大家說再見了。終放宴開始了。有人說白經終於找到真正的自己XDDDDDD。超可愛XDDDDDD。https://i.imgur.com/4kiINPX.jpg。只要作家不停筆 端午跟哈路就能一直在一起。一種生生世世都相守的概念也不錯。https://i.imgur.com/vRT8lge.jpg。看到終放宴照片才覺得真的結束了，好捨不得QQ。哈魯跟端午超可愛>\\\<。剛看完中字哭的一塌糊塗但真的好喜歡最後幾集。慶幸自己有追這部 是今年最喜歡的戲劇！！！端午河。路....這次真的再見了QQ（然後默默點開第一集重看）。看到終放宴的照片真的有結束的感覺QQ 謝謝偶一天的所有。人，也謝謝端哈魯給我們一段很美好的愛情，真的要再見了。。希望每個演員都大發，走花路吧！。嗚嗚嗚兩個人都好可愛 會為他們的演員之路應援。白經ig直播中!!。偶滴？？沒看到捏。很快就結束了XD。剛好遇到直播，好可愛。根本薛演員來著。道華有出現。可惡我5分鐘前才在滑ig，竟然錯過！嗚嗚。剛剛直播就是開來跟大家說謝謝而已 抱著這種心意的宰旭。真的太可愛了 >\\\<。https://www.instagram.com/p/B5K-5VBFV7Q/。https://reurl.cc/QpN9v0  路雲又挨打了XD。挨打好好笑XD。殺青了感覺他有一陣子沒被打會覺得背很癢XD。可惜哈魯和端午不是遇到富間 否則可以談戀愛很久。敬酒和玩刀都被打XD 看了好多終放宴的影片之後又想從第。一集開始看了XDD。https://bit.ly/2OEbBUD  會想念你們三個打打鬧鬧的樣子QQ。已經打成自然了耶XDDD。我已經重新從第一集開始看了XD只看惠允跟哈嚕、白經對角。戲。路雲跟宰旭真的到最後都在逗惠允XD路雲到最後還是在被。打XD。他們三個都好可愛QQ 開始重看第一集XD。路雲和惠允忘記完整的愛心了嗚嗚XD。https://bit.ly/2QHnyvF  敬酒感言時也是可愛 但有人很像上。班族來聚餐XD。宰旭宣傳了一下自己的新戲XDD 撒嬌的惠允還是一樣可愛>。///< 路雲有喝嗨的感覺 真的公司聚餐感XDD。我也在等完整愛心啊!!都沒看到QQ。公司聚餐XDDD。路雲頭髮是不是沒sedo?。路雲好嗨 話好多～～可愛。注視很有愛。https://www.instagram.com/p/B5LGF1jJTwp/。惠允超可愛。https://www.instagram.com/p/B5LNUmxJOBh/。路雲完全是公司聚餐模式XDDDD。剛才在LINE TV看完全部，真的很高興河路端午最後又再一起。http://tinyurl.com/ullc4m8。可以期待一下完整愛心的正面圖了～～。白經弟弟前世應該是喜歡大君的男人。所以他才說很高興這輩子變成弟弟，可以一直在身邊。道華真是自始至終的男二，告白被拒絕，最後也是就這樣結束。真是哭哭～。路雲怎麼老是一副被惠允可愛到的樣子 憨憨的XD。然後安秀哲申世美HE我已滿足(拭淚。白經跟端午說再見，把網球放在畢業證書上那裏，我淚崩。結局很可以了，還好結局很棒。有一幕燈光全滅，河路就消失了，然後直接變成一年後，天啊。然後端午負責解說了，為何會說上部漫畫台詞的原因。最後那一年端午要怎麼過啊？。（薩嘎！）（一年應該只是漫畫的一頁，畫面有故意用。素描的方式）。也是啦，場景切換就能一年後了。。這部真的好好看！看完覺得很空虛..。我喜歡結局，漫畫裡面的人不論再怎麼想活出自我，生。死依舊在畫家手中，除非他們一開始就能脫離漫畫到現。實，也還好整部戲沒有這樣情節，第三部的他們是沒名字。的臨演，這樣一來兩人不受場景影響找尋彼此，端午和河。路則是確認彼此的方式。至於背靠背的橋段我覺得是男生對女生的禮貌和尊重。https://is.gd/bR4Gfx。我覺得上面那篇板友說對惹。我不愛看韓劇沒辦法比較。所以這部是我目前最愛的一齣戲QQ。感謝我自己無聊點開第一集。謝謝完成這部的每個人。推禮儀背。這部真的很棒！！每個演員都有特別的魅力。超喜歡這部。今年看過的最推一部！。話說黑洞出現的意思好像沒講到XD。我比較好奇作者砸了幾個繪圖板(X。覺得結局很浪漫阿>///< 擁有上一世的記憶在shadow繼續相愛。黑洞就是穿越吧 哈路直接從凌霄花穿越到秘密 再從秘密穿。越到下部。白經弟 嚴格來說是 哥控 吧。很喜歡魷魚絲精靈和轉學生最後的相認，一切盡在不言中。。很喜歡轉學生最後說的「恭喜你從這個世界畢業」溫暖又。有點心酸T.T 希望下個作品他們能像端午哈路一樣好好在。一起。喜歡結局 兩人在大學幸福下去吧。最後幾集狂哭QQ 最後的糖太少.還有沒說黑洞的意思！。黑洞就是哈路在穿越啊。我也覺得這部對男女主角的感情共鳴沒很大。昨天又有新花絮釋出喔！有被剪掉沒看過的片段~白經被端。一天兩人笑像小雞XD。還有星空的花絮，兩個人都哭了~QQ（這裡也是我看戲第一。次哭的部分）。我真的好捨不得這部戲完結……還躺在坑底不想醒QQ真的。很感謝自己當時一時的好奇而看了這部戲，認識了這些新。演員，惠允，路雲和宰旭這三個人，我一定一定會一直支。持的~。覺得後面補足凌霄花劇情後對端哈兩個人的感情真的比較能。產生共鳴 最後幾集看他們對手戲都一直想哭QQ 尤其河路。但最感動的是魷魚絲對河路說:很辛苦吧~ 直接飆淚QQ。哈魯真的好辛苦QQ。希望未播出片段能收在導演版裡。請問sony大花絮是在哪裡看的，可以分享連結嗎，感謝～。T大可以在b站看花絮。bi 站花絮非常非常多喔！我剛剛在ins看到終放宴的片段。，路雲握著惠允的手和宰旭及導演一起切蛋糕，好有愛~。哦哦哦，看到了，感謝。。看起來被剪的片段還真不少。配樂的ost好聽～ 聽到配樂就想到劇情～。珠多真的很棒，還要南柱記錄零用錢XD 還想培養南柱成為。更偉大的人物。想不到最後珠多的角色變的好亮眼。我的男人OMG 珠多居然南柱化了。珠多最後還是走作者的官配，只好打槍守護天使道華～QQ。終映宴花絮 https://youtu.be/iBzAa1vah5Q。特別館今天也還有花絮。請問這部有出純配樂的ost嗎？找好久都沒找到QQ。spotify： https://tinyurl.com/verp8cy。MELON: https://tinyurl.com/sy628ho。感謝雨光大！希望Apple Music也會有。apple我有找了一下，好像還沒上架。總之都用英文劇名去搜尋，如果有應該就會出現。真的很謝謝雨光大！配樂好好聽，邊聽邊響起劇情+1。“想起”。不會：）我這幾天有空也都在聽BGM ^^。今天還有領帶吻的花絮喔!>////<。第一次看到一部韓劇有將近100個花絮的...也太誇張XD。希望我買的藍光導演版還能看到更多沒播出的精彩畫面~。希望導演版成功啊，然後一年後記得要來分享喔！。吻戲花絮真可愛哈哈。那個特別館不知道可以出到什麼時候．其實花絮組幾乎。幾乎等於在跟拍，庫存應該很多。這部的花絮真的是業界良心XD。四個人去上idolroom的畫面也很有趣, 彈幕一直在觀察路雲。的反應XD 是說眼神真的騙不了人  哈~。是idolroom還是IDOL RADIO？XD。哈哈~我打錯了, 是idol radio~(怎麼記得有idol room?!)。(查了一下是綜藝, 整個搞混XD)。因為idol room理論上不會有演員去XD。希望花絮可以一直更...每天看到有新花絮真的好開心！惠。花絮真的業界良心+1 劇終還可以看到演員們真的很幸福。沒想到我還能看到領帶花絮（痛哭流涕。領帶吻好甜啊～河路還呼吸XD。其實...我之前一直沒注意到端午有抓領帶XD。領帶吻真的超甜>//< 看花絮 他們有比初吻那次不緊張一點了XD。覺得被說河路不能被推開很好笑XDDD。正片看好幾次都沒發現項鍊有斷掉 感謝製作組持續餵食花絮。項鍊斷掉我反而立刻就看到了(而且笑出來XD)。這齣其實有蠻多地方在致敬各種經典片段的。特別館花絮還有喔.。蛋糕花絮看幾次被可愛到幾次XD。看完來簽到～後期不免有點疲軟><但演員們真的都好可愛 期。待大家未來有更多好戲！！。然後 道華是大家的嗚嗚嗚嗚。噗! 今天花絮破百了!...話說樹下擁抱好甜XD。我比較訝異居然沒有站箱子XD。沒想到坐著的時候也有墊XD。我還有注意到 領帶吻完後 哈魯從圖書館出來還害羞抓著領帶XD。https://imgur.com/WUDAvu2。我看了花絮才懂他那時出來幹嘛抓領帶的XD。居然到今天都還有花絮。完全無法出坑QQQQQ。我的撒嬌王啊QQ。看不完的花絮實在太恐怖，出不了坑啊。想知道怎麼出坑QQ 兩個人走出圖書館的害羞表情，真的像。親了100遍XDDD 道華出來熱絡氣氛哈哈。是說還好最後沒有把花絮love love fight那段放進正片。太超過的感覺。今天花絮最後一集嗚嗚 不過謝謝劇組這麼努力發花絮。真的沒有了嗚嗚 謝謝偶一天～。最後端哈的完整愛心QQ 感動又捨不得嗚嗚。看到惠允哭忍不住也跟著哽咽。孩子們真的辛苦了。終於看到完整的愛心嗚嗚。感謝偶一天在這個秋天帶給我那麼美好的回憶QQ。殺青的擁抱也好暖  哈路專業摸頭殺XD。12/27 路雲和惠雲要在中國青島辦粉絲見面會！~（可惡！。為什麼台灣沒有QQ）。天啊！惠允的名字打錯了，拜託原PO幫我改一下，謝謝QQ。最後幾個花絮都好好哭 好捨不得這個劇組 謝謝偶一天～。son大應該沒關係啦你下面有更正了^^