都是好舊的劇了 lag了超級久的問題 XD 很喜歡主君的太陽，看完了以後接著找太陽的後裔出來看。 兩部劇情沒什麼關係，就只是剛好被我擺在前後看， 但太陽的後裔看到一半劇情讓我看不下去 回想起來主君剛好是一個對比， 想問一下有沒有其他看太陽後裔的視角或我忽略了什麼可以修正一下觀點， 其實頗想看完太陽的後裔阿， 兩個女主的角色都滿喜歡的， 但男主和劇情實在受不了。 先說對照組主君的太陽。 前面的劇情和幫鬼解決問題的部分好看， 但後面朱中元受傷以後，到太恭實離開再重返的部分更是精彩。 朱中元因保護太恭實受傷後讓她認知到 這個關係之中“保護”與“被保護”的不平衡， 而朱中元在從失去記憶、回復記憶的過程中 更深刻體會到了太恭實對他的重要性。 但是幾個轉折後在雙方都認知到 單靠著防空洞而任憑鬼怪轟炸的這個狀況， 對太恭實、對這個關係而言都不是理想的狀態。 朱中元在經歷過失去記憶再找回的過程中 已經體會太恭實有多重要， 但仍然願意放手，然後等待。 雖然朱中元剛開始的動機是利益， 但幾經掙扎他終究放開了心盡力保護太恭實， 也讓太恭實有餘裕去思考她想要的人生和關係。 從某個角度看，這筆帳算起來朱中元的付出可能要多一些。 但在分別之際朱中元或是太恭實都沒有去想這筆帳。 誰對誰好的多、付出的多終究都是過去的事， 現在的決定只能基於看向未來而不是回望過去， 太恭實的離開就是這樣一個決定。 順道提一下有些觀點參考這篇( 1JBR0CJY )寫的很好推一個。 而看完讓我大為激賞的主君之後， 太陽的後裔真的讓我受不了， 在第九集姜暮煙接受了劉時鎮、 告訴劉願為他留下之後我就把它關了。 兩個女主姜暮煙和尹明珠都是很讓我欣賞的角色， 姜暮煙個性直接愛恨分明， 有點汲汲於名利卻又帶有一些理想色彩， 真實的很可愛的角色。 尹明珠也是類似。 但是一開始姜暮煙就表明了 對劉時鎮的工作和相應的關係模式無法接受之後， 劇情的安排似乎是一次次用戰地的驚險 和軍人保護人民的偉大 順便接上劉時鎮幾手超強特技和超耐打 來蘊釀姜暮煙逐漸接受劉時鎮。 這期間劉時鎮除了盡力展現軍人的偉大之外， 剩下的就是打打嘴炮一直告訴姜暮煙很愛她。 所以看到姜暮煙最後接受劉時鎮我就受不了了。 她最初對這個關係的顧慮其實半點沒解， 劉時鎮本身沒有半點改變， 變成是女生因為認知道男生理想的偉大， 就願意因為愛和因為理解， 而去承受這樣的關係， 讓男生能夠爽爽的又有愛又繼續他的偉大理想? 那姜對關係的想望又擺到哪去了呢? 劉嘴巴上說的那麼愛， 他又為姜的顧慮和對關係的想望犧牲了什麼? 拿幾年前的劇來這樣問好像很蠢XD 但真的滿喜歡兩個女主的角色， 有點希望能不能在不被雷太多後段劇情的狀況下， 看到一些不同的視角然後願意把太陽的後裔看完 :) 。當時就覺得就是yy爽片 想這些是多慮了。但是這樣的韓劇不是很多嗎?? 尤其是當下大紅的愛情劇。當年看的時候很愛 但是現在看不下去。真的就是很多愛情劇的套路 看久了就知道怎麼演 哈哈哈哈。看不完就不用勉強，看劇不用那麼累。我看一半就看不下去了XDD。太陽的後裔我連第一集都看不完...。太陽的後裔我也看不完~。太陽後裔我都在看晉久跟金智媛那對。記得當時有軍眷心得XD 不過真的太久遠惹找不到，這問題。對有些人是看這齣蠻入戲的點之一~。太陽的後裔我撐到第二集仍是棄了…。當年就是個看宋撩妹的爽片而已，整體評價我也給不高哈。哈。主君片段時不時重蕊都覺得好好看。主君到現在還可以re，太陽後裔一集都撐不完。太後男女二那對比較好看～。太陽的後裔沒看, 主君我只當愛情劇看, 沒那麼深的感想XD。我也連一集都看不完。太陽的後裔第一集都看不完+1 www。但主君到現在重播都還是會看，還是會哭。太後我只看了六集，主君前陣子上網飛又看了一遍。看不下去的真的不用勉強，還有很多好劇等著追呢。主君現在還可re+1 而且ost超好聽。這兩部除了片名有太陽其他沒有相似度啊，喜歡主君，太陽。後裔大概兩年前看到第五集暫棄。我覺得宋慧喬不錯，但這部的宋仲基get不到，而且劇情沒有。很喜歡。兩部我都ok，主君整部水準都很平均，太陽的後裔多了一集，最。後一集可以濃縮，廢戲太多。(不過兩部都不會想二刷)。太陽後裔男主不ok. 男二可以。主君則是我的最愛！。救援CP刷起來!!。太陽後裔最大優點就是OST太強大<。然後宋慧喬真的超美~皮膚也很好。本來就會有吃不下去的劇… 很多大紅的愛情韓劇我都吞不下。去。推，最近也在重看主君；後裔我第一集就看不下去。主君只要中文台播 轉到就會看^^。雖然我沒有記得很清楚，但慕煙那時候不走應該只是不。是第一批就走的名單，她遲早還是要走的．只是想多待。一點時間而已．。因為不知道未來還有多久(能活多久)所以決定把握當下。是金編很一貫的愛情觀。姜慕煙原本是一個一直在為未來努力跟打算的人，但她。在醫療團的經驗讓她體驗到了死亡的殘酷（甚至比醫院。更甚）所以她改變了自己對感情的態度．這其實跟劉時。鎮到底變或不變沒什麼關係。如果要跟主君最對比，大概就是日久生情VS活在當下。"作對比"。看完太陽的後裔跟軍艦島變得不喜歡宋仲基XDD為什麼主。角威能耍帥的都是你結果死的是別人～～（想到軍艦島。的蘇志燮還是很想哭）。我覺得認識不深時，容易看的是外在條件；但同生共死，看到。對方正在做的有意義的事時是蠻容易被打動，陷入愛情的。太陽的後裔我也看不下去。但我喜歡他們太后兩對情侶，都不是為了愛情委屈求全耶，而。是努力在自己崗位上發光，最終獲得另一半理解與支持。如果。尹明珠直接要徐大英退伍，那我會很失望。。太陽後裔看不完 後來棄劇了，主君卻是百看不厭 電視。重播就會看。太後對我是順順看但沒打入人心的劇，金編的愛情劇沒。fu。覺得暮煙比較是願意去理解對方熱愛的事情，然後在有。一定前提下（彼此坦白不隱瞞）接受對方去  任務。說。太陽的後裔看不完+1。當初是戴粉紅濾鏡看完的，男主耍帥很會撩，CP感強。但看完。很為劇中角色的未來擔心XD。覺得推文有把要點講出來了!! 原po喜歡兩女角的話再試試。看，暮煙明珠真的很發光~~XD。金編的戲我除了市政廳其他都pass,愛情戲的台詞太油。膩了看不下去。我覺得男主太油太耍帥。太陽完全看不下去。太陽後裔我不是看不下去  是完全看不懂  XD。金編的秘花 鬼怪 都超好看超愛  唯獨太後完全不來電.....。救援CP+1 金智媛好美！。太陽的後裔棄追兩次撿回來後還是棄追。很喜歡兩位女生後來一起加夫人群組那裡。這兩部都看了十分鐘就...。太陽的後裔為了男二女二硬追完。後來的走向就是募軍廣告啊（為國奉獻無怨無悔這樣。很正常的反應。主君是非常厲害的韓劇，結合了韓劇需要的。傳統元素浪漫橋段，但又不失邏輯。。太陽就是。。。看卡司看爽的韓劇囉。太陽的後裔劇情真的很空洞 看完極度空虛 不看是對的。哈哈哈XD 喜歡awney大說的～喜歡看他們在戲裡閃閃發亮的。樣子。太陽劇情有點不太好看，硬吞下去。覺得太陽難看。太陽的後裔看不下去，女主角無感、醫生在震災現場好像也。沒事做一樣，大家圍觀在快掛掉的傷患身邊是演哪齣...