韓劇版首po 如有違版規請盡速告知 感謝 各位前輩好(鞠躬) 身為一個大學生，原本小弟身旁的朋友閒暇時間都在玩手遊跟看小說，我也不例外。但自 從過年某天晚餐看到秀彬的演出，整個被煞到，直接開始我的韓劇之路 今天想以男生觀點，跟大家聊聊對這10部劇的看法 不過小弟第一次發文加上文筆實在有限，請大家多多包涵 純文字之不負責任心得 首先就是，我個人會挑喜歡的女星看劇，氣質啦、顏質拉，我外貿協會我驕傲XDD 一般來說，對男主都不會特別有興趣，如果有提到，那就是真的很特別很喜歡了~ 蔡秀彬 掉進韓劇坑的主因，真的有夠美，不管演壞人、好人、機器人，心機、開朗、可憐，都超 喜歡，不過這邊沒有特別愛她在哪一部戲的演出，覺得都差不多讚 《狐狸新娘星》 個人給7分 第一部看的韓劇，覺得秀彬很美(馬尾控在此)一開始機場發生的事件還蠻吸引我，就花 了整晚熬夜追完了 這部對男主印象比較深 1. 設定的有點過強，打架靠裝備輾壓的感覺 2. 第11集後面，夏天被刀刺，修淵為了去找她，從輪椅上掉下來那段我爆哭QQ 3. 最後為甚麼不給看修淵的臉真的不懂...(不過夏天最後這邊髮型、衣服好美) 雖然這部評價普遍不怎麼樣，不過可能因為是第一部劇，整體劇情個人覺得還蠻緊湊，孔 科長也蠻有笑點，看的蠻開心的 《不是機器人啊》 個人給9分 這部我的眼睛全都在秀彬身上沒轉到別的地方過，從趙老闆到雅智3再到趙智雅，身分與 角色間的轉換，秀彬演的好好 我最喜歡的部分是第21集開始，男主敏圭在火車上遇到真人版雅智3後的故事發展。店裡 男主的糾纏、倉庫的真情告白、海邊發現真相、到最後重歸於好...等 好啦其實我只是比較喜歡這邊的造型(咦)，尤其是火車上秀彬楚楚可憐的樣子，美到不要 不要的 《無理的前進》 個人給7分 這部劇對於我來說有兩點不喜歡的地方： 1. 可能因為小弟本身高中時期，沒有專注在社團活動上，所以對這部的劇情沒有什麼共 鳴 2. 劇中秀彬演的壞人不知道怎麼，雖然做的事很壞，但可能剛出道沒多久演技不夠到位 或長的不像壞人臉，實在無法去討厭她哈哈 但男女主角的粉紅有出來，還不錯看 嘿嘿 《最強送餐(貨)員》 個人給6分 以一個男生而言，沒有特別喜歡看高庚杓，尤其是前面中分髮型的時候，不知道有沒有男 版友跟我一樣？ 這部我喜歡看的是男二女二的戲，他們的生活都是受到父母所限制，產生完全不一樣的背 景，搭配充滿喜感的畫面（床戲超好笑），整個火花很夠啊 朴敏英 年齡大秀彬一些，所以相對的有成熟美，一樣超級愛 特別喜歡金秘書的演出 《金秘書為何那樣》 個人給滿分10分，看完巨滿足 看板上討論度很高，又差不多看完秀彬演女主角的幾部，就跑來看了金秘書，一看之下真 的驚為天人，原來被圈粉就是這種感覺啊啊啊 副會長 男主副會長我覺得很讚，除了有帥到我之外，本身角色個性成長了很多，從一開始的超級 自我中心主義（雖然這樣設定，但朴敘俊演的蠻可愛哈哈），慢慢一點一滴成長，變成一 個霸氣與溫柔兼具的男人，誰能不愛我都想變金秘書嫁給他惹>< 金秘書 敏英演的金秘書，真的是美到我受不了，不論耳環、五官、髮型、體態、服飾，整個都超 完美，非常適合她 隨著副會長的轉變，金秘書也是跟著一起成長，從完全討厭副會長被副會長的告白搞得 不知所措因種種事件而慢慢喜歡上 最後深愛而結婚，這些心路歷程，很能感同身受 除了男女者角之外，這部戲裡的配角們性格塑造的也都各有特色，內向的、討喜的、浮誇 的、心機的，除了大幅度的襯托了男女主角的愛情，也很有各自的看點，還不錯 對於第一次看浪漫愛情喜劇的我，這部看得超輕鬆，平淡卻不失幸福的感覺，真的很棒， 推薦給沒看過的人你不會後悔的 《七日的王妃》 個人給9分 如眾多版友所述，這部是由三位主角飆演技的一部好劇，劇情緊湊，不拖泥帶水，各條 主線支線說的好收的好，真的很好看 不過很少粉紅，有蠻多虐心的劇情，還沒的人可以斟酌一下，可能會跟我一樣貢獻不少淚 水 這部到最後收視都沒有起來，看到新聞中那麼努力的敏英，演得又這麼好，真心替她可惜 QQ 《Healer》《城市獵人》 個人給8分、7.5分 這兩部會想放一起的原因是，我覺得兩個故事結構還蠻像的，雖然很多地方不一樣，但對 我來說還是大同小異 男主身懷絕技，要去尋找某事件的真相；女主都是在事件裡，剛好扮演著某個重要的角色 ；各種被領養，親生爸爸都很喜歡搞事...等 會給healer較高分是因為，同樣都是在看男主角威能的時候，我認為池昌旭比李敏鎬帥不 少，所以多給了0.5分XDDD 不過看之前的討論，聽說很多人都是在城市獵人被敏鎬圈粉的？個人沒有覺得他很帥欸( 被踹) 《Dr. JIN》 個人給6分 第一部看的穿越劇，似乎沒有特別吸引我的地方，因為小弟我本身有看過不少穿越類型的 小說，所以對這部分有蠻大期待，但我卻沒在劇裡有什麼出色的畫面展現，尤其是醫術的 部分，著墨不多 全部22集看完下來，有點不知道看了甚麼的感覺，但也不至於太難看就是了哈 對了，最後一集結尾花絮不錯看呦 《成均館緋聞》 個人給9分 一開始看這部就覺得題材很新穎，還蠻吸引我的，最後果然也沒讓我失望啊 很喜歡這部的編劇對劇中角色的用心，四個主角各自有鮮明的個性，佳郎的正直與堅持、 大物的可愛與堅強、女林的聰明與調皮、桀驁的狂放與內向，再加上配角們如 皇帝、掌 議、老師，也都各有特色，編劇大人，請收下我的膝蓋 個人很喜歡入清齋之夜，大物、佳郎、貂蟬、芙蓉花坐一桌的時候，那個場面實在很好笑 XD 以上 題外話，除了主角們之外，我還蠻喜歡觀察配角或更小的腳色們，以前有沒有在其他部看 過 的，不知道有沒有人跟我一樣哈哈 Sent from my Windows Ok收入口袋名單 感謝推薦 真的 目前還沒有被哪個男角煞到過，包括亞仁XD 好哦 有推她們的什麼劇嗎？ 是吧是吧 改天來瞧瞧看感謝推薦 這兩部都有在口袋名單內哈哈 鄭仁仙嗎 好的 （擊掌 超美的 嗨 同好 這感想太猛了，推個 吹哨嘛...我居然想不起來是哪裡...糟糕 好多感謝推薦 又有同好（開心 我對這部比較還好欸 金師傅也是口袋名單哈哈 這我有注意到，還有李東健，都還蠻喜歡的 Okok 前面好幾部的細節我也忘的差不多... 哈哈哈哈哈 ok的 又是仁顯皇后嗎 好 觸及真心我應該會等全部播完再來看，不喜歡看on檔的哈 雲畫的月光（筆記 我也覺得不錯 這回覆 中肯到我心坎裡啊我也有點這種感覺，所以我有想挑評價至少好一些的了XDD看 來逆賊跟雲畫改天必須看啊 這部原本有要看的，只是被金秘書吸走了改天會看 Ok 感謝尼 不太熟欸，剛入坑韓劇哈哈 不過當你沈睡時有考慮過 原來這部是IU演的啊 我標準真的偏低偏低，目前沒覺得什麼劇會嗑不完的 成均館我沒什麼爛尾的感覺，但狐狸新娘星現在回想起來，好像是這樣沒錯哈哈 瞭解 感謝推薦 （筆記中 真的男帥女美啊 咦 突然變前輩了嗎XD 還有healer也不錯哦 改天會看仁顯王后的 金秘書真的超美der 感謝推薦 噗 這麼多人推，我還不看就說不過去了 床戲吃醋很可愛哈哈哈 了改 感謝推薦 Got it 好多人推薦有點亂XD 不過目前打算先看仁顯皇后，再來就是逆賊跟雲畫 恩...這位不知道是仁兄還是姑娘，有些話其實不用說那麼明白，不過還是感謝推薦哈哈 剛查了一下好像不錯欸 Ok感謝 好喔 感謝推薦 還蠻可愛 加入清單啦 XD Healer劇情比金秘書豐富沒錯，不過個人還蠻喜歡看單純幸福的療癒愛情故事，加上男女 主都很讚，所以給比較高分，見仁見智嘍 城獵都在捧敏鎬跟講復仇線，敏英後來都沒什麼戲份QQ 對滴，所以相對劇情收尾就比較弱一點 這我也有考慮過，但怕看不懂韓文欸，有推薦中字的綜藝嗎？ 感謝推薦 美翻 有些角度有像欸 感謝推薦啦機智的牢房生活看過改天會再來po文XD 回不去了... 這部也有在我清單裡面哈 Ok 感謝 鼻子我覺得差不少XD 好多人推 期待 Google看到的照片是蠻可愛的 金秘書就是靠敏英敘俊撐起來的沒錯哈哈，3017剛看完 好看不過男主我覺得普普，今 生是第一次也在清單裡面，改天來看 看起來是挺帥，但沒看過他的戲欸 好的 只要是男的，誰不想要有個金秘書呢>< 是不是 (擊掌 好滴 剛看完大力女子，真的蠻可愛的哈 機器人意外的蠻多人喜歡的？。秀彬可以看逆賊～劇情很紮實，每個角色甚至小配角個性。也都很鮮明。超愛金秘書♥  敏英根本仙女♥                      03/14 19:15。推逆賊。有看古裝劇的話~大推六龍飛天喔!是劉亞仁演技成熟顛峰之作。以女主角來選的話 推薦徐玄振 朴恩斌。推個朴敏英，金秘書真的太美。穿越劇推薦仁顯皇后的男人,女主哭戲太經典。鬼怪 太陽的後裔 都推 可以看一下XD。推 我也是偶然看了陶斯就入了韓劇坑 順便偷推鄭仁仙。推 喜歡秀彬！！。推朴敏英～推金秘書～。這兩位真的很好。狐狸新娘星，我覺得真正的主角是男主。這部在講男主因。身體侷限的自卑與超越。出國手術療養只是讓他恢復機器  03/14 20:03。手超人，但其實他還是個依靠輔具的殘疾人士。我想，這。部最後一幕不讓男主露臉(明明是本人拍攝非替身)，是【。希望有雷同情境的觀眾可以更容易把自己帶入角色】，在。心裡留下那個自己可以超越自己的殘疾，與輔具共存，且。仍然能得到幸福，這樣的希望。曾經很想寫這部的觀後感。啊！。男主因身體自卑，女主因成長經驗自卑，兩個人偽裝自己。掩飾自卑的方式不同，但終於在愛中敢於袒露自卑與超越。自卑。是前面女主角很有病，後面很好看的片。。兩個都推 七日的王妃最後一集看到還會不自覺流眼淚 那。吹哨太催淚了。徐玄振推三劍客 朴恩斌推理判事判 青春時代 求婚大作戰。推推~兩個演員我也都很喜歡。healer我覺得很好看欸怎麼才8分。徐玄振還推浪漫醫生金師傅 吳海英評比較兩極。你說的配角 你看得蠻多部姜其永都有演喔                03/14 20:39。金秘書 不是機器人 七日的王妃 都有他 存在感超強。玄振一定要推變身情人，美出新高度～～～。謝謝 >////< 好想寫狐狸新娘星心得 (雖然細節都忘了。哈哈! 發現我早就寫了. 來跟風一下 XD。推寅娜的仁顯王后的男人、觸及真心。也是顏值滿分。。秀彬怎麼沒人推雲畫的月光?雖然不是主角也不算特別美，但。氣質出眾，個性也討人喜歡。這部很多人因此喜歡上朴寶劍。我喜歡機器人那部 很好看。雲化的秀彬是超帥氣的世子嬪。推個男生心得，我看劇也會先看女主是誰哈哈，不過越看越。多之後會發現一些一開始外表沒很吸引我但後來因為演技。精湛覺得太有魅力而喜歡上的女演員。另外就是雖然有喜歡。的女主不管劇本多爛通常還是能眼冒愛心的看完，但久了。之後還是會更喜歡看劇本好的劇XD 所以雖然我也很喜歡秀。彬，但幾部劇本評價較差的我就還沒看。逆賊真的好看！    03/14 21:10。集數雖多但不會覺得冗長，上面有人推的雲畫的月光也不。錯～。推兒子的戰爭！！！朴敏英演的。喜歡秀彬的話推薦逆賊和雲畫的月光，兩部片都很好看！。那你喜歡秀智跟金所炫嗎?推薦"當你沈睡時","學校2015"。看我的大叔 IU好正。我標準可能高一點，故雲畫月光於我精華只有8集，後段爛尾。成均館於我後段其實也是爛尾，看的時候有風聲大雨點小之感。不過雖然政治這條線寫得很爛，但是四人幫很有火花我喜歡。前面射箭禮滿熱血的。但我還是最愛敏英在healer的表現，人。設表面開朗樂觀，但骨子裡的沉痛過往也表現得很好。。狐狸新娘星真的難看，看到編劇有刻劃滿多機場事務本來還很。開心，但主角好像談了個戀愛智商就壞掉了，後面鬼打牆。固然知道編劇大概想要寫互相治癒互相扶持走下去的路線，但。真的寫的很不好                                          03/14 21:47。仁顯皇后的男人真的是穿越劇必推。已經完整看了6次，。電視轉到還是會看片段。寅娜演得女主真是可愛到我是。女生都好愛她，而且演技爆發哭得時候我也哭。劇中粉。紅泡泡很多。另外同推我的大叔，其它演的好的還有像金南珠、金賢珠、金。惠秀等等，很多人演技都很好，看他們飆戲很過癮。推金秘書 敏英超正超美 敘俊很帥。推敏英！從金秘書被圈粉，剛看完七日的王妃跟彩景一起。哭好幾集，現在正要往城市獵人和成均館緋聞邁進。。仁顯王后的男人必推！！劉寅娜、敏英、徐玄振是我少數會。追的女演員。歡迎入坑!！敏英的金秘書真的美出新高度！宋惠喬 太。陽的後裔也很推！。會固定追的女演員孔曉振，推薦給你。覺得你也會喜歡劉仁娜 推仁顯王后。推成均館緋聞，除了主角，配角群也很有意思。床戲都特別促咪。搶床大作戰XDDD。孔---主君的太陽+餅乾老師星星糖+沒關係是愛情阿。我會追河智苑。大推金秘書~ 仁顯/主君太陽/金師傅/太陽後裔 也都超讚!。雖然上面已經說過了但還是推一句喜歡秀彬一定要看逆賊。超好看。看完心得覺得你要先決定喜歡的女演員再來決定追哪部XD。感覺你挑女主角大於劇情，然後女主大概要大眼瓜子臉身材纖。細有料，笑起來甜，恩～劉仁娜朴信惠宋慧喬應該你會喜歡XD。可愛型的朴寶英妹妹 ，oh！我的鬼神君 …。那我只好推薦庭沼珉了，應該是完美符合你的需求。臉小比例好又漂亮演技也上線，又自帶CP氣場跟誰都超搭。重點是近年來非常會挑戲，"心裡的聲音"、"爸爸好奇怪"、。"今生是第一次"、"從天而降億萬顆星星"都是好劇。現在正在拍人生第一部古裝戲"青樓少年"，也非常期待。PS 如果入坑還可以追電台，聽不懂也有滿滿美顏能看 XD。我男生我也是挑徐玄振的戲，吳海英，浪漫醫生金師傅。，甚至一起吃飯吧2，我都覺得好看，哈哈。推朴寶英!演得很好長得也好看!oh我的鬼神君不錯!。七日的呂珍九的哭戲 真的被圈粉到。呂珍九沒有演七日呀 XD。推秀彬 敏英 另推IU 朴寶英 可以先看我的大叔 製作人那。些事 月之戀人 步步驚心 大力女都奉順跟我的鬼神君。是說我也覺得Healer要比金秘書高分一些 劇情比較豐富，。但金秘書是真的超美！秀彬的逆賊好看。我也喜歡healer大於城獵 城獵女主到後面變路人。healer女主倒是到最後都很有存在感。其實真的很喜歡某女演員的話也可以去看看她們上的綜藝，。有助於入坑更深哈哈。同樣是男生+1 我個人最推請回答1988。我也超愛敏英。我覺得鄭仁仙, 長得好像台灣的陳妍希唷...是我臉盲嗎。男生+1 被女友拉入坑 請回答1988 機智的牢房生活。陽光先生 秘密森林 信號 隧道 都是經典。恭喜踏入不歸路XDDD。另推 朴寶英的大力女子都奉順 很可愛。推徐玄振的一起吃飯2，演花痴時超可愛。我一開始還覺得李敏浩跟池昌旭長很像XD。再推逆賊。朴寶英寶英寶英！！！女生看完好想養一隻在家 太可愛了QQ。單純幸福的療癒愛情又男帥女美就要推。"雖然30但仍17"和"今生是第一次"了。如果不是敏英這麼美，金秘書劇情我是無法看完的…中間好。幾度快轉跟放空阿XD。要讓男生也覺得帥的 我覺得李陣郁應該辦的到 XD。我第一次看秀彬是逆賊，推薦原po，劇情是不錯的！。老公唯一一部一直說要看+看完的韓劇就是金秘書！。推秀彬！看無理的前進完全無法討厭他XDD太漂亮了XDD。秀彬真的很漂亮很可愛>///<。仁顯皇后的男人跟來自星星的你 我的入坑韓劇。推信號去看看。大推寶英啊！長相演技沒話講連聲音也超可愛。路過必推機器人