劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 40 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP21、22EP預告 https://www.youtube.com/watch?v=i59VU_Gn8Jw 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/vTL387 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo https://www.youtube.com/watch?v=W5nWjf2FsVU https://www.youtube.com/watch?v=KEeWPctiXP4 https://www.youtube.com/watch?v=K_ZQx6iEcnc https://www.youtube.com/watch?v=KFzF7RKQDEE https://www.youtube.com/watch?v=01iPevTtyJY https://www.youtube.com/watch?v=STh2YcDjGbw https://www.youtube.com/watch?v=l8SU00fkb0 OST : PART.1 歌名:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk PART.2 歌名: Shine 演唱者:金利智 https://www.youtube.com/watch?v=Ut04VeL2_W8 PART.3 歌名:對於某一天對我來說 演唱者:Monday Kiz https://www.youtube.com/watch?v=K4awiOubC6k PART.4 歌名:我看見了 演唱者: damon https://www.youtube.com/watch?v=t2jUVpoEStY PART.5 歌名: Home 演唱者:Raina https://www.youtube.com/watch?v=Kk5k5luI2Co。江浩能在法院待這麼久也是個奇蹟。推。推~ t大, 而且都沒人發現他是假冒的  XDDDDDDDDDD。沒辦法,守浩沒朋友,又高傲。守浩買的高級公寓,媽媽都沒懷疑錢從哪裡來。而且江皓很懂法院的規則或是法律。讓我嘖嘖稱奇。h大媽媽可能房子用貸款來的，之前有說你不是還要繳貸款。j大可能江浩待在法院耳濡目染，很快適應法院的規則XD。江浩常上法院吧。開始了。檢察官又來了 -.-。檢察官怎麼那麼早就有畫面。討厭他。好噁心, 又說她是性感的女人, 這是性騷擾吧。長官不會覺得他講話很不像法律人嗎?  @@。對啊！。很像小混混啊XD。結果都訂了, 只是形式上問他而已。定。江浩也感覺出來了。掀檢察官的底。江浩這段好帥耶！整個豁出去了。雖然他沒差XD。至少要守住司法部的底線啊！不要被財閥吃死死。爸爸回來了, 律師又沒實權了吧?。爸爸想找誰在弄他，一定想不到就是自己的兒子。又趁機十指緊扣。素恩是主動示好嗎？。聽到要上法庭覺得頭痛XD。在就醫過程使用暴力嗎。醫務人員好辛苦，還要被酒醉的人揍。好可憐。韓國的救護車內沒錄影嗎?。其實是想制止他被打，卻反被告。好慘。之前看台灣新聞急診室也是，醫生或護士也會遇到被病人揍。，好可憐。律師隨便辯一辯, 沒認真幫他辯駁。律師感覺好敷衍。沒有真的想要認真幫他辯護的樣子。我之前去醫院健檢, 抽血的護士就說她要離職了, 之前遇到病人。暴力, 不想待了。對方應該很有錢吧?!。討厭這個國家。所以硬要告他?。n大那位護士好辛苦遇到使用暴力的人。醫務人員真的很辛苦。救護人員的長官?。證人來了，希望能幫到他。應該是。參考人。t大, 她說很常見耶... = =  是現在的人火氣愈來愈大嗎?。原來他不只一次。居然很常見，好可憐QAQ。他們好辛苦，被打也接受下來。這樣還反被告真的很委屈。明明那麼用心對待病患，卻得到這種回報。真的, 之前陪家人去榮總急診室也是, 有一個病人的家屬一直在。兇醫護人員, 問題是他爸爸的檢查報告還沒出來, 人家還是只能。先觀察啊... 一直罵  -.-。守浩的長官還不錯耶... 多少有幫他講話。好無理的人，真心覺得醫務人員好偉大。廣告。其實大家都在等啊... 又不是只有他們家在等, 那天急診室超多。人。守浩長官還有良知！之前也希望他有後路自己離職還能去當。律師。因為假日, 診所沒開, 大家都跑去掛急診 = =。n大原來，如果能多點體諒多美好啊！。少女的時代的歌耶。但忘了歌名。是出道曲。又再置入。難道吻戲？。note9。h大sbs置入這款超重。看到S pen可以當自拍搖控器,真的想買。看起來很方便，不用自拍棒了。3萬真的太貴。檢察官真的很討厭。洪檢演技真的太好。這台要三萬！好貴。非常貴。是珠恩吧。前輩也太壞，報導新聞抱著不用負責任的態度。唸不下去?。是出現守浩名字嗎。守浩看到了, 主播的眼睛好沒焦點 = =。沒有照著讀稿機讀。好像在翻白眼的感覺  @@a。照著自己的意思說。珠恩好像真心愛守浩。長官四處摔東西。珠恩說要確定才報。要她辭職。珠恩現在眼神回來了。叫她滾出去。她說她做不到, 叫他開除她。珠恩保護守浩的名聲耶。守浩去找律師的爸爸。http://i.imgur.com/NpqHY8q.jpg。h大這是什麼意思。守浩。守浩現在才發現他可能會被開除？。原來，好厲害還會寫他的名字。懲戒。怎麼了？。我最會寫李浚赫!哈哈哈。這張其實是告白情書嗎XD 都在稱讚江浩XD。律師又要抓狂了。h大對李浚赫是真愛。律師還看到她寫的告白書。素恩不要去，好怕你有危險。吳辯又要抓狂。不要單獨見面是對的。要幫忙換法官。竟然去了。眼神變的好嚇人，素恩快逃。不要說。不要跟吳辯說啊。問她喜歡守浩嗎?。沒下藥吧。就算喜歡也不能被發現。這樣也算說出來了，素恩啊誰都可以說就是不能跟吳辯說。吳辯果然崩潰。快逃。竟然直接摔杯子。超恐怖。兄弟要相見了。終於相遇了。還好還有幾分鐘。快逃啊。這恐怖情人。先打一頓。在熙比較可怕。果然是為了他的和解金。h大都很可怕。你是蟲子，他是說蟲子嗎？也太過分。媽媽剛好來。媽媽直接先打江浩。每次都跟媽媽你先去睡XD。會坦白嗎?。告白了。以後會很虐。明明不能喜歡。QAQ。喔喔... 親額頭!。親下去了!!!!!!!!!!!!!!!!  wow。真的出現吻戲了！。進度好快。吳辯沒跟來吧。以八集定律來說, 這部算慢了。吳辯沒開車在角落看吧? 怕他會狂踩油門。XD 真的滿需要擔心吳辯的XD。要是李陣郁來......。會更專業嗎？XD。但他們才剛確認關係, 這樣可以接受啦。李陣郁可以吻得很搧情啊。t大快看九回前5分鐘,就知道李陣郁多會。我還在看duel，我先暫停看一下XD。九回的造型很帥耶！。我看到了，李陣郁好會！！。這部有20集好多唷。但九回吻戲不多, 因為愛情戲不是重點。節奏很快, 看的時候不會覺得多 XD。所以一開始就演完愛情戲了嗎XD。補完duel和三劍客再補這部。三劍客是古裝喔!。我只是說先看吻戲就好啦,哈哈。n大我知道，因為只有12集先補XD。九回感覺要專心看。最近好像常推韓劇和韓綜給t大當作業  XDDDDDDDDD。n大我好多要補XD。on檔其實也追不少了XD。被kiss戲嚇到了    我以為他們會就這樣淡淡的曖昧下去。但是沒坦白先告白, 等知道真相時, 又要分開了吧。沒錯QAQ。只是江浩沒空談戀愛才對，自身難保了。KISS，我也嚇到!!!