最近剛看完我的王國，很喜歡輝浩妍這三人之間的羈絆。浩妍兩人的感情雖然寫得很含蓄 隱晦，但我卻意外地很喜歡。 原本是想找浩妍的同人文來看，結果找了半天連一篇都沒看到，只好自己動筆寫了> < 文筆不好，劇情也很一般，獻醜了m(_ _)m 以下正文 很想念妍......非常想念......宣浩撐著最後一口氣吐出最後一句話，靠在輝的懷裡 ，緩緩地閉上了眼睛。 身上的痛楚剎那間消失得無影無蹤，沒了軀殼的亡魂直直地朝著地底深處墜落，想多做停 留都力不從心。 真是......，都死了身體還是不受我的控制。宣浩在心裡抱怨道。再也看不到人世間 的滿目瘡痍，也聽不到宮門關上後萬箭離弦那令人膽顫心驚的聲音。不知道輝......怎麼 樣了？ 不知道飄飄蕩蕩了多久，終於在一處關口前停了下來。四周一片漆黑，煙霧迷漫，陰森詭 譎的一陣風吹得宣浩心裡發毛。難不成這是傳說中的鬼門關？想到鬼門關，心裡突然 害怕了起來：我殺了這麼多的人，該不會要下地獄吧？宣浩在鬼門關前躊躇不前，決 心等輝一起過。 過了一會兒，輝果然也到了。 怎麼不進去？輝笑著問。 等你一起。宣浩也笑了，我不是說過黃泉路也會陪著你走的嗎？ 你何時說過？ 大概在夢裡吧 輝看出宣浩笑鬧間的猶疑，知道他在害怕什麼。怕了嗎？ 有一點，稍微有一點。他的答案一如不久前。 輝緩緩走上前，輕輕地抱住宣浩。就算是地獄，我也會陪著你的。輝輕拍宣浩的背安 慰著。 謝謝你，輝。宣浩道。 吶，走吧兩人微微一笑，並肩朝著鬼門關裡走去。 鬼門關後，是望不到盡頭的漫漫黃泉路。路的兩旁開滿了絢爛鮮紅的彼岸花，一望無際， 殷紅似血。濃烈的花香伴著人世間的種種回憶撲面而來，兩人走在這火照之路中，沉默無 語。 一路上孤魂野鬼不少，他們大多像隻無頭蒼蠅般毫無目標地遊蕩著。 唉呀一個女鬼迎面撞上了輝。 對不起，對不起輝一邊道歉一邊攙扶起女鬼，四目相交的瞬間，輝只覺得一陣毛骨 悚然。那女鬼長髮披面，雙眼空洞無神，對輝的舉動習以為常，似乎已經在這裡飄蕩很久 很久了。 就在這時，宣浩望見前方不遠處有一長髮及腰、身著淡青色短衣、鵝黃色長裙的少女，她 的側臉......好像一個人。宣浩還沒來得及細想究竟像誰，名字卻已叫出口：妍？是妳 嗎？妍這聲呼喚彷彿已等了千萬年般，出口時竟是如此的急不可待。 那少女聽見有聲音在呼喚自己，連忙回頭，試圖在茫茫亡魂裡找出聲音的來源。 扭頭找了一陣，始終沒有見到熟悉的身影，正當少女以為又是自己幻聽正準備放棄時，有 人握住了自己的手腕。 宣浩睜大眼睛，不可置信地看著站在自己面前的妍，頭髮凌亂，清秀的面容上滿是落魄與 迷茫。此情此景怎會如此似曾相識？ 妍妳怎麼......一句話還沒問完，妍就已經一頭栽進了自己懷裡。 宣浩哥哥......妍哽咽道，我好想你，很想很想你...... 宣浩輕輕擁著她，眼淚毫無預警地落下，一時間無語凝噎。為什麼？明明已經是死人了， 為什麼還是能感覺到心臟在痛？ 對不起，都是我的錯。沒事了，現在沒事了。宣浩輕撫著她的秀髮，柔聲安慰。 妍好不容易止住了哭泣，抬起頭來抽噎道：帶我離開這裡好不好？我不想再待在這裡了 。 好，我們馬上離開。宣浩伸出手，擦了擦掛在她臉頰上的淚珠，微微一笑道：我們 妍，還是這麼的漂亮。 妍聞言破涕為笑，羞澀地微微低下頭，不承想卻瞥見站在一旁的輝。 哥哥妍大喜過望，直奔向輝的懷裡，你也來了。 輝摸摸她的頭道：我們妍，還是像以前一樣呢看到宣浩哥，就把我這個哥哥忘得一乾 二淨了。 妍嘟著嘴道：我才沒有，我最想念哥哥了。哥哥，你別再離開我了，好不好？ 輝環抱著她的雙手微微顫抖著，才剛止住的淚水不禁又流了下來。 對不起，對不起，是哥哥沒有保護好妳，對不起。輝在心裡默念著。 黃泉路的盡頭，是忘川。 忘川河邊波濤洶湧，陰風怒號，挾帶著孤魂野鬼的哭嚎聲，令人不寒而慄。 三人抵達了忘川邊，新喪的亡魂們皆須在此處排著隊，等著喝孟婆湯、過奈何橋，眼看著 就快輪到自己了。 輝和宣浩兩人互相看了一眼，心中是千百般的不願意。寧可跳入忘川忍受千年的等待與煎 熬，也不願忘卻今生彼此間的種種點滴。 就在兩人胡思亂想的當口，孟婆已來到兩人面前，先看看輝，又看看宣浩，行禮微笑道： 恭賀太陽帝君、太陰元君平安歸來，人間歷劫順利圓滿。 霎時間，過往的記憶如排山倒海般而來，兩人這才憶起前些日子相約下凡至人間歷劫的往 事。數十年的人生光陰，所經歷過的一切悲歡離合，那些痛苦煎熬的漫長歲月，原來都只 不過是彈指一瞬，轉眼即逝。 憶起前塵，輝和宣浩不禁相視而笑，對他們兩人而言須臾短暫的一生，對有人來說卻不是 如此。 輝拱手道：多謝孟婆提點，小仙感激不盡。接著指著站在身旁的妍道：不過這位姑 娘，我們要帶回天界了。 孟婆看了妍一眼道：這丫頭......，這姑娘陽壽未盡，尚不能過奈何橋。 宣浩道：我不管她陽壽如何，今日就是要帶她走。這原也不是孟婆能管的，只是基於禮 數告知孟婆一聲。 孟婆嘆了一口氣道：你倆去了人間一趟回來，怎麼變得如此衝動？這老身確實管不著， 就隨你們的意罷倘若上頭怪罪下來，別讓老身背了黑鍋便是了。 輝笑道：多謝孟婆。倘若上頭怪罪下來，由我倆擔著便是，絕不會連累您老人家。 兩人向孟婆道別後，一同踏上了最上層的奈何橋，回過頭卻發現妍仍站在原地，顯得有些 不知所措。 宣浩向她伸出手，柔聲道：走吧一道陽光從他的指縫間傾瀉而下，灑落在朱紅色的 石磚上，照映著地面閃閃發亮。妍緩緩伸出手，與之緊緊相握。就算前路茫茫，道阻且長 ，她依然會毫不猶豫地相信他、跟隨他，一如當初。 一步步走過奈何橋，忘川河仍奔流不息，橋上之人相依前行，緊握的雙手在斜陽漸落的天 邊投射出永恆的模樣。 完 註： 太陽帝君、太陰元君：一為道教太陽神，一為道教月神，位列十一大曜真君之首，祀於高 麗王朝所建的昭格署中。 後記： 很喜歡中國奈何橋、孟婆湯的傳說設定，但又私心不想要他們喝下孟婆湯，這樣就要從頭 開始，太麻煩了。想到在15集文福曾說過：輝和宣浩前世大概是太陽和月亮。於是靈 光一現，既然官方都幫我們設定好了，何不就照著官方的設定？所以就有了這篇。 其實只是想寫寫輝浩兩人在九泉之下再次與妍相逢的場景，沒有後續。 。推 沒想到能看到浩妍同人XD 浩妍line真的好遺憾好揪。心TAT。看到輝浩妍相遇我要哭出來了TT