忍到完結一次看完真的很爽XD 為了基龍還有南弟弟看的結果發現好多小驚喜 因為根本沒去注意看其他演員有誰XDD 沒想到還有我很喜歡的兩位演員，也就是哥哥們 他們之前演的角色我都有注意到 (這裡就先別對基龍發花癡了) 羅武哥哥炫武( 金景南 ) 對他有印象是從報告人的秘書開始 再來就是最強送參員和機智的金濟赫狂粉XD (送餐員是有帥到，狂粉是超萌) 而他這次演的角色真的和以往不同，也更令人驚豔 希望他以後可以多多出現在戲劇裡啊 從前期的為了讓爸爸注意他而去誤入歧途， 到後面終於瞭解媽媽妹妹弟弟對他的愛那邊 真的眼淚直流。 到後面的長相更柔和了，被弟弟哄(?)的時候，有一種狂粉撒嬌的感覺XDD 再來就是樂媛哥哥茂元( 尹仲勳 ） 他真的演過很多配角我還滿喜歡他的 而且在這部裡感覺又變帥了XDD又更成熟了 這部大概是我看過他最正經的一次了(?) 不過也很喜歡他這部的角色 他一直保護著樂媛，真的很堅強 尤其是在爸爸媽媽喪禮上說的那一番話真的令人很心疼 他難解的心結似乎也被炫武解開了 這兩個分明相愛相殺XDD 然而我最愛的角色，是媽媽 她真的好偉大，偉大到好想哭啊 把炫武羅武當成親生兒子一樣疼愛 再對照親生爸爸這樣的殘忍， 只能說慶幸他們還有個好媽媽 然後，羅武的警察前輩名南吉耶XD 可惜沒姓鄭(希望你們懂XD) 慶幸基龍和基周接下這部戲 第一次主演就可以遇到如此好的角色 期待他們的下一部 我覺得前輩的表現就像是一般民眾對殺人犯兒子的看法 一剛開始看不起他只是個殺人犯兒子， 到後來為了他漸漸瞭解了羅武的痛苦吧 最後羅武也救了他一命啊 真的其實有很多想知道的地方不過他沒說到 像是羅武和鐘賢的友誼、學妹對羅武的尊敬，還有樂媛兄妹和代表..都還蠻想知道的。推一個，我也是等到完結想一次看完XD 目前正在看，張基。龍好有魅力～。我也覺得 很慶幸是他們兩個接演的 :D 哥哥們也都很棒。媽媽真的很偉大 不過看完還是不懂前輩的部分 一下要。搞他一下又態度不明 有點問號。推抱抱我 兩個哥哥後期的戲份我都好喜歡。兩個哥哥還有樂園哥哥跟羅武後期的關係微妙的很喜歡呀。～又尷尬又互相理解的感覺。哥哥們的戲份真的很好看啊～～～推個相愛相殺哈哈哈。哈 期待大家下部作品。推！！被基龍基周圈粉啊啊啊啊啊(愛心)~~。抱抱我必推!!!。好戲，值得花時間看。。推。推。慶幸不是南朋友。哥哥們後面的戲都好好看~~~。南吉前輩XDDDD。可以揣測編劇想透過前輩傳達什麼 但寫的稍微模糊了。一點 覺得可以再清楚一點 換推學妹超正的~~