444使者好像越來越像人類了 被刺殺又被推下河但沒死 444說他無法從韓武江的身體出來 007說這狀況是第一次看到而且因為444開始做夢越來越像人類 連空間移動都不能用了只能像正常人類一樣開車（還不太會開車） 我希望444不要太人性阿繼續目中無人比較有趣XD 其實夏蘭跟吳萬秀比較配耶 高雅拉的演法讓我看到56集還蠻不耐的78集只想跳過她的部份 她講話真的太吵了 冏 看到目前的感想是主線不太明顯但感覺跟20年前發生的事情有關 到現在還是不清楚為什麼有人要韓武江死 444一直不要夏蘭插手人間生死 今天抱夏蘭的畫面是為了不讓她看到影子又插手人間事 我喜歡這設定會死的人註定不能改變生死的種事 所以希望444一直保持這樣的設定不要變 。至少知道原來男主在查什麼了，現在就是要揪出幕後黑。手，還有一些還沒清楚的細節。像是：克拉拉是誰？殺死女主爸爸的兇手。喔喔 5-7集我還沒補中字 只是大概猜一下。這部有點難吞。第7集最後又放了一個爆點 不知道是444故意隱瞞還是。怎樣。當年賣淫集團的主腦，給了幾個人蝴蝶手錶，應該是為了。讓這些人當vvip，當作跟未成年少女進行買春的門票，。目前看到有手錶的有保險公司會長、當年建設公司老闆。還有男主角的兩個名字，確定是金俊跟韓武江，到底跟44。4有什麼關聯。被小孩纏上的444 表情太可愛了。444昨天拿的照片又掉一張 我都為他感到心急= =。不過殺手是不是也有手錶啊！。這部不會難吞  除了高雅拉的戲份 其他我都看的蠻舒服的。夫婦不是就是死在戴蝴蝶手錶的。另外有幾個疑點，電視台有人跳樓那裡，女主突然看到。死亡的現場，對在那邊抽煙的大叔說快走，又沒有摸到。黑影，已經進化了？。覺得好多線索但都沒解釋，不好懂。夫婦那邊不是被戴手錶的殺了，最後改變了。哦~。第八集我還沒看，預告有女主開始覺得她看到的東西會。改變。對轟，夫人是被丈夫殺死，丈夫是被警察殺死。444開車那段超好笑CD。正在看第八集，天啊！男二喝醉打人！。會不會是別人。444感覺要救人了 拜託不要插手。完蛋了444有同情心了。444不要忘記你是地獄使者 不能插手人間生死。母女要自殺嗎？。這位媽媽演的比夏蘭好阿QQ。比夏蘭好+1。看來還是死了。444開始會難過了，還會要報仇。男二也會死？。這齣怎麼全都會死。沒有下集預告了！！。我覺得吳萬秀的哥哥很變態阿 他感覺就很可疑。覺得兇手是哥哥，應該不是吳萬秀。但剛剛吳萬秀看到自己脖子上的傷口？！。可惜沒有兩個沒機會見面，就可以確定是不是吳萬秀。但是男二也會死，有驚訝到。但吳萬秀應該不會太早死吧。可能過陣子。感覺第7集很好看, 主線越來越清楚。不過男二他爸爸是不是也還沒死。而且總覺得 444不能離開身體的原因,。總覺得444原本就是韓武江身體的主人。應該說444是原本的金俊.而死去的韓武江跟金俊應該不是同一人。但是第一集的畫面，我還是不太懂，444是小俊哥還是武江。007感覺知道一些事情 看他對444講話若有所思。看的感想是這樣, 感覺444不是天生的使者,。他們可能當年是兄弟倆。雙胞胎嗎XDD。而這次的機會讓他回到自己身體 找到當初死亡的原因。不是，當年小俊哥身邊不是有一位小弟弟。我覺得444是小俊哥。我想說他們會不會是兄弟，就是小俊哥和武江。是說小弟弟是武江 那個大的是俊哥哥這樣嗎？。女主讓人不耐+1 XD。對，不過我應該會被打臉。高雅拉真的納悶 比起善良女主 招黑反派說不定更適合她。444越來越有人性+1，女主真的...。男主角小時候死掉過吧 覺得他被附身兩次以上了。black昨天收視降了！正常週日會比較高 昨天看直播覺得還。不錯啊啊啊。TVN的收視也大降...可能昨天有什麼活動XD。我也覺得444根本就是本人，尤其第一集開頭他下水看到沉車。弟弟可能是宋承憲，兩人現共用身體這樣，而高真的好吵XD。有人猜444是金俊 韓武江是朴聖哲但手是俊的 覺得可信XDD。可以解釋武江看到自己爸媽死掉很煩躁跟醫生的回想畫面。耶！感謝開討論文這部看的好燒腦每個出場人物都有牽連好。煩啊到最後應該所有案子串起來是一個大案子吧！然後有沒。有人看懂小男孩怎麼死的，摔下去送醫院回家躺著就死了嗎。？為什麼躺著的男孩跟使者旁邊站著的鬼男孩襪子不一樣。7，8集最妙的是社長竟然發現自己喝醉真的有做錯事後是想。不要講就好了~他怎麼忽然變成這樣的人啦～連跟蒂芬妮當面。對質都沒有我真的無言了耶~。原來不是只有我看起來覺得怪怪的XD。如果編號代表先後順序，444跟416應該都是時光超市死。掉的學生，007講到超市的時候，看了一下416。416很像回憶裡面聖哲旁邊的朋友啊不過陰間使者不是自殺。者的處罰嗎？學生是無辜不是自殺的吧！而且使者都是死時。的衣著容貌444如果是高中生也太操老...媽媽科長很可疑而。且聖哲是不是沒死該不會是武江？？好亂啊這部。這部戲有很多bug的感覺....。看第8集感覺444還是能用空間轉移。444空間移動應該是偶爾會失敗而已還沒到完全不能的程度。覺得傲嬌的444好可愛！！感謝開討論串+1QQQQQ 這部。真的好看！！。但是444開始會擔心女主角了，不知道他有沒有方法離開武。江的身體,還是就這樣過一生！。需要認真看的一部戲QQ。這部好看～但我滿喜歡高雅拉的 也不會覺得煩哈哈><。我怕444會心軟開始跟夏蘭一起救注定會死亡的人.....。我1-4集還很有耐心看高雅拉演戲 但5-8真的很受不了她高分。貝的聲音 看得很煩躁+累。她在你們被包圍了演法和這部很像...沒有區隔。怕心軟+1我也怕444哪天看不到陰間使者真的變成人類。我不討厭高雅拉,但感覺她的角色每一部都差不多,讓人。感到疲乏,不過這部主要是看444啦~~。好精彩 有很多謎題要解。承憲歐巴帥翻了。回windayaul：好像後來沒解釋小男孩；但猜測那對夫妻。本來就有一個小孩，髒小孩應該不是親生的？！女角為了。確認，躺在地上的小孩不是髒小孩 所以以為沒有影子就。覺得安心離開來，殊不知其實...另一個被...。高雅拉講台詞只有大聲，高音調的大聲，從齒縫講話...幾。種，好像沒別的，如果不看畫面聽不出角色的情緒。至於宋承憲，前次看的已是多年前的我的公主，忘光劇中表。現了，無法評論...只是...金太佑跟宋承憲的台詞表達方式。感覺不是同個444，換個位置換個腦袋(亂用XD)。謝謝Minerva大大回覆我 兩個小孩的設定覺得不太可能耶不。曉得之後會不會解釋總之這部謎團好多讓人想破頭啊。w大應該就是兩個不同的小孩沒錯吧！只是不知道為什麼他。們還有另外一個小男孩。是兩個孩子喔，我推測小孩可能有智力障礙，夫妻對這。個孩子沒有什麼愛，疏於照顧，而爸爸則似乎有暴力傾向。，最後可能失手打死小孩（這段很隱晦沒有拍得很清楚）。推樓上，男角後來明明還是有看到髒小孩身邊有影子 卻。選擇不說，是不想讓女角干預應該生死。這部真的很需要跟大家一起討論。請問蝴蝶手錶到底有幾個？。目前出現兩個。實在暗藏太多梗讓我智商下線了.. 我還是想說444附身後根。本就是宋承憲的聲音吧 fb的一篇劇評讓人誤會大了。小孩有兩個嗎？我記得有特別take襪子的地方啊 應該是。同一個吧。我也覺得只有一個...其實這部謎團多又很多矛盾看的有點。頭痛不過宋承憲黑衣裝跟打架都帥翻了...為了他繼續追。謎團多到看不懂的地方直接解釋為編劇在鋪梗，對對對一定是。這樣的！！不過真心認為這部男二女二也不好當啊…一個比一。個慘。襪子應該就是故意要誤導女主角耶，床上的小男孩側臉就和。逃出去的小孩長相不一樣。y大～女主檢查小男孩沒黑影之後，最後有一幕一個男人出現要。殺那名小男孩是警察嗎？。應該說是小男孩他爸嗎？。要韓武江死 為的是摘他的眼球 進去他的地下室拿錄影帶吧 但4。44自己沒關。無法接受小女孩就這樣領便當 T-T。認真說 我看到第八集了 還是看不懂在演什麼 但是又會。不停看下去。對高每分每秒都要喘氣不耐  綁個安全帶也要緊張喘氣