圖文好讀版往這 http://lds8903.pixnet.net/blog/post/166601466 啊~不得不說一下盧編的劇真的很難寫心得T_T 這部戲是沉重、真實的Live， 看著這些角色在社會中努力的活著掙扎著，就像看著掙扎的自己； 其中也談到好多人際關係、親子關係、愛情、友情甚至是活著這件事。 而在這兩集中，每個角色間的羈絆似乎又更深了 即使生活是這麼困難，要記住你不是一個人孤軍奮戰。 p.s. 劇照均來自tvN ( https://www.facebook.com/tvNSatSunDrama/) [尚秀X靜吳X明虎] 本劇的主要loveline https://i.imgur.com/BAXg4C5.jpg 這畫面太美QQQQQQ 截圖截了超多張QQ https://i.imgur.com/AZhYfY9.jpg 喜歡第九集開頭， 明虎親完靜吳後說: 我是不是應該先跟你說喜歡你? 明虎放下了過去的戀人妍秀，大方向靜吳告白 (明虎真的是超強選手啊啊啊啊啊 https://i.imgur.com/SLq9bj4.jpg 還有一直直白告訴靜吳喜歡的事實、卻不被當回事的尚秀 尚秀：沒錢、沒文化、單身家庭、沒房子、長相不好，只是一個巡警， 如果我是女人當然選明虎警長 楊寸：如果靜吳是不看人、只看這些的膚淺女人，你要來幹什麼 被靜吳拒絕的尚秀，就像身邊所有遭遇挫折的人甚至自己， 在受挫時總是先將責任推給別人、推給其他根本說不上是原因的原因。 https://i.imgur.com/HNnSK3M.jpg 尚秀：韓靜吳，妳真是個有深度的女人我喜歡妳真是對了 尚秀在警車上跟靜吳的對話，卻讓我 更欣賞尚秀了 ； 他認真、直接，雖然執著但也大方接受自己的缺點並改變。 突然還蠻期待尚秀會不會反敗為勝XD (雖然我還是愛明虎警長多一點哈哈哈哈 [師傅X徒弟] https://i.imgur.com/MnRnZkH.jpg 第一個上前拉住自己師傅的尚秀 從原本不承認對方是自己師傅/徒弟的關係， 到這集楊寸對尚秀戀情的開導、尚秀對著因為朱榮傷心的楊寸說自己也是他的徒弟 很喜歡這對師徒互相扶持互相照顧， 希望之後能看到更多兩個的進步。 (尚秀在職場中成熟，楊寸能長大一點不再是個 發洩情緒的巨嬰XD by所長 https://i.imgur.com/DqW5ayx.jpg 最後的徒弟 (三寶主任手機上，惠麗的來電顯示名稱 察覺師傅異狀，直接衝進男性更衣室的惠麗 超級帥氣 爾後收到師傅被毆打影片默默流下眼淚，再默默把影片傳給楊寸。 惠麗啊你終於 長大了 這對師徒情誼很感人QQQQQQQ https://i.imgur.com/qlmRxsp.jpg 這群人不惜加班、被監察， 也要查清三寶主任案件，真的超級感人QQ 是說為什麼會被監察啊~? 是因為這個案件應該上報刑事組卻沒有上報嗎? [生命、活著這件事] 楊寸爸爸說鄰居燒炭、是帶著微笑自殺， 因為這個歲數了活在世上也沒什麼意義。 於是，他堅定了想替妻子結束生命的心， 將呼吸器及生命維持儀器的插頭拔了， 希望妻子不要再繼續受苦。 這段看了好心痛也好無力QQ 盧編這次在劇中用小小的片段放了一個很大的議題： 究竟、人能不能決定自己的生命要在何時結束？ 又或者能不能替他人決定？ https://i.imgur.com/mcUM4Gr.jpg 楊寸心愛的徒弟朱榮涉案、父親想要結束母親的生命、以及下一集的女兒與暴力男友 (怎麼感覺楊寸很慘QQ 尚秀靜吳不喜歡自己的事實 靜吳(感覺尚在鋪陳中) 過去的家庭事件 三寶主任力不從心、被小朋友襲擊的丟臉羞恥 楊寸爸爸從未對妻子貢獻些甚麼，看著妻子生不如死讓她死亡吧 https://i.imgur.com/RcZXaZp.jpg 1. 小孩失蹤事件 靜吳究竟在衣櫃中看到了甚麼? 是有著性騷擾前科的養父做了甚麼嗎? 2. 靜吳的過去 從這集靜吳在家暴事件中、對被家暴母親的憤怒來看， 是否過去的案件也與這起案件有雷同之處呢? 3. 楊寸X薔薇 家庭的和解? 好久沒有這麼期待下一週的來臨了 預告根本讓人更心癢啊QQQQQQQQQQQQQ 看完第十集，我確定 我更愛盧編了 然後希望能有更多人一起看這部戲， 真的超喜歡 嗚嗚嗚嗚嗚 一直沒什麼心得文覺得超可惜的~~ 所以就貢獻一下我的爛文筆T_T 感謝大家的收看 (鞠躬 最後一起來聽聽這次劇組挑的好歌~ 跟《沒關係是愛情啊》的Hero是同一個團的歌跟Live也超搭~ [Family of the Year Carry Me] https://youtu.be/cFzq3qGli4 再次感謝收看 <3 啊啊另外這首我也很喜歡~~~~ [Jon Allen In Your Light] https://youtu.be/NWQIn46i8mg 雖然我是明虎派QQ 但我覺得尚秀有越來越吸引人~~~~~ w大我跟你擊掌XDDD 真的大家快來一起看啊啊啊 好戲一起追 對對還有奶奶感覺也蠻有關係的~ 奶奶似乎知道些甚麼的樣子 最近這時機敏感(?)的時刻，從摸頭到偷親都有一點點嫌疑其實XD 這我也覺得~感覺靜吳好像是有好感，試著相處看看? 有個好上司超重要的 忘記加一個下週想知道的事情 所長的病情QQ 這首在楊寸和薔薇去找楊寸爸爸時， 搭配歌詞直接哭翻QQQQQQQQQQQQ 無精打采地走著/疲憊不堪 渾身乏力/ 人生在世 如此繁雜沉悶/你是我此生活著唯一的理由 https://www.facebook.com/tvNSatSunDrama/ 劇照在這快來存~~:目 家中也有像楊寸媽媽一樣的親人最近離世， 雖理智上想著這樣對他也是種解脫，但感情上還是很難受Q_Q 嗚嗚新的一個周末快點來 嗚嗚嗚我也是理智上很能理解QQ 真的太美 這真的是喜歡盧編的最大原因~ 他筆下的角色都好讓人喜歡 尚秀真的每一集都在成長~ 真的可惜QQ 快呼朋引伴來看啊啊啊 咦? 拜託不要有人死QQQQQQQQQQQQ 明虎警長ヾ(ˊV ˋ)ﾉ 沒關係是愛情是我的大愛 是我唯一看了三次以上的劇~ 盧編的戲都很細膩值得多看幾次 (Dear my friends 我也看了兩次 XD 盧編的親情戲總是一針見血QQ 看完他的書<此刻不愛的人，都有罪>會更喜歡他的細膩觀察 第九集明虎親靜吳後，靜吳騎腳踏車偷笑那裡覺得好像有喜歡 但到了電玩肢體接觸又覺得好像沒有喜歡XD 我在楊寸爸爸跟楊寸薔薇那裡哭最慘QQ 如果我是尚秀， 聽到明虎徒弟那樣說應該不會開心XDDD 很好奇1 看他們兩個相處覺得超棒的QQ 同意d大覺得明虎現在還超級完美沒什麼缺點XD 他們超配啊啊啊啊啊 其實最後是尚秀我覺得也很好~ 明虎可以給我們多看幾眼就好 哈哈哈哈。推LIVE!!!!!!!!。終於又有心得文了!!!大推live～～我尚秀派站出來阿！。截圖超美～尚秀在車上跟靜吳告白那段我也突然想站他那。邊了 雖然只有一下子XD。live文必推。選丈夫我會選尚秀。終於有心得文了～～～這部超好看！。覺得小孩失蹤事件跟奶奶有關耶 有一幕有特寫在撿垃圾(。?)的奶奶，不知道跟最後找到的那一家的奶奶是不是同一。人。推~~ 其實覺得偷親那段有點職場性騷擾的嫌疑  (溜~~~~~~~。還是默默的想幫光洙加油哈哈哈。然後覺得靜吳對明虎好像沒有很喜歡, 只是沒有明確拒絕。看這部真的覺得基層員工很難做人很辛苦啊！。但好在他們都有個好上司！。所長真的很有肩膀, 希望他的病不要太嚴重啊...。推～這部真的很好看！尚秀還好成長一點點，要不然看到他。真的很想直接巴下去！目前的ost 都非常好聽，carry me 已。直接購買XD。https://youtu.be/dUwhltQQyVc   這首也很好聽。推靜吳明虎！你選的照片畫質都很棒耶！。心得文必推！我是尚秀派哈哈。支持尚秀，尚秀加油XD楊寸媽媽那段好無力QQ如果可以決。定自己的死，媽媽應該不會想要躺在那邊吧...結尾斷在。那好想趕快知道小妹妹怎麼了。希望所長沒有事情+1。希。望打三寶主任的那些少年可以受到處罰。楊寸媽媽那段真的很......... 我奶奶之前也是臥病很久, 很能。理解楊寸爸的心情....  QQ。都只靠維生系統在運作, 整個人根本已經沒有意識了.... -_-。明虎派╮(╯▽╰)╭和有美在一起的畫面太美。推Live！盧編的戲都會有很痛又溫暖的東西。推心得！推盧編！她筆下每個角色都好有溫度！。推live。寫的比我好多了XD我大尚秀，崔警長職場性騷擾。不過警長也示範了：人帥真好；人醜性騷擾。光洙派～希望尚秀能趕快成長成更好的警察～。不希望最後有主角死掉 我會哭死。這部真的好好看 可是討論度意外的沒那麼高(?。為什麼變成吳明虎了啦@@。盧編的結局通常很溫暖 覺得不會有人死(希望)。我真的很希望靜吳趕快跟明虎在一起。靜吳+明虎派。我是尚秀派。Live是一部很有質感可以細細品嚐的片.跟沒關係是愛情。一樣。不希望有人殉職成全某對 這樣太悲。楊寸爸拔電源的行為在韓國應該也是殺人未遂吧？後面不。知道會不會演到這部分，還是就糊塗帶過了......。盧編很會戳人類心裡最軟又最痛的那一塊，每次看她的親。情戲都欲罷不能～。我覺得靜吾有點排斥男性 不知道跟她過去經驗有無關係 但我。還是要站明虎派這邊!!♥ ヾ(*ˊV ˋ*)ﾉ。推 希望更多人來看。在靜吳明虎約會前我都以為靜吳會拒絕明虎XD 感覺明。虎人設跟尚秀就是個對比 個人覺得尚秀唯一的缺點就。是生氣時講話很難聽哈哈。盧編的親情戲總是很讓人揪心QQ 拔呼吸器這段害我哭好慘QQ。也喜歡尚秀的直接了當，惠利也是XDD 這部戲的每個主角的人。生故事都好貼近現實啊QQ。明虎派+1 另外希望看到尚秀和惠利更多成長！三寶主。任真的讓人好心疼QQ。終於補上進度可以打開看心得文和Live文啦!!! 然後我也很好。奇靜吳甩掉前男友的故事XD。我最期待的是尚秀的成長 他一開始實習出包 驕傲自大。死不認錯的樣子 真的超想翻白眼 即使我超愛光洙xD 現。在看他叫吳楊寸xi只覺得好溫馨。我是明虎派+1 但我覺得靜吳最後的選擇也可能是尚秀...。但不曉得是劇情還是人設 或者是演技上展現的問題 覺得明。虎沒有給我一種"人"的感覺 對比尚秀或是楊春的喜怒哀樂。相當鮮明 他們在劇情上充分的展現出"人性" 畢竟有不完美。的個性在他們身上... 但目前為止看不太到明虎有什麼缺點。這部最吸引人的地方就是它貼近最真實警察的樣子而不是把警。察英雄化。明虎和靜吳是超級夫妻臉啊，超速配XDD。推 很喜歡這部劇在面對生活周遭壓迫的無力感還是要努力。掙扎向前。不過至少目前不用擔心明虎黑掉或領便當的樣子? 已經給其他。角色領去的感覺哈哈。愛盧編的戲+1，尚秀派+1。Live的劇名，感覺是對我們現實生活中的live轉播。明虎派+1，但最後應該還是尚秀吧..像之前靜吳在天台哭。時，明虎只是在旁邊看著，還叫尚秀幫靜吳擦藥，盧編意向。很明確QQ。明虎派+1。明虎派+1。可能尚秀還年輕，職場愛情表現都很孩子氣，。支持不下去XD看之後會不會成長一點。推。不好意思 我想請問為什麼LIVE沒有像其他韓劇一樣有l。ive文呢？。沒事 我自己眼殘 哈哈。in your light 這首歌詞好悲傷