《屍速列車：感染半島》觀影後劇情解讀與感想 https://i.imgur.com/82WKCyk.png 以下分成4個章節， 分享我在看完《屍速列車：感染半島》之後， 對於劇情的解讀、猜測跟看法，以及心得感想。 一、逃出半島 二、重回半島、631部隊 三、末日倖存者、敏晶一家人 四、結局 以下都有劇透： 一、逃出半島 《屍速列車：感染半島》劇情接續屍速列車1， 4年前因為韓國一家生化公司發生意外， 造成喪屍災難大爆發， 全韓國包含最後的安全區釜山在內， 幾乎是在一天之內就全部淪陷， 韓國人開始搭船搭飛機逃到外國， 來得及逃的都逃了， 來不及逃的只能留在半島自求多福、自生自滅。 主角政錫(姜棟元 飾)是一名軍官， 他帶者姊姊還有姊夫跟外甥(姊姊的兒子)， 一家人準備驅車前往逃難船，逃到國外避難， 但外國也不可能無限制的全盤接收韓國來的難民， 主角政錫搭乘的逃難船，原本準備逃往日本， 但是又改成前往香港， 在逃往外國的過程中，政錫的姐姐和外甥也遇難了， 韓國就這樣成為了世界的廢墟、喪屍橫行的末日地獄。 而逃到國外的韓國難民也不一定好過， 除了可能跟原本的家人親友生離死別以外， 最現實面的問題就是，他們逃到國外，可能身無分文， 沒有錢也沒有地位，甚至還會被其他國家的人民歧視， 工作、吃住都是問題。 就這樣過了4年。 某個在香港的黑社會組織，用錢買通國際半島邊境管理機關， 所以可以自由進出被嚴格管制的韓國， 原來在韓國淪陷後， 韓國國內還是有很多金銀珠寶、黃金、美金、銀行、金庫、保險箱等， 當初韓國人急著逃難，也不可能全部帶出來， 這些財物就成為了黑社會覬覦的目標。 黑社會數次派敢死隊冒險前往韓國，搜刮金銀財寶， 在最近一次的行動中，他們派去韓國的敢死隊搜刮了一貨車的美金， 但在逃回的過程中遇難失去聯絡， 從最近一次聯絡的地點推測， 這台裝了一車美金的貨車可能在某個位置， 於是香港黑社會準備又繼續招募下一批不要命的敢死隊， 準備前往韓國拿這一車的美金。 黑社會會找韓國難民去當赴韓敢死隊， 一來因為他們最熟悉韓國的環境， 二來因為這些韓國難民大多都沒錢也沒地位， 可能工作生活都有困難，所以也更容易受到金錢誘惑， 只要拿到這些黑錢，就可以徹底擺脫難民生活， 一躍成為上流社會有錢人，改變自己的人生。 於是香港黑社會就找上了政錫跟他姊夫以及另外2人， 組成新一批赴韓敢死隊， 政錫原本非常不想要回到那個喪屍地獄， 但是他姊夫想去，後來政錫也跟者去了。 https://i.imgur.com/XGntyei.jpg 於是政錫一行人搭船前往韓國， 準備拿取一車子的美金， 新的冒險旅程就此展開。 二、重回半島、631部隊 黑社會開船帶著政錫一行人前往喪屍半島， 他們從仁川登陸， 由政錫一行人登島執行取美金任務， 其餘黑社會成員留在船上待命， 雙方用專用的無線電話聯絡。 https://i.imgur.com/9xrrklA.jpg 政錫一行人戰戰兢兢的在這個充滿喪屍的半島上探索， 尋找裝著一車子美金的貨車， 經過一番功夫後終於成功找到這台貨車， 就在他們高興地以為要完成任務的時候， 突然遭遇631部隊的襲擊。 631部隊原本是保衛韓國的國軍， 在遭遇末日危機後，沒能逃出半島的國軍、被拋棄的國軍， 逐漸成為了一群擁槍自重的武裝犯罪集團， 這支631部隊是由徐上尉率領， 他們在成為喪屍地獄的城市中， 搜刮資源、濫殺無辜、無惡不作， 其中最猖獗的就是由黃中士率領的第3行動隊。 黃中士為人猖狂妄為，連徐上尉都懼他7分， 這天黃中士又率領他的部下前往城市狩獵， 城市中的倖存者被他們稱為野狗， 黃中士率領的第3行動隊，不只搜刮城市中的資源， 遇到悻存者還會把他們抓回去玩人屍競技場的遊戲。 https://i.imgur.com/VRTkItn.jpg 人屍競技場就是在野狗身上畫上編號， 再把他們放到競技場跟喪屍玩生存戰， 看哪一號的野狗在限時時間內沒被咬， 他們還會拿物資下注， 這是這群喪心病狂的士兵， 在這個沒有職業球賽可以看的末日世界中，為數不多的消遣之一。 https://i.imgur.com/nnkfvaS.jpg https://i.imgur.com/DiOMqjg.jpg 631部隊寧願把倖存者殺掉或當成娛樂工具玩弄， 也不願意多救一個人， 其中一個原因也許是因為在末日的環境下， 資源跟糧食相當有限， 多救一個人就必須多花費一份資源跟食物， 而多殺一個人就少一個人吃飯搶物資。 這樣的日子其實徐上尉過得並不快樂， 在這個沒有希望的末日世界中，他已經生無可戀， 於是某天徐上尉在喝完了他喜歡的美酒後， 輕吻了自己喜歡的美女海報後，決定飲彈自盡， 但這時他的部下突然又拿了一瓶美酒進來， 於是徐上尉決定再多活一下。 https://i.imgur.com/hdOw0by.jpg 三、末日倖存者、敏晶一家人 政錫一行人在遭遇631部隊的襲擊後， 經過一番激鬥，另外2人死亡， 而姊夫男則連同裝美金的貨車一起被載往了631部隊的基地， 只有政錫被救走， 而救走政錫的竟然是1個14歲左右的帥氣少女，以及一個小女童。 這名14歲左右的少女名叫浚兒(李蕊 飾)， 而比較小的女童叫有珍(李藝媛 飾)， 他們是一對在末日中倖存的姊妹， 姊姊浚兒為了在末日中生存，學會了過人的駕駛技術， 而妹妹有珍則擅長操作遙控車， 利用《屍速列車》中喪屍的特性， 成功將喪屍引開，好讓一行人成功突圍。 世界上拍了許許多多關於喪屍的影劇， 每部片對於喪屍的設定基本上有許多相似處，但也有一些不同處， 而屍速列車中喪屍，基本上有以下屬性： 1.會奔跑：一看到人就會像瘋狗一樣不顧一切朝人撲過來，很可怕。 2.暗處失去視覺：在晚上或暗處就會失去視覺。 3.被光吸引：由於喪屍在暗處會失去視覺，所以當某個暗處有光時， 他們會朝有光的地方前進。 4.被聲音吸引：當喪失在夜間失去視覺後，就會對聲音特別敏感， 只要聽到什麼地方發出巨大聲響， 就會無腦的朝該方向衝過去， 即使是白天，只要發出巨大聲響， 還是很容易吸引喪屍聞聲而來。 5.不會開火車門：在屍速列車1中， 喪屍們對於關起來的火車門無法主動打開， 推測對於其他種類的門大概也好不到哪裡去， 因此只要門有好好的關起來上瑣， 喪屍就無法自己打開闖進去， 但如果門或窗戶是透明的， 而喪屍們看到裡面有獵物， 還是有可能把透明門或透明窗戶撞破。 在屍速列車2中，無論是正反派都多次利用喪屍的特性， 來操弄喪屍，或製造利己害敵的效果。 在浚兒跟有珍搭救政錫的過程中，政錫一度暈了過去， 醒來後他已經被救到淩兒一家的基地了， 他有點訝異沒想到這個半島上還有人存活， 在淩兒一家的基地中，除了有淩兒兩姊妹以外， 還有爺爺(權海驍 飾)以及他們的媽媽敏晶(李貞賢 飾)。 https://i.imgur.com/nebdZ06.jpg 政錫看見敏晶後才想起來， 原來敏晶一家人是他4年前準備驅車前往逃難船離開韓國的途中， 曾經向他求救的夫妻， 當初夫妻哀求希望至少能幫忙將他們的小孩帶離韓國這個喪屍地獄， 但是政錫沒有答應，雖然政錫沒有答應，但是內心一直覺得很愧疚， 所以一看到敏晶馬上就認出了她， 但是敏晶對於政錫應該是沒有太多記憶的， 因為當天她一共向三十多台車求救，沒有一台要救她們， 後來政錫也向敏晶坦承他當年沒有救她們的事。 https://i.imgur.com/DaMVJi5.png 另外，這2個小女孩為什麼要救政錫，其實是小女兒有珍的主意， 因為有珍的爸爸從小就教導有珍要對弱小的人伸出援手， 因為有珍覺得政錫看起來很弱小，所以叫她姊姊救他。 另外這一家人還有一個看似精神有問題的爺爺， 經常幻想自己可以呼叫美軍的好友Jane來解救她們一家人， 但其實爺爺大有來頭，他其實是韓國軍隊的師長， 所以軍階應該比631部隊的徐上尉還高， 猜想說不定631可能曾經是師長的部下， 疫情初期師長跟敏晶一家人曾經跟631部隊一起生活一段時間， 但後來631部隊越來越失控，壞事做太多， 師長跟敏晶看不下去就帶者2個女孩一起離開了， 這部分電影沒有特別描述，以上只是猜想。 另外師長也是個疼愛寶貝孫女的好爺爺， 該出手時也不會令人失望。 https://i.imgur.com/an7dfIO.png 也是因為爺爺跟媽媽以前也曾經在軍隊待過， 所以他們家也有一些末日生存必須的軍用品， 像是夜視鏡跟槍械等。 夜視鏡在《屍速列車2》的末日世界中是非常重要的求生工具之一， 為什麼呢？因為《屍速列車2》的喪屍具有夜間或暗處失去視覺的特性， 倖存者在白天出門，到處都是喪屍，很容易死， 所以只能趁晚上喪屍失去視力時，出門尋找食物或資源， 而且不能用手電筒，因為喪屍看見光也會聚集過來， 這時候夜視鏡就發揮了相當重要的功能， 雖然人眼在習慣黑暗後，在夜間仍可保有一定的視力， 不過夜視鏡讓你看得更清楚， 並且清楚看見哪邊有喪屍，但喪屍卻看不見你， 這也許就是敏晶一家人可以在末日生存4年的重要因素之一。 如果屍速列車1的隱藏王牌是馬東錫， 那屍速列車2的隱藏王牌就是李蕊飾演的末日車神淩兒， 淩兒這個角色在電影中，又帥又強又可靠， 他對自己的駕駛技術也是相當有自信。 https://i.imgur.com/LS01rnP.jpg 飾演淩兒的李蕊是2006年出生，演屍速列車2時(2019年拍攝)，才13歲， 他在6、7歲時演出第一部電影《希望：為愛重生》， 對比當時的模樣跟現在的屍速列車2有很大的反差， 雖然2部電影沒有任何關聯，但想到他當年的模樣， 對比現在又帥又強又可靠的模樣，還是讓我很感動。 https://i.imgur.com/EUcB6ie.jpg 四、結局 後來，徐上尉從劫來的美金貨車以及無線電得知， 只要把這些美金送過去，就可以分得一半的酬勞， 並且離開韓國這個鬼地方， 他的人生又燃起了希望，他開始計畫執行這件事。 另一方面，敏晶也從政錫口中得知這件事， 於是決定和政錫一起闖入631部隊，將車子劫走，帶一家人逃離韓國。 https://i.imgur.com/86dMx47.jpg 雙方展開行動， 過程中政錫意外得知姊夫沒死，並且姊夫還被631逼迫玩人屍競技場， 決定先去救姊夫， 為什麼政錫一直很守護他姊夫， 除了因為姊夫是他在這個世界上最後的親人（雖然沒有血緣關係）以外， 另一方面可能也是因為他４年前沒能好好守護家人、守護姊姊， 所產生的愧疚感，轉移到了他姊夫身上， 所以他決定至少要好好保護姊夫這個他最後僅存的親人。 https://i.imgur.com/yEMygsI.jpg 後來雙方加上亂入的喪屍，三方一陣激戰後， 可惜姊夫還是不幸身亡了，但是貨車還是被敏晶跟政錫開走， 631部隊的黃中士派了包括自己在內的好幾輛車， 一起去追殺敏晶一行人， 而末日車神淩兒也出動去救援媽媽跟政錫， 經過一番驚心動魄的追逐戰後，終於將631車隊一一擊破。 就在他們將要抵達目的地時，殺出了一個程咬金徐上尉， 徐上尉以淩兒為人質逼迫敏晶跟政錫交出貨車， 最後在爺爺的犧牲下，結束了對峙， 這時敏晶一行人不但犧牲了爺爺，敏晶的腳也被槍射傷， 還有貨車也被徐上尉開走，眼看就要失去逃離半島的機會。 https://i.imgur.com/TuwMrdz.png 徐上尉高興地以為他終於可以脫離這個地獄， 到一個沒有人知道自己做了多少壞事的地方， 展開新人生的時候，徐上尉就被香港黑社會開槍打死了， 香港黑社會打算獨吞這筆錢，根本不想跟韓國難民均分， 心有不甘的徐上尉，用盡了人生最後的力量， 心想就算要死也帶這些人渣一起下地獄， 算是死前舉手之勞幫忙收一些垃圾走， 於是用盡全力倒車撞開船門，讓外面的喪屍進來把這些垃圾咬死。 另一方面，眼看已經失去逃出半島機會的主角一行人， 沒想到運氣很好的剛好遇到聯合國人道救援專機經過。 https://i.imgur.com/9mVgIy3.jpg 主角一行人放出信號吸引專機注意，但此舉也引來了喪屍， 經過一番功夫，終於讓敏晶一家人跟政錫都上了飛機， 飛機上的一名聯合國專員，他的名字還剛好叫做Jane。 這也象徵著爺爺生前殷殷期盼的願望， 在他死後奇蹟似的實現了。 可惜爺爺已經不在了，不然不知道會有多高興， 我們只能期望他在天之靈，能夠看見這一幕。 最後聯合國專員告訴淩兒， 他們可以脫離這個鬼地方，到新世界展開新的人生了， 淩兒卻說，他覺得這裡也沒那麼糟。 也許是因為淩兒雖然被困在這個危機四伏又物資貧乏的鬼半島， 但是有愛他與他愛的家人，有媽媽有妹妹有爺爺， 一家人在一起，和樂融融， 他還因此學會了各種末日求生技能， 反觀政錫，雖然逃出了半島，跑到了安定繁榮的香港， 但是失去了所有的親友跟家人，只剩一個姊夫， 想救的人沒救到，一直活在愧疚中， 在外國沒錢也沒地位，只能當個備受歧視的難民， 好像活得並沒有比較快樂， 這也許象徵者，家人的重要， 只要能夠一家人和樂融融、相親相愛， 就算住在破舊的房子，也能過得很開心吧。 所以最後媽媽沒有死真是太好了， 他們一家人在逃出半島後還是可以在一起， 如果媽媽死了，那2個小女孩就變成孤兒了， 媽媽一心只想讓小女孩逃出去，即使自己死了也沒關係， 但其實對2個小女孩來說媽媽的重要性是無可取代的。 最後，政錫雖然失去了最後僅存的親人姊夫， 但是最後他試者努力去救人，成功的讓敏晶母女團圓， 人生也多了３位曾經一同患難生死的朋友。 https://i.imgur.com/Iwerj8X.png https://i.imgur.com/3ZiysTx.png 劇照分享 最後再分享我在網路上(DAUM MOVIE等)收集的劇照跟海報等， 7z壓縮檔(69.6MB)： https://mega.nz/file/d3xRRCKQDwEJQhnpE4W7AspEkWhZ2bEt_4GIxcoALKQefBVYEN0 應該大部分劇照都有了，如果還有其他劇照是裡面沒有的，也歡迎分享。 屍速列車2的馬來西亞演員 《屍速列車：感染半島》最後出現的聯合國隊員JANE， 其實是馬來西亞演員，名叫Bella Rahim， 他是透過試鏡被選上， 在電影中穿的聯合國制服上， 也印有馬來西亞的標誌。 https://i.imgur.com/IsQ4XCQ.jpg https://i.imgur.com/9F1MJdj.jpg 最近，他也在他的個人IG上， 分享與《屍速列車：感染半島》其他演員還有導演的合照， 並且分享與他們合作以及拍攝的感想， 有興趣者可以到他的IG觀看： https://www.instagram.com/therealbellarahim/ 與政錫(姜棟元)的合照 https://i.imgur.com/nqeWJwy.jpg 與有珍(李藝元)的合照 https://i.imgur.com/iiGsvhx.jpg 與浚兒(李蕊)的合照 https://i.imgur.com/idKgsYa.jpg 與敏晶(李貞賢)的合照 https://i.imgur.com/WnqomOA.jpg 與導演延尚昊的合照 https://i.imgur.com/cuvYwGZ.jpg 另外在他的IG也可以發現他和其他聯合國隊員的合照： https://i.imgur.com/fU1eDvW.jpg 從上面這張圖我們可以發現， 聯合國隊員有黑人、白人以及黃種人， 這也象徵世界向韓國伸出了援手， 對比一開始出現在黑夜的地面上的神拋棄了我們， 所呈現的黑暗與絕望感， 最後在黎明升起的空中出現的聯合國救援部隊， 就象徵著這個世界還是有光明與希望的。 https://i.imgur.com/zrGnytG.jpg。你是不是po錯地方了。我記得韓劇版可以po韓影心得啊！。感覺像是劇情分享了。推～ 浚兒就是阿爾布罕皇宮的回憶的妹妹。推～浚兒演技超好，在阿爾罕布的時候還沒特別注意。看完我真的以為我在看玩命關頭。屍速飆車==。ptter都說很難看耶。真的比不上第一集，看完有點失望。推！當爽片看我覺得很ok，雖然劇情bug多，但動作特。效配樂很棒還是可以看一下。李蕊車神真的超帥> < 像在看玩命關頭+1 XD。少了第一集的緊張壓迫感 親情部分也意外沒掉淚只有鼻酸。不過可能期待值沒太高 所以覺得還OK。喔居然 難怪我覺得大女兒眼熟 原來是演過素媛的那個。童星！。這部電影就純粹看演員飆戲而已劇情真的一言難盡bug多。到扶額XD但是姜棟元真的好帥！。只覺得姜棟元帥+1，劇情真的...。小孩沒有演不好，但戲份不喜歡。男主長髮莫名超像羅志祥 看到會出戲XDD。姜棟元帥+1。姜棟元帥+1 劇情還好...。我覺得比羅志祥帥多也氣質多了。真的不了解為何有很多人覺得像某人欸完全不像啊！！。姜棟元跟他完全不同級別吧！！m大我不是針對你XD。覺得完全不同+1。看起來像劇情分享~ 是說我覺得比較像陳曉東XD。演員有互相飆戲嗎？還是劇情讓我太出戲。https://i.imgur.com/5QFv6GX.jpg   五官深邃的部分根。本超像 不過姜是好看版的ㄏ 劇情真是夠爛 結尾媽媽要死。不死在那拖戲  結果又自帶光環沒死。姜光看平面，我get不到他的帥...。姜就是動態很帥很有魅力。覺得像陳曉東..。這部戲男主角是李蕊才對啊，姜棟元拿的是女主角劇本吧。昨天剛看完覺得沒有批踢踢上說的那麼爛 只是真的沒什麼劇。情然後很玩命關頭而已。就是爽片的一種，Ending