劇情簡介 《魔女的法庭》為韓國KBS 2TV於2017年10月9日起播出的月火連續劇，由《間諜明月》 金英均導演執導與《愛你的時間》鄭道允作家合作打造。此劇講述為了勝訴赴湯蹈火的 魔女檢察官在順遂的升職路上因為意外事件，被迫調任女性兒童犯罪專任檢察官後發生 的故事。 演員 鄭麗媛、尹賢旻、田光烈、金麗珍 直播網址 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆app http://www.521tv.net http://www.sinktv.com/korea/kbs2 花絮 http://goo.gl/fUuByk http://goo.gl/fMqWBs http://goo.gl/NrHv92 http://goo.gl/Dm3 https://youtu.be/XUbZSDT_fI https://youtu.be/Dpd6OtLc3Gs 12集預告 https://youtu.be/pGSbadyW3zE http://goo.gl/QUkABy 預告圖 http://i.imgur.com/fUAzfP9.jpg http://i.imgur.com/WchcB4s.jpg 預告的畫面超美的，期待今天追查案子也來點粉紅啊~ Sent from JPTT on my HTC_M9u. 。推!!。今天上課不能跟直播，好想看啊~。推推。鄭麗媛真的很適合這種酷酷的角色><好喜歡。推.馬檢.馬辯...好帥。推 晚點過來><。喜歡鄭麗媛+1。這手配樂每次聽都覺得很熱血XDD。馬檢其實很孤單QQ。無法跟直播 先推個。媽媽沒死!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。太好了~~~。果然沒死！。要放鞭炮了XDD。因為白室長太多隱匿了。唉沒粉紅QQ 還有媽媽線要解...。對....這部粉紅怎能這麼稀薄。只有那一個吻TAT。拖著行李箱的女人 也是很忙 男女都還有火花!。什麼媽媽還沒死！。感覺應該失憶了吧....。我也覺得失憶了...這樣要花很多時間解媽媽線了嗎QQ。人物關係圖明明就寫馬呂檢有愛情，但現在都還沒開始...。什麼媽媽沒死。剩4集了 loveline快展開啊。還沒看先來看推文發現媽媽沒死好開心啊。看來還是下周再看好了……。突然覺得可能要到最後一幕才會有類似暗示開始交往之類。或發展關係的話出現 然後很爽朗的吵嘴之類就The End...。借問一下:有人知道11集中,演帥的那個代理司機是誰嗎? 謝謝。安友淵。勝4集 就滿滿的粉紅吧......。謝謝樓樓上C大 ^^。還好媽媽沒死 因為媽媽死了love line估計也沒戲唱。同yu大 覺得這部片應該會以破案找媽媽為主了。昨天收視率11.9%。又爬高了耶。恭喜XDD 剩下4集真的很難再演粉紅QQ好可惜這對CP。這部的粉紅感覺應該會是最後一集相視而笑吧T_T。那白室長當初幹嘛騙馬檢...。他可能也不知道吧。我想在找到媽媽以前愛情都無法開始吧..媽媽有失憶嗎?護士。為何不說...。不是没説才能活著。感覺是那個護士有救媽媽。如果真的失憶 重逢時一定要想起來阿 這樣更感人不是嗎Q。Q。居然剩下四集！！媽媽沒死QQ。希望母女團圓啊～～～不奢求love line了！！。院長是在保護媽媽嗎？護士長幫忙藏到小島??。媽媽好像是金科長裡面的會長夫人？？。剩四集演得完嗎 延長吧 XD。對阿 是會長夫人。是會長夫人!。馬檢失去媽媽那麼多年 又一直人耳語是媽媽不要她 沒有。動搖 依然愛著媽媽 想找回媽媽 很令人心酸感動。覺得護士是為了保護媽媽 馬檢變成馬辯依然帥氣啊。好想多點粉紅阿~~喜歡直進女跟暖男的組合!!!!。推帥氣的馬律師