https://goo.gl/qZnbwE 先附上看起幾次就讓我笑幾次的動圖連結 https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck 也可以搭配OST來聽 很歡樂的歌 這周終於有時間寫心得文了，感謝編劇這部到現在還能讓我大笑中 我的截圖還是只能用對岸字幕組的請見諒QQ 比起字體我比較想看更清晰的畫質阿~ 想到 《春天來了，春天》 只剩兩周 真的好捨不得 接檔戲的預告也一直冒出來提醒我這部即將落幕QAQ 真心捨不得送走寶美和李春 我超愛她們兩位 雖然不能理直氣壯的推薦給版上喜愛喜劇的版友們~ 想和有看這部的人一起討論劇情 這部不會有沉重又拖沓的劇情 可以看到大快人心的報仇 還能看到讓人哈哈大笑 還是想推薦一下這部戲 希望有朝一日出現在OTT上 如果能在KKTV更好XD 看下來真心佩服李幼梨和嚴智苑兩位實力派演員放開來演 https://i.imgur.com/JQinclr.png https://i.imgur.com/WUSOHP1.png 讓女主角扮喪屍還在臉上畫各種塗鴉 https://i.imgur.com/wbYJr4c.png https://i.imgur.com/gXXkheb.png 還可以一秒變身成有原因的正義記者 這段我大笑了 不愧是金寶美太強了XD https://i.imgur.com/NpmBwVO.png https://i.imgur.com/prxR5ob.png https://i.imgur.com/CnyjlIe.png 這段很髒但好好笑 寶美無時無刻都在找機會向議員報仇XDDDD 還會出現只有寶美知道家裡被人翻過的房間 https://i.imgur.com/WtKcpJ4.png https://i.imgur.com/ARFuaYt.png https://i.imgur.com/oCrNfAM.png 和寶美辦公桌差不多XD https://i.imgur.com/251oE9L.png 寶美說的好理直氣壯XDD https://i.imgur.com/aFTd4Qp.png 李組長是不是看過寶美房間 參考第二集寶美房間 https://i.imgur.com/8uEx40i.jpg 順便附上裡組長和寶美房間對比圖 https://i.imgur.com/t34drNp.png 去哪裡找女主角的手機鎖是用髒話當密碼XDD 當然這是不良示範 https://i.imgur.com/iUcrjvL.png https://i.imgur.com/3z55zEl.png 只有一句話但眼神超有戲XDD 李幼梨真的好厲害 https://i.imgur.com/TGAM7HM.png https://i.imgur.com/dpldc6M.png 也會一秒得意 下一秒厭世 這時候滿同情寶美的 好不容易卻變這樣 佩服編劇可以編出各種有新意的梗 不只告訴我們換成別人的身體發現自己的生活不是想像中的美好 編劇也想諷刺有時候高層有人出紕漏的時候就像用藝人緋聞掩蓋自己的醜聞 還想趁機抹黑想攻擊的人 真的很可怕 像是告訴大家有權有勢的人都能利用新聞騙民眾 這是不對的(學李春搖食指 輕鬆搞笑之餘還是有教育意義真的很棒啊XD 以下有最近進度的雷慎入 這周寶美提了個問題 我來算一下她到底被開除了幾次 https://i.imgur.com/Jpmguwp.png https://i.imgur.com/3pmwGTB.png 其實她才被開除一次而已 但復職到主播位置花了滿久時間 第一次是李春替寶美寫離職書 EP4 https://i.imgur.com/PeaTw2y.png https://i.imgur.com/JzgS1fg.png 沒有被開除但沒辦法恢復主播位置 https://i.imgur.com/Ej25mBl.png https://i.imgur.com/sYlTEI9.png 雖然還在新聞局但是位置被派在廁所旁邊 https://i.imgur.com/ejad672.png https://i.imgur.com/IxnZ55h.png https://i.imgur.com/0UR3Yc7.png https://i.imgur.com/bS97lb2.png 最新進度才真正被通知開除 有那裡看錯麻煩指正 https://i.imgur.com/kzjDLNG.png 寶美雖然都用非法手段 但她怎樣都能回到主播位置上 好厲害 https://i.imgur.com/RB5PUGi.png https://i.imgur.com/Ka9FBjR.png https://i.imgur.com/pjfNY9o.png https://i.imgur.com/1LA1zOc.png 原本想說交換身體能改變寶美什麼 原來是生活習慣XD 因為愛整潔的李春 看無法看到髒亂 現在寶美也會把垃圾撿起來丟進垃圾桶裡XD 可是李春學壞不少XD 居然會說出一口一口吃掉你們 https://i.imgur.com/PhDRsGO.png 還說你們這些該死的人 還要把你的嘴撕爛這種話 在精神病院居然出現SKY CASTLE 和鬼怪梗XD 好神奇 看到12集終於知道寶美為什麼要當記者了，因為以前處於弱勢的時候 都沒人為她發聲 她只好靠自己發聲 連自己發的假新聞大家都相信 才會認為要用威脅才能成功 直到被路人誤會自己是正義記者才知道 社會對正義的人還是很友善很好的 很心疼以前的寶美QAQ 這周亮點就是組長一聽到寶美的尖叫緊張去找了寶美 還對寶美說 https://i.imgur.com/ZxZ1XWR.png https://i.imgur.com/43ecq6Z.png 這句話為什麼會那麼讓人心空阿 明明不是告白也不是曖昧的話>/////< 雖然在寶美耳裡聽起來是在酸她 但我怎麼聽起來像是 如果你沒工作 就來我這裡我養你XDDD(腦補過頭 希望這部能繼續保持 好希望也能把結尾也收好 我會感激不盡 最後送上可愛的花絮照 https://i.imgur.com/WvrnHUf.jpg https://i.imgur.com/CRKBWTf.jpg。我也喜歡這部 兩個女主變換演技超強。l大他們真的很強 而且還越來越像對方。這部真的很好笑。推推 這部到現在還能讓我大笑+1 編劇很厲害! 另外也。推一下前期讓我覺得煩躁的春1&3，他們互換後的演技也。很棒!。推推！。對，想不到能聽到春一說方言 春三說著美式韓文XD。一秒變喪屍超好笑。寶美反應超快只有她才能想到化身喪屍超強。這部真的看得很開心！。真的很好看很好笑，每週最期待的就是這部了。推...陪T大看到最後。這部花絮好像不多，很想看花絮。謝謝b大直播文就你跟我了XD 之前沒有你就只有我而已XD。這部有花絮 但我沒新增XD 之前NAVER 都可以看現在限制。海外 剛剛看IG有PO花絮。https://goo.gl/bzdQaN  這是MBC的IG。阿 之前還有s大也有跟直播文 還好有你們。很想看到別人寫這部的心得 也許有我沒看到的觀點。這部有趣，真的看膩了其他劇的老調戀愛劇情。李幼梨真的不顧形象在演了 演的超瘋狂的。因為上一部讓我太累，所以這部我選擇安靜follow...t大加。l大（拍拍，希望這部能完美收尾期待你的心得文。不用完美能好好收尾也可以。金寶美～金寶美～金寶美～。20-24集很精彩。春1春3，我大都快轉，反正就是被追，研究藥跟研究失敗，。直到兩人互換才停下來看。這齣兩女主很強大，議員也是很會演，演技在線的很多。書珍也很會演！看花絮她面對李幼梨搞笑演技還能撐住覺得。很厲害。這週李組長有幾個畫面看起來要笑場了。兩男春 我也是略過 看兩位女主演有趣多了。這部推推～ 很有趣XDD。喜歡李幼梨。推春天春天啊，地方媽媽邊洗奶瓶邊追劇大笑。看了金寶美擦口水的方式，不自覺也學起來了。n大我也是 我有時候還會學李春說 屋其阿娜唷XDDD。還有那霸 還有金寶美的忠誠XD。金寶美擦口水的方式好好笑XD。這部真的好好看，還有李春的「壞人！」（哪怕！）太可愛了。https://saveig.com/p/Bs-OsZDHzwH/?lang=zh-tw。我覺得這部寫成日日劇也可以耶。李幼梨真的超強的！。補完最新進度！好好看！希望組長跟寶美會有進展XDD。希望晚點結局，可以多加些李春復出演戲然後金寶美客串。h大我也覺得可以拍成日日劇~然後一直拍到年尾XDDDD。n大我也很希望，但是接檔預告都出來了而且收視率低迷成這。樣QAQ 很難加集但還好不會砍集，我看特別版DVD也不可能了。，好想看被剪掉的幕後花絮。這部明明超好笑的啊，上次看這種好笑的是威基基。n大但是收視率就很低迷，每次去看韓評，韓評也對這部評。價好看又好笑也希望收視可以再升，但就升一點而已。這部播完可以無縫接軌看威基基2，希望能和第一季一樣好。笑。春天整個大勝”我唯一的守護者”,放錯時段了吧。最近比較忙都沒辦法追直播，但完結篇那周我會努力趕上的XD。覺得這部題材因為是靈魂穿越，所以才定成迷你劇，畢竟週末。劇或日日劇的劇情多是主打現實劇情，這部太非現實，怕是不。合原收視年齡層，唯一的守護者就是賣演員+狗血，就像台灣。八點檔有人看著會說他覺得很舒壓一樣，這種劇還是很有固定。收視群的。只是這部喜劇的笑點真的寫的很好，連我這種抗拒。誇張喜劇的人都能夠自然而然地笑出來，且也沒用卑劣的方式。來製造搞笑，很讓人讚許。幼梨好可惜啊 難得的迷你劇。超可惜的阿~s大沒關係啦~有空再來追。推春天～喜歡兩個女主對戲，好笑又覺得心酸！