《Go Back夫婦》完美大結局 收視率7.3%創新高 https://i.imgur.com/wLiOd7B.jpg 昨日（11月18日），KBS 2TV金土劇《Go Back夫婦》播出第12集大結局，以7.3%的全國收 視率更新最佳收視紀錄。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS《Go Back夫婦》昨晚的首 都圈收視率為7.6%，全國收視率為7.3%，不但比前一集的收視率5.4%上升了1.9%，亦突破 了該劇在11月4日第8集寫下的最高收視紀錄（6.7%），為該劇寫下完美的句點。。 《Go Back夫婦》 描述一對互看不順眼的同齡夫妻在如同戰爭般的生活中，突然重新回到 20歲，重新燃起愛的火花，開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事，於10月13日以4. 6%的全國收視率起跑，為觀眾帶來了許多感動、歡笑與共鳴，深受大眾好評。 此外，同時段播出的SBS節目《想知道真相》收視率為7.2%：MBC記錄片節目 《世界上所 有放送》 收視率為2.1%。（責編：楊雯茵）<全星網> cr: https://goo.gl/cmBKzt。浩俊大發啊。推QQQQQ希望可以看到他們再合作~。推，這部很值得推薦的一部戲。推!!以後這組編導跟男女主的戲都會看一下。。這部戲真的很好看，又讓人哭讓人笑的，感動娛樂兼具~。推娜拉~。推不老童顏娜拉，劇情真的好有意思！！。推!!!真的好好看QQ。必推~。未看先推。年度韓劇佳作之一。角色、故事及演員出色演技。，很令人共鳴且入戲而感動。。推go back夫婦！超級喜歡！。超級大推。浩俊真的演得很好呀~~。原本學長派的我都覺得浩俊好會演！因為看到大概生理期。那邊我整個變成老公派XDDD。這部超級好看，不斷噴淚。淚噴～～～～。最後一集超洋蔥的！！！。真的好看~。完美結局還是好好哭~超感動。被浩俊的演技圈粉了。我是被娜拉圈粉，不過她最近幾年的作品我只愛這部。。娜拉浩俊真的都演得很好!!!!。浩俊超棒的~。他們真的都演超好超好!劇情佳演員也很棒。這劇真的好讚。不斷噴淚。演技好，劇情也很寫實，超催淚！。大推~ 寫實感人又好笑~ 很適合推薦給適婚年齡或結婚的人看~。這齣真的好好看，最後一集狂噴淚，好捨不得啊＞＜。好看，最後一集簡直是哭著看完。獨載太可憐了吧，結局直接蒸發掉…QQ。浩俊演得真好，層次好豐富，大推！。最後結尾沒提到獨在，或許是他的結局沒有變化吧XD。這齣真的很好看，最後一集真是哭慘了。最後一集他的戲份也不少啊XD。我剛重新看預告才發現，半島珍珠婚禮攝影是獨在XD。j大，前幾集出現的婚禮戲中的攝影師就是獨在啊，在宇和。寶凜唱祝歌。髮型阿阿阿XD。真的很好看 收得也好 兩位主角演的很好。弱弱的表示，我也想知道閔書英過的好嗎？。這部真的很好看！又好笑有感人！可惜討論的人不多Q Q。結局沒提到書英，但第11集書英自己有說芭蕾舞者的跳舞壽命。不長，還好半島有鼓勵他，以後不能跳芭蕾還是可以有另一條。路。我想是呼應2017年半島查書英近況而她受傷引退那段。。可是沒看到2017的書英還是小小遺憾…。最後一集大洋蔥啊。結束了～～～。這部真的很好看！溫暖好笑又充滿愛的一部 且兩位主角選。的超好。結局很喜歡，連一些非主要角色都有收線，令人驚喜。。還是支持學長QQ。淚推 太好看了。好看，尤其那拉回到過去重溫和媽媽的互動，少了年輕人的衝。動和任性，多一份成熟和體貼，難怪過去的媽媽覺的那拉很奇。怪 吃錯藥xd