: 標題: [閒聊] Black 劇情猜測(Ep0114) : 時間: Tue Nov 28 01:55:14 2017 : : 恭喜Black 今生第一次爆還有宋承憲帥出新高度保養好好 : : 1. 444是誰？ : : 444應該是姜河蘭的爸爸，因王永春說他也看過這個標誌，以及槍法神準，第二集的車禍 : 意外是姜河蘭的母親及父親，那時444附身在姜河蘭爸爸身上，這就是為什麼姜河蘭看的 : 到影子的原因 : : 補充說明 : 444（海中的自己） > 死掉成為失蹤者 > 變地獄使者 > 河蘭爸車禍死亡後附生在河蘭爸身上 >被王永春殺死忘了在河蘭爸身體上的記憶 > 河嵐爸死時河嵐大概8~9歲1997年 又繼續當地獄使者 > 附生在韓武江身上 所以照你的推測倒推回去車子裡的444大概是1989左右死的 而發現這台車是在2017以後~~~所以大概在海裡沉了30年 這個推測有幾個點要澄清: 1. 地獄使者附身在其他屍體時要不要被處罰??如果要河嵐爸一死他就會被處罰了 而看起來444比416跟克拉拉(419)都資深~~繞不過去 2. 第一集那台車看起來不太像沉在海裡30年的車?? 3. 只剩下4集了~~~如果444前前身跟武鎮的這些人事物沒有關係~~ 很難想像怎麼追到前前身可以把444前身是姜刑警追出來就不錯了 台灣是地球不可分割的一部分 兩岸同屬一個地球 地球聯邦是代表地球的唯一合法政權 。我覺得我又需要重看了！有臉盲症，所以綜合前面，444是河。藍爸嗎？。我覺得不是耶。我也覺得不是耶......。是嵐爸的話，只會有父愛吧。。我覺得不是耶！武江被444附身都死不了，那如果444附身在。河蘭爸身上為什麼被王永春一殺就死？。打破頭就可以了。大家都不關心007...他明明就很可疑，地獄使者就他一個穿古。裝。一直都覺得007奇怪啊 還懷疑他就是神，潛伏在444身邊(鬼。怪裡面的神就是這樣)。河蘭爸應該馬上就被帶走+1，就像附身再次墜樓的學生。馬上化為黑煙動畫往上飄 XD。前幾集講了幾次思到悼世子關米櫃(?)他在場, 不知有梗否?。前幾集講了幾次思悼世子   <--多字。007感覺什麼都知道 還一直跟444強調使者不會是人轉變的。但明明就不是 感覺他在隱瞞什麼。好的～我重re第一集了。第一集車禍沒有在海裡，這樣就不會是444的屍體了。007會不會就是嵐爸 XD 不過他應該全都知道沒錯