https://www.yna.co.kr/view/AKR20201006045000005?input=1195m 6日，JTBC表示，《月刊家》講述的是對房子這個空間持有相反價值觀的兩人買我自己的 房子的羅曼史。 庭沼珉飾演生活雜誌《月刊家》編輯、進入買房計劃的10年上班族羅英媛，金知碩則 飾演《月刊家》的代表兼房地產投資專家劉子成。 該電視劇以生活雜誌社為背景，敘述房地產界的新鮮題材，這一點也值得關注。 此部作品由曾執導JTBC《加油吧威基基》第一季和第二季的李昌民導演和曾負責《獨酒 男女》和《沒禮貌的英愛小姐》的明秀賢作家共同製作，將於明年上半年播出。 。這部演員和編導都滿期待的，男女主角職業也很少看過。哦這組合！期待。男女主也好吸引～金知碩演的角色都好暖～。推 題材好特別。知碩又有新戲了開心。這組合好棒 推沼珉！。沼珉和金知碩又一次合作了，真好。很多年前在獨幕劇"你是來到我身邊的星"也演過情侶。喔喔喔喔好期待。題材有興趣~。哦哦哦推沼珉！。沼珉!!。好喜歡這個組合 好期待。推~這兩人感覺化學效應不錯!。男女主都推！。https://imgur.com/a/Y3AHamS。竟然已經是七年前的戲了，兩人甚至還一起上過'強心臟'。推男女主～～。推！。推。題材滿特別的, 男女主角也喜歡, 但編劇是???  @@a。'獨酒男女'的編劇的話，應該還不錯。獨酒還不錯。知碩戲真的接不完耶  昭旻柳白後都還沒有長劇..。這個好期待喔!!!。獨酒編劇致忘了詩的你編得不好。其實我滿喜歡致詩的。致詩令很多人不喜歡的原因是浚赫掛名主角 戲份卻差點比。“大家的謊言”還少吧。推男女主演都喜歡～～～。沼珉接這部戲不覺得跟今生的設定有一點點像嗎？。這個組合我很可以