OCN 水木劇: 驅邪靈異劇《客: The Guest》9/12 首播 播出時間 每週三、四 23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 官網 http://program.tving.com/ocn/theguest 動態概念海報 part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM 預告 Teaser 0: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo Teaser 1: https://youtu.be/UHH9M9uaeCo Teaser 2: (ver.1) https://youtu.be/VzprjXPvkzc (ver.2) https://youtu.be/mGKdEZ8XbcI Teaser 3: 金東旭 (15秒) https://youtu.be/MUrVLDunZCc (30秒) https://youtu.be/AqiR0SIx9bw 金材昱 (15秒) https://youtu.be/4aLBaHapohU (30秒) https://youtu.be/sQFB0CR6Nzs 花絮 讀本會議: https://youtu.be/Yz2WEeUhDgg (中字) https://bit.ly/2M6wuJO cr. 百度金材昱吧微博 劇情大綱 cr. 小宅戲劇週記 以驅邪為題材，講述了以奇異力量對抗犯罪勢力的巫堂、祭司和刑警之間的追擊戰。 角色關係圖 cr. 百度金材昱吧微博 https://imgur.com/6WW7OAa.jpg 劇組陣容 (含角色介紹) cr. 小宅戲劇週記 導演: 金弘善 《Black》《Voice》 編劇: 權素拉、徐載元 《Entourage》 主演: 《與神同行:最終審判》 金東旭 飾演 尹華平 https://imgur.com/ZOy9tX2.jpg 靈異體質的刑警/靈媒 出自世代為巫堂的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人，驅趕 惡靈。 尹華平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 《Voice》 金材昱 飾演 崔允 https://imgur.com/Hb6evEt.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 《Return》 鄭恩彩 飾演 姜吉英 https://imgur.com/Kl0obgA.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹華平、崔允而感受到未知存在的 恐怖感。 《無法律師》 安內相 飾演 梁神父 驅魔祭司 《我的大叔》 朴浩山 飾演 高奉尚 刑警 《漢摩拉比小姐》 李元鍾 飾演 陸光 巫堂 驅魔實例 cr. OCN FB、百度金材昱吧微博 https://imgur.com/sDkhMoi.jpg 真實驅魔故事01: 來到人間的客人(惡鬼) https://imgur.com/vBYSLB8.jpg 全身扭曲突然發作的一位少女 https://imgur.com/dupzKUg.jpg 一旦發作便她就會不斷自我傷害 但少女對此卻一點也不記得。 這名少女究竟會發生什麼事呢? https://imgur.com/fIUjDIy.jpg 儘管少女的父母找了無數個醫生， 但所有人都下了同樣結論: 原因不詳 https://imgur.com/CW1aHk1.jpg 某一天偶然訪問少女家的神父， 看到少女脫口而出了一句話: 令嬡的身體被惡魔佔據了位置 是被附身了 https://imgur.com/Uh08Yjj.jpg 少女的父母認為神父在胡說八道，便把他趕走了 少女的病況一直逐漸惡化 最終不明原因的死掉了 https://imgur.com/KaeFNCQ.jpg 為什麼神父會說少女是被附身了呢? 難道， 少女真的是被附身了嗎? https://imgur.com/71EgZtl.jpg 醫學上無法說明的附身 直到現在也還有很多爭議 至今也仍未找到擺脫這詛咒的方法 https://imgur.com/PFysiYN.jpg EXORCISM 將在暗中存在的驅魔(Exorcism)除去 https://imgur.com/1oPmtpf.jpg 誰都無法準確得知的驅魔， 卻無法單純視為迷信之說 https://imgur.com/VPQWHuM.jpg 惡並不抽象，它是一個人格主體，也就是指撒旦、惡魔， 對抗上帝的天使。惡魔通過上帝的計畫和基督教來阻礙 其救援大業。 天主教教理第2851項 https://imgur.com/Rjm1NAw.jpg 2014年教宗正式承認國際驅魔協會 也承認了驅魔的存在。 https://imgur.com/thfXDoR.jpg 在西方是祭司，在東方則是巫堂， 從幾千年前開始他們就透過宗教和咒術的力量驅魔。 https://imgur.com/obibhM6.jpg 我們國家(韓國)不只有惡魔 疾病、迷信和各種風俗也是驅魔的一種。 有代表性的說法，搬家要選在無鬼之日， 直到現在還保留且重視著無鬼之日的文化。 (備註: 無鬼之日為吉日，為陰曆的9、10、19、20、29、30日) https://imgur.com/0zjXogW.jpg 無鬼之日的鬼既有客人的意思， 也指妨害人們行動， 加害人們的惡鬼亦作瘟神之意。 https://imgur.com/TqUkDmp.jpg 在不同地區有著不同意思的這個鬼， 在韓國東部地區有著 從東海深處而來的說法。 https://imgur.com/1PLF8JP.jpg 最近， 在那裡不斷發生著靈異事件...。 科普小教室: 薩滿教 http://kinoindie.com/content/139。OCN發這則驅魔案例未免也太媽佛...XDDD。還滿應景的 哈哈哈哈 推 但其實有點擔心會恐怖XD。其月韓國沒有鬼月的概念 這部影片不敢晚上點 決定明天。再來看。覺得好可怕現在播整個很應景><。材昱一身黑顯得腿更長了。我知道韓國沒有 但應台灣景啊XD。好想看但又很怕。哈哈 韓國人的概念是夏季太熱 需要鬼故事清涼一下的樣。子。當納涼特輯看好了XD。看了預告、擔心整齣劇都是這種氛圍…。預告我中午看了覺得還好，只求不要內容噁心就好XD。好期待這部啊。這部先決定白天再看，光看海報就覺得有點恐怖！。哇拍攝質感很不錯!!推推!!!。兩個主角也是咖啡王子後再度合作耶，感覺不錯！！。好期待喔。題材好讚。咖啡王子們不開咖啡店，一起去驅魔！。超期待！。「看似沒有人情味」!??感覺會有反轉。材昱哦哦哦哦哦。原來韓國沒有鬼月的概念。看金材昱驅魔時還以為毛泰久重生了XD超像殺人魔啊。很適合演殺人魔。說到殺人魔 覺得東夏也好適合 XD。東夏去當兵，還有好一陣子才回來。https://youtu.be/FuqdhCJ_zVM。獻上祈禱的崔允。如果我現在問台灣播出的平台會不會太早了一點……。會 因為還沒有 OTT 發跟播消息 XDD。光看圖介紹就覺可怕 不知道敢不敢看> <。OCN超對我的胃口 必看。發現OCN live文底下都是熟悉的id們 XDD。好想看又好可怕QwQ 金材昱好適合這種氛圍（又愛又怕。雖不怕 但不看恐佈片 先練個膽 接著還有今天的偵探想看。之後還有 Priest 今年怎這麼多愛的演員都拍恐佈片啦 XD。期待這齣!。這部超期待的。OCN hen會~~~繼小神後又讓我期待~~喜歡這種題材。推！好期待