為了這部首次發心得文，寫得比較淺還請鞭小力~~Q.Q 謎樣男子金武英 全身散發出千山我獨行不必相送的森冷氣質 從他面對白承雅跟刺青少女的態度可以感受到，他不為任何人停留，但是唯獨對真江有難 以言喻的在意.. 想惹她生氣、想引她注意、想讓她吃醋、又默默存下她的手機號碼 目睹真江被承雅媽賞了一巴掌 想安慰她卻反而被爆氣大吼 而真江的道歉對武英來說像一道久違的暖陽 賴著她的腳踏車也要賴著她請客 不願對她設防的真心話 也不願她對他投以同情 卻又心疼她無父無母的境遇 說完再見，回頭仍是一樣的笑意，只有對她。 很喜歡第四集中兩人從吵架、道歉、耍賴、聊著小時候、聊著貓咪的鋪陳 讓前面三集的閃避、在意、誤解、試探獲得滿足的釋放 沼珉的純淨氣質讓真江這個角色很具說服力，看著她在畫面中，就是一種舒服感~~~ 仁國更不用說了，完全是眼神會說話的演技派帥哥，這次的造型跟運鏡更襯托出他致命的 吸引力，如大家所說 隨便站哪都是畫報XDD 而他面對其他女子與真江的表情切換也很驚艷 朴誠雄氣場強大，深厚演技真不是蓋的哈哈 自然純熟的詮釋疼愛妹妹的哥哥與重案組中滿懷無奈、認命的劉科長 很喜歡看他跟真江鬥嘴XD 之前看新聞說他們現場還真覺得彼此滿像的哈哈哈 現場花絮也是歡樂一片 http://bit.ly/2PD7ojl 除此之外更具備刑警敏銳的直覺和觀察力 面對女大學生懸案，他不是不出手，刀ㄧ出鞘便要見血 對武英莫名的在意到現在起疑，啊~~很想趕快層層剝開這堆謎團~~~ 目前每集都會很期待下一集 收視加油啊~~~fighting 。完全寫出我的心聲～主角不用說，這部連配角都演得好，整。雖然這部戲只看過一些片段，但已經覺得武英這個男人。太危險、太有魅力（還是等存糧夠多再看）！很喜歡庭。沼珉那種乾乾淨淨的氣質，選角真的很棒！另外"千山我。獨行不必相送"讓我噴笑！XDDD（爆年紀）。仁國把武英演的超電 連趴方向盤也是畫報XD。昭珉眼神清澈氣質清新 朴大叔完全就警察專業戶 兩人的。互動很溫暖。推三主角 都超棒！。只要是億星就要推～沼珉真的很純潔!朴誠雄妹妹傻瓜演。超棒 喜歡他要把手機放進眼裡那段XD。btw收視最近這兩集都有回升喔～。推仁國跟沼珉，真的很好看！！。推趴方向盤>///<。推 邪氣仁國 看著也心跳加速了。徐仁國這部戲真的挺迷人的。好看。看了一集，覺得這人好討厭！呵呵。推。等戲空檔都想去複習回應系列的仁國了。我也覺得可以複習~~目前較想重溫38師機動隊。推～～ 同樣很喜歡兄妹的互動 可愛溫馨。徐仁國在這部太帥了!!!。喜歡這部的畫面跟敘事 很舒服。好期待男女主角之間的發展 但感覺會超虐。女主從討厭到接受演的很順 但不覺得有喜歡上男主的契機 有。人可以開示嗎QQ。覺得真江剛開始討厭武英是因為一些先入為主的偏見 例如。看見宥利和武英看電影就認為他腳踏多船 勝雅外宿就認。為是武英勾引良家婦女 之後卸下心房聊開之後發現武英。的孤獨和傷疤竟和自己一樣 就慢慢被吸引。因為武英表面上滿不在乎 但其實善良的事都會做 收養。小貓 接送真江 照顧勝雅。真江內心還是掙扎矛盾的 因為武英對勝雅無情的很突然。(實際上我感覺是勝雅對真江態度不好 讓武英開始對。勝雅無情)。真江說最後還是會選擇善良 那為什麼一開始要表現出好像。很壞的樣子（大意）這邊更確定對武英改觀了。武英說有時候覺得很煩躁不得已還是得這麼做 真江回這也。是一種善良 我想這邊也是正面的真江吸引了厭世武英的其。中一個原因 很喜歡這段的對話 再來就是拉衣角啦。對 那段對話確認真江態度轉變 不過前面一直有慢慢醞。釀情緒 從貓咪開始真江偶不實會散發溫馴眼神看武英XD。大推！目前on檔韓劇中，這部是我每星期最期待的一部。不小心看到一些片段～結果現在追非常入迷。謝謝大家開示 我可能要來re一下了XD。我也覺得所有主角配角選的很好～武英的轉變確實是因爲聖。雅給真江的簡訊從沒ㄧ句對不起，然後她媽媽也是打真江。ㄧ巴掌而不是自己的女兒