謝謝各位狂推XD 我一口氣把它看完了 沒造成什麼心理壓力，看得很順很過癮。 這部戲是我的新嘗試， 因為我以前幾乎沒碰過這種單純以變態為主題的戲劇。 想起作家九把刀的作品《樓下的房客》， 其實這是他早期作品中我唯一沒看過的一部， 因為其主題純粹是變態， 而我喜好的主題是熱血。 我自認無法體會變態的娛樂感在哪。 （《Dexter》是黑色幽默，不是純粹變態。） 九把刀另有《都市恐怖病》系列作品， 內容也牽涉變態，但主題是熱血，所以我很喜歡。 其中的變態殺人魔叫Hydra， 也是絕色美男，也愛拔人家的指甲與牙齒。 不過有次與同身為九把刀讀者的朋友聊到這系列作品時， 他答： 我不喜歡《異夢》，感覺是為了血腥而血腥。 朋友是口味多元的人，（也是他推薦漫畫《不道德的秘密》給我的，） 我很意外他會這麼評論。 頓時突然有種被作家利用的感覺 在《異夢》裡看到受害者受傷時， 我是哭得非常傷心的，因為其中牽涉很多家人互救而自我犧牲的場面。 但一聽朋友如此評論， 似乎我哭這麼傷心是靠作者事先用大量血腥鏡頭堆疊出來的 當然，讀者通常是被作家利用的（操控情感等等）， 我沒有說這作法錯了， 但心中忍不住反思我的熱血情懷不夠道地嗎？ 不過， 現在看這種純變態的戲劇， 我就不必懷疑有任何參雜了， 真的就是很純粹的變態與過癮，沒有別的XD 還有，這齣戲讓我首次體會人帥真好。XD 其實我看其他齣戲中的愛情橋段時，很少感應到人帥真好， 例如《秘密花園》中的跟蹤狂男主角，我就真的覺得他是跟蹤狂， 炫彬再帥也沒用XD 但這齣兩男主角的高顏值（當然還有演技）明顯為戲增添娛樂價值， 男一非常神經質，但因為顏值而大幅降低觀眾的煩躁感； 男二很恐怖，但因為顏值而大幅降低觀眾做惡夢的機率。 戲中唯一讓我遮眼不敢看的一幕， 是夢境中身在考試院的女友回頭那幕。（我真的很怕面容驟變那種模樣。） 不過我還是透過指縫看了一眼， 好險還是頗清秀的:p 最後一集雖是大屠殺， 但最不可怕，毫無突然嚇人的場面， 就是拳拳到肉、刀刀到骨，非常直白， 不必猜忌來猜忌去的。 做人就是要這麼直爽才好啊XD 。推，雖然看完第一集就有點想棄結果成為10集覺得根本看不。夠！時完和棟旭太有火花了。看完10集才對，手機選錯字。李棟旭的殺人魔超有魅力。推！好劇配好文精簡有趣。。這部堪稱李棟旭演技代表作，雖然收視率沒有非常出色但。我覺得他轉型成功了。轉型成功+1，覺得他很適合菁英型角色。發現他很有菁英氣質+1。超適合演智慧型犯罪者。演牙醫或殺人魔界的菁英都很適合XD。他演蠻多次醫生跟律師，只是大多粉紅泡泡劇，人設有。受限。。這部戲殺人真的超爽快，完全不拖拉，不會看到被害者。邊吐血、邊講話的灑狗血劇碼。棟旭能轉型成功真是太好了。這部完全體現人帥真好，兩個男角的演員濾鏡開超大。之前的腳色也不錯啊………。之前角色不錯但雷同性有點高，原本接演life時還期待了一。下，可惜不是對的角色。其實都一直演很不同的腳色，前面的幾齣播的時候看live。文明明大都稱讚有加,就演了life以後前面演的好的開始被。推翻了……很多推文就開始酸到不行了。Life真的很不行 雖然那個角色很難演 但就看演員功力了。Life是真的不行但連之前演的好的腳色都被推翻很慘………。life沒看但知道曹演技很棒可能顯得李不足，但感覺李算有勇。於接受不同戲路磨練吧。曹是每部發揮也很穩定，也有些演員是每部發揮不太穩定的。以前對李沒特別好惡，這部看完看到有他會因此有興趣。life真的...但這齣戲讓我對李改觀了，眼神有戲、舉手投。Life看到睡著 這部好多了。推，很喜歡這部。李棟旭選對角色+1。覺得棟旭在這部終於找到自己的路線。時完的臉真的救了。鍾宇的人設！。任時完演未生時我覺得很清秀，這部其實我覺得顏好像不太一。樣，但演很好。認同人帥真好 不過不是在鍾宇跟牙醫 而是牙醫之前虐流氓。大叔 把大嬸抓回去都沒覺得怎樣 虐待碩允就想他死XD。應該是嫉妒RAP小哥跟鐘宇有說有笑(打翻醋桶。碩允剛搬進來時 明明自己有充電器 還要跟鐘宇借。這個有梗嗎?還是漫畫有提到嗎?。之後碩允有說因為他自己的充電器壞了所以才跟鍾宇借。就後來的劇情來看 我覺得他說的應該是實話。我後來再看了，是謊話沒錯(他用自己充電線充手機)，但結合。劇情，我傾向這只是碩允希望跟鄰居打好關係建立感情的藉口。，非惡意謊言，就是找個理由跟人搭話進而有機會認識這種。動機。任時完未生時臉部線條比較清秀 這部雖然還是清秀 但多了。剛毅線條男人味 可能過三十歲了 比較成熟了吧XD。但舊電視劇來說我不認同這角色人設不好太神經質。以那種環境和工作場所面對的人 我會比他還神經質@@。連女友都不相信他也不想聽他訴苦悶 真的會發瘋。雖然女主角自己的工作也很苦悶。但沒鐘宇一天24小時都是變態跟煩死人的來的驚恐。充電線應該是充不進去？話說我覺得碩允是最可憐的。角色了，便當也領得又慢又痛苦QQ。他拿了充電線後回房，鏡頭特寫他已經在充電，然後他把鍾宇。借的充電線閒置一旁。我也覺得鍾宇人設不討喜。碩允的死法真的很煎熬 尤其是被怪笑男跟房東整那邊QQ。我覺得碩允這麼陽光 應該會讓他死得輕快(?)一點 想不到...。我覺得女友的反應很怪,一般就是會聽也會抱怨自己工作才合。理吧~~不過這劇就是沒什麼合理的人就是了XD。鐘宇和女友關係一點都不親密 女友工作一堆苦不會跟男友訴。苦 反而是不想多說 但鐘宇就是一般情侶模樣會想訴苦。但女友不相訴苦也沒不想聽男友訴苦 反而覺得他適應不良。這種關係 就算沒變態考試院的折磨 遲早一樣會分手。而且當鐘宇親眼看到女友和前輩主管一起回家時 接到碩允。有危險的電話時 我以為籦雨還是會先衝去質問女友而翻臉。哪知他是立刻衝回去要救碩允 可見碩允是他到首爾唯一安心。智恩大概也繃到極限了，覺得如果鍾宇狀態好她應該會跟他。說公司不愉快，但偏偏鍾宇狀態更差這種時候說了也沒什。麼幫助。去看了黑暗騎士才懂為什麼j大說牙醫像小丑一樣，他們精。神世界好相似。我覺得智恩壓力也很大，但努力不帶負能量給鍾宇，她大概因。此也希望鍾宇這樣吧。黑暗騎士經典啊，不過小丑我是毛，文祖我是萌