過了一週才找到時間寫心得，其實劇終後也不是沒時間寫 只是手機電腦一打開就開始補看無限的團綜不然就聽vlive語音XDDD 反正看了一些，真的療癒推薦哈哈哈哈~~~ 近期的劇其實也沒有看很多，多半是看幾個片段或是看大意然後就無感 為了宗玄看的《絕對達令》，不過後面戲份好像沒之前多又韓版砍集數所以就擱著了 至於《我世上最漂亮的女兒》我不知道為什麼中段開始好像跟前20大集像兩部劇... 後來又因為本來就滿喜歡淒美又療癒的調調，所以喜歡《僅此一次的愛情》 OST每一首都好好聽，到現在都還會回放QQ 偶爾也會蕊一下幾個畫面好看的片段~ 其實這部的瑕疵還不少，到最後才發現事實上是故弄玄虛的部分也有點讓人煩躁 不過相比我看的另外兩部劇情邏輯還是順暢很多，也是有笑有淚的看了 主演的人設和表現方式也很討喜，所以整體來說還是喜歡這部劇的XD (有雷) 最故弄玄虛的第一個應該就是神祕的舞蹈老師 = = 就算到最後還是不太明白她的作用是什麼 或許是激起妮娜更強烈的勝負欲，或是透過刺激讓她自己認清自己的實力(?) 但反正也沒有心思想研究這部分... https://www.youtube.com/watch?v=_xzyu3Hfkk 另一個故弄玄虛就璐娜心裡有壞主意時出現的呢喃聲 還以為或許是什麼被附身或是惡魔化身、扭曲的天使之類.. 結果什麼也不是 然而對付妍書的手法其實又不是很高明，卻又用這種不高明的手法縱橫了16大集 = = 動機是為了讓妮娜能夠勝過妍書站上舞台，起因是來自母親所表現出的貪婪 但說服力說真的還是挺薄弱的... 至少我無法想像一個做為姊姊的會為了妹妹做到害人性命的程度 但可能編劇想表現的是以愛作為藉口表現出的惡是有多麼扭曲與可怕吧 https://www.youtube.com/watch?v=ihrSVROW3tM https://www.youtube.com/watch?v=P41FYM45zNo 其實這部劇從天鵝湖開始似乎就使用了不少對比 無論是妍書與妮娜在舞蹈上競爭以及展現對實力的自信的對比 或是丹和康宇在面對愛情時的對比 而又透過不同的人所思考或詮釋的吉賽爾來探討愛情的模樣 事實上愛情或許也沒有一個固定的答案或形式 然而不變的也最困難的或許就是完全捨去自己而為對方設想 所以也就得到了犧牲這個解答 https://www.youtube.com/watch?v=sPtry9GndB0 https://www.youtube.com/watch?v=a84j_Aiw7tQ 對妍書而言，這是一段學習愛的意義的過程 因為某些人們的死去、因為丹的陪伴 所以在得到愛的同時卻也錯過此生的緣分而孤苦 然而卻也在這些過程中找回了內心純粹的善與溫暖 因此懂得為丹付出、懂得珍惜僅有的時間與緣分不讓自己後悔 https://www.youtube.com/watch?v=Xd5LAoRNvco https://www.youtube.com/watch?v=FB5m0xHElg 但這百日任務對丹來說或許是走過更遙遠漫長的心境轉折 從善開始得到接觸並理解愛的機會，再由這奇蹟去領悟作為人類的真正意義 神依舊是無情，祂只負責公平、只負責分配命運平衡宇宙萬物及善惡 然而在丹的心中卻存在著對生命的憐憫以及對善與正向的執著 無論是小聖宇，或是剛感受到愛情的天使丹 都因為有了想守護一個人的目標而開始對生命有所渴望 https://www.youtube.com/watch?v=hXjatRNy4NA https://www.youtube.com/watch?v=eRDYNL_UfLc 在命運之輪的運轉下，每個狀況與危機，彷彿都是神對丹嚴厲而殘酷的提問 他漸漸領悟到驅使著命運前進的終究還是自己的選擇 而不再像從前自我猜測神的意旨，或是對現狀單方面感到質疑 也透過與人類的相處及觀察，看到人類在有限時間內為了活得更燦爛而作的努力 我想最後一份報告書，或許也是他終於能被允諾作為人類最有力的理由了吧 https://www.youtube.com/watch?v=ThNinoDeAr0 https://www.youtube.com/watch?v=6org8wXm0ew 而撇除作為工具人使用的支線，主線劇情或部分配角其實還是頗有意義 無論是看著丹成長並引領他的前輩，或是一心照顧妍書的管家 或者讓妍書能夠回歸舞台、看著妍書與丹的愛情而也有所領悟的康宇 其實大家又何嘗不是互相成為他人的守護天使呢~？ https://www.youtube.com/watch?v=IFJkV58kkvM https://www.youtube.com/watch?v=GxaoLiytlyE 惠善所詮釋的妍書有不服輸的勇氣，卻也帶著孤苦無依的恐懼與悲傷 而明洙表現的天使在氣質與外型上也很有說服力，感情轉折更是進步不少 好幾幕真的是和丹一起感到絕望落淚，或是嗅到希望的味道而感到喜悅的被牽動情緒QQ 雖然劇情整體一直有虐的氛圍在，不過粉紅其實也賣不少，演員也有表現出層次 從善去理解奇蹟般的愛，再從愛領悟生命的珍貴 這過程需要的堅定與勇氣，其實也是作為活的閃耀的人所必需的吧~ https://www.youtube.com/watch?v=QaOOk3a2Zc。推推，雖有些缺點，但還是滿喜歡這部。未看先推。推推 最後讓我哭得好累 QQ 申的哭戲超有感染力的。推推！這是少數我願意重看的韓劇，惠善跟明洙的哭戲永。遠都讓我在螢幕前跟著掉淚啊QQ。申惠善演戲真的很有張力，情緒都跟著她走。推~這部的氛圍真的拿捏得很剛好，時虐時粉紅牽動人心。這部推演員和導演。老實說這部我並不喜歡編劇給愛下的定義，而最後也感覺有點。要為死而死所刻意的感傷橋段，天使變成人也成了神大發慈悲。不過這部的演員發揮和各種古典音樂的編曲還是讓我滿喜歡就。是了，這樣想起來，惠善近年的劇跟音樂都好有關XDDD。惠善應該是挑戰了各種藝術類的角色了吧XD。這部就各方面都不錯，編劇後面有點煩這樣XD 反正輕鬆。看的劇也是看得蠻開心的XD((相比我最近看的來說啦～。推 很喜歡這部的男女主角和導演風格但編劇真的太愛。故弄玄虛XD。惠善真的大推QQ是說我在想最後一段丹的旁白內容說了一句。，所有都會回到原位，會不會是神最後讓丹回到人類的身分。？