昨晚的大結局讓人淚灑螢幕 和劇中角色共同經歷的這些日子，讓人覺得美好又值得感恩 有許多心動的片段，也有被虐到心痛的畫面 跨越38線的愛情真的不容易，想聊聊這兩對虐戀的場景 以下有雷慎入 1.跨越38線兩次的男人 要說整部劇虐心的場景，絕對是最後的38線之擁 世理含淚奮不顧身地向前奔、正赫竭力吶喊的妳不要跑 這句吶喊飽含的急切與心疼 讓人聽了直接淚目 為了保護世理，正赫選擇讓自己再次越過38度線 越過的那瞬間，兩邊人員同時舉槍 頓時看清了兩人在現實中的處境是何等艱難 一個道別的擁抱都需要極高的勇氣與代價 2.乘俊與丹的橋上告白 從乘俊說我以後再也不會對你說謊開始 證實了丹對他是多麼特別的存在 在橋上細數徐丹的魅力綁不綁頭髮都漂亮、救人時很帥氣、雖然高傲但是可愛 更重要的是讓乘俊想在丹面前當個善良的人 這赤裸又心動的告白 讓人只想叫他們別說了，你們先吻再說(X 乘俊讓丹知道她是一個充滿魅力、值得被愛的女人 過去等待的十年，可能消磨了青春 乾涸了愛情 但是別對自己喪失信心好嗎 聽聽阿爾同志的話，丹妳就是一個這麼好的女人啊 3.酒後吐真言的正赫同志 就是這段讓劇迷們無限腦補全糖結局的QQ 想看你們好好地待在同一個國度結為連理 想看你們收成無限小番茄 還有版友們最惦記的雙胞胎啊 想看世理為正赫重拾鋼琴夢 想看你們攜手白頭 一起變老 然後兩個人到百歲都還是羨煞眾人的俊男美女 但彼此都知道現實是不允許的，只能笑著說酒快醒了 其實忍著不落淚，怕一哭美夢就碎了。 天知道劇迷們看得多虐心，只能在螢幕前為你們默默流淚。 4.徐丹送乘俊的最後一程 乘俊到最後一刻，都惦念著那晚的泡麵對談 你喜歡的是什麼？ 不久他還只是個初陷愛情的男人，可以為一個笑容煩惱一整晚。 如今為了丹，他從貪生怕死的生意人變成守護愛人的男子漢。 死前的具乘俊不改瀟灑本性， 依舊用假裝不在乎卻又渴望的語句， 終於換來丹的鬆口告白。 天知道我們等這句告白等多久，然後氧氣罩就拔掉了(怒視編劇) 具乘俊你還真的是瀟灑一世，叫丹如何忘得了你QQ 別擔心沒人會為你的死亡而哭泣 要擔心的是那個人可能再也沒有愛人的勇氣。 儘管有這麼多虐心的場景， 甚至有無法成為眷屬的情侶， 仍感謝愛的迫降在這個冬天帶給我們的歡笑、淚水，還有滿滿的感動。 能見證tvN史上最高收視率的一刻，我深感榮幸。 願演員們之後都走花路，劇組工作人員能有更好的作品 和版友們一起追劇就是幸福~ 最後偷偷站一下玄孫的真人CP 等不到雙胞胎，只好敲碗等官宣XD 。酒後吐真言那段 難怪孫仙在花絮裡忍不住哭了 原來是已經。知道最後願望沒有完全實現 TT。看具死掉跟丹獨自一人思念他的時候最走心。看這些心得文我真的爬不出來了…拍第二季啦！！。38線離別雖然好虐但忍不住一直看，然後就拉到最後。看重逢跟彩蛋以及花絮照緩和心情。38線分離我狂蕊 然後就一直哭 太可怕了怎麼辦 明天又要。上班了。最後兩集對質跟38線太好看QQ害我一直自虐重播。對質+38重蕊+1~ 一直弄哭自己不知道在幹嘛QQ。38線真的是名場面，情緒表情到位到溢出來。對質+38線真的太有情緒張力  孫演技實在太好。38線真的是名場面，每看必哭。我覺得孫以後可能會當導演。一直不覺得玄彬演技精湛，38線「叫你不要跑」那一吼搭配。孫仙邊跑邊崩潰的精湛演技，每看一次眼淚就噴一次，超好。看。我也是重播還是噴淚。38線真的重播超多次～世理：怎麼辦？要是我很想念你。該怎麼辦？那種無助感真的表達的很好～演技一層又一層。～～。看到正赫喊 你不要跑 馬上落淚。38線狂看超多次，看幾次哭幾次！！！真的演的好好喔！。對質跟38線看幾遍就哭幾遍，好久沒有追劇追到這麼感動。QQ。38線那段真的是讓我狂哭停不下來。38度線這一幕會留在我們心中很久很久 看到這部成功。了 真的好欣慰。38線真的名場面，雖然很虐但一直蕊是怎麼回事 嗚嗚嗚。38度線那段看了好想哭QQ。以前覺得戀愛就是兩個人開心就好，這部把成人的戀愛詮。釋得很好，種種因素讓twolee愛得小心翼翼卻也很濃烈，。看到最後在瑞士一起野餐，想起他們曾經遭受生命的威脅。、槍傷、政治問題，還互相被迫要說殘忍的話，那些心碎。心酸和心痛換來眼下靜好的時光，愛之於兩人是既沉重又。珍貴，得來不易這句話都很難承載他們之間相遇到相愛的。一切了。剛剛再看一次還是哭，這段真的很感人。38線分離我哭了。38線以後真的是韓劇名場面了 超虐但也超精彩。38線真的名場面 我也一直看然後一直哭 配的音樂也很對。整個打中QQ。38線和丹思念都讓人哭爆，為什麼這麼虐啦！。那條線真的逼死我的淚腺。剛剛重蕊兩遍38線離別，真的太好看了。38線第一次看真的心空又狂哭！多大的勇氣呀。我以後會一直記得38線這場戲的。看到推文出現38就哭了QQ。為什麼38線不能跑，剛開完刀也跑不死，也不能開槍啊。38線狂哭+1。正赫連牛奶蓋子都不讓世理開了 是愛護跟擔心啊。38  狂哭+2。她急救後才剛醒來沒多久身體狀況應該還是很差，跟正赫。離別後也是過好一陣子才終於康復出院的。。38線是我心中第一名的韓劇名場面了，以後大概也很難有。其他的可以超越QQ。38線真的不能隨便重蕊！每看必哭！還有對質也是！哭死T。T。很好哭 但我剛剛被噓星聞愛的投降新片笑到不行，很崩壞。XDDD。推薦看如果愛有天意，孫仙追著火車哭的場景也是每看必哭。對質和38線分離真的會一直re 人為何如此自虐。38線真的狂蕊狂哭QQ。看到噓新聞的雖然想笑~但還是看到哭了Q_Q。只有我對38度完全無感嗎...。覺得那些國安人員的命好不值錢。38線真的每看必哭，想到之後的分離~。超虐。從赫赫避開醒來的莉莉開始，眼淚就沒停過了QQ。默默退開那裡開始哭+1幹嘛這樣QQ國情院的人都看不下去！