在yesasia看到有藍光，手癢就買了，今天收到貨了。 雖然這部電影故事不夠好，因為德惠的事蹟太少 畢竟她很年輕就癡呆症發作。 因此虛構的部分被批評美化王室。 但是孫仙真的演得很好，崩潰啊，老年戲都演得絲絲入扣。 她自己也很看重這部電影，說對她有重大意義。 男主角朴海日跟女配羅美蘭我都很喜歡 喜歡孫仙跟朴海日在這部戲裡搭配的感覺。 電影裡他們兩個逃難的時候遇到日本兵追擊 章漢(男主角)要德惠從密道先走，十分鐘後他會追上 這裡有法國片Leon: the professional的既視感 孫仙的某一篇專訪，聊她喜歡的電影5部，Leon是其中一部 其他四部是，鋼琴教師(她自己說看之前不認識伊莎貝雨蓓) 被她演技嚇到)、巴黎拜金女，阿甘正傳跟美麗人生。 那篇訪問: Actress Son Yejins Movie Picks http://en.tenasia.com/archives/9494 藍光有附一本小冊子，裡面有劇照跟分鏡圖 藍光片裡的特別收錄還沒仔細看，特別收錄都沒有字幕 正片有英文字幕。 https://imgur.com/VamPFrH https://imgur.com/RknYHfR https://imgur.com/jQciWpS https://imgur.com/uxriHa5 https://imgur.com/mSMkSTD https://imgur.com/PU8hdNO https://imgur.com/g0JOKOG https://imgur.com/dckQqKM : 片名: 末代公主 (德惠翁主) : 預告: https://youtu.be/6NUC7700HLg : 預告訪問: https://youtu.be/1pydGwgHMFw : 這部片在了解了拍片過程跟之後大賣覺得是頗神奇的電影 : 當初拍這部片時片商預算超支錢不夠了 : 孫仙知道後慷慨解囊挹注了十億韓元贊助 : https://chinese.joins.com/big5/article.aspx?art_id=154532 : 報導中說孫仙自己覺得她是主演要負起責任 : 也希望這部片能高品質的完成因此才自掏腰包贊助 : 孫仙人美心也美 : 這不是被看好會賣座的電影 韓影很少以女性為題材 : 孫仙的投資相信很多人覺得大概收不回來了 : 沒想到電影上映後票房大賣 孫仙的努力跟善心獲得回報 : 最後德惠翁主還榮登2016韓國票房Top 9 : http://gz.bendibao.com/xiuxian/201714/226429_2.shtm : 這是孫仙所有電影裡票房第二高的 第一是海賊 : 說回電影本身 : 德惠翁主 翁主的意思就是她是庶出的 : 電影改編自2009年，由權飛英作家創作的銷售量超百萬部的同名小說改編。 : 故事講述朝鮮李氏王朝第二十六位國王高宗李熙的小女兒德惠翁主（1912~1989），在高 : 宗被日本人毒死之後，年僅7歲就成為孤女。1925年，她13歲時作為人質被送往日本，不 : 久就患上早發性癡呆症。19歲時被迫與日本對馬島藩主的兒子宗武志結婚，之後又慘遭拋 : 棄。直到1962年才返回離別38年的故鄉，一生歷經坎坷悲慘。 : (以上這段來自大紀元 https://reurl.cc/alW63l ) : 電影沒有演的這麼慘說到日本不久後就患上癡呆症。 : 電影裡她到日本 成年之後和男主重逢 : 因為親生母親重病翁主很想回朝鮮探望母親 : 劇中那個大壞蛋以此為條件要她在被欺壓的朝鮮勞工面前發表親日演說 : 思母之心迫切 因此翁主同意 但是當她站上台上看著台下的勞工 : 很多年紀幼小 身上都是傷。她深感同情與不忍因此她沒有念稿 : 而是以韓文安慰台下同胞。 : 大壞蛋氣死了，某一天晚上跑到她乳母(羅美蘭飾)房間要把她趕回國 : 剛好那晚翁主跑去找乳母一起睡 乳母堅決不從命不願離開 : 壞蛋叫部下爆打乳母 翁主逼不得已下令乳母要離開 : 這段看到爆淚。之後壞蛋就跟翁主說要讓她一輩子回不了朝鮮 : 男主角平時是臥底私底下從事獨立運動 : 他建議翁主跟翁主哥哥流亡上海 : 翁主也決心要幫忙獨立運動 : 他們計畫要殺死那個壞蛋 可惜計畫失敗 : 翁主跟翁主的哥哥都沒有走成 男主角腳被子彈打到殘廢 : 然後被送去外島打仗 之後翁主被逼嫁給日本人生了一女 : 後來日本天皇發表投降演說 翁主很高興帶著女兒想回國 : 當時朝鮮已獨立 當時的政府為了政權穩定將王室成員列入黑名單 : 翁主跟女兒在海關被擋不能回國 翁主氣憤崩潰 之後就住到精神病院到老 : 海關那場戲孫仙演的超級好 尤其結尾躺上地上狂笑真的有進入瘋癲的感覺 : 到了晚年因為男主角的奔走 翁主終於可以回國 : 男主角到精神病院跟翁主相見 翁主慢慢回憶 : 之後跟男主角說你怎麼這麼晚才能已經過了十分鐘 : 我等了這麼久 qq 隔了38年翁主終於回到朝鮮 : 在機場時老年翁主看到乳母 伸出手摸著乳母的臉 飆淚啊 : 老年戲孫仙也演的很棒 然後也稱讚本劇的化妝 : 這部片主配角都演得很好 男主角在劇中本來是自願要當駙馬 : 他一直在翁主身邊守護直到計畫流亡失敗 : 他對翁主全心付出不求回報 印象很深的一幕是他帶著翁主回國 : 在機場走向大門時他用手調整了一下翁主的帽子 溫柔貼心盡顯 : 所以我很欣賞翁主跟男主之間 還有翁主跟乳母之間的感情 : 這部戲可惜就是故事說的還是比較普通 雖然演員演得很好 : 看到有網路上評論美化皇室 網友是說皇室根本沒想在獨立運動出力 : 電影裡翁主的姪子 (高修飾演) 還是獨立運動裡的成員 : 這個我不懂朝鮮歷史我就不知道了 : 孫仙因為這部傑出表演拿了百想跟大鐘影后 : 兩個都是她第二次在該獎項獲獎 : 孫仙百想影后得獎感言 說得好好 裝扮好美好有氣質 : https://www.bilibili.com/video/av24068533?p=2 : 這部照例我是在friday影音看的 我要吐槽一下friday : 影片結尾應該在說明各角色遭遇 結果這一大段沒有翻譯 = = : 孫仙跟朴海日接受訪問 https://vimeo.com/387103416 (英文字幕) : 記者問孫仙: 你說自己內在住了一個男人是什麼意思? : 孫仙說:她有時很沒耐心 所以她覺得自己不是很有女人味 : 看了訪問蠻喜歡朴海日 感覺人很真誠 也很自律 : PS. 演翁主少女時期的金所泫跟孫藝真有點像。文章分類請按照板規規定 請勿自創