內容大概是男主角有讓時間暫停的能力 在公車上遇到了女主角 之後下公車後~女主角的皮包好像被偷了 男主角用他的能力讓歹徒偷竊失敗...之類的 我也不太記得了....= = 因為是好久之前忘記在那邊看到的預告片 有那位好心的大大可以告知一下這部韓劇的片名嗎? 感謝~~~ 幸福要是有一個形狀 那會是什麼呢 或許 可能跟玻璃一樣 平時注意不到 卻的確存在的東西... 但是 確實存在著 證據就是 稍微改變個角度 玻璃就能反射出陽光 比什麼東西都要切實存在著 。remember 兒子的戰爭?。很像記得你，但不是時間靜止的能力。兒子的戰爭。這部很苦哦XDD。兒子的戰爭無誤 前幾天剛好又看到。他不是時間暫停。他是有瞬間記憶力,那暫停畫面是回想的情況。蕊麵波。好看推。記憶力超強的男主,女主是朴敏英。remember 兒子的戰爭 不是時間暫停是因為男主有超憶。症那個畫面上他在回想細節。這部還蠻虐的。Remember-兒子的戰爭（台灣：記得我愛你）。最虐的一部...。太虐我就再也沒追下去的劇。好看但很虐!!!。為什麼會覺得是remember啊 remember是有超群的記憶力。欸 而且他是讓偷竊失敗還是證明自己的清白 抓到犯人?。不過我滿愛這部的 俞承豪的演技完全沒話說 最會演的哭。戲在這部表現的淋漓盡致。我也覺得是記得你！