劇 名 歡迎來到第2人生 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/welcome2life/index.html 電視台 MBC (月火劇) 首 播 20190805 時 間 每週一、二 MBC 08:55 (韓國時間) / 07:55 (台灣時間) 集 數 32集 (一日2集) 編 劇 柳熙京 《為純情著迷》 導 演 金根洪 《讓女人哭泣》 演 員 鄭智薰 《Sketch》、《回來吧大叔》、《對我而言可愛的她》、 《逃亡者Plan.B》、《這該死的愛》、《浪漫滿屋》、《小爸爸上學去》 飾 李宰尚：國內五大律師事務所之一的JK律師事務所的精英律師，為了贏可以 由無創造到有，可是他在某一天因為疑問的事故而瞬間被吸進另一個平行世界，變身 為剛直的專業窮相檢察官，開始了他與之前完全不同的人生。 林智妍 《吹吧微風》、《大撲》、《上流社會》 飾 羅詩溫：宰尚的前女友，行動比言語快的強力班刑警在她剛強的性格中有著 溫暖又單純的天性，與宰尚在十年前分手後，由姻緣演變成惡緣，可是在另一個平行 世界中，她是個開朗、充滿積極能量的職場媽媽，以愛與信任守護在宰尚身邊的 妻子。 郭時暘 《Oh 我的鬼神君》 飾 具東澤：詩恩相信並跟隨的前輩兼搭檔。詩溫所屬的強力班警監，因為個性像火 而有著性火的別名，但認識他後就會知道他是個多情的人。 簡 介 講述為了自己的利益而去幫助那些專走法律漏洞的人的獨行俠律師，因為一次不幸 的意外而被吸進另一個平行世界中，變身為剛直的檢察官，度過180度完全不同的人生 的故事。 （資料擷自維基百科） 預告花絮 鄭智薰訪問： https://youtu.be/z3Cv2qTlolc OST Part 1 https://youtu.be/sv1jSrAOvc 收視率 AGB 全國 首都 0805 EP1/2 4.5/6.3 5.1/7.0 0806 EP3/4 5.3/6.8 5.8/7.1 0812 EP5/6 4.4/5.6 /6.4 線上收看 1. 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 3. AQ stream http://aqstream.com/mbc/MBCStream2。先推個。不知道今天這集會不會就能回去律師世界。會不會出現反轉其實檢察官才是原本世界。好奇檢察官10年前發生什麼事情！。哇 如果檢察官才是現實世界 那就精彩了 哈哈。不過都說是兩個平行世界的話 原本就有兩個男主角在活動。就不能說誰的世界才是原本的世界。這麼說也是 是活生生兩個人 不同世界。開始。推。這樣偷拍能算證據嗎？。沒有要當證據  應該只是想讓事情爆開來。斷手切面很乾淨 是用專業的醫療器材 可能跟器官販賣。有關。哈哈哈。真聰明  先拆了輪胎。最可憐的是爸爸看不見。沈清演的很不錯。剛剛講了什麼？。角膜好像是女兒捐的。黨代表的兒子需要心臟 沈清移植給他。結果產生排次現象 兒子可能也活不下去。好難過，看得見卻看不到女兒了。喔喔喔喔。下集預告不太妙...另一位檢察官不會快醒了吧？。李檢回去的心也漸漸動搖了。讚嘆，剛剛吻戲，四集兩次都很心動。結尾很粉紅 在這個世界了解到詩溫喜歡怎樣的人。手臂的傷痕是以前為了救女兒被燙傷。原本的檢查官買髮飾不是給詩溫 是要給誰呢。今天沒追直播,錯過吻戲了 XDDDDD。看到第四集會覺得不想他回去第一人生了耶，有可愛的女兒在。這啊！。女兒說話好像小大人好可愛。看英美吃剩炸醬麵好催淚QAQ。盧氏父女最後的故事太讓人傷心難過了，哭到看不到螢幕了Q。AQ。父女一心都為對方著想卻是這種下場QAQ。髮夾會不會是買給他筆記本裡面提到名字那位。女兒在幼稚園學檢察官講話，超好笑。。還有Rain一直穿的好萌啊......好可愛啊，滿眼愛心啊。盧爸跟詩溫那段真的讓人傷心...。討債的鑽研法律漏洞來逼迫被害人應該是真的存在的案例，。看了很難過。好險最後有粉紅安慰我們。這集看了好難過。這部好好看喔！未看先推。幾集看下來 節奏很快又刺激又感人又好笑 RAIN演逗逼跟法律。菁英的反差萌 真的讚喔。有種浪漫滿屋的李英宰即視感。恩，喜歡這部男主穿越後性格變得很活潑，這設定真的少。見。看完中字了,聽到捐眼角膜的人是女兒,也太好哭。沈青演得滿自然的,而且也美美的jhsuh_0717,IG很多美照。希望下周收視率可以再上升一點!!!。髮夾跟筆記本的名字 好像不會那麼快破梗 真好奇。新OST  https://youtu.be/SmCoEipyYCs。演沈清的是誰？很漂亮。希望他可以回去律師那邊 救英美。英美好像也有演江南美人。第八集要去牧師家抓人，好像鬼怪家的門口。覺得跟火星生活很像，會不會最後不想回去原本的世界。b大,演沈清的叫徐智慧,2017年才出道的。看劇時覺得男主角好像Rain，結果真的是...