劇名: Hyena/富豪辯護人 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/hyena/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年2月21日起播出每周五、六晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 Netflix 2/21晚上10：30同天跟播: https://reurl.cc/YlLjjO 集數: 16 編劇:金露莉 導演:張太侑《來自星星的你》、《樹大根深》 演員: 金惠秀《Signal》、《職場之神》 朱智勳《Item》、《李屍朝鮮》 劇情簡介: 此劇本是2013年SBS劇本公募戰中獲得優秀賞的作品，由《來自星星的你》的張太侑導演 與金露莉作家合作打造。此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律 師，為求生存而展開的鬥爭故事 cr.維基百科 角色介紹: 金惠秀飾演鄭金子 忠律師事務所律師，如同雜草般有頑強生命力的女子。 她不著重處理的案件是否違法及不義， 跨越道德的邊界不擇手段地取勝賺錢。 她的人生就是悽慘的生存，對於什麼都沒有的她來說， 唯一的武器就是自己聰明的頭腦及冷靜的心臟。 因為出身於貧窮家庭，她連大學都考不上， 唯一的希望就是考取法律學位成為律師， 然後抓住有錢的顧客生存，是唯一可以白手開始的成功途徑。 因此，為了目標她什麼都可以做，只爭取她想要得到的東西 ，輕視別人的眼光、價值和批評。 朱智勳飾演尹熙在 法律世家出身，法務法人宋金最年輕的合夥人律師， 是法律界的精英。 他的爺爺、爸爸是前大法院院長和首席法官， 因此他亦跟隨祖輩的路， 在首爾大學法學院首席入學， 在校期間以研修院首席畢業。 他的求勝慾和自尊很強，不容他人追隨， 背負著國內最有名律師事務所皇牌的光環， 為資本一方打官司。 在律師事務所內，他是一個工作狂， 更成為法律組織的代表。他的目標不是錢， 而是作為法律家，擁有成為最高權力者的名譽， 以及讓世人尊敬自己。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 預告: https://reurl.cc/RdAbXn 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=SjvE2J2485k 海報: https://i.imgur.com/9IgReHl.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/pK3nAHe.jpg https://i.imgur.com/Jmxm8Cd.jpg https://i.imgur.com/RMmcaIy.jpg https://i.imgur.com/iuhtfkW.jpg https://i.imgur.com/noH9iel.jpg https://i.imgur.com/sJcxhbD.jpg https://i.imgur.com/DgJ3Oob.jpg https://i.imgur.com/okbBH4U.jpg https://i.imgur.com/K75FbfL.jpg https://i.imgur.com/3wHtJbV.jpg cr. 官網 花絮照: CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=iNo5UBq_Lhw https://www.youtube.com/watch?v=c6rj6kPYzBM https://www.youtube.com/watch?v=u4SgZHvMKMU OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。看預告的時候 以為他們只是想愛相殺的關係。看了長版預告後半段 想不到他們之前還真的相愛過。這展開太驚人了 希望編劇能穩住 不要辜負了這卡司和導演。後來發現導演的作品我都有看。有在想要不要補上中文鬣狗？用三個名稱大家會搞混嗎。後來發現原來tvn之前也有用鬣狗當劇名。我很好奇明天晚上NETFLIX會有多忙(或者該說大家多忙。照播出時間順序應該會嗨掰媽後接Hyena再接梨泰院XD。3月新劇開播之應該會更忙XD。3月的劇好像沒像這三齣一樣擠在NETFLIX　。這部感覺不錯。先推。既然同天播出的話這部我就等中字好了 只希望不會太晚。Netflix要慶幸醫生的機智生活一周只播一集XD。要不然會更崩潰XD。抱歉打錯 是機智的醫生生活。看了兩位主角的簡介 兩位都不是好人阿滿期待的XD。怕我的SBS帳號被停權我今天還是會登入看一下XD。但我懷疑他們的語速會快到我來不及聽XD。預告的語速滿快的。這齣只要編劇能把他們兩個吵架的內容寫好應該就至少。會有爽度．兩個人很像史密斯任務XD。很期待。Netflix 週五晚上上好多部 好忙xd。這部看預告相愛相殺好精彩。今天還只有兩部，是明天會有三部XD。還好這部兩集開一篇要不然明天我要開三篇live文。觀眾明天要追四部也好忙。好險我先扣掉一了哈．梨泰院炸的太快不然我本來也想。都先兩集開一起就好。期待這部！。期待~。這片頭真的很帶感．特別比較俗氣的那邊是金憓秀負責。媽呀V團長也太忙他又出現了。希望你這次好好活著。對啊又看到他了，結果默默點開官網XD。反正這時間沒事XD。哇居然回憶戲先！。結果不是回憶戲嗎？。好神奇我以為會是相愛相殺之後的回憶，沒想到從初相。見開始。我也是以為。這部也上了！？晚上好忙。她最近的角色形象都太像了。ptt一直把我踢出去。男主角好痴情。我剛也重連了一次．他居然去聯誼活動找人。那位的耳環真的很浮誇。沒想到是以愛情線開場哈哈。男主角對女主的好感全世界都看出來了。看到金惠琇的年齡也很驚人。但她眼睛還是好大好亮。原來手錶是男主角送她的。今天會結束在她用運動服回歸了。說她快40我也相信。等等，這時序讓我有點錯亂＠＠。欸？netflix是9點上嗎還沒看到。所以不是回憶是故意去勾引他XD。他們分手有一年嗎？感覺分手沒多久又見面？。如果是這樣女主太強了！！。netflix可能十點或十點半，等下就知道了。感謝R大。j大Netflix 還沒上映如果看到有上映再po在裡面。女主的年齡讓人驚訝，兩位有愛情戲更吃驚到不行。男主整個人傻住在哪裡好好笑。真的是故意誘惑男主角的！媽呀女主這佈局太強了。這展開真的有點神奇哈哈．預告果然都會騙人。搭配木魚聲太好笑。都是女主的陰謀XD。真的很史密斯任務XD。突然好奇女主角對男主角有沒有感情。我官網死了，只好換手機。後面肯定會有的哈。被騙又被甩XD。難怪海報是那樣。為了錢。哈哈哈哈哈．果然這種角色就是開大紅車。什麼居然又往前三個月。sbs官網為什麼跟OCN，tvn跟進那麼卡。手機很順XDDD。爭扶養權嗎。佈局居然佈了三個月。所以才用愛情線開頭嗎。哈哈哈還排練。女主還是戀愛專家！。女主越看越厲害,這麼厲害律師所怎麼會沒生意。計畫執行的好驚人啊哈哈。金子太強了。記人方法居然用拉霸機XD。開始來撕咬了XD。為什麼男主角看起來這麼好笑。哈哈哈哈原來是這樣拿手錶的。好喜歡金子。為什麼才第一集就覺得男主角會輸女主角一輩子？XD。金子好帥。金子生活也不容易啊。金子要被揍了嗎。是家暴陰影嗎？。她穿運動服是為了逃跑方便吧。喔天啊居然．。哇。不會吧。金子啊不要啊。果然是只有她能接得角色XDD。不會是來砸自己的吧。沒想到朱智勳看起來比金子善良（什麼？！）。不過看她好好的磚頭應該是拿來嚇人的？。他角色還很純情？XD。對啊他好像很純情我也有點咦...XD。真是神奇的設定。謎底揭曉，十點半上架。netflix上架囉。讚~要去看了。哇哇 這齣感覺不錯！居然Netflix 也有～～。真是買對了XD。Netflix打不開QQ。我用電腦開是好的，不然就重整一下。啊沒事 它好了xD。我也要學r大會一直提醒大家幾點上映XD。下週再放在最下面好了大家看的比較清楚XD。看來親權就是扶養權。Netflix 翻女主的名字是金資耶。金惠琇瞳孔大到我以為她有戴放大片。我比較喜歡翻金子耶。天啊！熙在還傳簡訊告訴金資說要小心拿刀的混混，真的是。真愛。即時被騙感情還是擔心真愛的安危。金資最後一幕真的帥爆太帥了。就是因為他傳簡訊我才想說哇他是動真情耶XDDD。沒想到居然是女方先騙男生愛上的戲碼哈哈。我不知道他是傳小心混混！他真的很愛她。前面舖他辯護手段很強結果卻抵不過感情這關？XD。我快笑死了，怎麼這麼好笑XD證據被偷。所以談戀愛時都戴假髮嗎？。應該是，看起來就超假的XD。真是一個超適合金惠秀的角色 演得真棒。真的是超級大女主XD。打架這一段一直讓我想到信號，已經不是警察了，還要被。打成這樣QQ不過短髮的金惠秀才是金惠秀啊。第一集看完，這發展好像還滿有趣的XDDD。我又重看那五分鐘的預告 覺得自己被騙很大XDDD。我之前看短版預告也是被騙，預告騙超大的。忠法律事務所是不是跟自白、武法律師的事務所是同一個。啊？不管是裡面還是街景都好像。這種劇內景都是另外搭的所以只會很像但不會完全一樣。外面比較容易看起來差不多，但不是自白那棟。看打架那段bug讓我出戲了… 咬下去跌倒之後鞋子噴了 站起。來 嗯~鞋子穿回去了。第一集還蠻好看的！。韓國收視率開出來了 似乎算還不錯。朱智勛還是一樣帥！好看。2013年得獎的劇本 希望不會有老梗感 畢竟是七年前標準。獲獎的 第一集看完有點過氣感覺。謝謝R大解答，內部構造跟舊舊的感覺真的讓人覺得很相。似。第一集蠻不錯 喜歡女主角的設定!!。強勢的女主角不錯.但男主角一開始拍的這麼聰明卻立刻中。招也太瞎了..。補中字覺得金資應該也不是完全沒動心．。但熙在真的純情到讓人訝異難怪他不接離婚訴訟XD。雖然我也不懂為什麼男主陷那麼快還陷那麼深？只能說愛情。使人盲目？。不過她們做研究時有說他剛分手XD。然後她選的勾他上鉤的小說本身也已經暗示了騙局。Donato Carrisi的懸疑小說全都是各種故布疑雲。天 只有我覺得男主角太好騙了嗎哈哈哈哈。女主也夠漂亮吧，漂亮的女生本來就容易引人上鉤，再加。上做了那麼多功課。。很想知道後來的發展，金惠秀會接的戲應該不會太差吧？。男主對感情可能很單純，相信命中註定。這樣的話只要讓他感受到命運的紅線～就會中了。男主從小順風順水長大，被騙完全不意外。有趣的劇情，演技精湛的演員，但實在沒有CP感，惠。秀歐膩演技真的很好但鏡頭一直拉近只讓人看到有歲。月的痕跡....。角色的設定還滿喜歡啊!男主威風被打臉很療癒哈哈。兩個都很會演戲但CP真的不搭+1 XD。鄭金子這角色好難想像有其他女演員能演出來 只有金。惠秀可以呀!! 雖然CP感還沒出來但相殺看的很過癮XD。覺得沒有cp感+1。金子的角色 如果是日本女演員應該很多能演 日劇太多律政。劇了 話說 有人知道劇尾預告的歌是什麼嗎?。覺得長澤雅美可以演這個角色，惠秀歐膩讓我想到信。用詐欺師裡的她。相愛還沒有感覺 之後看發展；相殺倒是挺有感的，另外金。惠秀在旁人提到男主時都有一些難以言喻的小表情 很好奇。她的心境。好看，推。兩人相殺蠻好看的。男主在跟女主交往過程都沒碰她嗎.那麼高調的假髮都沒發。現..。假名假髮，看起來還半同居了，一點都沒懷疑女主實在很奇。怪。再次證明愛情使人盲目XD。我聽到男主密碼換成她的生日的時候就覺得男主陷的好深。根本妻奴。這麼聽金子說的話我很吃驚。金資應該也不是一開始就是這樣的人，只是從小被家暴只能自。力自強，我覺得她對欺騙男主還是有一點愧疚的，只是跟她的。窘境比起來，那點愧疚就將它視而不見拋之腦後而已。但最讓人驚訝的真的是尹熙在，也太純情了吧XDDD。交往三個月，密碼換成女生的生日，接吻目前看起來還是金資。主動勾引他的XD 不過從熙在會因為對方跟他喜歡讀同一個作。家的小說而感興趣，就覺得他想要的愛情很單純。結果兩集看完，一直覺得男主好可憐XD 法庭上站著盯著金資。的精神崩潰樣，跟金資的模樣比起來頓時好像父母跟小孩。明明比起為接案到處拍馬屁的金資，熙在才是人生勝利組才對。法庭上的精神崩潰真的演很好XD 完全感受到他的崩潰。我也以為金資比較嚴重結果對方要八週才能痊癒！！。我真的超愛金資戴著墨鏡抬頭站在馬路上那一幕。長髮看起來有點老氣短髮更好看。超喜歡金惠琇詮釋的金子。在說服示威那段太會說話了。金資一舉一動都不想錯過XD。說服示威者時真的讓人感到天理不公，金資好可惡，但換個方。面想，金資至少幫被害者爭取到培養兒子留美的經費，比什麼。都沒有強多了。那段我也是馬上被金資說服XD。金資真的超會說話。與其說超會說話，應該是很會抓別人弱點。先破壞示威者對同伴的信任，引起被背叛的憤怒。再來讓示威者感受到自己做什麼都無法改變，跌入地獄深淵。最後丟出對示威者而言最在乎的那塊心頭肉，去考慮一切。再用必須當場決定的時間限制，讓示威者無法從絕望感逃出。我不用整也很漂亮這才是真正勝利超好笑。自然目標很難不乖乖聽她的話....。她在說對方整張臉都是整出來的就很有醋味。瑜理爸爸好忙週五在鬣狗週末還要去隔壁棚。但我覺得他在這裡應該戲份不會很多吧，總不會16集故事都和。河氏企業有關吧XD。最後一幕難得難道金資這種表情，期待後面他們一來一往互。鬥。女主歲月痕跡好明顯.......。金憓秀都幾歲了她能把自己降齡成這樣跟signal一樣神。奇好嗎XD。她保養成這樣一定很厲害了f大可以去查一下她實際年齡會被。嚇到。信號降齡成功，但這部很明顯已經不自然了，沒有說4。9歲不能演愛情戲，但要偽裝只是大男主角四屆學姐真。的很沒說服力啊Orz。原來是這樣，但我可以接受XD。金惠秀怎樣我都可以接受，又是一個盲目XD老公說為什麼。這麼老了，還能一直當女主角，就覺得很生氣，這是什麼。歧視！？。她看起來有這麼老嗎？我覺得還不錯啊！我很感謝她還願意。回來演電視劇。而且很喜歡她詮釋的金資。我覺得髮型佔很大一部分XD不過我從青龍獎看到現在已經無。感了，反而覺得這髮型蠻適合這個角色的性格特質。原來是49裝29的故事 (X。朱智勳看起來也沒多年輕啊金子是學姐不是學妹我覺得。還說的過去。假髮很浮誇是真的就是了哈。。但真的除了她這種又狂又野還要帶老練世故兼純情的角。色也沒人吃的下去了。to cloud 這就是年齡歧視阿，如果換成49歲男主角，不知道。妳老公會不會有意見XD。朱智勳看起來不知為何比上部item還年輕一點，但兩人還算。可以搭，只是男主被騙的方式實在太瞎。大家都無法接受他的純情哈哈哈。可能看起來不切實際？。金惠秀長髮其實看起來比較年輕，耳上短髮有點...。不是無法接受純情，而是一個律師，而且看起來是這麼會打官。司、勝率很高的律師，應該也見過很多心機暗鬥，但卻被女人。金惠秀演技實力怎樣都可以，男一精英律師卻愛情腦也。不是不行，但劇本裡的愛情描寫太表面，缺乏堆砌出可。信度的細節。繞進去盲目談戀愛，完全沒注意到對方身分太神奇，就算只是。交往三個月，兩人會到家裡相處約會，那男主怎麼沒關心女主。平常的職業、生活習慣、朋友父母等等等，那三個月難道每一。次的相處都是女主事先準備好才遇到男主嗎？男主這麼盲目愛。上她，那應該也會想去接對方下班、送早餐blabla，女主完全。滴水不漏很讓人無法置信。只能說男主遇到信用詐欺師了（錯棚XD。長澤應該不是尹熙在的菜，尹熙在喜歡成熟有風韻的姊姊XD。qualify大大，男生他應該無所謂，所以我才覺得他是歧。視啊！很生氣......。男主跟女主交往時沒摸過她的髮嗎?XD。其實三個月都沒發現假髮不是沒可能 身邊真的有那種。結婚十年沒看過妻子素顏的人 這部男女主也沒設定同居。雖然不確定這部有沒有愛情線 但男主純情那邊滿有粉紅feel。女主的戲我其實只看過信號，覺得她長得就好適合姐弟戀。啊啊。想當初比起跟前輩，我還是覺得她跟帝勳更搭。竟然有loveline!。大家都一樣驚訝，N大XD。N大而且男主意外純情XD。我們第一集的時候都很震驚哈哈哈。超、震驚 XDDDD。N大你沒發現前面推文我跟t大都各種錯愕哈哈。信號設定是前輩 但現實其實也是姐弟戀啊XDD。比起愛情線，我最驚訝是他們的愛情居然是女主設的圈套。我還以為他們以前是真心相愛的前男女朋友結果不是。我有猜到是圈套但我以為會是回憶XD　就很史密斯任務。沒想到是個很ON的愛情圈套XDDD。時間差真的短到讓我嚇到。第一集看一半就覺得豪好看～。女主角氣場很強大  好好看吶！。看到愛情戲我差點要棄劇了，還好有反轉。金惠秀就要推～御姐控。很好看啊，愛情線大家怎麼如此驚訝？覺得很搭耶。我倒是看到愛情部分只是騙局有點失望 我也覺得他們兩。個不錯搭~。我跟樓上相反XD。不是不希望他們談戀愛，而是是騙局比較吸引我XD。被假髮阿珠媽騙感情，實在難說服。第一集後面越後面越好看！。節奏明快，演員們互飆演技，尤其金惠秀真的太厲害，演。技真的很棒！。本想追這部，但看到有愛情戲......。假戀愛看起來好心動！女主那時有個性但又溫柔，很。有女人味，好想看她可以真的演出這樣的角色啊！印象。中她人設都偏中性或剛毅，有點遺憾。。推樓上，身為姐接腦粉覺得第一顆鏡頭撐著下頷的她完全美出。新高度，讓人粉身碎骨，再次羨慕海真偶巴。推