直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 中字翻譯: 曹承佑bot微博 EP 4 : 檢警雙方為了各自組織毫不讓步，針鋒相對 (15s) https://youtu.be/QgyFYV85ud8 (30s) https://youtu.be/ZIrqAFpF5nM (中字) http://t.cn/A6Ue4lQ0 圍繞調查權問題，檢方和警方將直面協商。 在代表各自組織的場合，始木和汝珍將站在對立面。 每一位成員都用生硬的理論碰撞...他們究竟能達成協議嗎? 另外，成爲韓喬集團首長的妍在為了保住代表理事一職，開始行動， 目的地就是檢察廳。 劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD EP 2 : 檢警協議攻防戰正式上演 (15s) https://youtu.be/INlnlTnk9k (30s) https://youtu.be/wvb9copVuCc (中字) http://t.cn/A6UTC4if EP 3 : 令人震驚的事件發生警察殺了警察...? (15s) https://youtu.be/pvxiOX43m3w (30s) https://youtu.be/5Mstc0_Y9Bs (中字) http://t.cn/A6UQlQ0B EP 4 : 檢警雙方為了各自組織毫不讓步，針鋒相對 (15s) https://youtu.be/QgyFYV85ud8 (30s) https://youtu.be/ZIrqAFpF5nM (中字) http://t.cn/A6Ue4lQ0 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會 : https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪 : (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會 : https://www.vlive.tv/video/207263 Netflix 專訪 : https://youtu.be/fIbMMuaqCGM (cr. DramaQueen電視迷) Kakao talk : https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411567389 (中字) http://t.cn/A6URHmnp EP 1~2 : https://youtu.be/as2AZawXCU (中字) http://t.cn/A6UnvnLr 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與太夏部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳搜查救助革新團主任 雖然所屬龍山警察局，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的搜查救 助革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹太夏 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 太夏是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金思賢 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的士賢雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏河 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔炳 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼搜查救助革新團團長 崔炳既是警察廳情報部長，又是搜查救助革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的搜查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申材勇 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 警察級別中排行第三的治安監。具有像職責一樣機敏、高超的政治手腕，在業 務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 妍在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳柱善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察局 崔允修組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察局重案三組警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張健 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察局重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察局重案三組巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 ( 飾) (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和國中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/1zF2sdS.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST OST Overture https://youtu.be/4RuMBbEVGWc OST 1: 鮮于貞娥 Crisis https://youtu.be/brnc9fpprxQ 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 7.627% 9.102% 2020/08/16 EP02 6.415% 7.585% 2020/08/22 EP03 7.014% 8.190% 。推 剛看完第三集台詞也太多 真的要很認真看～。我只記得小強台詞很多!XD。推 我目前才看到第二集XD。忙內不用開車但是要提包XDD。嗚嗚我們當初的特偵小組。齁。把始木當提包包小弟。這兩個故意晚進去的吧。要開始吵架了嘎嘎。好怕這種拍照橋段，後面又會是哪個人不見了......。哈哈哈哈哈。互不相讓。在討論只有檢察官能申請搜索令的問題。始木又抓鬢角XD。這根本不是在討論是在互相宣誓主權哈。始木眨眨眼。哇汝珍上了辯論台，臺詞好多啊。始木應該對這種議題沒感覺吧？！。他在觀察吧。張警好棒！。這七位當中始木一句台詞也沒有！XD。張警的腳腳TT。韓國還是用手持錄影設備搜證好不方便。每個人台詞真的好多啊～。一線的血淚。我還想說知道要用錄影機錄影了有進步XD。喔始木終於開口了XDDD。吵起來了嘎。這人好討厭。推。不歡而散嘎嘎。破局。瑞草洞少爺把你哥帶走！！！。哈哈哈一邊走樓梯一邊講話好有趣。應該要去買一包爆米花看吵架的XD。禹團長怎麼會跟金思賢這種人合作。來了成文社長哈哈哈。喔喔太仁鎬出現了。金思賢應該就是當打前鋒的吧。李允範想復出。李成宰被唸三集了還不出現！XD。哥哥好狠。http://i.imgur.com/B769Vnh.jpg。小強業務員來了。第五六集都有加時。始木又沒得吃了嗎哈。要吃飯電話又響了XD。請給始木吃一口！切拜。電話裡是誰。張警的腳腳嗚嗚。哈哈哈 張警吃太飽消化不良嗎？XD。啊被看到了。妍在來找始木了。被妍在接走的始木。我們首席真的每集都被以亡靈身份出演XD。這人好八卦XD。XDD。小強業務員現身。金思賢真的蠻討厭！。阿好忙是因為要見妍在。今天要賣哪種保險呢？（喔喔要把之前崔團長的案子賣。給韓朝嗎？）。小強到處講故事。還是來探聽。朴常務好了解的樣子？！。要把之前被禹團長退掉的案子拿來勾韓朝。朴常務翻白眼！XDDDD。油膩死了徐小強！！！！。東載腔調真的跟上季不太一樣是去地方久了嗎。剛剛是shxt嗎XDDD。啊哈哈哈哈哈妍在那句雪特。李允範要出現了嗎？（嫌棄）。小強跑去李家？。妍在給他的任務。會長不在。這位絕對不會只是來當管家的吧。想把伴手禮收回！XDDD。真的，感覺就很有戲。齁天啊徐小強你去翻垃圾！。居然翻垃圾桶XDD。哈哈哈哈哈哈哈你真的好努力。彰俊再度被點名。他台詞真的好多。徐東載你真的，好，會！。講到後面流眼淚我都相信！XD。要湊在一起了。齁！被排擠了。汝珍怎麼突然細谷警局也有後輩。不是後輩，是當時案件參考人。那些壞警察，看了好生氣！！。汝珍要生氣了。怒！。雖然不完全聽懂，但自己貪污竟然還有臉排擠欺負人。小圈圈真的很黑。雖然是自殺，但是是他殺TT。秀妍對霸凌的重擊！。但是當時的檢察官是不是也有問題？。下集禹團為何要離間汝珍跟始木。有離間嗎？是不是只說要比他們早查出來？。聽不懂只能亂猜XD。忽然意識到又要等一週哈哈哈。NF上架!。雙數集台詞量都好兇猛XD。始木好乖汝珍要他問什麼就問什麼xd。啊是禹團要始木跟汝珍拿汝珍手上的資料。張警有兩個小孩了哈哈。天啊5.16.秀妍妳真的在寫論文XD。脆餅瞪著汝珍的眼神好殺。台詞量好驚人。昨天預告是不是超剪了= =。好喜歡看他們吵架XDDD。莫名擔心編劇人身安全XD。這次導演拍的滿好的乾淨俐落感覺後面應該不用太擔心。要叫他們去當國會議員去修憲法嗎？突然讓我想到出師表XD。檢察官還會擔心那個犯人是放出來怎麼辦。永檢第一季太早吃便當了 演得不錯ㄚ。上季最後始木是拿憲法來當作最後依據的,。這季終於有把憲法也是人寫出來也需要修改這件事端上。檯面了我好欣慰。檢警修法對照會長開會人選好相似。啊我想要站在妍在那邊怎麼辦XD。妍在好可憐必須要一個人面對這些事情。哥哥和爸爸都沒人要挺她。李允範你最好都不要給我出現(雞蛋拿在手上準備丟)。好想知道汝珍願意被外派去本廳的原因喔!。徐檢的功用是在這部讓劇情緊張部分緩和下來嗎。我覺得小強比較適合法制團～專業遊說人員，沒進去真可惜。！！。前面看的好緊張他出現就讓人鬆一小口氣。讓沉悶的吵架可能會有趣點～XD。徐小強那手!那臉!。徐檢真的很會奉承。徐小強你說你絕對不會說謊就是最大的謊言!。你這個謊言的謊言高手!!!。所以律師死掉跟會長有關聯？。歪膩! https://i.imgur.com/sHS2XZT.jpg。我是高級人力哈哈哈哈哈。跑腿小強天天都在(形式上的)垃圾桶裡挖東西XD。始木在協商會上想到的。檢察官因為爆料被降級是怎麼一回事啊？。看得不是很懂@@。始木提那個的意思是檢察官也會因為擁有搜查權而受到。來是外界的壓力(是權力也是責任)，假如聲請權也開放。給警方，警方也就可能會遇到同樣的外部甚至上級施壓。但這部分要怎麼去防範或者保護並沒有具體的做法。"來自"。哦哦哦，懂了，謝謝r大～～～。璟榮這季又要出場嗎？。ACE FACTORY 真的好用心啊。還有自己的花絮！。他的說法其實算是站在如果開放拘令申請給警方的角度。在思考的。不像其他兩個是鐵壁防守。宋警司好可憐。ACE是製作公司啊，希望第二季導演版有望XD。馬上就意識到不是自殺也有點可怕。原來ACE是製作公司啊，難怪><。小強在李妍在那邊似乎是玩踩地雷! 東一格西一格的...。不會搞半天以為警方吃案, 結果黑手是財團XD。上季汝珍講了手塚治虫的名言 這季會換成漫威電影的對白。嗎？。小強東挖挖西挖挖，議政府感覺很閒都不用回去做事。聽妍在那樣講他們應該當初想要找那個過世的律師過。檢警兩邊的論戰，我比較同意檢方這邊欸!我是不是對始木偏。心?!XD。看下集預告妍在要去找癡心漢成文社長了XD。小強你怎麼好意思說你不會說謊！。他們想要討論四件事，然後先吵有一件不能拿來討論XD。成文社長跟研在他們，終於～見面了～從第一季到第二季啊。～XD。*妍在。看ACE花絮發現導演白頭髮也蠻多的XD。細谷派出所的員警自殺案正好給檢方一個藉口。警方的弱點是細谷，檢方的弱點目前還看不太出來...。希望妍在能夠打槍他，一刀斃命那種（喂）。r大是說那個無法討論的那件是必須修改憲法的派令申請嗎?。我不懂為什麼張警提到的檢察官為什麼不發逮捕令。所以會議破局後禹團長才在生氣啊。說不定妍在假裝跟成文社長舊情復燃離間她哥哥跟他XD。這點就很難挺檢察官XD。張警那個龍山警局是西部地方檢察廳所轄。不知道最後會不會討論出雙方都滿意的條件雖然很難。張警的意思就是檢察官因為他們拒絕幫忙遣送犯人故意。用不發拘令報復整他們。禹部長不知道後面會不會叫徐檢打聽張警說的那件事。妍在的助理也很可以啊，他討厭小強討厭的很明顯～。啊！。抓犯人的過程中組長不是大聲拒絕電話了嘛？。這樣好幼稚。我真的好不專心看劇XD。所以金思賢才說他誤會了。但事實上的確可能故意拖延。上次溺水案是發生在東部地方檢察廳，張警這件是西部檢察。不發。因為他們該交的資料都交了。https://i.imgur.com/Ij41wdf.jpg。廳，加上妍在一直想把手伸進檢察廳，禹團長恐怕頭很大!。小強這臉超好笑 快上銬抓走XD。好豐富的表情，必須給他點讚！XD。我覺得妍在有點自顧不暇耶四面八方攻擊她。誰快幫小強P上手銬啊XDDD。而且居然沒錢買股份（因為都被首席捐走了）（不是）。就怕是這樣她才急著把手伸進檢察廳解決自身問題。小強都不回家。而且小強對女性好有一套他什麼都是聽。別人夫人講的XDDDD。r大說的討論四件事是哪四件啊?。所以小強搞不好會是檢察方的破口～理由是太油～XD。搜查指揮、搜查終結、令狀聲請、公搜處成立與否。我很擔心編劇的人身安全。t大真的很擔心編劇XDD。啊我忽略公搜處!謝謝 r大。戲劇只是探討應該沒那麼嚴重啦。但是公搜處到底是什麼啊?完全沒概念!XD。宋警司好慘...高警員講出目擊證詞會不會有危險XD。高級公職人員犯罪調查處。實際上成立的法案已經通過了，特別針對高層公務人員。腐敗貪汙可以進行獨立調查的單位。台灣的政風單位。這個公搜處之前翻譯時也特別查過。我是不是要回去重看前面幾集!XD。因為他們以前都是用成立特搜小組的方式在處理，現在。應該就是立法把它變成正式單位。這部依然每句台詞都是重要訊息，有時候我好像看了等於沒。看XD。都會跑上來再問一次謝謝大家不厭其煩回答我XD。沒關係我也都要看兩次，有些有點迂迴的也是要想一下。秀妍大概也不可能寫出跟現實結果差太多的XD。這集好好看啊!!!不得不佩服小強真的很機靈...XD。像之前脆餅的情報部上司被帶走，卻不是檢察廳我都看了不。好想拜託H大幫小強作一張充滿綽號別稱的名片XD。很懂那又是警察部門的哪個單位!。那個講白了就是我們自己先查，不准你們來動。這樣層層疊疊的監督單位，有真的防弊嗎?。沒有制度能是完美的，只能隨時代不斷的滾動式修正。崔部長聽到細谷的案件也知道怎麼回事了吧。小強應該看出那個看護是去監視妍在爸吧？。李成宰竟然沒圖片？什麼時候才現身啊？。不記得上一季會長有兒子說......。徐東載真的很厲害......翻垃圾這一招真的是太高級。首席就是在李妍在哥哥的庭上發現美麗的妍在啊~~。李允範的兒子, S1是只在對話中出現的人物。感覺兩位新角色都有什麼事瞞著大家。妍在在S1一直都只是李允範美麗的女兒這種角色。所以當初讓她暫時接任會長應該也只是權宜之計沒想到。她沒打算讓給哥哥，所以她哥應該氣炸了。檢警協調會議好硬喔......又是法律又是歷史背景的。還。是一線警察的例子比較容易懂。推推。李成宰會不會一露面是讓大家驚奇的卡司，李東旭什麼。的XDDDDD。翻垃圾真的夠小強，只有這樣才能夠稱之為生物界的生。存大師XD。覺得比第一季好看（個人感覺）。有與嘔氣、。翻垃圾真的只有強哥做得出來XDD這角色真的又煩又有魅力。爭辯的協商會議，但沒有主席來主持，會不會不能聚焦啊。話說他們這次吵的這個令狀申請權是之前國會法案裡唯。一沒有調整到的，因為會牽涉到到憲法。。其它三項倒是實際上都已經（在法律上）做了調整了。這集結束在公搜處成立後大家都調過去好了哈哈哈。"這季"。這集的小強跑腿秀有點久。我覺得金思賢跟禹團長一搭一唱默契挺好的，第一季記得有。說會長有兒子只是沒演出來。警察是不是真的自殺目前也還沒確定吧，是汝珍聽了警察說法。覺得是霸凌自殺。總之霸凌是真，但是霸凌自殺還是霸凌他殺應該還沒辦法斷。言，但那組貪污警察都很渣就是了，還霸凌。我覺得妍在第一季的妝容比較剛好，摺季覺得太鮮豔。說不定不是李允範不見妍在，而是病重被兒子掌控話語權了。把包包丟給始木的老么感挺有趣的，覺得始木的後背包不錯，。不知道啥牌子。李允範應該被李成宰用藥控制了 才一直不能露面。我一直都覺得小強老婆會是田美都客串 尤其是人設 XD。小強媽也是在S1的對白中出現 但人物簡介完全消失。按理以曹叔和美都的交情 不來客串説不過去啦。https://i.imgur.com/QdfBzNh.jpg。回樓上w包包韓幣$398,000 的樣子XD。今天這集檢警協調的對話真的有點硬，但很有意思。尤其。當始木指出”法院發布令狀這部分採客觀判斷，警方的調。查皆須經過(檢方)主觀討論才行”，而汝珍反詰”檢方把。自己塑造成人權保護機構，這像話嗎?” 但其實以日本來。說，檢察官的確有維護被告人權的公益義務。。這集前面辯論部份，互不信任也沒有共識~(我想應該是。等其中幾個事件被查到什麼之後，也許才會有改變吧?)。，這集後半段則覺得蠻有進展的；另外東載小強很機靈。又八面玲瓏，見人說人話見鬼說鬼話，當檢察官好像有。點浪費了他的才能~XD。上面b大說的有可能喔。說不定真的被用藥控制了！？。突然想到，汝珍的長髮是不是一種暗示汝珍已經很久沒跑現。場了～。是啊她被調去兩年了。但更好奇她願意被調去的原因。。S2的主軸雖然是檢警權的爭鋒討論，但老粉絲我看著老。面孔們這兩年下來的變與不變也覺得好有趣跟過癮。在。一些蛛絲馬跡的對話中可以感受到變化，演員們也都很。細膩的呈現出來。。彰俊這集被妍在「罵」了，看她那個悲傷的眼神也跟著。好傷心。（然後東載拿首席當溫情牌用真的很會！）。很配服編劇，回憶梗雖然有出現但沒有彰俊的畫面，完全不。浪費。。如果是某些劇光回憶就灌水很多集了～XD。回憶沒有畫面真的很妙，還期待說會不會跳出來一下，結。果完全沒有，好狠心啊。小強的戲真的比較好看阿XD我是不是搞錯主軸了...。小強對夫人好有一套啊 夫人之友(?! XD。小強真的是這部劇的"點心" 每次看到表情就覺得很好笑。妍在「罵」彰俊那段真的很揪心了TT。該不會到第二季結束力成宰依舊沒畫面吧～XD。*李成宰。李允範會長應該是在家被餵生死草...。我是沒有很想看到李成宰是誰啦哈。除非來個丁文晟XD。文晟叔很可以啊 美都乾脆也來演小強老婆好了。我想像不出美都出現在秘森除非有人被送急診（錯棚）。感謝hu大的包包資訊。這牌子包包都不便宜@@。汝珍感覺在龍山比較開心，可能要調她去不好拒絕吧，不過。貌似也不是永遠調去。想到生死草+1 哈哈哈哈哈。餵生死草...哈哈哈XD。覺得丁文晟演的話很可以啊！。但是丁年紀不像妍在的哥哥就是了。小強這集是變成夫人的閨蜜了嗎???。小強是夫人"們"的閨蜜XDD。編劇受訪說考量最多的是做出跟第一季不同的結構 這四集看。下來真的覺得她做到了而且做得超好。檢警會議的對白和張力讓人嘆為觀止，第一遍看不太懂(XD)。第二遍咀嚼瞭解雙方論點，第三遍就是感嘆演員每個字句和。表情都非常細膩，編劇和剪輯的流暢更是不在話下。真的太難了 會看不懂XDDDD。李俊赫真的把徐東宰這角色演得很活。他演城市獵人的時候還無感的XD。職場霸凌那段太真實了，好窒息。目前新加入的檢警要。角都還滿喜歡的。第二季真的每一集都要很認真看才看得懂。突然好奇到底是誰把黃始木調去大檢察廳? 姜元哲說他是警。察廳挑選的人選，那到底是誰挑的?。真的是崔炳挑中黃始木? 禹太夏會那麼乖乖聽話?。所謂的「挑」應該不是指真的去選，而是在前一個案子。時故意把他給拱了出來。。對談要選擇有代表性的人，黃始木作為檢方內提出內部。意見的人來說當下的大眾認知跟對警方來說都有好處。檢方原本就是因為整個大眾輿論的傾向才不得不開這個。協商會的。當然汝珍一定有把始木報告給崔團長知道的，不然她看。到他的第一句話不會那樣說。重看才真的疑點重重，小強雖然看起來好笑，但是吹笛男也。他!頻頻丟出朴光秀之死跟細谷警察自殺案，讓大家跟著他。跑!小強的目的真的只是想討口飯吃嗎!XD。怎麼覺得這些像賣藥的案子，都會變成檢警之間的角力?。所以我才覺得小強很適合法制團第四人選！1、體制外，2、。年輕3、經驗豐富。可惜沒被選中。。張健的條件放在小強身上都超符合的。太帥了, 所以沒上...(好像要找部長級以上?)。唯一缺點是太油了～XD。警方4個檢方3個，檢方應該還能增加一個。感覺後面可能會加他？但他真的油嘴滑舌到不是很適合那個。場合XD。他基本上就是被禹部當作第四隱藏人力在用，不搬上檯。面的才是最好使的。是高級人力沒錯。這種出席需要的是頭銜名分而不是實力的，誰真的有在。照片裡其實不太重要。他如果真的被端上檯面，我要是警方也第一口就咬住他。過去的各種貪汙甚至被貶史攻擊他。他太帥了 又是高級人力 可能請不起。小強跟始木其實都是高級人力!XD。只是禹團根本想用輾壓式優勢贏面對抗!始木條件比小強上得。了檯面!。小強不只去挖李家垃圾，可能連崔炳的垃圾都需要他挖!XD。總覺得情報局那位局長被爆，跟崔炳拖不了關係?。小強最強的一點其實是，同一個朴光秀事件（還不能說。是案件），他在禹部面前說的是這人曾經是大田地檢署。檢察長，但是去到妍在面前就直接問她認不認識朴光秀。「律師」（他當然是猜測他們有過連繫才會找上門）。光是用對故人的「稱呼」神不知鬼不覺的轉換來換取聽。者的關注，他就是個天生最知道如何操弄情感的好手。。徐小強的確不說謊，他只是常常換個說法。。這兩集我們看到幾位高級人力的做事方式:。始木: 雖然被交辦的只是兩份名單(事務官就可以做), 但在。這個當下檢警在打輿論戰, 名單裡的人可能會引發什麼問題。及檢方可能/建議應對方式, 做事謹慎的始木應該都有處理.。汝珍: 被交辦是了解為何議政府地方檢察廳要找某人, 她聯。想到始木想跟她打聽的事, 她自己先去了解案件, 針對有疑。點或記載不清楚的地方再向相關人員打聽(本廳名號真好用)。她有了自己的觀點, 再回報。小強: 送禮不成, 挖點垃圾。小強：說服人，就用他們聽得懂的話講。為何檢方不能有維護人權的功能，我也想知道，雖然的。確與檢方起訴犯人的職責有矛盾，但交給警方也不會全。然沒有矛盾吧？。汝珍在朴武成兒子被刑求時就表現出她對人權非常關心。，始木則是很理性地試圖透過體制去解決問題。這兩位加入法制團是再適合不過的人選了，在現實生活。中簡直是夢幻的組合，人民之XD。人民之福XD。汝珍說的不是檢方不能維護人權，而是檢方把自己當成。維護人權的唯一把關者，或者以這當作拒絕聲請拘令的。理由。但事實上因為只能通過檢方，就像出入某國只能。通過海關一樣，唯一把關者出問題的時候，沒有任何其。他管道可以使用。他們兩個其實都是就事論事，但立場觀點不同而已。小強真的很強!!! 看他和夫人的對話, 還是有把第一季的遺言放。在心底。看這集的感覺, 這二個機關在爭權時, 如果能藉機改善內部不佳。的習慣和狀態就好了...。ex: 要是警方能正視罷凌問題, 好好解決就好了。霸。樓上雨光大分析精闢，那段對白我看了兩遍XD。覺得妍在是性情中人，不然小強的甜嘴也起不了作用。看到汝。珍辦案好興奮啊！下一集詐欺犯的令狀會發下嗎？。第一次檢警協商會後，檢方跟警方對房租詐欺令狀的態度。好令人悲傷，兩方各自為了立場沒人要管老百姓><。有沒有要管看下去才會知道：）。花絮來了！ https://youtu.be/X1iV-n9swUU。什麼都要舉起來展示的曹三歲XD。花絮終於來了～～～。劇裡嚴肅緊張，來看看花絮比較放鬆~:) ,不過想說如。果有長台詞時萬一NG的情況，那真的要崩潰了XD。每次看秘森花絮時都覺得要曹叔演面癱始木真是辛苦他了。XDDD。感覺他憋的很辛苦 哈哈哈。吃辣那邊原來汝珍是在擔心崔炳不吃辣 整個被萌到。此處應有cp(誤。這年頭能拿捲尺變魔術的不多了。是啊我們汝珍到處放電（不是）。曹三歲只要手上有東西他都能玩....。重點是花絮攝影機也是很乖很配合都陪他玩XDDD。看了花絮發現第四集那段精彩攻防原來六月份才拍？！。他們走進去那幕可能是補拍的，看工作人員衣服室內那。裡還都是長袖的。為了要連戲張警才會這麼痛苦吧XD。噢噢原來，這樣就合理多了～。我都以為徐東載要攻略夫人了,太會了。一般商辦的一樓一定開冷氣吧! 而且是超強冷氣, 他們是真。的借了公家機關的場地拍嗎? XDDD。李浚赫明明長得一臉正派像展昭一樣 居然可以如此油膩XD。http://i.imgur.com/vpNId1K.jpg。汝珍這句話，我要是脆餅都為她心動了。因為秘密森林才認識李浚赫，看到他在其他戲裡正派的。模樣，被他的小強演技嚇到了。脆餅XD 慧振歐逆花絮好可愛 她跟汝珍好有火花。捲尺魔術在推特有人剪出來XDDDDD。https://twitter.com/yul_mu_0602/status/1298240460264058。881?s=21。咦咦縮網址丟不上來QQ。幫縮   https://bit.ly/2YQUPYH。我的老天鵝，曹叔原來不是隨便亂變的！。這集檢警對話太好看了 台詞跟案例都很有意思!。檢警對話結束後 龍山警察局 汝珍長官要張警去拜託汝珍。我覺得這裡編劇也反映出某種靠關係的生態~。我現在反而比較不懂韓喬集團的線,夫人在鞏固勢力嗎?。我都忘記第一季妍在哥哥到底有沒有出現了。目前案件（？）應該就三個（？），溺水跟業務王東載。挖到的兩個。。妍在哥哥上季也只有名字出現。妍在跟她哥原本感情就。不好，然後她爸應該是在入獄前或後為了避免財團發生。問題暫時把位置都給她繼承了，但沒想到她沒有想要讓。給哥哥或者還給爸爸。剛發現OST1好像鎖了台灣的IP, 建議換一個影片...XDD