如題 我在追星的路上看到炯植有出演九回飾演善宇的小時候 google打關鍵字B站出來的相關影片也幾乎是這兩個部分跟花絮 https://imgur.com/wNC0dPj.jpg 想請問看過《Nine：九回時間旅行》的板友們 炯植出場的部分就這樣短短的兩個cut嗎？ 還是有貫穿全劇阿我需要把劇補完嗎 謝謝各位m(_._)m 既然九回這麼精彩 我來補一下全劇好了>///<。只要有回到過去小善宇時代都有他吧，戲份不算少。沒那麼短，九回其實很棒，有時間可以全劇都看完，是。我人生前幾名的電視劇。記得不只這樣，小時候滿多劇情跟長大都有關連～。算很常出現 值得追。九回就算不是為了炯植，也是很值得看的一齣！。九回很棒，純看劇情也值得追。九回很好看~是我覺得很精彩的穿越劇。也想推九回 很喜歡編劇很燒腦 可是看完會想再看一次!。九回超好看、心中韓劇前三。九回超精采的 不要只看片段啊。九回裡朴炯植出現片段蠻多，而且花時間看全劇很值得+1。心中神劇之一。這幾天剛補完最後三集，真的拖很久不敢看但真的很精。彩。很推的一部戲，不會後悔的。好看...但是比起小的，更愛大善宇XD。這齣的吻戲！（讚）。神劇。推這部真的好看！。九回好看，配樂好聽。九回超讚，男主又帥。九回真的好看，開始就會停不下來。。九回超精彩 完全是神劇 大善宇聰明又勇敢。推～～編劇很厲害。九回要撐完第一集，之後就很棒了。大小善宇一起看才會覺得好看。九回很好看的。九回好看！前幾名+1。神劇推！我當時看完第四集整個被擊中！。神劇等級+1，就是女主角有點弱，男女主火花不夠。喜歡九回劇情 吻戲也很讚 (拇指。九回必推，現在還是給第一名。推神劇九回!!!。九回是心中神劇! 每集都不能分心。九回不是一般的燒腦，但真的非常好看，神劇。有九回就推。每集看完都期待下一集。推九回！！人生神劇榜之一。九回開啟了我追韓劇的人生。當時第四集片尾我雞皮疙瘩。九回值得追+1。神劇必須推!!!!!!!。好看 但因為那時候覺得蠻燒腦的所以已經有點忘記在演什。麼了 有空再來追一遍。好看而且是可以重看也不膩的劇。九回前面幾集要撐一下 開始點香就神到最後一集了。這部戲值得你完整看，超讚。九回神劇+1。九回超好看。跟阿宮比起來，九回已經給女主很多戲份了啦。不是說女主角戲份少，而是女主角沒什麼火花。我覺得蠻有火花的~。九回在腦中把前後因果理清時，瞬間感動加讚嘆