劇名: Missing:他們存在過 官網: http://program.tving.com/ocn/missing 電視台: OCN 播放時間: 2020/8/29每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣8/30 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_xn90ivdk5l.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1473 line tv: https://www.linetv.tw/drama/11470/eps/1 集數: 12 編劇 :潘奇里《 魔女的戀愛》、《WHO are you》 鄭素英 導演 閔淵弘《 Touch》、《馬小姐復仇的女神》 演員: 高洙 《金錢遊戲》、《胸腔外科》 許峻豪《屍戰朝鮮2》、《60天:指定倖存者》 安昭熙《加油 威基基 2》、《Entourage》 嘏俊 《SF8》、《Black dog》 徐恩秀《Legal High》、《從頭天而降的一億顆星》 角色介紹: https://i.imgur.com/2whDrEu.png 高珠飾演金旭 住在這個村子的人都死了們都死了 交際性好，口齒伶俐， 於是他下決心了。 展現天生的才華和才能，成爲詐騙犯。 騙子是壞蛋？ 不知道的話 金旭是這個時代需要的只有詐騙沒有力量、 向惡質騙子詐騙，收回本金，再從被害者手拿取的手續費是就是他的飯碗。 10年經歷得勝率滿分，只挑稀有的獵物。 發現狀況不對勁就落跑。 被生平第一次見到的傢伙綁架帶走的過程中， 好不容易成功逃脫的他睜開眼睛的地方就是斗溫村， 可疑的居民張畔錫的家。 更令人無語的是只有張氏活著 村子裡的人全都死了。 金旭不相信。 村子每個人真的都死了？ https://i.imgur.com/HDyaPVJ.png 許峻豪飾演張畔錫 他的作用是連接斗溫村和外面世界的連接紐帶。 他正和村民朴英浩一起做尋找村民屍體的工作。 在焦急地尋找人時，世界才意識到還沒有找到他們的屍體。 當他前往去爬山時，發現倒在地上的金旭時， 他一眼就看出來了。 這傢伙也有很多故事。 表面上看起來不屑一顧，但其實有很深的傷口。 所以，在他們眼裏，村民們也是這樣。 就這樣，張氏成和金旭詐騙詐欺犯迎來了第二個全盛期。 https://i.imgur.com/FAjD9As.png 安昭熙飾演李鍾雅 只要碰一下金旭，不管是誰都不會放過他 一針見血地攻擊公務員困難的居民自治中心9級公務員， 但是從平凡的公務員來看是錯誤的， 實際上是幫助金旭的正義詐騙行客的白色黑客。 鐘雅擔心的只有一個，就是金旭。 我知道金旭是個騙子， 但沒關係。 只對壞人進行詐騙，你覺得怎麼樣？ 真正的壞傢伙們 https://i.imgur.com/2g9Tafz.jpg 嘏俊飾演申俊昊 重案組刑警申俊昊 如果找不到犯人，我的人生也就結束了。 警察大學畢業後，在現職工作中解決了很多案件的精英刑警。 人們都吹捧他是未來的警察廳長， 但說實話，我很想成爲警察廳長。 俊昊也想成功。 但是在此之前，首先要找到一個人。 藝娜，我愛的女人。 在大學第一次見面會上見到了藝娜。 https://i.imgur.com/dlzRFab.jpg 徐恩秀飾演崔藝娜 真的看不到俊昊了嗎？ 真的... 結束了嗎？ 俊昊失蹤的戀人。 像純情漫畫女主人公一樣美麗，微笑美麗的女人。 上大學的時候和俊昊成爲戀人，成了他的未婚妻。 離婚禮還有一個月的時候，她決定去看晚禮服， 但那天卻被別人綁架了。不知道是誰殺的， 也不知道怎麼我就讓我來到這樣的地方。 簡介: 以失蹤的亡者靈魂的聚集地為舞台，描述尋找消失的屍體，解開事件背後的真相的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 失蹤者靈魂停留的斗溫村。 村民們像外面的其他人一樣擁有衣食住行， 感受著的情感生活。 他們可以看到活人。 但是山裡人看不到斗溫村， 也看不到村民們。 斗溫村不再存在死亡; 如果被刀刺中或從高處掉下來，會感到極度痛苦，但痛苦的結局不是死亡， 而是超自然的治癒 他們離開村莊的唯一途徑就是再外面的世界發現他們的屍體。 要不然再怎麼逃也會在看不見的結界下最終還是會回到村子， 有的人住一個星期，有的人住十年，有的人住百年。 有人來找我成爲我最後人生最大願望。 他們今天也在等著。 希望世界記住他們尋找他們肉體地痕跡。 每年有8萬名，平均每天有220多名，正在韓國消失的無數的人們。 這麼多的人究竟去了哪裡？ 或許... 應該在某處等著我們尋找吧 這部電視劇從留下惋惜和好奇中出發。 為了尋找生死未卜的在世人的關心之外消失的人和 為了尋找他們而付出的努力。 那簡潔地思念創造地故事。 在斗溫村有他們。 我們正在苦苦尋找或忘得一乾二淨的人們 ep7預告 https://www.youtube.com/watch?v=jw1mtDHfDgU 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/aBs7QyZ.jpg https://i.imgur.com/FBcYq7f.jpg https://i.imgur.com/lh4Rl8F.jpg 劇照 https://i.imgur.com/ryMU3WW.jpg https://i.imgur.com/1gqEaDe.jpg https://i.imgur.com/ZlwKiQO.jpg https://i.imgur.com/4C6luRx.jpg https://i.imgur.com/weG18ji.jpg https://i.imgur.com/rpu5z6n.jpg https://i.imgur.com/lJ1KDYn.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/Gx1GHcu.jpg https://i.imgur.com/XN73z3K.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=1ItCuFsXtXg https://www.youtube.com/watch?v=dwbj9WRyRJU https://www.youtube.com/watch?v=c9EX2wQMUjg https://www.youtube.com/watch?v=8HWLAzcxBZw https://www.youtube.com/watch?v=Eu3UOAIritY https://www.youtube.com/watch?v=LyljBgpIM7M https://www.youtube.com/watch?v=AIudLoTprcI 中字花絮: https://www.youtube.com/watch?v=oCaznDtDGyQ OST : PART.1 歌名: Do You Feel Me 演唱者:Monday Kiz https://www.youtube.com/watch?v=1OLSunlcspw PART.2 歌名:Pray For You 演唱者:Lily https://www.youtube.com/watch?v=0AoBVtmfD9E。推推。推 終於又能看了，感謝t大～嗚嗚..感動中...。哈哈，這部剩兩周也要結束了。推推。。推推推。標題少字~。太好了終於有得看，先推。感謝提醒XD。直播好像都陣亡了TT。對，我剛剛是連不上XD。喔喔有一個可以了。http://www.92flvtv.com/korea-tv/ocn2.php。https://ok.ru/live/2199951253127。隔太久需要一個前情提要XD。喔喔老張的家人！。在遊樂園失蹤的。TT。沒講成。俊昊要做DNA鑑定嗎。哈哈可以這樣偷跑進別人辦公室嗎。哈哈哈哈。鍾雅好聰明。三人小組好厲害。這集是會長知道各種真相的時間XD。他們兩個都好直接喔。power of love 哈哈哈哈。屍檢官被活人嚇到哈哈哈。俊秀媽媽知道了。知道旭是她兒子了TT。終於知道了！！媽媽要傷心死了。知道叫金旭了。每次都跟人家介紹自己的名字所以媽媽。一聽就知道了。媽媽要崩潰了TT。嗚～～。轉過來就哭的這麼虐心。旭啊快點跟媽媽說你沒死啊。瞬間好像鬼片。又是一個半夜亂跑專業戶。會長已經知道有人因為她在找孫子而死了。會長今天被旭跟俊昊夾攻。旭啊你媽已經知道了。她就這樣走一個晚上？。村子裡的神秘房子。沒啦她有回家畫地圖。這部是因為接檔所以門後面看起來裡面有怪物？。喔喔XD。為什麼要磨刀。VIXX的歌耶。他們會不會一看就知道老張女兒是誰了。看到了但沒有認出來。咦是她耶。村子裡的人。他是那位司機嗎？。看起來超可怕。喔這個快遞員！好危險。他不是初犯。一定還有！！！。說他一定不是第一次殺人。精神變態啊。天啊拜託不要放走他。媽媽一個人躲著傷心。媽媽在這裡也很揪心。該不會殺失蹤女生也是那個司機吧。湯瑪士連腳踏車都會做哈哈。超強的好萬能。希望能聽進去。不要隨便放走他。真擔心他會被假釋。不是他？。之前就已經做過一次。欸不會有什麼身世反轉吧。王室長要反擊了嗎。什麼意思？。真的很煎熬失蹤這麼多年。籃子也會做太強。哈哈哈哈我不會打架XD。王室長看到他們去會長家的照片了，所以知道老張跟他。們是一伙的了。高洙真的有高徐恩秀8公分嗎？怎麼看起來差不多。不會打架超好笑。旭感覺好膽小哈哈。對XD。居然一下子就開ㄌ。看起來有點可怕。“了”。誰被關在這裡的樣子。詐欺犯可能也要會開鎖技能？XD。一直沒被找到的壞人嗎。OCN這幾部是有連帶關係嗎。這樣真的很像接檔劇裡面的未知生物XD。他們這樣讓我想到恩英跟仁杓亂開地下室門XD。誰。湯瑪士知道。我還活著！。真假啦可以這樣唷。說他還沒死，是人。告訴他未婚妻死掉了。嗚俊昊也要知道藝娜死了嗎。為什麼湯瑪士可以綁住活人。感覺湯瑪士為了村子安全把危險份子都關在那了。也有可能只是覺得自己沒死。但我記得他們好像碰不到活人？。應該是以為自己還沒死。但活人綁起來應該是可以的？只是無法殺掉而已？。喔。碰的到啊他們碰的到老張跟金旭，是如果要傷害他們的。話沒有用。啊！想起來XD。https://www.instagram.com/p/CFmmjwyJ9QD/。ocn居然還把這兩部剪在一起。哈哈哈OCN好會。真有心，還把畫面調成同一個色調了。推推。多等了一周，總算有新的了  T^T。宗雅應該不是老張的女兒，年齡不符，看到照片也沒反應。。。還好明天又一集，想趕快知道那個人為什麼被關著。我要放空看這邊，今天太緊張了。哈哈哈，我要先補密森214集。真的是人但是都是很壞的人。齁！！！不要連這邊都讓我抓狂啊。被湯瑪士關的都是犯下很多罪的活人，不知道為什麼能。看的到村子裡的人。欸不會吧。找親孫子真的是有點狗血的設計哈。結果是俊昊嗎？XD。大家要開會決定要怎麼處理那些人。玫瑰不想被找到，覺得村子很好。俊秀媽媽在找金旭的照片但沒有。神手湯瑪士．腳踏車做好了耶XD。還上漆XD。腳踏車也太漂亮。旭要知道了嗎？媽媽知道他了。要去抓殺了玫瑰的人。哈哈哈哈哈。會不會就是那個變態司機。我也希望是.讓他不要出來！！。好像不是那個司機。喔喔哦這樣就遇到了。哈哈哈哈老張揍人好爽（吐一口在秘森想揍人的怨氣）。天啊！那司機之前犯案的人是誰好害怕。啊被跟蹤了。司機好像要被放了？。oh no。麗娜知道活人他們無法傷害。但妳到底想幹嘛不要做傻。事啊。哈哈哈旭叫老張阿波幾（因為太囉唆）。哈哈哈旭約在咖啡館申警不耐煩。到底誰是會長孫子？！。可以把你們兩個的DNA拿去驗一下嗎？XD。喔喔喔這好危險。難過旭要跟他說麗娜死了。難怪。湯瑪士現在知道有同志了不用自己扛著。媽媽這樣好可憐。旭知道老張在找女兒了。啊啊啊小心啊。喔不這裡不要又一個！！！。啊可惡！！！！。鍾雅被王室長抓走了啊啊。不！！。喔喔哦哦鍾雅好聰明她在手機裝了sos收訊。但旭你不要自己去啊！！！。好險有打給申警。旭太慌了直接說麗娜死了要申警先救活著的人。你們不要這樣哎。老張你快點去！！。啊啊啊。原來是這樣才說麗娜死掉了。居然跟他要錢。結果還是先去麗娜那邊了哎。鍾雅，旭啊加油！。小心啊。旭不是不會打架？。又一個被敲頭的。好喔又給我停在這種地方。天啊。天啊被倒吊。要被吊一個禮拜了。喔喔哦喔喔哦！！！！。好險看預告金旭沒事（指示應該又被痛揍了一頓）。"只是"。旭有看到當年推會長女兒下樓的人。居然。明天我就可以來補missing了。週末太多劇要補。昨天收視3.8。秘森之後第二名就missing了哈。這算bug嗎...如果村民的刀無法砍活人，那為什麼湯瑪士能銬。住活人阿...。他們只是無法造成傷害，但看的見他們的應該都還是可。以碰的到的，不然老張跟金旭早就穿幫了。會長孫子應該是金旭吧，媽媽應該是養母？感覺會長對旭。日東升很有感。謎底都在媽媽那裡。好心疼湯瑪斯......。金旭被打一棍後會不會就看不到了？希望不要。玄芝到底在哪？希望活得好好的。超怕有人出事 還好看預告大家都好好的> <。湯瑪士這樣自己護著這村子好感傷。利用失蹤者家人的思念騙錢真的很垃圾耶！！！。俊昊電話裡聽到麗娜死掉那段，轉氣音那段好有戲。媽媽知道金旭的瞬間就哭了，對媽媽來說很虐心。第八集張氏跟湯瑪斯說的話我也哭了！結果每集都很好哭。金旭媽媽站出來替湯瑪斯說話也好催淚。玫瑰說捨不得離開因為沒有認識的人也好好哭。第八集好多地方都好好哭。看金旭這樣拍金旭該不會真的是會長孫子。我一會覺得是金旭一會覺得是俊昊XD。看到張氏和湯瑪斯和好好開心。哈哈哈哈有時候會這樣。我現在還猜麗娜會不會是張氏找的女兒但這樣好虐。那個人詐欺犯真的很壞利用家人想要找回家人的心情進行詐。騙。不知道最後會不會發現看得到失蹤村的人有什麼共通點。打媽媽的人背影不就是一開始接到申刑警電話的那位。結果是他。麗娜如果是張氏女兒也太悲情 希望是鐘雅 但如果看到自。己小時候照片又應該會認出來 不過會不會麗娜沒死 只是。靈魂出竅 不然他真的太認真無法接受自己沒死這件事了。我都希望他真的沒死了。我也都想要想希望有什麼奇蹟之類的了（悲傷）。我覺得是昱，看在樓梯的回憶，死者看他表情，不尋常。金旭媽媽一直難以接受他在哪裡，有可能當時答應死者什麼。麗娜應該不會才22歲吧？感覺應該大一點。也希望麗娜沒死，希望俊昊可以有好戀愛，補償一下我bla。ck dog的遺憾XD。沒想到村子內還關那麼多壞人  -_-   唉。嗚嗚BLACK DOG的遺憾。本來以為麗娜是會長的孫女, 沒想到DNA不符。麗娜前面被拋水裡前壞人就驗過一次了XD。俊昊跟旭講電話那裡真的讓人好心痛啊。麗娜說離婚禮剩三天也是：（。嘏俊殺青了!還哭哭。https://www.instagram.com/p/CFxKnaqFeHV/。居然哭了。我也覺得孫子就是金旭，他以為的媽媽只是養母…話說主角真。的就是力場全開，都不會死的XD。居然哭了。啊啊金旭又被打，本來很緊張還好看到預告應該沒事。本來覺得會長孫子是金旭現在覺得是俊昊。話說老張的女兒到底在哪，快出來吧～～～。開始補，會長竟然沒認出男主嗎。原來宗雅身材這麼好。其實我覺得像玫瑰那種想法應該也不少，如果陽界已經沒有。掛念的人，找不找屍體都沒差，那沒找出來反而還可以在這。裡開心生活，只是不能用網路跟看電視或是血拼。我也覺得孫子會不會是金旭，不過他從小到大都覺得幫傭是。媽媽，難道當年會長女兒有什麼原因隱瞞他的存在讓人覺得。自己是流產嗎？或者會長女兒已經感覺有危險了