沒看鬼怪 但知道這對 也覺得他們很相配 開頭節奏快 有明顯劇情在演什麼 覺得這部配樂配的很棒 很愛隨時隨地看到自己代言過的產品 直接拍CF起來 每天看真心穿不同OL套裝 搭配的口紅 耳環也很美 李棟旭修長的身高 不同顏色的大衣非常帥氣 看他演律師流利的講一長串法條 也很過癮 也期待每天臉臭到不行 之後被融化展開笑顏 最後有描寫藝人儘管在舞台 螢幕前是亮麗的一面 但同時也要面對 克服被攻擊 惡言惡語的時候 如何去調適 悲傷音樂配上真心無奈辛苦臉沉下的表情 真的挺難過的 。推 昨天剛看第一集 仁娜演這種角色好可愛。不過版上沒有live 和心得文好怪XDD。兩人搭配很養眼！但是劇情真的很普通，完全意料之中~可惜。版上為何沒有live文啊XD 關注好少。第一集鋪陳比較平淡,後面比較有反轉權律師很有故事期待~。~~。超配的螢幕CP XD。很喜歡這對cp再續前緣(                  )。看他們兩個同框就覺得很幸福XD。看完2集劇情很輕鬆有趣 兩人畫面很配。有趣又蠻有笑點的，順順的看完兩集XD。棟旭說了，前四集都是寅娜個人秀，因為片名叫“觸及真心”。嘛。推推。棟旭有收視率陰影沒關係，旺夫收視率寅娜扛。壓力真的很大第一集4.7第二集4.6就被新聞寫第二集就收。視下降,媒體真的逼死人。我也一直在看劉寅娜的口紅顏色，真的好美啊～。兩人真的CP感十足 不過劇情目前滿平淡的 就看後續會不會。熱。推! 超愛劉仁娜。後面看放閃就值得了哈哈哈。第一集真的還好，也很意外這部板上討論度竟然不高。不過。第二集劇情小小反轉，感覺是很輕鬆的浪漫喜劇。第二集最後小放閃，手指都捲曲了哈哈～～～好喜歡這對的C。P感，但一開始看寅娜演這種角色真的不習慣XD。剛好沒人開live,過年板上人也比較少。第一集笑死 仁娜把呆萌生活白癡小公主演的很好XD。會繼續期待下集!。真心說勸退她休學的人和大一做寵物噪音報告的人,不會都。是權辯吧！權辯一直叫她真心。夏天檢察官有點煩。女主超可愛，而且不會的事情還會去學，好喜歡～。仁娜真的超可愛的～～～XD。真心常常上演電影名台詞很有趣。。看到《飄》的台詞實在讓我哈哈笑。一直cf亂入也很逗。。女主角表面柔弱但是很善良很溫暖。。真心信手拈來的廣告太好笑。真心記得每個拍過的廣告詞,真的很厲害!猜權辯會把垃圾桶。裡的海報撿回家。一直以為第一集就會有live文哈哈。超級喜歡女主角的個性！努力認真堅強！。覺得可以立刻拍廣告好好笑又可愛。重點是權辯看了都不會笑,沙發廣告超好笑的啊。廣告真的好好笑XD。權辯還買午餐給真心 看到人氣旺的真心 午餐也不給 XD。我覺得很好看喔光是在螢幕前看他們兩個我就可以一直傻笑。寅娜在這裡面真的演得很好超可愛的。看到有評論說都第二集了怎麼還不結婚XDDD，劉仁娜真。的很可愛。剩下14集就演 吳秘書為何那樣。真的很愛這對CP，沒有live文很意外+1。看完覺得比想像中好看，期待這對cp這世的愛情發展XD。女主的個性真的很可愛 女生看了都喜歡。這樣要改叫什麼CP啊叫黎善叫習慣了啊～～。超好看，看了心情很好。隨時隨地廣告真的很好笑XDDD。好想知道她口紅的顏色哦。超美的。。很適合她。沙發廣告很好笑 嘴角抽動。好險有愛奇藝 我快轉1.25倍了。兩個人都好可愛，沒啥新鮮的劇情但讓人想看下去。總是唯唯諾諾還是會白目得罪人的朴律師也很好笑。李棟旭跟陰間使者還是好像。劉仁娜能感覺是另一個角色。。同覺得會把海報撿回家+1。棟旭有賦予正祿一些小表情小動作覺得很可愛,2人在電梯。裡遇代表其實他有點手足無措去按了一下沒有電梯按鈕的電。梯手無處安放。對我有發現那裡根本沒按鈕啊XDDDD。大家看好仔細啊！馬上再去看一次。寅娜連放cf那段太好笑了，正大光明的置入。片頭的廁所就兩個置入免治馬桶座和香水。。連律師事務所的家俱也是滿滿的廣告。第二集比第一集好看很多。覺得劇情很可愛好喜歡。正祿因為文件的事去跟真心道歉時表情跟動作也好好笑,瞬。間轉換聽訓模式。瞬間我覺得他還是那個聽話的陰間使者。可以改叫權心CP!。樓上厲害。前兩集真的好可愛，隨時的CF真妙，超好看。權心CP讚欸哈哈哈哈。我也有發現電梯裡根本沒按鈕想說到底在按什麼XDDD 原。來是無處安放的手啊。明明是超多業配但覺得好可愛 ！比一般跟劇情角色定位完。全無關業配可愛太多了~~ 我喜歡 XD 保養品牌子一直被問。卻不馬上業配好吊人胃口啊！（？ XD。真正CP啦！。他們兩人番宣時說不想叫真正CP~XD。看得時候一直姨母笑。板上討論不多還失望了一下，沒想到有這麼多一樣想法。的留言！！。劇本稍嫌老套但是寅娜演技太好啦！跟sunny有明顯落差，。人物個性也很可愛～期待和棟旭接下來的火花！。很好看，棟旭超帥！。推 看完想找小說跟漫畫來看XD。正祿是菁英傲嬌系XD 跟小使還是有差別的～。權辯的的是個暖男耶 只是一直用高冷的樣子偽裝。給了很多小表情小動作 不管是聽訓 或電梯中的假按鈕真掩飾XD。吳真心（允書）真的好可愛啊 第一集穿的太性感而無法撿資料。演來十分合理 消化得非常好XDDDDD / 目前男女主人設都不錯！。第一集有點難吞，女主角在工作態度上讓人喜歡不起來。因為兩位主演本來很期待這部，希望會越來越好。覺得被代表經紀人保護太好沒跟她說清楚是實習什麼剛開始。很像來觀摩的後來被噹了才搞清楚狀況。看第一集覺得很慢，第二集後面才好一點，應該會越來越好。看。小說也超甜的，看得時候一直代入他們兩個~~。請問小說要去哪看？好想看><。小說好像只有千言但只有幾篇免費。上微博找就有了！！。愛情喜劇 女主角演技有點搞笑XD。養眼養眼！超好看！。第二集好看很多！。真心隨時隨地CF真的很可愛。兩人的小表情小動作真的很萌 覺得會越來越好看！。第一天沒辦法彎腰撿文件我一直re......太好笑。那尷尬的幾秒鐘是怎樣XDDD。覺得真心的性格被演的超鮮明...跟sunny完全不一樣好新鮮。啊。真的因為鬼怪的關係超喜歡他們這對CP的～期待在這部可。以甜爆我們XD。不喜歡這女主,演技太差,臉都整僵了。我們看的是同一個人?。樓樓上有人身攻擊了吧！女主在仁顯就這樣美了 哪有僵。我覺得劇情很弱 只是在粉紅泡泡 完全沒有動力看下去。果然第三集斷斷續續看了好幾次 都還是看不完。劇情真的太弱看不下去 女主個性在現實生活中應該會沒。朋友。劇情無力。因為看過女主角其他戲，真心覺得她演得很好XD。這部戲中就是要演 演戲很爛的女明星