[採訪綜合]冷酷的形象 NO... 洪宗玄選擇週末劇王子的理由 https://m.entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003402237 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://imgur.com/DqSkzoj.jpg 抹去冷酷的形象，想演繹明朗而積極的角色 在時間倒流電影《再一次，春天》(鄭龍洙導演，26Company 製作)中，演員洪宗玄(29)將以 持有恩祖(李清娥 飾)時間旅行神秘鑰匙的男子浩民一角，4年後回歸大螢幕。他本月10日上 午在首爾鍾路區三清洞與體育朝鮮見面，傳達了關於《再一次，春天》的幕後篇章與近況。 以網漫作家 Lala Sister 的同名人氣漫畫原作為基礎的《再一次，春天》，是在特定時間 持續反覆的時間環，與回到過去某個時期的穿越時空不同，是以一天天向著昨日倒轉而成的 時間倒流素材設定的作品，迄今尚未見到的新鮮設定將在春日的大螢幕找到。 特別是這樣新鮮嘗試的《再一次，春天》是由有著多元感性演技的李清娥與以高冷而冷酷魅 力捕捉女心的洪宗玄合作，進而提升了期待。洪宗玄將透過《再一次，春天》表現20代青春 的可愛與霸氣，變身為多情及細心兼具的人物浩民，與這期間在電影及電視劇中展現的魅力 有180度不同的溫暖反轉角色，也吸引了目光。 不僅如此，洪宗玄為提升刻劃有著一擊制勝真男人稱號的有前途柔道體大生浩民，完美 地學習柔道技術，在拍攝當時感覺就像實際的柔道選手般完美表現，也讓工作人員們讚嘆不 已。 https://imgur.com/HFgpieO.jpg 這天洪宗玄說到 對我個人而言在進行這部作品時，能夠展現多樣面貌是很好的。而站在觀 眾立場的話，在年少時不是都曾有過非常多的想像嗎？因為那樣的事而會有共鳴，而雖然並 沒有與電影類似的事件，但在看了電影後我想應該會思考自己的過去，我覺得拋出的訊息能 夠讓人思考這件事是好的。 另外 在現有的時間相關電影中，它的奇幻要素強烈嗎？《再 一次，春天》是由尋找微小幸福的人物們的登場，回顧對自己而言最後悔的瞬間的作品，這 部分應該是與迄今有的時間素材電影的差別。是一部在讀了電影劇本後，也讓我對往後的人 生該如何生活這點產生許多想法的作品，也接收到了安慰的感覺。看電影的每分鐘雖然都不 同，但都一樣得到了勇氣，也想了很多似乎能達成的事。若是觀眾們看了電影的話，我想是 能夠帶著積極的想法回去的。 表現出自信。 https://imgur.com/2DoFJDH.jpg 與過去冰冷與強烈的角色不同，在《再一次，春天》中挑戰了可愛醉酒演技的洪宗玄表示 現實中當然沒有像電影裡的爛醉演技那樣可愛，當然喝了酒的話會更加放鬆與解放又笑著 說到事實上有著笑容而明朗模樣的角色，是我很想多多展現這樣的演技，這樣的野心似乎 也蘊含在那場面中了。這段時間詮釋了很多抑鬱的角色，因此對開朗的角色有所渴望，在這 次的作品也盡全力地享受有趣的拍攝。我在電視劇、電影中並沒有展現很多開朗的模樣，來 試映會的朋友們對我說“這似乎是你最好地展現你原本模樣的作品”。 他也提到 角色有所侷限是我生涯中感到可惜的其中一件事，我總是在採訪中對想飾演的角 色表示“想嘗試開朗、解放、輕快的角色”，但但卻沒有很順利地收到提案，我想應該是因 為冷酷的形象，所以在這段時間收不到明朗的作品。目前正在進行 KBS2 週末劇《我世上最 漂亮的女兒》的拍攝，因為是久違的開朗角色而在近期拍攝時享受著。電視劇展開後雖然會 有衝突，但因為目前還在劇的前期，所以還有很多明朗的鏡頭。在以前的作品中我幾乎沒有 拍攝有趣的特質，總是詮釋承載著事件、意外與衝突而沉重的角色，而現在則能夠有趣地笑 著拍攝。 https://imgur.com/QsKM7eu.jpg 在人氣播出中的《我世上最漂亮的女兒》中，洪宗玄飾演韓盛服裝全仁淑(崔明吉 飾)代表 的侄子，也是美莉(金素妍 飾)的直屬後輩，展現了存在感。對此他說明 以前通常是進行 青春為主的作品，但在某個瞬間反而想到我似乎尚未嘗試過日常演技，因此選擇了《我世上 最漂亮的女兒》，而且在這段時間也還沒有長久合作的拍攝經驗。當然在選擇週末劇這件事 情上也是會有擔心的，若是這件工作順利結束後，我自然會得到什麼也思考了很多。角色開 朗也具有積極能量，因為很多原因而深刻被這作品吸引。 接著他難為情地笑著說 因為正在拍攝週末劇，媽媽粉絲群也增加很多，無論去哪裡媽媽們 很多都認識。以前是為許多年輕朋友們所知，但最近是很多媽媽們、爸爸們認識。特別是我 媽媽之前對我的作品都沒有什麼評價，但這部卻比任何作品都喜歡，大概對我說了4~5次“ 做得非常好”這樣的話。 https://imgur.com/vgfeQgi.jpg 最後是洪宗玄在今年已滿29歲，對於入伍前的情況，他說 入伍並不是我人生最大的苦惱， 只是感到遺憾，以為可以自由地“到了的話就去”。曾經有思考入伍的時期，不知道那是否 可行，現在是很想盡快去。雖然目前由於電視劇拍攝而無法立刻前往，但想在不久後去了回 來輕鬆地繼續作品活動。這彷彿作業還沒完成的感覺而非常辛苦 表示了堅定的信念。 於此同時，《再一次，春天》講述的是失去女兒的女子在下了重大決心那天，卻時間倒流回 到前一天，從而獲得人生第二次機會的時間倒流電影。李清娥、洪宗玄、朴慶惠、朴智彬出 演，《Never Ending Story》鄭龍洙導演執導，本月17日上映。 洪宗玄誇耀兒子的父母 週末劇效果體會中 http://sports.donga.com/3/all/20190410/94992748/3 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://imgur.com/xlcxG6r.jpg 以電影《再一次，春天》在大螢幕登場的洪宗玄 久違的電影 舞台問候時突然顫抖 出道11年 我想對我也是再次迎來春天 認識人的方法有很多種，雖然可以單純的憑外貌判斷，但也有需透過交談才能明白在這期間 未及知道的魅力。我想演員洪宗玄(29)應該是屬於後者，在約一個多小時的談話後，他的真 面目也開始一點一點地流露出來。雖然因為犀利的印象給人冰冷的形象很強烈，但內心 卻是充滿了溫暖。17日於電影《再一次，春天》登場的他，現在也在人氣播出的 KBS 2TV 週末劇《我世上最漂亮的女兒》中演出。透過電影與電視劇同時與大家見面，而出道11年的 現在，我與迎來溫暖春日的他10日在首爾三清洞的某家咖啡廳見面了。 很快就11年了，有往後能更加享受的自信感 洪宗玄在出道當時對自己作為演員的日子並不確定，果然直到何時才能享受這份職業是無法 下定論的。煎熬的到來以及不斷的苦惱，載譽自己激烈的鬥爭間10年也迅速飛逝。 現在對於洪宗玄這個人的身分正逐漸確立，不完美的那些事感覺也一件件的找到了自己的 位置。雖然還有很長的路要走，但演技也逐漸的找到了定位。過去10年間是還在學習如何演 戲的時間，如今正等待30代到來。 他的願望已經實現了，4年後透過主演電影《再一次，春天》與電視劇《我世上最漂亮的女 兒》，面對了更加穩固的自己。他說 就像電影片名那樣，我想相信對我來說也再次迎來了 春天。 《再一次，春天》是基於在特定時間持續反覆的時間環設定的電影，失去女兒的女性(李清 娥 飾)因為得以在一天天倒流而展開了故事。洪宗玄則是飾演持有時間倒退至前一天原因的 關鍵人物，在這次的電影中將展現20代青春活力、充滿霸氣的開朗模樣，電影中作為專攻柔 道的人物也將公開水準級的柔道實力。 是久違的電影，在舞台問候時站在觀眾面前當下非常緊張。離去年拍攝結束已經過了一段 時間所以有些遺忘，但在試映會上一一想起了當時工作的瞬間，與工作人員們的合作及緊密 的凝聚力等都浮上心頭。 洪宗玄分享了自己最近與父母輩的觀眾每天至少有一次的真正問候，這是週末劇的力量 。他說 從比我年長3歲的姊姊那裡聽說了父母向熟人說對兒子自豪的事正在體會週末 劇的效果。 他笑著說 當我說要出演週末劇時，似乎明白媽媽為什麼那麼開心了。 10年 來期待著像現在這般享受生活的洪宗玄微笑著說 這段期間累積的經驗成為了我往後得以更 加前進的力量，有了更多餘裕能順利完成工作的自信感，也強烈的確信可以享受這份職業。 https://imgur.com/XioXz00.jpg 家人與朋友以及我自己 洪宗玄建立智慧型手機群組與家人們共享時光，就像隨時與朋友交談那樣傳送訊息給家人。 因為忙碌而無法常見到父母、姊姊、姊夫，遺憾之下就以此來撫慰心靈，而最近最大的樂趣 是看3歲姪女的照片。 如果路過看到櫻花就會拍照傳過去，我們總是聊午飯菜單或是天氣等瑣碎的話題，感受到 與待在一起時又不同的親情。家人不是最親近的存在嗎？比起任何人都更加信任與愛我的人 ，我想互相溝通是很重要的。 如果結婚的話想成為像父親一樣的爸爸的他說 小時候常常與父親一起去澡堂，和爸爸 有許多回憶，所以也想給兒子創造回憶然後又笑著說可能因為我是男人所以覺得如果是 兒子的話就好了，但看到姪女時又覺得女兒非常漂亮。 似乎對獨自投入未來的故事感到難為情，他繼續說著。 從小開始父母們就都尊重我的決定，對我說在不躲避別人的界線內享受想做的事，無論是 成功還是失敗一定都會有所收穫。幸虧如此，也讓我得以過自主的生活。 對洪宗玄而言去除演技與家人的話，留下的就是朋友們和他自己了。與高中同學、社會上認 識的朋友們在2年前從釜山搭船載著摩托車，進行為期一週的日本旅行是用十隻手指算一 定會想到的回憶，今年也有設立計畫。而最近則是陷入木工的魅力，他親自訂了木材，在 工作室進行切割加工消磨時間，也送給母親木砧板作為禮物。 若是集中在一件事上就不會有雜念，因為是做著我喜歡和在乎的事，所以對消磨時間也是 好的。就性格來說我的好奇心很強，所以都會先嘗試，若與我合拍的話就會一直持續下去， 當感興趣時無論什麼都嘗試看看是重要的。 這樣的興趣理論上會延續到愛情，但卻不能像興趣那樣挑戰。他笑著說 雖然很想戀愛，但 不是我的心裡想就能做的不是嗎？ 《再一次，春天》洪宗玄曾經好奇的演技 模特演員轉換的好選擇 http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201904101447471910 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 洪宗玄對轉換為演員的契機強調了是好的選擇。 出演電影《再一次，春天》的洪宗玄4月10日午後在首爾鍾路區三清洞的某家咖啡廳與 NEWSEN 進行的訪談中，回顧了自己的演員生涯。 模特出身的洪宗玄今年將迎來出道12周年，現在比起模特，作為演員更加活躍的洪宗玄說 當我最初有作為演員活動的想法時，對於演技真的非常好奇，因為我尚未嘗試過。我疑惑自 己是否真的能夠做的好並享受樂趣，對我能做這件事多久也很好奇 吐露了當時作為演員出 道時擔憂的回憶。 https://imgur.com/gpBKdEO.jpg https://imgur.com/4adgDvJ.jpg 多虧了總是追求新的經驗的性格，洪宗玄很自然的不僅對模特工作，對演戲也很感興趣。洪 宗玄說 我非常喜歡擁有新的經驗，喜歡去新的地方，因此也似乎喜歡旅行。所以我想起了 這段往事，小時候曾對媽媽說我長大後應該不會當上班族，每天都很無趣應該會感到厭 煩，而演員那樣的性向我不會做得煩悶，似乎是我能享受的職業 另外補充 這次的作品也 是一樣的狀況，到鄉下拍攝時去到了新的場所，柔道也是可以新學習的運動。我可以做不同 情況、不同性格的角色，這樣新鮮的事物持續找上門的職業，似乎也讓我非常享受的進行。 洪宗玄說 現在回想起來時間真的過的很快。似乎是很好的選擇，雖然有辛苦的部分，當然 也有感到遺憾的。我好像沒有很多經驗，我在往後會有更多的演戲生活，現在計畫比起做過 的，想更長久的進行。為了走這條路我想會有很多學習的時期 表現了對自己選擇的滿足感 。 再加上洪宗玄表示 雖然我無法說想做像這個作品的作品，但如果我有選擇任何作品的機會 ，對我而言有著沒有過經驗的角色的作品似乎會更吸引我。因為還沒有演過的有很多，如果 是新的、尚未嘗試的角色的話，我想我應該會有趣的嘗試任何事 抒發了想做多樣詮釋的意 志。作為這樣的演員，洪宗玄的腳步聚集了更多期待。 於此同時，《再一次，春天》講述的是失去女兒的女子在下了重大決心那天，卻時間倒流回 到前一天生活，從而得到人生第二次機會的時間倒流電影，4月17日上映。 洪宗玄開朗閃耀的春季 在電影是，電視劇也是 http://www.newsis.com/view/?id=NISX20190410_0000616154cID=10603pID=10600 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://imgur.com/FRzZdg8.jpg 這是一部帶著餘韻的電影，雖然每個觀眾的感覺都不同，但沒有聽到不好的感覺。觀眾們 會想起過去曾發生的事，我想我明白導演為什麼稱之為治癒電影，因為給予了勇氣也令 人思考，我希望許多人看了會得到安慰。 洪宗玄這樣介紹了17日將上映的電影《再一次，春天》，是曾執導電影《Never Ending Story》(2011)、《Tea Poison》(2005)等作的鄭龍洙(46)導演的新作，是講述失去女兒 的恩祖(李清娥 飾)在下了重大決心後開始，時間一天天向昨日倒流的故事。 洪宗玄所飾演的浩民，雖然是前途光明的體大生，卻因為意外的負傷而使柔道國手的夢 想受到挫折。 因為這段時間詮釋了很多抑鬱的角色，所以想展現開朗的模樣。開心的拍攝 著的畫面留下很多回憶，浩民也是持有恩祖的時間旅行關鍵的人物。 https://imgur.com/CdI62fd.jpg 如果你有想遺忘但卻忘不了的記憶，或是有不想忘記但卻逐漸沖淡的回憶，在電影中記憶是 作為時間到倒轉的魔法。 我們的電影與其他時間旅行電影不同，沒有參考的作品。個人而 言，曾經有趣的看了《About Time》(導演 李察寇蒂斯 2013)，但最近忙碌到連昨天做 了什麼都想不太起來了，哈哈萬一有和恩祖一樣的狀況發生的話，應該也不想以其他心 情生活，應該會改變將後悔的事，找回失去的珍貴感情。 洪宗玄的台詞讓人感到意味深長，他對恩祖說直到我認出妳為止，請等待著。他回想 當我在讀電影劇本時有溫暖的感覺，暫時閉上了眼，思考著想去的回憶之旅。浩民與恩祖相 遇的地點無數的出現，朝著昨日的恩祖與向著明日的浩民的故事也很有趣。 在詮釋時最重要的部分我想是對狀況的真心，恩祖是走著往過去的時間旅行，而浩民沒有 這樣的記憶，但是魔法般的事情展開連結了兩個人。我描摹了浩民的人生，想像著在這時期 的浩民是什麼模樣。 https://imgur.com/HUGFERQ.jpg 自然的原因是單純與明快，冬季過了迎來春日，緊接著是夏季和秋日。但人生並不是如此， 有著許多曲折，有時會覺得總一直是冬天。 對我個人來說是最喜歡春天的，以前比較喜歡 冬天但現在不是。春季很適合戶外活動，有舒適的感覺。 時尚模特出身的洪宗玄藉由《霜花店》(導演 柳河 2008)在演藝界出道，而後出演了電視劇 《武士白東修》(2011)、《暴力羅曼史》(2012)、《給親愛的你》(2012)、《田禹治》 (20122013)、《女人漫畫皮鞋》(2014)、《王在相愛》(2017)；電影《向著大海，再一步 》(2009)、《叢林的魚2》(2011)、《危險的相見禮2》(2015)、《愛麗絲：從仙境來的少年 》(2015)等作。 修長的身高(182cm)與突出的外貌是能夠沒有困難消化任何角色的最好條件，因此時尚模特 出身的演員有很多。 得到關注而開始演員活動聽起來是很好的，但模特出身演員這標題長 久帶著的話似乎是不太好的。 https://imgur.com/d2L8GXU.jpg 從小開始我就喜歡體驗新的事物，當我在尋找什麼是能讓我集中注意力的工作，演員就是 那樣的，總是被給予不同的狀況詮釋出角色的行動很有趣。與許多人一起工作，在那過程中 感受到很多成就感。選擇作品的標準是角色，直到現在還未嘗試過的角色會更吸引我。 在 KBS 2TV 週末劇《我世上最漂亮的女兒》裡，他以大企業新人職員韓泰柱一角正熱 演中。 這段期間演了很多抑鬱的角色，終於可以久違的詮釋開朗的人物，在拍攝時也很享 受。當我加入這部作品的陣容時媽媽很開心的說做得非常好，媽媽輩也知道我似乎也讓 粉絲範圍有擴展，往後也會付出所有真誠演戲。希望這次的電影也能受到很多喜愛，回想起 之前遺忘的回憶心情也感到震撼。 https://imgur.com/PlQcGwS.jpg 洪宗玄與李清娥、金素妍姊姊們拍攝 他們都非常親切 https://m.entertain.naver.com/read?oid=108aid=0002775188 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://imgur.com/69LtMMR.jpg 演員洪宗玄(29)對於和姊姊演員們合作表示 她們都非常親切，我似乎很有這樣的福氣 。 洪宗玄10日午後於首爾三清洞的一家咖啡廳接受了採訪，傳達關於電影《再一次，春天》( 導演 鄭龍洙)的故事。 《再一次，春天》講述的是失去女兒的恩祖(李清娥 飾)在下了重大決心那天，卻時間倒流 回到前一天生活，從而獲得人生第二次機會的時間倒流電影。 今年29歲的洪宗玄與年長6歲的李清娥在電影中合作，目前出演 KBS 2TV 週末劇《我世上最 漂亮的女兒》的金素妍也年長了10歲。 洪宗玄說 我本來就是與人親近需要花很長時間的人，所以在拍攝之前有先見面的時間。見 到清娥姊姊時從一開始就很輕鬆，因為都沒有尷尬的狀況而感到神奇，回想起來應該是姊姊 的親切才會如此。我也從共同認識的人們那裡聽了關於姊姊的事，得到了很多照顧。 另外洪宗玄提到 金素妍姊姊則是我不知如何是好的親切，從一開始就一直對我使用敬語讓 我拜託她“用平語就好了”，現在已經變得親近。我似乎有這樣的好人緣，我受到了姊姊們 很好的照顧，懷著很感謝的心情。 於此同時，電影《再一次，春天》4月17日上映。 [N Interview]① 洪宗玄任時完說的軍隊建議？沒有聽 去就對了 https://m.entertain.naver.com/read?oid=421aid=0003931229 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://imgur.com/koBNrZ3.jpg 演員洪宗玄(29)提到了入伍前的心情以及與自己要好的同事任時完。 洪宗玄10日午後於首爾鍾路區三清路的一家咖啡廳進行了電影《再一次，春天》(鄭龍洙導 演)相關採訪，在與 NEWS 1 的訪談中對於不久後將履行的國防義務表示 焦躁的心情似乎 已經消失了很多，對於這件事因為是很久以前就確定要做的，所以沒有很多擔心。 他說 工作剛過十年多，但比起那樣，我想我往後會有更多時間。雖然隨著時間流逝當然會 有發展，但我會對感覺更有趣的、感興趣的有所留心。在30代還是40代我會遇到什麼樣的作 品，那時會怎麼詮釋，因為對這些有期待而想快去快回 表達了樂觀的想法。 先前與洪宗玄電視劇《王在相愛》相遇的同僚演員任時完已完成國防義務，洪宗玄表示 時 完哥在《王在相愛》結束後就去了，也有一起去面會 而對有從任時完那聽到關於入伍的 建議嗎的提問，他說 我沒有聽，覺得去了就是了。我是這麼想的，反正去了的時候那裡 的人們也都生活著，曾經我也有擔心，但也不會有所不同，所以以輕鬆的心情前去不是更好 嗎？關於入伍這件事並不是我最大的擔憂。 洪宗玄在電影中飾演持有與時間旅行有關的鑰匙的男子浩民，因為每一天都朝著昨日而去的 恩祖(李清娥 飾)認為自己的時間變得扭曲是與浩民有關，所以試著接近。 於此同時《再一次，春天》講述的是因在意外中失去了作為人生唯一幸福的女兒而陷入絕望 的恩祖，得以再次回到昨日，此後時間一天天倒流生活而展開的電影，為著名網漫原作改編 ，本月17日上映。 《再一次，春天》洪宗玄對於演技的指教評論，幾乎都同意 http://www.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=1099756 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://imgur.com/7LKYtIc.jpg 洪宗玄11日上午在首爾鍾路區昭格洞的某間咖啡廳，進行了有關電影《再一次，春天》(導 演 鄭龍洙)的訪談。 李清娥與洪宗玄共同合作的電影《再一次，春天》講述的是失去女兒的女子在下了重大決心 那天，卻時間倒流回到前一天生活，從而得到人生第二次機會的時間倒流電影。 李清娥飾演的是進行一天天向昨日倒流的特殊時間旅行者恩祖，而有著都會洗鍊形象的洪宗 玄，將透過此次電影展現溫暖心動的感情豐富模樣，表現出過去未曾見到的另一種魅力。 看了電影成品的洪宗玄說 完成後的電影與我所看的電影劇本感覺很相近 表達了滿足感。 特別是《再一次，春天》是以原作網漫打造的電影，對此洪宗玄笑著說 我知道原作網漫， 評鑑真的很高。浩民這個角色與原作漫畫相比有很多改編的部分，在拍攝時與導演創造的部 分很大。網漫是很受歡迎的作品，在某程度上也有帶著關注，這點也是好的部分。 此外，這天洪宗玄也介紹了自己日常的面貌。興趣是木工的洪宗玄說 我喜歡製作物品，不 帶雜念而集中在一件事情上是我喜愛的，當我做我喜歡的事時可以很好的掃除雜念。還有我 真的會做對我而言需要的東西，像是直接做出小桌子時是最有成就感的。 又洪宗玄對於自己的報導雖然不會執意找評論來看，但如果看了就會進行確認。對此他表示 第一次看到(惡評)時心情很不好，但現在不會感到受傷了。看了惡評之後會區分為非難和 批判，我有看到正確的言論，也有很不像話的故事。 另外補充 對於演技部分的話幾乎是 同意的，說角色很明顯的相似，給出新的詮釋等等的話，不過新人時期因為是新人而做不到 ，但為我應援的人還是很多。 電影《再一次，春天》本月17日上映。 《再一次，春天》電影主預告 https://www.youtube.com/watch?v=OybO1FFLC14 《再一次，春天》時間旅行3階段影像 https://www.youtube.com/watch?v=GyeZFBc04Q0 《再一次，春天》X GoGang Collaboration MV (完整版) https://www.youtube.com/watch?v=0V7VW6T8bM 《再一次，春天》時間倒流無刪減影像 https://www.youtube.com/watch?v=jy5iTwfzh3I https://www.instagram.com/p/BwJgcJRFjfS/ https://imgur.com/O4yR3tS.jpg 結果我還是想辦法把漫畫找來看了((不然感覺好難懂雖然看完還是不懂XD 但感覺真的像他說的浩民這角色改滿多... 電影感覺改得比較有趣帥XDDD 。金寶美！金寶美！(咦？