始源跟李宥英的新劇《各位國民》，從詐騙犯轉職為政客的丈夫Ｘ重案組警察出身的妻子， https://i.imgur.com/yq9AJil.jpg 之前看預告就有在關注，看到好評後馬上看完 先講結論：EP0104很好看，建議多累積幾集再進場，希望後面的水準不要下滑。 詳細心得：（大標無雷 內文當然有雷） 1、男女主角是互相加分且cp感超強的搭配 從第一波預告就感覺他們搭起來很棒 https://youtu.be/PA4I7EDqv4 始源跟李宥英之前對我來說是多一味的演員，就是多了油跟苦味， 不過在這部兩位都褪去了這一味，搭在一起增添了甜味，也有很多呼應的演繹。 角色也展現了很多他們的優點， 李宥英登場的時候我也有跟男主一樣一見鐘情的感覺，那幕看了幾次都有哇的驚艷， 聲音也非常有魅力、演技細節很舒服，越看又越被吸引，是兼具女人味跟魄力的存在。 始源維持搞笑的專長但又展現了男孩般的單純可愛， 愛情中的純情男、八面玲瓏的詐騙者、巧舌如簧的政客等面向都呈現的生動好笑， 兩位是又夢幻又合適的天生一對。 然後劇情也很明快的讓他們在兩集就戀愛結婚， 之後急轉進入婚姻生活，雖然始源的角色楊正國被妻子的身份嚇呆， 但是從跟朋友抱怨的態度、還有妻子擔心變成勇敢市民的丈夫的眼淚， 都能看出他們還是很喜歡彼此，完全沒有不繼續婚姻的想法， 希望編劇之後不要拆散他們 第一個講AC會電到我的人XD 連嘆氣都很有味道，潑辣起來一點都不煩的金美英 https://i.imgur.com/ZtBdOGO.jpg 在這幕發現她手好美啊 https://i.imgur.com/jicmT0Y.jpg 一開始很羞怯的楊正國，美英靠近的時候我也跟他一樣覺得很緊張 https://i.imgur.com/biMUk42.jpg 放開後大肆抱怨XD ps.截圖看起來表情誇張，不過看正片我覺得誇張的比例不會到很負擔 https://i.imgur.com/jchDnuy.jpg 初見面火速交往 https://i.imgur.com/V8GStme.jpg 雖然進度快，不過兩人的CP感真的表現的很好，相處的畫面很浪漫 https://i.imgur.com/7k6SNWb.jpg 求婚看了也很感動，婚紗好適合她（愛心） https://i.imgur.com/aUO1LTF.jpg 蜜月的路上，丈夫知道真相馬上崩潰，我覺得幾個表情有嚇到我（算正面的意思） https://i.imgur.com/M8KK1Ra.jpg 雖然丈夫很驚恐，我是歪到覺得她穿這套也很美 https://i.imgur.com/8pNlgW4.jpg 動不動被嚇到的婚姻生活XD https://i.imgur.com/cBoXjMS.jpg 兩年後的夫婦，儘管害怕但還是能從細節中感受到彼此的感情 https://i.imgur.com/PncFrxN.jpg 很鬧的鬼打牆夫婦 https://i.imgur.com/KVDCDGz.jpg 擔心丈夫的妻子，在這邊應該會感受到妻子的真情？ 不過其實在被毒姑攻擊後、她留下來繼續當賢妻削蘋果，就是她實實在在的愛 https://i.imgur.com/WGpQs4Q.jpg 2、展現詐騙手法、競選話術 選舉語言的部分，同樣身在民主社會，看了也是很有共鳴， 這部的選角也很到位，演政客的演員都有呈現那種氣質，而始源則是多了一絲詐騙感XD 關於詐騙手法的部分，本來想說可能只是作為人設，但細節有呈現出來這點也蠻有趣的。 比較出戲的應該是楊正國詐騙了許久，成名後沒人出來舉發這點？ 本身對韓國選舉文化很好奇，也很期待未來劇中能多呈現一點。 選舉辯論這邊詮釋得不錯XD 期待後續候選人們的戰力 https://i.imgur.com/bbOvKUP.jpg https://i.imgur.com/bvsoWEX.jpg 正國踏上政壇的意外之旅，意外變成勇敢市民，尬笑也很有喜感XD https://i.imgur.com/D5IacFf.jpg 垂死病中驚坐起（？）的眾望所歸。 這段有想到皮格馬利翁效應，也許未來他會變成真正的政治家而非政客？ https://i.imgur.com/3qeet3m.jpg 3、搞笑且具生活感的細節，看了輕鬆愉快，節奏也不拖宕 除了男女主角的相處有趣以外，配角也有自帶的喜感，每個片段的拍法也很有喜劇意味， 配樂有點韓綜的風格， 這兩集看起來又有趣又浪漫、劇情也有新意，看了蠻喜歡的。 女二金玟廷的角色也很有趣，口條也很有味道， 不過我不太喜歡男二的角色，因為喜歡男女主cp所以擔心來個多角戀XD 還不一定是邪的（？） https://i.imgur.com/MMOcI6a.jpg 如果當選，有可能會因為兒子守住法案喔XD 我覺得她把毒姑演的好生動喔XD https://i.imgur.com/NqIbdFP.jpg 還有發大財（誤） https://i.imgur.com/MA1Ma5Q.jpg。推這部超好笑 男女主角進度超快。好看！尤其補充一下劉在明改正歸邪（對！我沒寫錯！XD)超。浮誇的！XD。這部戲的綠葉，各個都是戲骨戲精啊！。笑死，這部真的超好笑超有趣。這部真的很有趣 超好笑XD  希望收視越來越好。從陽光先生認識 金玟廷 這演員 覺得有種特別的氣質。超好笑XD。推不知道後續要怎麼發展。哈哈哈也太快就結婚。而且竟然還不知道老公是騙子XDD。然後好像完全沒有要離婚XDD。建議多累積幾集嗎想說連假要點開了。像電影史密斯夫婦的FU 各自隱瞞身分的夫妻檔XD。騙子變政治家以後 本片才開始吧。我是覺得可以忍一下 不過純看cp的話 目前的份量挺多。不會有卡一半的感覺。兩個人狂抱怨又不離婚 逼朋友純聽他們講真的很欠揍XD。不過美英在不動產遇到厚子跟她的手下 沒發現對方背景也。是個小bug 手下穿的就是黑道標準襯衫XDD。推推 養肥再來看！。昨天一口氣看了四集欲罷不能，正想說怎麼沒人討論?。推，很輕鬆又明快的節奏，雖然各種蝦，但看的很舒服。，鏡頭場景切換挺有意思的。請問男二是誰呀？女主角哥哥嗎？。目前四集節奏蠻快的也挺搞笑 會想繼續看下去 希望後面能維。持搞笑的風格 不要有虐心劇情。楊正國鄰居都幫楊 看起來楊做人應該沒有很差...。推，節奏快，兩人戀愛的方式就是失戀的人互相取暖，賭一。把。男二就是那個楊尚鎮。推。好看！後悔要追劇，應該晚點再看的。始源的吻戲很可以！！。真的好看!!! 超好笑。推! 2人的cp感非常順眼!。強推，真的好看，希望下週開始有live討論。始源的演技。進步了。希望收視越來越好！。這部沒人開我再來開，這部很有趣。有追 推推 好笑的喜劇。始源很會演 很好笑。good!!!。推始源！節奏快不拖！也喜歡始源跟宥英兩人的cp感 很搭。很開心始源演技受到大家肯定 希望劇本給力 也好奇後續^^。蠻好笑的 希望編劇繼續保持。男二就是要競選國會議員的太仁鎬啊! 加上變壞掉的劉在明。還有未出場的金義聖，加上想強行讓放貸業法案過關的工藤。陽花，感覺這部又跟熱血司祭很像，都是在詼諧笑鬧中揭發。高階官員官商勾結的弊端!。今天追完了～好看，希望後面不要歪。推 始源演得超好笑。始源妹妹也是個寶，她是鬼怪的鬼姊姊，也是觸及真心的段。辨!XD 跟始源當兄妹一對寶可好笑了!XDDD。看了覺得好看!!。很多幽默的小橋段 有周星馳喜劇的風格啊。這部劇居然有國民黨跟民進黨。女主是我的天菜 瞳色透明超迷人 始源不重要。https://i.imgur.com/0UCNGF0.jpg。https://i.imgur.com/g8cQHT4.jpg。感謝大家的說明~~ 期待之後的live /討論文 XD。女主有演隧道阿。XDD u大..我猜他出來選舉就會脫口說出 垃圾不分藍綠!。t大我知道啊！那也是我第一次看她演戲。後來就有追她。的戲 也知道金柱赫是她未婚夫 覺得這人好惹人憐惜...。不想救人還被推出去救人XDD。好笑又好看！推推。好看 大推。超好笑～。李宥英在這部很美 而且眼睛顏色很特別。重re了一下補圖 發現打錯打成2集 是4集喔！新制30分～。eric大提到鄰居幫忙這邊 我在想有可能也是沒騙窮人？。是說三月的時候韓國有知名詐騙犯的家人被私刑處死。那個事件在韓國討論度高 他們詐騙也很盛行。我猜楊正國這個角色雖然是詐騙世家出身 不過大概沒害到。到小市民 可能設定偏義賊。不然如果有騙到小市民 之後楊正國如果要轉成好人 kbs會。被罵死 然後這也能解釋他出名後沒人指認。另推金玟廷演高利貸集團的女兒很有感覺！各種威逼利誘。宥英在酒吧裡的飛輪踢有帥到我XD 之前看隧道第一次認識她。恐嚇的表情都很到位，期待之後她會怎麼逼迫始源乖乖聽。，在這劇看到她可愛活潑的一面，很開心（希望她真實生活也。可以這樣）。話XD。男主是在蜜月的路上知道的啊，他還有唉說為啥要在蜜月前。說的樣子。感謝提醒 修改內文是蜜月路上XD。那個飛機的畫面可能是要表現吵到錯過飛機？。可惜沒看到蜜月的畫面 希望後面可以重新蜜月XDD。看新釋出花絮還真的有蜜月XD。https://www.vlive.tv/video/121573。第一集好甜馬上結婚。這部真的好輕鬆，有好多演員都在別棚又來客串的感覺。始源表情超用力。超期待 養肥再來看～。真的是一部輕鬆幽默的喜劇   為了始源追  結果我喜歡。上李宥英   怎麼可以這麼美啊。李宥英真的是美的很特別（稱讚）。直接被推坑哈哈 line TV 可以免費看。這部很多平台都是免費看的喔~愛奇藝也是…翻譯比較。好一點。推希望宥英真實生活也能開心！。雜貨店老闆： 又？ 哈哈 正國常被追殺嗎？。正國的妹妹和爸爸好像XDDD. 所以正國的設定是像媽媽？。好看！一下就看完4集了，應該養肥點再看。推，好看，男一女一女二都演的很好。這部 很顛覆幾位演員在我內心的形象，一開頭是變壞掉浮誇。的劉在明（XDDD)，開朗活潑的宥英，連最後出場的太仁鎬也。是變表情、肢體表演動作多、身份經歷還是謎的女主歐巴。而且…拿別人家的政黨名稱幹嘛啦XDDD。看了自白的劉在明， 又同時看這齣的劉在明，簡直會人格分。裂!XDDDD。看你的介紹好有去，立刻列為待看清單！。*有趣。真的好看!!!!。是會讓你一直期待下一集的那種!!!!。好看。始源真的演得很不錯！劇情也很有趣！。這戲後面想要傳遞的訊息很狂欸。為了始源追，發現女一也好美，最近終於追到這部和監獄。醫生這兩部好看的韓劇，只是又要再等一週。男一女一都不是我的菜但被原PO推坑了,這部真的好看耶!!。不確定aki大是感受到哪部分 我目前是覺得呈現利益團體遊。說的過程且作為比較立體的存在這一點感到新奇～～。好好笑  推。我期待男女主角的loveline。很喜歡女主 從隧道開始每部都有看。這部真的超好看的!! 很過癮很好笑!!XDDD