稍微整理了一些3/27記者會的演員問答 因為沒什麼時間只節錄重點翻譯 《小神的孩子們》劇情進入後半段 有信心達成5%收視率 http://tenasia.hankyung.com/archives/1455732 姜至奐 表示在劇中扮演了讓沉重的氛圍有些變化的角色，但是為了不破壞整體劇情走向， 也不能將喜劇效果表現地太誇張，因此在現場會和導演、玉彬進行充分溝通。因為劇情的關 係，有很多說明事實的台詞，表達必須很精確，因此花了很多精神背誦，反而表現情緒的演 技還比較輕鬆。 金玉彬 在劇中表現也不斷獲得好評。第五集中被死亡的癡呆老奶奶附身的場景是本劇的經典 場面。她也對這個場景感到滿足。子美島是拍攝前期去的，亡靈附身也是初期拍攝的，因 此很擔心呈現的效果，不過結果比預期的好，覺得很有成就感。 金玉彬和飾演刑警前輩的姜至奐，也以十分有默契的互動和演技帶來笑料和感動。 姜至奐前輩台詞非常多，因此在現場經常是劇本不離手的。我因為怕打擾到他而不敢隨便 向前輩搭話。至少我是這個樣子的，台詞量很多的時候，連睡覺的時間都不夠了，如果我還 在旁邊笑鬧的話，會造成對方困擾。所以我就靜靜在一旁待著，不過很希望能和前輩更熟一 點。 姜至奐 對此回應道因為台詞很多的關係，和玉彬沒辦法很輕鬆地聊天，從現在開始我決定 耍一點小聰明，真的是沒辦法再背那麼多台詞了。在拍攝了好幾場戲之後，已經開始抓到訣 竅了，表演的時候我會在鏡頭捕捉不到的時候偷個懶，這樣就可以和玉彬更親近了（笑）。 金玉彬 還表示現在事件的始末將逐漸浮上檯面，金壇應該也會恢復記憶。接著又開玩笑 說不過製作團隊為了拍第二季，搞不好故意讓金壇無法恢復記憶。 《小神的孩子們》將維持特有的喜劇X懸疑風格到最後 http://www.kukinews.com/news/article.html?no=534911 姜PD 表示最初企劃這部的時候，我們認為如果按照正統手法來說故事的話會太過沈重。人 即使過著再怎麼樣艱難的日子，也不會一天24小時都很沈重。而且如果加入一些輕鬆的橋段 ，還能襯托出故事的悲傷和重量。我們會盡可能地抱持這樣的想法到最後。 導演也表示演員在這樣既詼諧又驚悚的狀態來來回回相當辛苦。因為在投入了角色本身情緒 後，還要展現輕鬆愉快的一面並不容易。導演還透露接下來步調不會緩下來，在兩週內就 會揭露天國之門事件的全貌並繼續開展後續故事。 《小神的孩子們》第二幕展開 真正的故事現在才要開始 http://www.newspim.com/news/view/20180327000204 金玉彬 表示記憶最深刻一場戲的是子美島的場景，甚至還因為這場戲做了惡夢。我不知道 該怎麼樣準備接神的表演，因此親自去了跳大神儀式的現場觀摩，在表演出令自己滿意 樣子以前，看了各式各樣的做法場面，其中有的是不願意看到的恐怖畫面，也有美麗而 悲傷的畫面。 姜至奐 表示子美島是製作前期去的，完全不知道會這麼辛苦就開始拍攝。假如要再去一 次的話，我可能會提議換個場所，例如月尾島這種比較近的地方（笑）。 《小神的孩子們》演員在愉快的氣氛中進行拍攝 http://www.breaknews.com/sub_read.html?uid=568817section=sc4 演員們談到了印象深刻的場景。 李伊利雅 表示我全部都印象很深刻，實際播出的所有場景 ，都比我在劇本上看到的還要更好，看起來非常的生動，所以比起選出單一場景，我會說每 一集都很新鮮有趣，整體都很令人印象深刻。 沈熙燮 則表示被白會長打的時候，還有吃飯的場景。當時是剛過凌晨的時候，我是喜歡吃 生魚片的，但是我的角色不吃生魚片，所以我沒吃到。（笑）還有幾次和壇見面的場景，那 種五味雜陳的情感也在心中留下餘韻。 《小神的孩子們》沈熙燮“朱夏民是個不停在善與惡之間猶豫的人物” http://www.sedaily.com/NewsView/1RX55ZUQKC 沈熙燮 表示從故事的結構來看，朱夏民自然會被看作是反派角色。他必須在表面上看起來 是個實實在在的壞人，但內心又是個從殘酷的生活中熬過來的可憐人。我花了很多精神去思 考應該如何表現出這兩種層面，讓這個角色在和不同人物互動時，能表現出有層次的情感。 身邊很多人問我他到底是好人還是壞人，我認為朱夏民本身就是個不停在思考這個問題的 人物。未來故事會怎麼發展還不太清楚，目前打算只專注在角色身處的當下。 《小神的孩子們》沈熙燮“戲份還很少 感謝好評” http://stoo.asiae.co.kr/news/naver_view.htm?idxno=2018032714154930902 沈熙燮 表示我其實目前拍攝的份量還不多，不過聽到了好評，拍攝現場氣氛也很好，因此 覺得很期待。希望最後能留下很好的作品。 談到和金玉彬合作的感想，他表示雖然說後面將展開更多故事，不過我已經受到角色的影 響，不知不覺喜歡上金壇了。 《小神的孩子們》李伊利雅“白雅賢像是逃離了溫室的花朵 令人期待” https://goo.gl/CVE1eE 關於劇中飾演的白雅賢， 李伊利雅 表示她是一個被爸爸圈養長大的公主，但是大家開始意 識到他們正在追尋的真相和雅賢綁架事件有關，她也漸漸顯露出真面目。我認為她不再是溫 室裡的花朵，可能會表現出真實的一面，這也是讓我期待的一部分。 隨意選了幾張照片 https://i.imgur.com/mj0MLbj.jpg https://i.imgur.com/0iffRg8.jpg https://i.imgur.com/Uau5TKY.jpg https://i.imgur.com/afwiiro.jpg https://i.imgur.com/5crQBz3.jpg https://i.imgur.com/eCzyiOB.jpg 兩位男主真是XDDDDD 看到朱檢不吃生魚片，但沈熙燮想吃覺得好笑XD 翻譯的時候突然想到一個疑問 一直很好奇為何有線台的電視劇 拍攝進度都可以提前很多 還有空上節目宣傳、辦期中記者會 但無線台總是要拍得這麼趕 趕到演員沒任何時間可以宣傳？... （可能和資金、廣告有關？） OCN很早就開始宣傳小神 現在也正在宣傳接檔戲 動作好快 好期待明天的小神啊 。姜至奐真的很逗XD 希望收視過五啊但是不要又給我ocn。招牌的懸念結局然後又死不拍第二季啊我會去放火！。熙燮感覺是人家叫他做什麼他都會乖乖照做吧XD。先推。t大居然醒著!。兩位怎麼也醒著XDD 沈熙燮好天然呆的感覺XD。我在整理威基基的配樂 到現在還沒睡XDDD。但越查越後悔，好多唷XD。推翻譯。再仔細看了一下這記者會劇透頗多的XD。t大 我懂…就像我想翻譯的訪問越存越多 到最後根本翻。不完XDD。翻譯的時候刻意沒翻出導演劇透的部分，但演員的回答就。避不掉了。看了這部認識了沈熙燮、其實覺得不帥但莫名的喜歡朱夏。民檢察官XD。明明不是正派角色但莫名喜歡朱檢，喜歡他看著金壇的。表情。朱檢真的很有魅力~~ 其實他在前作雖然不是主角也默默。注意到他了 演技不錯。10指交扣還摟腰,哎呀,載仁和朱檢。希望不要第二季啊...  拜託一季解決, 謝謝  XD。ocn太多等不到的下一季了 ><"。真的把一季做好做滿就可以了 像美劇常常是第三季開始。走鐘  我想金玉彬只是在說笑吧XD。第一季先看完再說。因為是OCN所以我覺得他們很有可能這樣做XD。希望這季就完結拜託。很好奇朱檢未來發展的方向。今天可能無法即時跟上直播  晚一點再補