劇名: 產後調理院 官網: http://program.tving.com/tvn/birthcare 電視台: tvN 播放時間:2020年11月2號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝 獨播:每周二、三早上10點播出 集數: 8 編劇:金智秀《依然綠茵的日子》、《剩餘公主》 導演:朴秀元《Big Forest》、《沒禮貌的英愛小姐 第13季》 劇情簡介 : 此劇以產後調理院（坐月子中心）為背景，講述身為高齡產婦的主角賢珍所展開的生育災 難喜劇 企劃意圖: 產後調理院是？ 一個年齡、職業、學校等沒有共同點的成年女孩. 只是以同一時期生下孩子的理由 見面僅3分鐘就互相敞開心扉 瞬間大同團結，成爲至親的地球上獨一無二的地方。 產後調理院讓產婦產下孩子後調理身體 這是具備專業設施和人力的療養設施。 護理師出身的老師專業的新生兒護理， 酒店出身的廚師的營養滿分三頓飯， 以美麗的庭院和最高級的按摩設施 負責產婦的恢復和治癒的完美空間。 人們異口同聲地說。 產後調理院是天堂。 所以現在盡情享受不會再有的天堂吧。 但是，成爲GOD母親的女人對天堂並不感到幸福。 三小時一趟沒日沒夜地餵奶 想要成爲好媽媽必須要聽的課程和 課程排得滿滿的忙碌的日程， 雖然是媽媽，但是在成爲媽媽之前， 對於那些處於過渡期的媽媽來說，現在還不方便，還很陌生。 對於這裡的女人們來說 成爲媽媽的事情 以前有很多重要的東西。 但是一生中平凡而堅固的 包括日常，工作，愛情在內的所有關係 只生一次孩子就變得太不一樣了。 《產後調理院》是她成爲媽媽一週後的作品。 媽媽以前的生活是女人更熟悉的故事， 這是需要適應新生活的人們的故事。 角色介紹 : https://i.imgur.com/9i1iiKG.png 嚴志媛飾演吳賢珍 公司裏最年輕的常務 產後調理院中年齡最大的產婦 今年已經是第18年的上班族。 以Drugstore Olively的MD開始， 結婚、懷孕、生孩子就當作是別人的事情，只爲了成功 爲了超高速晉升 像暴走機車一樣跑過來的進擊的職業女性。 遇到甜蜜的年下男道允，結婚成功的時候... 賢珍的年齡已經不惑。 雖然我嘗試著像做作業一樣懷孕， 但因爲年齡太大了（？）， 所以很難做到這一點， 我的人生好像沒有孩子。 原本想半途而廢，瀟灑地投入到工作中， 但偏偏在晉升爲最年少常務的那一天 偏偏知道了盼望已久的懷孕消息。 原本應該取得成果的2年合同工常務居然因懷孕和分娩而離開了崗位。 雖然這等於是明目張膽地開除我吧， 但賢珍卻無法放棄任何一個。 只要做好常務角色和媽媽的角色就行了 她懷著和變重的船一樣沉重的心情， 在臨盆時還穿着高跟鞋奔跑。 這一切都是過分的慾望嗎？ 比起在客戶面前爆發的大獲成功，羊水會最先爆發。 就這樣迎接孩子出生的瞬間， 但是痛苦過後抱在懷裡的孩子並不漂亮，激動的感動， 彷彿擁有了世上所有的喜悅都沒能感受到。 這樣的我... 真的有當媽媽的資格嗎？ 賢珍帶著作爲母親的愧疚感、陌生感和恐懼感， 和孩子一起住進了產後調理院。 雖然決心在溫暖的地方恢復身心，在3個月後加快復職的步伐， https://i.imgur.com/FDy6qna.png 朴河宣飾演趙恩靜 趙恩貞 33歲，小愛的媽媽。 經產 產後調理院的女王蜂 專業全職媽媽 擁有美貌、育兒能力、丈夫的愛~是三個孩子的媽媽。 沒有浮腫的臉，梳着整齊的頭髮，白玉般的皮膚， 清潭洞媳婦裝，非常適合她。 她堅持拒絕無痛麻醉的純自然主義生育， 生下了雙胞胎，此次生下的第三胎也是自然分娩 對孩子們的喜愛也與衆不同，她每天精心製作的角色幼兒食品、 充滿Sense的雙胞胎兒童服裝搭配、 在家中爲媽媽上美術課等，是全身心地養育孩子的熱心育嬰媽媽。 包含恩靜育兒記錄的SNS上充斥著 無數媽媽們的喜歡和想學習、了不起等稱讚留言，非常熱鬧非凡。 因爲擁有可以多任務操作的育兒滿級老媽媽， SNS上以育兒媽媽、Influencer、Dongyi媽媽著稱， 所以一進料理院就成了媽媽們之間必須要親近的0順位， 不知不覺間成爲了媽媽世界的中心。 光是聰明成長的兒子就羨慕， 再加上擁有慈祥的職業高爾夫選手丈夫， 讓媽媽們羨慕不已的產後調理院的女王，恩靜。 毫無不足，看上去完美無缺的這個女人不知爲何 看起來孤獨是因爲心情所致嗎？ https://i.imgur.com/2MCEGs5.png 張慧珍飾演崔惠淑 55歲. 產後調理院院長 Serenity產後調理院的母親，新生兒們的總統 即使是哭得畏縮的嬰兒，也擁有瞬間就能入睡的神奇能力。 不愧是新生兒重症監護室護理師出身， 對嬰兒無所不知，是位嬰兒博士。 20年前，通過退休金和貸款首次開設的產後調理院可謂大獲成功。 之後以上流階層爲對象開設了最高級的料理院Cerenity產後調理院， 在藝人、企業家、江南的年輕媽媽們中人氣飆升。 她就是大韓民國三屈一指的產後調理院的名家 因此，惠淑的名聲也隨著調理院的名聲而不斷提高， 這時，調理院中出現了像橄欖球一樣的媽媽們？ 雖然感覺到了這是院長生涯20年來遇到的最大難關， 但是惠淑決心賭上院長的名譽，讓這些媽媽們變成自己的手 https://i.imgur.com/CYkB8v2.png 尹博飾演金道允 金道允35歲，鉉辰的丈夫。 軟件開發創業公司CEO擁有溫暖外貌的妻子傻瓜， 這個時代最後的不出息。 看著在晚年懷上孩子的妻子賢珍 ，下決心先當好爸爸，再做個好丈夫的暖心的男人。 雖然他是運營着正在興起的應用程序開發創業公司的堂堂正正的CEO， 但現實中他還是一個急於安慰賢真內心的傻傻的丈夫。 因爲分娩變得更爲敏感的賢珍不知道該怎麼對待，每天都在苦惱的時候... 因爲多胞胎爸爸俊石的教導，他有了洞察妻子內心的能力。 https://i.imgur.com/CSaGwmp.png 崔莉飾演露朵 25歲， 初產 未婚媽媽內衣購物中心CEO 動搖產後調理院的稀世問題媽媽 一頭華麗的頭髮，一頭時尚的紋身，出現在調理院的小產婦。 與清爽可愛的外貌不同，她生硬的表情和生硬的語氣。 因爲與衆不同的行動，被料理院產婦和院長慧淑當作不懂事的媽媽。 擁有自己獨特的聰明哲學的反轉魅力。 難道是因爲小小年紀就成爲內衣購物中心紫色雨的CEO的原因嗎？ 雖然25歲就成了未婚媽媽，但露朵既不粗暴，也不遜色。 即使生了孩子，我的人生主人公也是我， 20多歲的年輕母親帶著最近孩子們的思想， 向高人物趙麗媛姐姐們宣講了讓人認清現實的力量、自信、媽媽、幸福論。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/3cI2oUJ.jpg https://i.imgur.com/sJn49mA.jpg https://i.imgur.com/jTHkU6H.jpg https://i.imgur.com/0I7tDHa.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/giiHFJn.jpg https://i.imgur.com/Xdbtacf.jpg https://i.imgur.com/wsKKjn5.jpg https://i.imgur.com/KrcIMu6.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/zALkQ7G.jpg https://i.imgur.com/JmPnkXB.jpg https://i.imgur.com/yCTk2KU.jpg https://i.imgur.com/kF2hUYa.jpg https://i.imgur.com/KjRN6pi.jpg cr官網 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_deig5u3n10.html https://tw.iqiyi.com/v_1nwrspkddew.html https://tw.iqiyi.com/v_1u950ugk828.html https://tw.iqiyi.com/v_22d4w28iu18.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_ounpft0e34.html 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=sNWDnuP3JU https://www.youtube.com/watch?v=zGoEqdgnPzI 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_16qgxdc1nfk.html https://tw.iqiyi.com/v_u6y2z5h9ew.html https://tw.iqiyi.com/v_u6y2z5h9ew.html https://tw.iqiyi.com/v_1goiy7hkex0.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://www.instagram.com/p/CHHvYLvHmAD/。推推。推。陰間？。推。推推。t大趕上了。手機一定可以的！XD。第一集還不錯，輕鬆搞笑，但也有一秒變鬼片的畫面XD。看到p大推文更安心看了！XD。所以這部算是喜劇驚悚類？XD。覺得主要是喜劇，驚悚就只有一下子，。後面不確定還會不會有，但不會像九尾狐傳那樣嚇人~。是說，我會很好奇產婦自然產的真實情況。好希望之後有版友能分享一下XD。推推！嚴智苑好漂亮！。也許之後有人看了這部會分享？我記得我同學就是自然生產。忘了有沒有打無痛分娩，每個媽媽都很偉大。女主角不是自然生產嗎。女主角是自然產沒錯，劇中產前有些醫護行為我覺得很合理。，但因身邊沒有朋友生產，問不到現實是不是劇演的那樣。原來，等明天補完中字再來問我同事。大尉在這裡看起來好像傻瓜哈哈哈哈。看起來比較貼近本人？XD。丁文晟因為謗法是友情客串吧！。他超爆笑。光看水管片段就好好笑，媽媽真的好好辛苦。看起來好痛苦。萬馬奔騰好好笑。不用用臉用力。尹博真的好好笑。看到陰間使者了XD。昏倒了。辛苦了。這算可愛嗎。跟預想的完全不一樣。好可憐，完全沒有人要理她。只看小孩而已。這是好的嗎？。看到小孩就會忘記嗎？。哈哈哈哈哈哈超荒謬。森巴哈哈哈。尹博也算亂用臉吧超好笑。果然還是親媽媽比較好。知道女兒需要什麼。這段好感人。擦個水也好感人。尹博在這裡大尉的威嚴都消失無蹤太好笑。在坐船說話那段好心酸。哈哈哈哈哈小孩哭了就按鈴哈哈哈哈請幫我我們。以為能喝美式咖啡結果現在只能喝海帶湯。為什麼生完小孩不能喝美式咖啡。丁文晟怎麼看起來有點欠揍。配樂好好笑。好可憐想喝咖啡都不行。還要看人家臉色。每次點咖啡都有人出來阻止。哈哈哈哈哈。為什麼她看來都沒事。好好的。OMG。完了。好慘被誤會了。老公真的太不識相。最後還是沒喝到咖啡。哈哈哈哈。出院而且拍的跟戰爭片一樣哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。媽媽一起走啊。超慢的。明天好想補但又不能在公共場所看一定會被當神經病。tvn20分鐘剪的很好。門鈴聲好可怕。原來是院長。上網查資料生完原來不能喝咖啡是怕餵母乳怕小孩喝了會亢。奮睡不著。但是有看網路分享媽媽喝咖啡小孩也沒有亢奮都照睡XD。說有控制咖啡因量就好。自然產飄過，應該不是打無痛，兒子3900克加上大頭，看到。頭髮但是出不來，最後一刻打腰椎麻醉（應該算是半身痲，。但是打下去我整個昏迷）下一個意識是護理師抱著baby叫我。看（然後繼續昏睡）。生產最後階段很痛（上腰椎麻醉前）。，但是生完就忘了XD 只記得痛到心中想著，還好生的是兒。子，他將來不用經歷這樣的痛苦。。記得3900算滿大的耶。媽媽真的很偉大！看l大描述就超痛。我媽媽生我是用開刀的，她說自然產很痛，不管是開刀還是。自然產聽起來都好痛，媽媽好辛苦，感覺這句我會喊到最後。一集XD。開場的陰間使者好好笑 還遞手帕。結果下一秒被推下河XDDDD。剛看完LIFE，現在看到丁文晟客串有陰影。尹博演傻瓜怎麼好笑，是本人演出嗎XD。小BABY大皺眉耶 好可愛。為什麼跳森巴舞啦 好煩喔！(沒辦法認真看宋大尉了)。電梯這個太糗了，媽呀！還喝不到冰美式。出個院跟災難片一樣幹什麼啦XDDD。這月子中心一定很貴。尹博偷上廁所被闖入 他兩部戲差異也太大XDD。院長為什麼直接抓奶龍爪手啦(噴笑耶)。尹博在這部超像傻瓜XD我也想說回去看尹大尉會不會一看到。他就想笑。丁文晟在這部形象跟機智的醫生生活很像。怎麼覺得這部調性和日劇安寧之鄉很像？號稱絕不安寧的。安寧之鄉 XD。文晟叔根本在演都材學啊。天啊 漫長痛苦的生產過程看到都跟著一起痛了> <。我下次在search看到組長一定會笑出來XD。根本材學+1 XD。同時看search和產後調理院的尹博已經回不去啦XD。沒看過w大說的日劇，那部也是跟產後調理院差不多的題材。嗎。安寧之家是談長照機構的 這部談產後照護 但兩個主要角。都想在新環境中找安寧而不可得 XD。XD。之前看預告這間產後調理院根本是後宮XD。說錯了 是晨間劇安寧之鄉。今晚要來看第一集了 好笑嗎感覺會噴飯哈哈。k大我有先看水管片段建議不要喝水不要吃飯看這部XD。不要喝水哈哈哈哈這麼嚴苛XDDD。我打開了!!! 我先把水喝一喝XDD。剛看了第一集 回想起以前自然產的時侯 哈哈 是這樣的過。程沒錯喔 自然產是生的時候痛 剖腹是生完痛 也是有都不。怕痛的人 不過破水了基本上就不能下床 所以灌腸我沒經歷。剃毛是只有修一下 毛不多的 也是看護理師評估 然後無痛。針有兩種 自費和健保 自費就是吊點滴方式從脊椎打針進去。健保的就是一般止痛針 我第一胎有打自費無痛 這也是要。醫生評估 在產程最剛好時機打 太早或太晚都效果不好 第。二胎就沒打 因為生的很快 就像男主說的像大便一樣 一下。子就生完了。我問我同事也是說第一胎最痛無法形容的痛，第二胎有比較。好一點但也是痛。我跟她說有一部韓劇是講生完小孩坐月子的劇，她說這樣也。能拍一部韓劇唷！。直接從抓奶開始XD。我就是好奇灌腸那段 哈哈。無痛分娩針打脊椎，風險感覺好大。想像和現實總是有差距的。突然覺得這部推文會不會被誤會走錯版XD。胎教 賢珠是看殭屍 哈哈哈哈。*賢珍。我覺得這種題材很好 給還沒生過孩子的女性看參考。而男生也可以參考整個過程怎麼回事 雖然痛度他們無法體會。看殭屍好酷。生產那段的階段比喻好逼真 痛到我都要頭皮發麻了 演超好!。媽媽有分類，在一等車廂階級的和普通的（套用末日列車。還模仿末日列車 超像 哈哈哈哈哈。老手爸爸帶新手爸爸。覺得這樣還不錯 經驗分享。親餵或擠乳，團體一起有點怪...。台灣的月子中心應該沒這樣吧？。賢珍親餵失敗2次 QQ。親餵第3次 還是失敗。好好看喔！給推。親餵失敗 挫折失落難過，這邊描述的很好。原以為賢珍和恩靜會一直看不順眼，。但院長跟賢珍說 她會需要恩靜的幫忙。（院長還請賢珍跟恩靜道歉）。畢竟老手媽媽和新手媽媽還是有差。下集露朵入住月子中心，看起來沒有要親餵母乳，作風不一。樣，會有摩擦XD。來補第一集。遲來的分隔線。當上最年輕的常務也是年紀最長的孕婦心情好複雜。第一次看到電視劇還能這樣。年代久遠的比例。陰間使者跟著哭好好笑。小賢珍好可愛。賢珍自己划船也超好笑。道允人好好居然還替老婆上課。笑死。雖然很傻氣但人超好。賢珍好會唸。孕婦還有踩高跟鞋賢珍超強。這麼賢慧的老公哪裡找。肚子超大。一般不會在醫院待產嗎？剩兩天還在家裡!。賢珍開車超猛。還單手開車。賢珍英文發音很好耶。賢珍羊水破了還這麼鎮定。記得羊水破了就很危急。待產包居然是老公帶著XD。再給我一次機會哈哈哈哈哈。野獸期屋頂上的野狼特效做的很好耶。陣痛期好可怕唷。看賢珍生小孩真的好痛苦。為什麼醫生很像在說風涼話。吳賢珍的人生結束了這句好心酸唷。是因為以後會被叫誰誰的媽媽嗎？。我媽媽說小孩剛生出來都皺皺。賢珍有這種疑惑也是正常。尹博真的是一個傻老公。道允跳舞表情超煩。看到媽媽幫賢珍擦嘴唇真的好感人。我會害怕XD。老公也會怕超好笑。老公說完我會守護你們結果小孩一哭就手足無措笑死我了。我的媽媽呀好厲害的產後調理院。護理師聽到小孩哭了然後呢要幫你什麼。要出院時超好笑 不能打噴嚏有細菌 那邊真是太爆笑。請把他帶走哈哈哈哈哈哈。娃娃突然轉頭有點驚悚。哈哈哈哈哈哈介紹廁所時打開看到尹博太好笑了。k大結果還是躲不掉媽媽的噴嚏超好笑。不能喝咖啡真的好悲慘。他又是什麼時候認識其他媽媽的超好笑。好黑暗的調理院哈哈 被抓奶XD。我都想買一杯咖啡給賢珍了太可憐了。買咖啡還要被管超慘。囉嗦死了。如果是我不會那麼快成功，媽媽就說不要再說了好好笑。道允很會同理心真的很好。老公蠻有趣的。減速那裡超慢。超好笑的減速那邊 上一秒還哭喊媽媽下一秒馬上變臉XD。我也滿想知道賢珍和道允認識經過，稍微帶過也好。不知道之後會不會演。道允感覺很怕賢珍但又看出來滿愛她。院長說話好像邪教。你要相信我。道允就是標準很怕老婆XD。我也有聽過坐月子能改變體質不知道是不是真的。還有同期XD。好像是真的 我也有這樣聽過。然後不能吃的補身體的真的超囉唆的樣子。我們台灣應該都會稱呼媽媽姓名，但產後調理院都變成小孩。的媽媽。我看到開門看到道允了，院長還不趕快關門。這部會不會變成什麼產後調理院的秘密。補完第一集好看耶！。片尾曲超好聽我好愛。生雙胞胎再生一個真的超強。雖然擔心編劇但看完第一集很期待。啊我完全沒注意到片尾曲。我怎麼覺得賢珍的小孩每次看都不一樣啊！XD。在看第二集片段配樂真的很好笑。還有黃金時刻XD。嬰兒還有這麼多情緒XD。憤怒還有背叛感XD。但是賢珍這樣好可憐。道允真的人很好耶！好會安慰人。道允太好笑。賢珍以為要親結果道允在按摩胸部聽說這樣對餵母乳很好。下場就是被揍。好可憐。哭著說沒辦法給小孩什麼好可憐。編劇用賢珍角度帶觀眾看這個世界有滿有趣也知道媽媽其中。的辛苦。後面賢珍就知道媽媽也很辛苦。一開始還有點看不起沒有工作整天待在家裡，最後但是最後。還是要向恩靜討教餵母乳。看到林華映了。好期待第三集露朵超酷。巔峰產後調理院的常規？。每次院長叫她某某媽媽她就糾正院長說請叫我露朵超棒。是說嚴志媛演的新戲都會出現上一任老公耶！所以下一部會。看到尹博客串嗎？XD。看到這篇推文有種跑錯版的錯覺......XD。第二集居然是抓奶龍爪手開場，還可以測生活型態也太扯。哈哈哈 老婆去餵奶 老公不准睡！。老鳥爸爸的過來人經驗好好笑XD。護理師阿姨還幫小BABY講台詞。尹博也一秒進森林是怎樣 笑死 根本修行。胎教是殭屍電影跟飆車。吃不飽的爸爸們居然有隱藏店家可以偷偷吃。因為養四個小孩變成大叔的嗎。老闆還跟著演戲XD。完蛋了！居然說在家帶小孩的媽媽是在玩。拿末日列車當梗介紹月子中心階級好好笑。用擠母奶突破階級嗎。賢珍被刺激到變敏感 牛尾湯也不要了XD。爸爸們超煩的 尹博不要亂用深情表情看前輩好嗎XD。一手收的嬰兒車好方便。兩個爸爸躺床這畫面...。這裡的世界不是努力就能成功的。爸爸去上哺乳課XDD。為什麼這裡會有Golden Time啦。小BABY人生第一次被欺騙了！！！。老鳥爸爸要出院了！但怎麼好像偷情分手XD。老公深情安慰完居然是按摩胸部。賢珍變臉獻殷勤來問餵母奶資訊了 好委屈。所以下一秒就被老婆揍XD。唉唷！快被爸爸們的道別笑死！以為再也見不到你了！。不要抓著前輩衣服邊追車啦！還摔倒是怎樣！。(為什麼他們要給回憶戲啦)。穿上前輩的衣服了！什麼？前輩居然是醫生！。看推文就好好笑好期待第二集。尹博你這樣我沒辦法看宋大尉了XDDD。(又一個被亂用深情臉的演員)。哇！新媽媽入住，要挑戰院長方針。為什麼下集預告看起來好像懸疑劇XD。t大，這部男演員們負責搞笑XD。https://i.imgur.com/7DNkt2b.jpg。(老婆如果看到老公為了男人追車摔倒不知道會說什麼)。截圖超好笑。尹博根本是閨蜜型老公XD。這部和search不能同時看回去看宋大尉會出戲XD。看推文老公和前輩有回憶戲也太鬧XD。我打錯應該是道允是閨蜜型才對不是尹博XD。等我補完第二集就來寫心得好愛這種超鬧但又感人的劇情XD。是不是拍過無理的英愛小姐都這樣這麼鬧，上次千里馬導演。也是拍過英愛小姐。還好我現在沒有經營梗圖事業，不然道允的表情包會拿去。接SEARCH。龍兵氣呼呼衝出去 接道允的不要走XD。https://i.imgur.com/AFKXMZ3.jpg。https://i.imgur.com/jPCjrvC.jpg。(破壞宋大尉形象)。SEARCH小隊員：原來大尉在營區外是這樣子的啊(默)。https://i.imgur.com/QjOsabZ.jpg。(休假逛嬰幼兒展的宋大尉)。最後一張躺在一起是怎麼回事哈哈哈哈哈。他們兩個才是真愛嗎。好煩又好好笑。H大如果把道允的圖去接search這樣要讓看search的觀眾如。何是好XD。t大你快看第2集，這對爸爸們相處太好笑了。幸好最近追劇追的很滿，沒空玩圖XD。想稱讚尹博的傻瓜演技XD。等我放假再來補，可以在家盡情大笑哈哈哈哈哈。尹博的傻瓜演技該不會是本人演出XD。我有去找我家的熊孩子他在裡面也有點傻XD。覺得是本人演出+1。糟糕我看了這部副作用就是看到有生小孩的同事或同學就會。問你是自然產還是開刀XD是不是超痛。發現這個的確是新世界XD。尹博真的好智障好好笑XDDDDD 怎麼那麼可愛 真疼老婆。孩子。推！！！！好貼近生活的喜劇 喜歡每一個演員。媽媽階級好好笑XDDDD。爸爸的求生術也好好笑XDDDD。不過我覺得本劇其實用玩笑的方式講一個真實世界可能。不太有趣甚至令人沮喪的現象，會想繼續看下去！。真的好好笑 很有畫面。產後調理院的生活感覺壓力山大啊XD 末日列車梗太有趣XD。兩個爸爸是在上演愛情戲嗎XD 真的好煩XDDDD。這要我用什麼心情看search XDD。結尾也太驚悚 感覺有變態會擄走孩子。覺得嬰兒表情真的很有戲XD。同時追這兩部看尹博心情有點複雜哈哈哈哈。兩邊形象差異太大了啦。就跟主播和趙掌風一樣不能同時看會很錯亂。哈哈真的。哈哈哈哈哈 莎拉拉好好笑。沒想到居然屈服在小愛媽媽之下了。不知道為何這集看得心情好複雜。小愛媽媽說的話沒錯但是這種講話方式好討人厭。其實他怎麼不去問當初跟她解釋的那個媽媽。然後自己也可以上網谷歌一下吧。這部戲的爸爸們真的被笑死。前輩居然這麼早要出院了要道允接下來怎麼辦哈哈哈。跌倒那邊實在太好笑。追車跌倒就算了，加掛回憶戲+穿前輩衣服XD。這不是真愛，那什麼是真愛!。穿前輩衣服好好笑。原來前輩是神之手。最後很有懸疑氣氛哈哈。為什麼恩靜出現造型好像聖母瑪利亞。為什麼道允和大哥初次見面那麼像一般男女主角相遇的場面。老公好為難哈哈哈哈，不能離我太近也不能太遠。恩靜說話語氣超討厭。賢珍的胎教超酷前所未見。我好喜歡賢珍胎教。小孩一出生很會不會就喜歡喪屍和飆速的快感。道允超尹博的。應該要結紮的哈哈哈哈。女生真的好為難不工作在家就會看臉色，但職業媽媽又不能。常常陪小孩。可能只有在家工作的媽媽最完美？。不知道台灣月子中心和韓國月子中心是不是差不多。一進去就要比較比不完。偏偏賢珍是年紀大的職業媽媽。道允好可憐掃到颱風尾。為什麼覺得道允對大哥動心了哈哈哈哈哈。還約大哥去嬰兒展。躺嬰兒床那裡他們兩個根本是新婚夫婦哈哈哈哈哈哈超煩。他們也太契合了根本是靈魂伴侶。恩靜表情也很討厭XD。哈哈哈哈哈哈我的小孩在咬煙頭。我也覺得賢珍可以估狗。很羨慕道允都不好不好意思示範擠奶的動作超棒的老公。應該很多老公會很不好意思。不會。看這部也是又哭又笑。嚴智苑有生小孩嗎？。她真的演得好傳神,一般不是演灌腸,剃陰毛 這麼細。。一般不會。嚴志媛沒有小孩。是唷！我以為她有小孩。這部意外的好看耶，沒想到坐月子的主題能有這麽豐富的劇。情。媽媽們真偉大，好喜歡爸爸的戲份。https://youtu.be/AcErfR5HKqA。tvn還把大哥和道允剪在一起XD。大哥跟道允是真愛啊！。tvn很用心沒有忘記他們這對真愛cp。尹博好可愛，這部把生產拍得很真實又不失趣味意外的好看。我快被男男CP笑瘋了XDDDDD