劇 名 觸及真心 官 網 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart 電視台 tvN 首 播 2019年2月6日 時 間 tvN: 每週三、四 21:30 (韓國時間) 20:30 (台灣時間) 愛奇藝台灣站: 每週四、五 上午10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvlly9.html 集 數 16集 導 演 朴俊和《金秘書為何那樣》《今生是第一次》 編 劇 李明淑《你為我著迷》 主 演 李棟旭《Life》《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》 劉寅娜《孤單又燦爛的神鬼怪》《再一次 Happy Ending》 李尚禹《一起生活吧》《20世紀少男少女》《家和萬事成》 孫星允《花郎》《明天也勝利》 海報劇照 (cr.官網) https://i.imgur.com/7c3pYIH.jpg https://i.imgur.com/azx3zjf.jpg https://i.imgur.com/YnGHvrL.jpg https://i.imgur.com/qxb3fLX.jpg https://i.imgur.com/kIKuTI1.jpg https://i.imgur.com/tswyEch.jpg https://i.imgur.com/eJmATpE.jpg https://i.imgur.com/iLw1wnd.jpg https://i.imgur.com/rFi2LxC.jpg https://i.imgur.com/xfxRJpo.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart/14/Board/List 劇情簡介 (cr.愛奇藝台灣站) 描述頂級女演員吳允書突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。她為了出演知名 編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師權正祿那裡偽裝求職並當他的秘書，是一段頂級女演 員和龜毛律師之間隱密的辦公室戀情。 角色介紹 人物關係圖 (cr.官網) https://i.imgur.com/nPBnrLP.jpg 主要人物 權正祿 (李棟旭 飾) https://i.imgur.com/NhTvzfR.png 完美主義律師，是律師事務所中勝率百分之百的律師。 吳真心(藝名：吳允書) (劉寅娜 飾) https://i.imgur.com/5Z9nmOa.png 出道15年的演員，她突然出現在正祿執業的律師事務所中。 金世元 (李尚禹 飾) https://i.imgur.com/XYbUkXI.png 暖男檢察官，是正祿的大學同窗、現任室友。 柳夏天 (孫星允 飾) https://i.imgur.com/zPJaUkw.png 檢察官，是正祿和世元的初戀。 奧維茲律師事務所 連俊奎 (吳正世 飾) 事務所的老闆，是允書的隱性熱血粉絲。 崔允赫 (沈亨倬 飾) 專門負責離婚訴訟的律師，不只自戀，還是個媽寶。 段文熙 (朴慶惠 飾) 小心翼翼又富正義感的律師，特徵是秒速墜入情網。 李斗燮 (朴智煥 飾) 事務所的事務長，擁有豐富感性。 楊恩智 (張少妍 飾) 事務所中老練的秘書，10年來以一擋百。 金海英 (金希庭 飾) 祕書助理，事務所內的曖昧鑑別師，收集和傳播傳聞是其興趣所在。 延規劃社 延俊錫 (李準赫 飾) 演員公司的社長，曾發掘過允書的伯樂。 孔赫俊 (吳義植 飾) 像親哥哥一樣的經紀人，從真心出道開始並一直作爲經紀人工作。 (cr.維基百科) 預 告 Teaser 1 首發預告 https://youtu.be/6kGZVd39B0E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqppp1z8.html Teaser 2 愛的4個過程 https://youtu.be/ZuLlLX2oVcI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqq88fk0.html Teaser 3 宇宙女神對上完美律師 https://youtu.be/muhSW2QPdPc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqhxymo.html 我要對吳允書提告 https://youtu.be/Id4xOuE45hI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqr51mzk.html Teaser 4 李棟旭陳述自己的真心被頻喊卡 https://youtu.be/SPBVGuVQaek (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvvwdtg.html Teaser 5 苛刻的完美老闆 https://youtu.be/_T5IyMvAnbc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwbo.html 令人無言的秘書 https://youtu.be/Sy4Sh79e64 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwxw.html Teaser 6 宇宙女神降臨律師事務所 https://youtu.be/W7lx8DAggXc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1pfc.html 5分鐘片花 https://youtu.be/nj0SkCsTlGU (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1ot4.html 第16集預告 http://naver.me/5SgAc3cc (中字) http://tw.iqiyi.com/v_19rsi4nx74.html (中字cr.愛奇藝台灣站) 花 絮 1 讀本會花絮 https://youtu.be/9CIOfMsGn2E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqt65xws.html (cr.愛奇藝台灣站) 2 第一次拍攝 https://youtu.be/75Kn7WSKcO0 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqmeexc.html (cr.愛奇藝台灣站) 3 默契拍檔再度合體 https://youtu.be/pKu4VeB44GE (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ie8.html (cr.愛奇藝台灣站) 4 有趣的畫報拍攝 https://youtu.be/zsqkm0kJBqc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ja8.html (cr.愛奇藝台灣站) 5 張基龍特別演出花絮 https://youtu.be/pMKJ0TRM0PQ (中字) https://goo.gl/ta5JDb (cr.南瓜那小姐) 6 EP1EP2拍攝花絮 https://youtu.be/y92Xt7iTpWQ (中字) https://goo.gl/E3HKWP (cr.南瓜那小姐) 7 EP3EP4拍攝花絮 https://youtu.be/PWzLqFhv7oY (中字) https://goo.gl/JhJBb1 (cr.南瓜那小姐) 8 EP5EP6拍攝花絮 https://youtu.be/7pbyNljx9Zo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqtq7djs.html (cr.愛奇藝台灣站) 9 EP5EP6拍攝花絮2 https://youtu.be/2_ljaWwW8fg (中字) https://bit.ly/2C5rYo7 (cr.南瓜那小姐) 10 EP7拍攝花絮 https://youtu.be/g3_VCeKzHiI (中字) https://bit.ly/2EGJGzL (cr.南瓜那小姐) 11 EP8拍攝花絮 https://youtu.be/tXO9kSSxgKI (中字) https://bit.ly/2XyKGxf (cr.南瓜那小姐) 12 EP9EP10拍攝花絮 https://tv.naver.com/v/5615361 (中字) https://bit.ly/2F7VNGl (cr.南瓜那小姐) 13 EP9EP10拍攝花絮2 https://tv.naver.com/v/5652406 (中字) https://bit.ly/2CbO2gv (cr.南瓜那小姐) 14 EP11EP12拍攝花絮 https://youtu.be/U96bOKwrDuU (中字) https://bit.ly/2TQf6Ni (cr.南瓜那小姐) 15 EP11EP12拍攝花絮2 https://youtu.be/eed5Er5HY (中字) https://bit.ly/2TmXweA (cr.南瓜那小姐) 16 EP13EP14拍攝花絮 https://youtu.be/KIpglLSO_P0 (中字) https://bit.ly/2WohozZ (cr.南瓜那小姐) 17 EP13EP14拍攝花絮 2 https://youtu.be/gnQOjNhPoNA (中字) https://bit.ly/2utRXB5 (cr.南瓜那小姐) 18 EP15EP16拍攝花絮 https://youtu.be/M_Ey4zxg54A (中字) https://bit.ly/2Ue6G2J (cr.南瓜那小姐) 愛奇藝台灣站《觸及真心》演員專訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rqv5tejs.html 《觸及真心》Drama Chat (中字) https://goo.gl/RdZJ2Z (cr.百度李棟旭吧) 李棟旭經紀公司釋出花絮 (中字cr.百度李棟旭吧) 1 1/24 海報拍攝花絮 https://youtu.be/P2Pe0IfacGg (中字) https://goo.gl/R8gLcS 2 1/27 預告拍攝花絮 https://youtu.be/mMqY9FvC9lA (中字) https://goo.gl/5kmAaV 3 2/11 權律師初次拍攝花絮 https://youtu.be/7vBYUex0vYw (中字) https://goo.gl/WikcYx 4 2/12 E01花絮 https://youtu.be/EBsOFh_sD1E (中字) https://goo.gl/rq6aCD 5 2/13 E02花絮 https://youtu.be/kmi0kPqZNEw (中字) https://goo.gl/DnPeKz 6 2/20 E03E04花絮 https://youtu.be/2br9EV7jW4 (中字) https://goo.gl/EjmkHZ 媽寶男容陷愛CP專訪 https://tv.naver.com/v/5631224 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB首爾(首都圈)收視率 1 2019/02/06 4.736% 5.154% 2 2019/02/07 4.583% 5.629% 3 2019/02/13 4.153% 4.688% 4 2019/02/14 3.670% 4.236% 5 2019/02/20 4.052% 4.909% 6 2019/02/21 3.949% 4.678% 7 2019/02/27 4.386% 4.802% 8 2019/02/28 4.234% 4.477% 9 2019/03/06 3.731% 4.154% 10 2019/03/07 3.904% 4.256% 11 2019/03/13 3.833% 4.050% 12 2019/03/14 3.669% 4.282% 13 2019/03/20 3.745% 4.055% 14 2019/03/21 3.727% 4.227% 15 2019/03/27 3.335% 3.558% 16 2019/03/28 3.803% 4.576% OST PART.1 https://youtu.be/3BmktUUL6ag PART.2 https://youtu.be/H_9OPuy3II PART.3 https://youtu.be/jndwJe3KUDE PART.4 https://youtu.be/n_UClxxAkAs PART.5 https://youtu.be/34qg8wXpTJE PART.6 https://youtu.be/Rfg5CMYgWmc PART.7 https://youtu.be/smH9cLpMunM PART.8 https://youtu.be/iEdkjTXULXw 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2JJZ82Q AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN 文字預告 (翻譯cr.劉仁娜吧微博) Always律師事務所的每個人的感情，都像春天的種子一樣悄悄萌芽 正祿和真心正在享受著人人都羨慕的幸福的時光... 真心的海外拍攝行程突然提前。 將要似離別又非離別的真心 為了和正祿度過有意義的最後一天，正計劃著一場特殊的約會... 。約會!!~~~~~~。推推推。推推♥♥。期待...。推推。推~~~。推。嗚嗚.. 捨不得啊...  大結局了!!!  前五推一人發500P幣  XD。推。感謝大家支持真心和權辯  ^O^。https://i.imgur.com/cEOl87S.jpg。真心一生推～～～～～。http://bit.ly/2I1HOUx  今天也是殺青宴呢 捨不得啊。殺青宴棟旭好帥!!!!!!!QQ真心CP~~~~。嗚嗚好捨不得QQ。好捨不得啊 期待今天的啊啊啊跟真心權辯小約會 我會。想念你們 想念大家一起啊啊啊哈哈哈XD。推推～天哪！我沒看錯吧，怎麼會是大結局，No...。飲料罐上的照片好可愛~~。捨不得嗚嗚。寅娜還沒出現~。推推推。jopo大, 不會在現場吧?。怎麼這麼快就到結局了，第一次看劇這麼快就到。(急...）還在解決網頁直播問題.....。esk大大～要用手機看直播，電腦網路大多不能看喔。捨不得結束QAQ。沒呀哈哈哈刷ig而已。還沒有看結局的心理準備QQ。(嚇！）我昨天用電腦看的呢........手機螢幕好小啊。電腦用這個看看 http://tvkim.co.kr/#。好快 一下就迎來大結局了～。不知道今天會不會也 啊啊啊啊啊 呢。推。要結局了， 好想哭，QQ。最後到的寅娜怎麼會像忍者～?。哈哈。好像沒人拍到?。太捨不得了QQ。哭哭  最後一集。推……怎麼時間過這麼快。哭哭。沒滑到寅娜的照片。最後一集嗚嗚。捨不得QQ。寅娜在哪裡？殺青宴沒有她的身影。難道殺青宴也有直播可以看嗎？。應該又到有人剛剛PO了簽名。大結局好捨不得嗚嗚嗚 最愛正祿真心了。推。大家的照片都有，就寅娜很神秘XD。只想看男女主同框啊啊啊啊啊。推推推。推。大力推～～～。時間快到了！緊張。嗚嗚嗚第一次認真追劇。捨不得~~。好厲害怎麼避開記者進餐廳呀XD。推推推。寅娜使出隱身術了.......。第一次時間還沒到就追直播，前面的動畫好漂亮 真用心。好捨不得真心和權辯喔喔喔喔喔～。韓國的廣告看起來都好舒服。我也一直刷照片 寅娜到底怎麼躲過記者的XD。覺得只有16集好不過癮喔...。覺得福斯汽車廣告很帥！！！。真希望他們兩個來電。直播有點卡 嗚嗚嗚 希望我可以進場!!! 我想跟大家一起看大結。可能很早就進去了順便幫忙擺桌。第一次追直播，好興奮啊！。開始啦！期待。棟旭真的很帥!!!!!!。欸～怎麼就這樣天亮了?!!!。竟然又是一早醒來 可惡啊XD。ㄜ..........。開始了。什麼????? 竟然清晨了  = =。可惡又早上。什麼，衣著完整耶。果然又是早上了。果然又是早餐。安博還在廣告。結果互換了XD。又睡一起。為什麼沒有衣衫不整！！！。沒看過那對情侶那麼愛吃早餐的。往好的方向想 真心有換衣服!(咬手帕。小夫妻餵食中。真的開竅了 會偷親臉頰了Q Q <-竟然這樣就開心XD。偷親耶!!!  wow。jo大哈哈哈哈哈哈 煩欸每次都直接早上XD。剛剛那個啾是怎樣XDD。應該一人咬一邊。根本是新婚夫妻呀！！。欸！直接早上是怎樣～～～～。剛看到崔律師的廣告。金檢快點搬出去啦~。像夫妻了。世元為什麼這麼遲鈍XDDD。https://i.imgur.com/tfFhV2V.jpg。太甜了啦～。覺得不可原諒 居然是早上的畫面QQ。這兩位還狀況外XD。穿全身黑躲過記者了XD。慢了5分鐘有。代表啊~~~~~~~~。手看起來好嚴重XD。手指頭燙傷包真大。也包的太誇張哈哈哈。最起碼衣衫不整一下嘛!!!差評。崔辯XDDD。哈哈哈哈代表好有自信。哈哈哈哈。代表的臉太受傷了哈哈哈哈哈。音效好煩哈哈哈。代表觸及痛心。代表乖啦XDDDDD。哈哈哈哈哈。代表心痛中  XD。音效太貼切 幫代表QQ。heart 2!。代表：我的心好痛。哈哈哈。啊啊啊啊啊。哈哈哈好狠。XD 勞役正祿洩忿嗎。小學生。哈哈哈哈哈哈。哈...  用這招小報復。幼稚鬼。XDDDDDDDDDDDD 背起來 可惡 不是要對真心用嗎。直接背走XDDD。背走？ 哈哈哈哈哈。好幼稚  XDDDDDDDDDDDDDDD。相親XDD。直接背走XDDD。又要相親XD。不要再相親了真心會生氣。金檢這時怎麼這麼遲鈍XD。真心也要去。沒想到會復合吧。手機來電 吳真心公主殿下呵呵。金檢 想打你了。XD 被相親。太尷尬了吧。所以預告才會說他過份帥氣哈哈哈。好尷尬XD。這麼強勢。有種被挖洞的感覺XD。真心要吃醋了嗎。霸氣 這男人是我的XD。金檢你完蛋了。太尷尬了哈哈哈。喔喔喔 好帥 直接說 這男的是我的。哈哈...  真心好帥。福珠的感覺哈哈哈。權辯嬌羞的臉XDDD。哈哈。太帥了哈哈哈。我太生氣了  XDDDDDDD。權辯：對不起 長得帥…。長這麼帥 是我的錯嗎XDDDD。真心生氣了XDD。真心說她很不安  XD。哈哈哈哈哈哈。長太帥了哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈什麼啦XDD。帥！？我的錯囉XD。氣（？男朋友各種帥～～哈哈哈哈哈。怎麼沒有眼神死。要去海外了。真心撒嬌音好可愛(融化)。這個背景音樂 是英雄救難片嗎XDDDD。馬上要出發了嗎。等等，擁抱後該做的事情又跳過了嗎？床不要面子的。哈哈哈哈。代表又改變心意了  XD。幼稚王。代表真的很幼稚XD。跑掉了。真心的衣服好好看。機靈的小秘書。真心自己跑來了。真心好美啊。回來當一日秘書。喔 好棒的充電功能<-喂。手機可以這樣充電！！？。置入時間。這樣可以充電，好厲害。這置入可以（喂。現在手機好神奇。好酷的充電。不會兩支一起沒電嗎。金檢快跟夏天走。討人厭的前輩-.-。金檢快搬走。S10的反向充電。http://bit.ly/2HVA4Dn  這個工作人員好漂亮。subway出現了 XD。無所不在的subway~。棟旭好帥>\\\<。看來最後一集置入用的。要對贊助廠商有交代。各種置入啊 播半小時了今天會開車嗎。感謝nht 大的p幣。要看直播了嘛XDD。也太忙QQ行程真的會害人。迷妹狀態 好可愛啊XD。大結局了嗚嗚嗚嗚嗚嗚。權辯迷弟www。XDDDDDDDD  還對螢光幕招手, 權辯好可愛。權辯粉絲模式開啟。還跟著拍手XDD。哈哈哈哈好可愛。好可愛。太可愛了哈哈哈。哈哈哈哈哈權辯好可愛。男友留言。他還有需要嗎。哈... 還折手指咧。權rapper上線。比賽打字嗎。這樣唸不會喘嗎XDDDD。哈哈哈。留言被看到了。哈哈哈哈哈哈誇張的打字速度。很會啊。哈哈哈哈哈好可愛。直接撥給留言者。該不會要淚撒直播現場了吧。發現了。有點感動。這兩個人真的太可愛了啦齁~~~。可愛死了!!!!!。看著我也感動啦嗚嗚嗚。吼... 空中放閃~~~~~。可愛死了!!!!!。這太感人了 顴骨又下不來了嗚嗚。公費戀愛XDDD。感動!!!!QQ。太閃了吧 >///<。這種甜甜蜜蜜好可愛。手機廣告啊XD。真心時尚秀~。在神聖的法院前 幹麼啊XDDDDD。幹 拿別人照片意淫RRRRRR。世元真的要搬走啦。完全變戀愛傻瓜了(微笑。終於要搬出去了!。勾九 哈哈哈。會不會搬到隔壁。他們兩個穿情侶裝嗎。汽車廣告。嗚嗚嗚 今天完結篇 我也會有這樣空虛感。金檢搬走覺得空虛XDDD。孤單了XDD。好不捨。真心快回來啊~~~。少了金檢房子變空虛了。家裡沒人很寂寞吼 趕快結婚吧。看來是回來了。誤會什麼？。緋聞嗎。還沒回來，故意給驚喜吧。有緋聞。拍到了？。為戲宣傳 總是要有點新聞啊 嗚嗚嗚。藝人談戀愛不容易。炒新聞開始。便當時間。大家都在偷瞄他XD。覺得會向大眾公開戀情~。果然大家開始八卦。分手了嗎。戲中戲  愛情總是傷痛XD 有苦有甜。便當看起來都好好吃。便當看起來好吃+1。XD 代表 幹麼 烏鴉嘴啊XD。便當感覺很高級。想吃～。代表又在偷看XD。代表好八卦。哈哈哈開始擔心了。XD 代表想幹麼啦XDDDD。代表真的有夠可愛哈哈。代表是不是期待他們分手XD。像上次分手，努力工作。代表在做什麼啦哈哈哈哈哈。代表沒有別的事做了嗎XDD。代表也看了直播嗎哈哈哈。代表知道他有看直播哈哈。失策哈哈哈哈哈哈。有美男。立陷愛的體質。崔辯～～哈哈哈哈。還會怕XDD。崔辯太好笑了XDD。笑死XDDDD。誤會來了 多點信任啊 媽寶。誤會了 XDDDDDDDDDD。瘋子嗎?。因為愛太深。對不起 我太怒了XD。這是最後一集的進度嗎。這一對好像沒有BOBO的畫面過。XD 這戲 真的秒解誤會 很好。懷疑進度+1。今天感覺會播到整點。公事包啊兩位XDDDDD。今天真的收得完嗎？還有事務長跟楊秘書耶！。這是在趕進度嗎。躺在地上的公事包XDDDDD。這兩位進度真快www。把樹移開。終於回來了。經紀人怕被狗仔跟。不接電話了。完全開竅 還準備燭光晚餐！！！！！！！！！！！！！。哇....  權辯進步好快喔!。這廣告......也太突然了。。心空~~~~。哇！又點蠟燭了。進廣告==。葉配啦幹XD。又置入了。各種業配XD。置入  XD。滿滿的置入廣告~。好貼心~~~跟經紀人約好了。我要啊了哦!!!!!!?。廣告特輯嗎森氣。最後一集要滿滿的置入嗎哈哈哈哈哈。今天置入也太多...。..................只有抱抱哪招。兩個人自己的代言也超多。欸欸欸欸為什麼小別重聚只有抱抱!!!!。怎麼又擁抱啊......。練習劇本XDDDDDD。抱得好可愛>///<。在最後一集把欠廣告商的拍一拍 我們的啊啊啊啊啊在哪。公司代表也要瘋了XD。。。。。哈哈哈哈哈。真心的代表後知後覺啊。楊秘書發現事務長專程陪她回家了。發現事務長家不在他家附近。直播好卡 嗚嗚嗚 / 代表我很生氣啊 給我啊啊啊啊XD。兩代表在吵架XDDD。超不爽的。二個好好笑  XD。我們權正祿XDDDDD。我家孩子最棒了 這什麼吵架內容XDDD。二個互相捧自己公司的人。代表還不錯。笑死了哈哈哈。權辯家代表護短XD。XDDDDDDDDDD 這場 兩個代表 沒有笑場嗎。代表們哪招啦XDDD。兩個都棒兩個都棒不要吵了啦XDD。衣服短了。哈哈哈這個背心真的很好笑。二個代表太可愛了吧。楊秘書 你也有追求幸福的權利喔。楊秘書就去追求幸福吧!!。天啊！剩下八分鐘了。要求婚了嗎。金檢看新房了。喔喔喔喔喔喔喔喔 這求婚。我想看男女主戲份啊啊啊啊啊啊啊 怎麼一直在演支線。這麼突然就求婚了XD。求婚啊啊啊。金檢這求婚......（高速融化。你們趕快在一起 剩下時間給我真心跟權辯。好感動QQ。噢噢 金檢 稱贊你。金檢好帥啊啊啊啊啊。真心正祿的結婚場呢！！！！！！！！！！！！。金檢太帥了啦啦啦。怎麼結局真心都還沒kiss 另外兩對都成了。我的幸福在這裡 就是妳... 金檢太撩！。又廣告！！！！！！！！！！！。金檢很會。天啊.......今天根本沒bobo啊 兩位主人公。可以多演兩集啊 別趕著收尾。今天會延長嗎？！。金檢的親吻太收斂了 不愧是有婦男哈哈哈哈。又廣告....。我跟事務長一樣焦急。哭死。今天真的是最後一集嗎？支線還比主線多。結尾接吻,下一集又可以吃早餐了。被拒絕了Q Q。楊秘書拒絕了嗎......。事務長…QQ。不要啊快結束了我的主角呢～～～。事務長QQ。楊秘書妳不要這樣!!!! 勇敢追愛!!!。明天早上官宣我才原諒這集都在業配跟收其他線 嗚嗚。不～QQ。眼神死......我想要啊啊啊啦。被拒絕了。事務長QQ。XD 最好吃的早餐 在真心。應該是前夫傷的太深。被拒絕了......。敏英的廣告哈哈哈哈哈哈哈哈。下一檔新戲。一起看首播嗎。下一檔也期待。是滴...  一起看, 順便看置入 XD。感覺今天不像是結局？。每次看到楊秘書，都想到她在沈睡裡面，塞洪珠家的馬桶。衣服都好好看。真心好可愛。今天應該播到10點了。下禮拜會有導演版嗎。好評～。呵呵呵好可愛。要公開了嗎？。殺青哈哈。殺青宴的即視感。殺青的蛋糕怎麼一樣。剛棟旭已經離開殺青宴現場了。代表哭了。今天延長了嗎？。要引退嗎？。對欸看節目表今天到十點。剩不到20分鐘不曉得怎麼收尾。要發酒瘋了嗎XD。經紀人故意過來拖住代表的嗎?  XD。經紀人發酒瘋XD。怎麼沒有BOBO下去。醉了哈哈哈。哈哈哈藉酒裝瘋。不要在業配了啊XD。又置入......。今天真的卯起來置入......。又一條，身體是多虛XD。放口袋好評。又置入  XD。連續兩集都有人蔘。喔喔喔喔喔要換ost的衣服了嗎。喔喔喔  真心求婚？XD。是說權辯今天穿的跟平常不一樣。放口袋太可愛。要公開了自己找記者來拍了嗎。婚紗照嗎～～。要看婚紗照的西裝嗎?。所以明天會有真的官宣嗎XDD。好帥啊啊啊啊啊啊啊。好帥我的媽!!!!!!!!!!。正祿好帥喔喔喔喔喔喔喔。哇嗚  wow。太好看了啦!!!!!!!!!!!!!!。變身了!!!!!。男的帥, 女的美啊!!!。帥到流鼻血。好帥啊啊啊啊啊。帥爆了啦啦啦啦（噴鼻血。權辯過分帥氣!!!!!!!!!!!!!!。眼神看起來趕戲趕度很累。好帥啊啊啊啊。哇嗚 公開ㄌ。這才是本體呀!!!。太帥了吧！。乾脆直接辦婚禮算了。瀏海撥上去像兩個人XD。欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸怎麼沒了。好帥啊!。好溫馨的結尾。好帥喔喔喔。嗚嗚嗚嗚結束了好想哭。不會吧。ending就這樣？。嗯？就這樣？。今天沒有kiss!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。居然！！沒有！！kiss嗎......。啊啊啊啊啊結束了嗚嗚嗚嗚啊啊啊。不想結束我還想看棟旭寅娜。感謝死守本放的大家。就這樣？？？。？？？？？？？？？。居然這樣子結束！！！！。這結局經典。沒了！！！！！！！！！！。結局錯愕。咦咦咦咦咦沒了？？？。等等這是最後一集沒吻戲的意思嗎。最後一天沒有啊啊啊哈哈哈。什麼......。嗯…謝謝大家這陣子的陪伴…。不過癮的結束了！！！！！。我不接受啦><。沒有啊啊啊啊啊啊啊？？？？。謝謝syouyawar大開live文  m(_   _)m。因為叫觸及真心而不是觸及BOBO。誰來念tvN名字三次!!!這是怎麼回事!!!!。想看更多親密戲啊啊啊。啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。你們的kiss去哪裡了！！！！！！。好生氣啊啊啊啊啊啊啊。今天的。 啊啊啊啊啊啊啊？？。給我彩蛋啊 囧。??????吻戲勒。怎麼辦 最後一集讓我傻了......。天哪～沒了，下週我怎麼辦？。喝了紅蔘不是要回饋給觀眾看嗎???  wow。結局也太空虛了！！！！。明天兩位主角公開了 我就原諒這一切(崩潰。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。放那麼多工作人員的照片蠻感人的 但劇情我不滿意嗚嗚。親密戲真的好少QQ。沒有啊啊啊啊。真心正祿安妞<3。不是應該好歹結個婚生個小孩嗎！！！！！！。謝謝sy大開live文～～～。嗚嗚完結了 不～。下禮拜不會是清明節特別節目吧。其實也不能幹嘛了啦差不多就是這樣。還想繼續看棟旭跟寅娜啊啊啊QQ。好憋喔D社快發這兩個人交往的新聞好嗎QQ。我要準備重刷了～～～。不夠不夠，不過隱，敲碗中.....。謝謝大家的陪伴！下一檔也ㄧ起關注吧～。這結局好空虛啊......。我換來滿滿的空虛啊啊啊啊啊啊喔....怎麼沒了這真的。最後一集嗎？誰來把我打醒。嗚嗚嗚嗚謝謝大家的陪伴QQ 結局不意外但好空虛...Bobo呢Q。Q。失望。糟糕!覺得失落~至少開個船啊XDD。好讓人一言難盡的結局。正祿怎可帥成這樣!!!!!。謝謝S大開live文～謝謝這幾週一起啊啊啊啊的各位～。XD 紅蔘白喝了 / 哇哩勒 下禮拜 給我SP XD。謝謝這幾個禮拜開live的s大跟一起追live的大家~。所以今天只有臉頰！？？。這集發生什麼事...滿滿的空虛...。工作人員照片好評。後半的剪輯超亂的。謝謝S大的直播文～接下來追下一檔了。小說的孩子胎名叫珍珠。謝謝這陣子的LIVE文～。紅蔘從來就沒用在正事上。謝謝這幾個月的啊啊啊啊 QQ。有種明天寅娜就要公佈真實男友的節奏...。我以為今天可以啊不停，結果是空虛不停><。他倆kiss超有感覺的，可是看不夠。真的好空虛QQ。正祿好帥真心好美！但真的親不夠啦！！。我要回去蕊使者sunny了嗎T T。我都覺得寅娜會不會很快就要跟圈外人結婚了呢 神秘成這樣。XD。沒有bobo不過癮啊 突然沒有追中字的期待了啦 tvn編劇。導演壞壞TT。其實兩個人都一直很神秘。這結局暴風哭泣啊啊啊啊。置入多支線多節奏一直很趕，主角戲份好少...。爛尾到一個不行，覺得這結尾白費演員之前的努力。瘋狂置入是怎樣。真的空虛......虛。其實15集結尾滿適合當結局的(苦笑）。最後兩集被說是在打破網友的粉紅泡泡......花絮都是挑。出來的、吻戲都是借位（到底怎麼借的這麼逼真）。好傷心有生氣啊。置入一直都這麼多呀～。吻戲借位........怎麼借的這麼逼真.......。看完ep15中字的正祿真心，整個超心空啊。看完結局好鬱悶QQQ。這結局 編劇是後繼超無力嗎.......。寧願停在15集嗚嗚嗚嗚。謝謝大家一起追live~有大家的捧場我也開的很輕鬆。天啊～～～～～～～好空虛啊！。怎麼可能是借位！！？？有碰到啊@@？。吻戲借位是戲裡面說的啦XD 但被拿來說是不是要讓網友清。醒一點XD。這結局我真的不行，那些情節讓人超出戲。尤其置入多到一個誇張。雖然結局空虛，不過棟旭穿西裝真的好帥啊啊啊啊。我認真懷疑寅娜有神秘男友，這根本在演她自己的故事（對。結局失望到胡言亂語了我）。編劇不是演員本人別氣別氣~~~。該做的也是都做了差不多了啦~。正好可以用這集退真人坑了，看樣子現實中真的只是好同。事罷了。後兩集正祿抱真心的時候手都會在背後拍拍也讓我有點出戲X。D。沒有期待沒有傷害~~。要摸摸比較不會出戲?哈哈哈。最後一集置入有點太多 結局好空虛。有人說這集70正祿30棟旭xddd。結局是也沒有很差，只是期待太高了會有點...。是也沒期待什麼，但編劇最後寫這樣真的太讓人出戲了。沒站過真人，但至少讓我相信另一個世界真的有真心跟正祿。啊！。對啦其實就是把該交代的交代一下，更大的問題是置入很拙。劣 然後沒發什麼手腳捲曲的糖，好了 明天寅娜公布妳的神。秘男友吧。最後一集，應該是要讓大家清醒吧。太難受了.....。最後幾集我只看得到寅娜跟棟旭，一直置入，像在拍CF那樣。...。虧我今天晚上連碗都沒洗的追直播...現在一點洗碗的動力。都沒有，只想摔碗= =。還以為是我要求太高，結果看到大家反應都一樣我就放心。了（欸欸。第一次追直播，早知道不追了，感覺配角戲加起來比主。角多啊， 沒什麼糖超難過！。如果真的要演到真心正祿結婚，至少也要再2集，收在這。裡也還好，權辯和真心都不會再放開對方的手了就好。總覺得這齣少了什麼，又多了什麼，讓我最後幾集好出戲，。好難過，明明是我超喜歡的兩位演員。都有人說這集主角出現就是置入，真的覺得好嘔啊啊啊啊。男女主角今天是來拍長版代言嗎! 真是的...。http://bit.ly/2HVIWcc  說是棟旭離開殺青酒的飯拍 啊大衣。怎麼跟去的時候不一樣 magic?。哭 這結局有點不夠力啊啊啊啊啊啊。最後一集真的瘋狂置入，好歹也甜蜜約會到處遊玩，上南山。塔鎖死啊啊啊啊。刷IG看到連其他國家的粉絲也對結局不滿意哈哈哈哈。看到南山塔笑了XD 我是覺得今天如果拿男2女2的劇本我比。較可以接受...。去是要給媒體拍的所以衣服會不一樣蠻常發生的。寅娜整個穿的很簡單所以才先進去吧超平凡女明星。殺青宴好像沒掃到同框照？不滿足啊啊啊啊（有種CP美夢破。裂的港覺qq。我只知道機場時尚 想不到殺青酒也要置入 厲害了韓國(讚嘆。啊～～～看完這無力的結局心情真的很不好嗚嗚嗚嗚嗚QUQ。好啦至少看到棟旭穿西裝很帥的樣子 真的是太過期待了。哈哈哈XD。看完直播沒有追中字的動力了，可惡QQ。15禁的尺度原來這麼高....。怎麼看完大家中字有出坑的感覺Q_Q。前幾集真的有站真人的衝動...看到後來有點出坑了 嗚。結局真的很空虛。看到送禮物是香奈兒超想大笑。還好不是送紅蔘禮盒 或是健康茶。最後看到紅蔘又出來真的森氣氣 XD。大家對紅蔘真是怨念滿滿XD。這部的置入怎麼可以多成這樣 有收視率很好的錯覺qq。沉澱了一下還是覺得結局某種程度上滿雷的 好奇編劇是。怎麼看待這個走向的。明天真的有點沒動力追愛奇藝中字了qq。雖然不意外結局，但這集表現真的是讓人心情直線往下。而。且紅蔘真的好多QQ 明天努力在嗑一下中字看會不會好點...。看了文字推文 滅了我期待的結局。我想像中的啊ㄧ整集，只能留在想像了。無力追愛奇藝中字+1 （泣）。QQ。男二女二最後一集也像是墊時間的衝，可能韓國演藝圈醜聞。讓財閥線忽然斷掉對編劇很傷吧。嗚嗚看評論覺得是不是停在14就好xp。啊不是 是 15。這齣戲第一次追直播，居然是失望的結局〒▽〒。第一次追on檔的還有拿呀拿QQ。演藝圈醜聞真的對劇本有影響嗎。一定有，不然財閥線舖梗好幾集，忽然就收掉也太弱XD 怕。招致反感什麼的，演員也不想淌渾水吧。會不會其實編劇功力真的就是那麼弱 XD。沒結婚真的可惜了 結局有點空虛感 不過好像也不能做什。麼了Q該做都做了。看推文我不敢看16了...又證明了只要我追on的劇結局都很_。已經連續三部了為什麼要這樣QQ。真的演結婚也有點太快這樣的節奏其實差不多最後還是挺。美好的。我也是第一次追on檔直播耶... 還是會找時間補完中字的。。失望。完結之後的花絮影片應該都只會藏在藍光，不會釋放出來。齁？！。為什麼本部長跟夏天牽手的畫面我覺得好奇怪XDDDDD。感覺牽的很生硬...。不過殺青宴切蛋糕照竟然這麼保密沒流出來（還是沒切XD。男二女二連親嘴都超生硬的啊XDDDD 我真心覺得是墊時間。用XD。補完中字也沒減輕我的怨念...。昨晚看完直播，人空虛到現在，依照版友回應，看來中字。也無法補回了，好空虛啊！本來還期待啊啊啊的心情可以。延續個好幾天...。。說真的，大結局演這樣，讓我有點也感受不到編劇的誠意..。.。方背洞刺蝟超可愛呀!!!!!!。終映感言花絮出了。雖然本部長這對讓我很沒fu,可是夏天聽到本部長的婚後。生活計劃就紅了眼眶那邊我也紅了眼眶。律師事務所代表的西裝外表是哪招啦哈哈哈哈uccu~~~~~。外"套"。代表的嫉妒 好好笑。沈澱一個晚上 雖然還是覺得可以再更完整 但跳到結婚。生子的確太不合理了 畢竟小說只有風花雪月xd。幸好我一直都是很淡定地在看這部,所以最後一集於我來。說我很ok,看到大家一片失望的推文我原本還很擔心XDDDD。經紀公司代表說他的短背心是維尼限量款哈哈哈哈哈哈哈。哈笑死我啦!!!!!。好空虛的結局...。看中字覺得方背洞刺蝟超可愛!!代表也有在那個直播裡XD。happy ending的結局我覺得很ok也算合理啦 但如果期待最後一。集親熱戲催油門 結果卻踩煞車 會覺得掃興也可以理解。我們早餐couple(!)還是那麼可愛 那個偷親很可以呀。推方背洞刺蝟好可愛 看完中字有種暖暖的感覺 雖然覺。得可惜還是很愛這部戲 三不五時拿出來re一下開心。本來沒有要追on檔 但被live文裡的啊啊啊推文推坑了XD。推一下剛剛抽空看中字，早餐偷親很可以。是一部紓壓暖劇啊，正祿真心超可愛。個人最愛前八集 曖昧階段太動人了 看了心情好好。我剛剛配午餐看得蠻愉快的耶XD 放下一些期待其實還行 噗。覺得可以啦本來就不該對母胎單身期待太高哈哈哈。本身是用放鬆的心態去看其實還好 雖然收得很匆促但。對結尾方式可以接受。看完中字，從頭笑到尾，覺得很好看呀，覺得不一定要一。直啊啊啊啊也能感受他們感情甜蜜穩定，覺得是很成熟的。戀愛，也蠻真實的，覺得美好。。補完中字了，覺得最後一集暖暖的，竟然默默的流淚惹。。雖然沒有火熱的啊啊啊啊，但結局還可以接受，如果可以。再多2集，收尾會更漂亮了。還是喜歡看他們邊談戀愛邊。處理案子的過程。。我也覺得還行 可能本來就不會特別期待閃戲 好笑的地方。還是蠻有趣的。補完中字，最後一集兩人之間的互動平凡得很可愛，做早。餐偷親臉頰、直播互動、等電話、一個月沒見搖來搖去的。抱抱...就算沒有BOBO，也能感受到兩人之間平凡卻真摯。的真心~。追直播期待太大XD。怨啊 來個特別版就原諒他。真心生氣不是起權辯去相親是氣他長太帥也太可愛優點一連。串哈哈哈哈。我很喜歡這樣的結尾，兩人互相信任與體諒，一有機會就。表露自己對對方的愛意，很暖心也很可愛的一對戀人。遠距離那段其實很甜蜜，當權辯看到緋聞照片，卻只看到愛。人瘦了QQ。我覺得本劇最成功的就是給權辯弄了那顆頭XD最後一集那。不是權辯,那就是棟旭本人,真的太帥了~~~~~~。讓結局不錯啊。請問，有人知道楊秘書拒絕事務長那邊的配樂是那一首嗎？。完全贊同D大說的!!。棟旭真的瀏海梳上去 放一部分下來 全放 都像變個人x。d。覺得結尾收的很好啊！好喜歡這部喔～戀人互動很真實！。還好有事務長跟代表做伴。喜歡這種很溫馨，人人有獎的。結局。。方背洞刺蝟那段看的都哭了QAQ。羨慕真心的刺蝟男友~~~~。有花絮呀!!!!。看了新花絮 覺得要跟代表對戲應該很累 要小心憋到內傷XD。事務長千萬不要放棄,持續陪伴下去楊秘書一定是你的!!!。to樓上sv大,元心夫婦表示他們受害良多XDDDDDD。TVN很可以，新花絮好多小動作 羞羞。花絮裡事務長好活潑哈哈哈。藍光DVD買起來!!!!!。啊啊花絮棟旭好可愛呀。真的很謝謝他們給我們這兩個月的幸福時光~btw 我覺得丹辯。最後穿的白禮服很好看。。棟旭模仿寅娜太可愛哈哈哈哈。喔喔喔花絮~我又有點原諒你們了XDDD。我期待有番外篇 但是韓劇好像沒有搞這種的。看完花絮更不捨了劇組感情不錯啊 / 李棟旭一直模仿寅娜很搞笑。一直手刀寅娜幹嘛啦哈哈哈。劇組真的很歡樂好喜歡他們的氛圍qq打著都想哭了。從來沒有一齣戲的結束讓我這麼不捨的 好想看更多花絮哦。好幸運~最近追的戲結局都收得好。兩個人都很美好 太配了。這部大概是最多喜歡角色的一部了 每個都好圈飯 還有。最愛的兩個主角 真的化學反應很好 美好的畫面 能從鬼。怪追到這部真的很幸福。最後權辯真的帥翻天了。劇組真的好歡樂，棟旭跟寅娜感情好好（快在一起），而且。花絮裡寅娜的個性真的好可愛，完全看不出36 、37（逃）。好想一直看寅娜唷 ！！。拜託兩人再推出一部吧 好想再繼續看下去阿!!!!!!!!!!!!。從鬼怪追到真心覺得幸福+1。今天冷靜之後看中字，覺得昨天追直播時的超級失望感，。消除了不少...。在忙碌的製作拍攝進度與集數限制之下，。先看了推文以為這集很爛，剛看完覺得明明就收尾的很不。錯，很符合這部戲的調性，真不知道大家在不滿什麼(?)。真要說我覺得上部金秘書的收尾才空洞吧，最後幾集就只。應該是姨母的口味比較重～（誤）。是不斷的發糖跟搞笑而已，這部到最後都還有一點現實生。活的內涵在裡面。看完中字後，雖然有很多置入性行銷，可是有很多甜的地方，。像是早餐，網路直播，一日祕書等，到最後的公開，都給人。很温暖感覺。昨晚太多人帶著啊啊啊的期待在看戲，台詞也沒多著墨深究，。所以今天看了中字的大家都改觀了，好評不湧現。置入有點在所難免吧，雖然這集真的多了點就是。“不斷”漏字了QQ。置入真的太頻繁好突兀…前面缺的最後一集置好置滿。結局真的不錯，後面幾集都很好看。結局收很好，每個支線。也都好看。而且結局放很多工作人員照片也很好啊。看直播真的很忙啊！XD。所以所有反應都是最直接的，沒有太多時間琢磨品味，而且不是。完全聽懂，加上真的對正祿真心的啊啊啊啊期待太高XDDDD。直播那段好可愛。收的不錯，很開心他們這世修成正果...。補完中字也覺得很甜 雖然置入真的有點多xp 最後幾集。完全被律師代表吸引xp太可愛。超級畫龍點睛的角色，如果不是他，真心和正祿不會相遇啊！。其實我到最後一集看到楊秘書還是一直想起沈睡裡被家暴。的所炫媽XDDDD。覺得好快就結局了～～還想再多看。好讓人不捨的劇 他們倆原地結婚好嗎XD。前幾集有讓我差點站真人，但越看越覺得倆人就是好同。事而已。加上男女主交往後身體距離還是很遠讓我一直出戲，第8。集就受不了棄了，不然我很多年沒追韓劇，為了這兩位才。又開始看的。最後兩集一直在置入哈哈看到都要出戲。結尾看不夠阿 很甜但就覺得少了些甚麼(?。希望兩人之後可以再有合作其他劇的機會xD。希望之後兩人還能再合作,感覺這部是因為人設有點壓抑了。接下來要繼續追敏英的新劇了 這兩位主角也是配到不行。置入廢到笑 有戳到我的笑點xDD。紅蔘只差沒在場景裡面立個牌惹（默默腦補。棟旭就是立牌本人。那個太帥了會被偷搬走（我腦補的是像對岸節目那種到處貼。個正官庄版子的XDDDDD是說現在711結帳櫃檯放這紅蔘，還。有棟旭照片，讓人忍不住看著姨母笑...希望店員不會誤會。很多藥局也有等身立牌我家這邊的晚上有時候還不會收起。來超想偷帶走哈哈哈哈。我家這裡的小七棟旭旁邊還有孔劉XD （歪樓）。樓上我也是看著櫃台棟旭姨母笑的一員(握手。全聯的棟旭旁邊也有孔劉 排隊結帳忍不住看很久XD。電腦螢幕撥這集的時候怎麼一堆螞蟻...。糟糕完全出不了坑啊XD看到時敏英能不能稍微解毒哈哈。http://youtu.be/oR80TB7HGdk  寅娜公司公布的幕後花絮。有14集的吻 15集的床戲和沙發吻 寅娜很美 兩人都好可愛。寅娜真的好美~~~~CP粉太多ig好多黑寅娜的><。請問一下，為何CP粉要黑寅娜？。不是cp粉黑寅娜是其他看不過cp的人黑寅娜。。。。。。黑粉總是特別無聊。黑粉總是特別無聊+1。看到就檢舉~~~。感謝noray大分享花絮，真心跟政祿兩人真的好可愛～真。心喜愛這齣劇，已重蕊無數次，好希望之後還有機會看。到兩人同框合作啊啊啊啊～～。重re無數次+1 最近改去看韓綜了 出不了坑啊TT。哇！謝謝分享花絮～。感謝分享花絮，真心喜愛這齣劇+1，無法出坑，又再找兩。位主角的綜藝來看^_^覺得真人也好可愛呀。嗚嗚嗚花絮太美好~覺得被重重踢回坑裡XDD。這兩人的韓綜真的超推兩個人都好貼心很溫暖。謝謝分享花絮，我要坑底躺平了~。幕後花絮好粉啊。在床上那裡，仁娜嬌嗔的聲音好撒嬌喔。https://youtu.be/Y0rThnn4iU4。幕後花絮中字 劉寅娜真心好美。YG工作人員很會抓視角!!!!超級美色調也好看。感謝分享，剛剛看到還有新花絮，整個心花怒放XD。沒有真心的星期3嗚嗚嗚。想念真心了。想問沒有真心 下一齣也還沒播的今天是播了什麼?記得前幾。天看到有版友說節目表上有特別的東西TT我誤會了嗎TT。是播下一檔的特輯。花絮好美好。https://i.imgur.com/Hq2kTbj.jpg。刷IG刷到這個沒釋出畫面,這安慰的畫面沒出現好可惜剪掉。的暖男畫面不知道還有多少><。難怪我看到這張圖滿臉問號，想說錯過了什麼XD。大家想看的情侶間的互動編劇跟導演真的徹底阻擋XD。為什麼剪掉啊啊啊啊qq也不出導演版也不放幕後花絮