http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23855095 徐志焄將主演講述防彈少年團世界觀的電視劇《藍天》 24日，某電視劇局相關人士對日刊體育表示:綠蛇製作的電視劇《藍天》將由徐志焄演出 防彈少年團的一名成員，其他主配角也選好了。 7名主要的演員全部選好了。從徐志焄到新人，多樣職業的演員陣容已經確定下來。當初計 劃本月末進行首次拍攝，但隨著疫情而升級社會距離第二階段，其他電視劇、電影、綜藝 的製作延期，《藍天》方面也在關注情況。 https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202008241051010410 徐志焄經紀公司回應:沒有可以確認的細節，下一部作品還沒有決定好。 本劇是由Big Hit Entertainment房時赫在8月公司說明會上發表說:為了Big Hit革新的 品牌IP（Intellecual Property）、故事性IP事業的一環，將與電視劇製作公司攜手製作 防彈少年團相關電視劇。 。很喜歡他 希望能趕快男一 不要再悲情男二啦。推志焄。推。推希望他快點當男一。雞龍山仙女傳是男一啊。最後2集的反轉。希望不要再當悲情男二+1