以下有雷雷雷雷 他就是那傢伙的討論度好像不高，這週沒得看結局的兩集有點空虛 只好再重刷，忽然覺得這部劇應該改為他就是那個癡情追妻的傢伙XD 不否認這部劇確實有它老梗的地方，例如小時候的緣分、女主誤會男主喜歡男生之類 但它也有幾個新花樣或亮點，讓人可以順順地看下去， 看完每集都覺得各元素(比如浪漫、衝突、搞笑、暗黑事端等）的強度是恰到好處 所以不會看得緊張到心臟跳出來、卻也會好奇接下來怎麼發展、也會跟著男女主角心動。 第一，男主對外冷靜有智謀、必要時對情敵和搞事者(理事長)撂狠話，讓人很放心 對女主除了呵護備至、隨時應援、也不時變成白兔狀，例如不敢騎腳踏車、 或酒醉需要女主護送回家、或恐慌症發作需要女主CPR https://imgur.com/I3oVYi3.jpg https://imgur.com/g9sfmYV.jpg 第二，除了大boss理事長呈現瘋狂的執念行為以外，年輕人角色的三觀都還滿正的 男二被女主當成弟弟、無法得到女主的愛，女二愛慕男二， 但都沒做出傷害男主女主的事，大家都滿成熟不暗黑，誤會也不會糾結太久才解開 第三，講故事的方式很順暢，因為劇情牽涉到前世有時會切換到前世劇情 但鏡頭來回轉換會讓你看得懂劇本想表達的意思，例如在ep12結尾處 大boss要陷害女主簽了陰陽合同，而男主做了和前世一樣的選擇背黑鍋 男主說：為了愛能做出的犧牲，您很瞭解不是嗎？鏡頭在目前與前世切換 除了表達男主對女主的愛以外，也呈現出男主的機智他知道大boss的目標是女主 他用背黑鍋來逼大boss讓步，而大boss也確實在當時慌了。 總之我覺得這部劇在講故事方面很完整順暢，因此滿與劇中的各角色共感。 第四，真的一點都不拖戲，完全不能跳過，每一集的劇情都迅速推進 我記得在ep2中間短短地出現 男主收到秘書簡訊通知說 男二晚上去了女主家裡 男主就非常苦惱，因此才會後來安排男二住到自己家裡方便監控 一開始我好像有跳過那短短的20秒左右，就覺得男主為何如此安排？ 後來重看才發現原因。總之真的完全不拖戲，不需快進，線索常10秒稍縱即逝。 第五，父母和朋友們都好搞笑，雖然朋友們的劇情好像不是真的很攸關 但是歡樂的橋段還是令人很解悶啊 https://imgur.com/RTImmGa.jpg 第六，女主真的很會撩，又撩得剛剛好，不會覺得 阿這是慾女來了嗎 XD 下面這三張圖建議旁邊沒人的時候再看比較好 (指路ep10 11) ~ haha https://imgur.com/T7ZhnT9.jpg https://imgur.com/bCFcKc9.jpg https://imgur.com/ttTb2fu.jpg 第七，男主角太帥可以列入追劇動力嘛？真的非常能滿足西裝控，請歡喜服用。 。哇是s大！推！。剛剛看了kbs ig說等一週，下週應該就會有結局可看了。看的很順，節奏也算快。看劇從不快轉的我，第一次快。轉就送給女二的媽媽了。感謝有1.5倍數這功能XDD。跑去看雞籠仙女傳才發現好多主角在裡面。古代那一次他們為什麼分開?有演出來的嗎?因為覺得進。度太慢& 三角關係拖太久 所以11集以後全部都快轉。仙女傳的古代男主角掉落懸崖   死了    所以仙女等不到。他回家。要看各種帥的尹賢旻請服用全像情人！。除了近代有說出為什麼分開，其他都還沒提到原因，只在。治療報告提到都是無奈的情況。。其實我現在已經比較不糾結是否每世都交代確切原因了。我個人詮釋的是"All is well that ends well"。當過去誤會已解，則共創新的美好記憶才是治癒過去傷痛的藥。s大，我認為也是這部戲的忠旨吧。伸舌頭那段我笑爆。雖然整齣劇蠻可愛的，但男主角不帥的話大概第三集以後蓋個。變態章就可以完結了 XD。完結了!!回頭再看一次S大寫很好欸，就是我的心聲。雖然理事蠻煩的但我覺得不至於拖戲 然後沒有毀三觀很重要。我不喜歡狗血毀三觀的戲 而且沉著冷靜警覺高的男主真的。戳中我心百年難得一見啊!!!!! 代表帥代表讚。白兔狀 這形容詞太好笑了哈哈哈哈 很反差萌 不會騎腳踏車