《金裝律師》今晚終映 高聖熙提前表感受 20180614 08:03:34 今日（6月14日），演員高聖熙透過經紀公司表達了KBS 2TV水木劇《金裝律師》的終映感 想。 高聖熙表示：感謝一直支持電視劇《金裝律師》的觀眾朋友們，得益於大家的支持，我 們才以開心的心情拍攝每場戲。特別是對於高延宇（朴炯植 飾）、金智娜（高聖熙 飾） 這一對情侶給予了很多愛，再次感謝大家。還有，我與諸多優秀的演職人員一起同甘共苦 ，這會永遠留在我的記憶裡。 在電視劇《金裝律師》中，高聖熙飾演法律專家金智娜，逼真演繹出了專業特徵，受到眾 人稱讚。 另外，電視劇《金裝律師》講述韓國最頂級律師事務所的傳說級律師與擁有超強記憶力的 假新人律師之間的兄弟情，將於今晚10時播出最後一集（第16集） 。 （責編：崔金星）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=starid=408007lang=traditional。兄弟情?  咦?!  不是父子情嗎???   (溜~~~~~。各種都有XD 好喜歡他們的化學反應啊！。崔高最棒～。崔高跟兔子情侶 愛你們。推父子情XDD 媽媽認證的啊，媽媽有說那是養兩個孩子。的感覺XDD。媽媽認證+1，媽媽一定有偷看推文XDD。應該是父子情吧，哈哈哈。兄弟情亂倫比較沒關係(誤)