人物簡介可以參考WIKI http://bit.ly/2XgnZkd 小玩劇製作的關係圖 https://i.imgur.com/0FG9uoc.jpg 看了兩集，覺得作為政治職場劇非常精彩，但在政治權謀劇情上就略為老套了，還有在劇 情節奏上還不錯，不拖泥帶水，演員們的演技也很好，尤其是李政宰，一個犀利的眼神， 看穿陰謀XD 不外乎描寫一位沒背景從警界轉職的輔佐官，在貪婪腐敗的政界，為了成為議員的故事， 面對邪惡的長官，最終能不能背叛揭發他，並達成成為議員的夢想，在第2集受主角尊敬 的前任長官被現任長官陷害，這可能是他的轉機 李政宰飾演輔佐官張泰俊:不愧是影帝，舉手投足充滿魅力和散發能力滿點的主角光 環，雖只是議員的幕僚長，辦事效力遠高過很多議員，和女議員之間的地下情，或許會在 他之後競選議員時挖出來 他的價值觀偏向混亂中立，有時為目的搞小手段，但不會太超過 金桐俊飾演韓道敬:這角色我越看越覺得有詐XDD 感覺是議員安插熟識人的兒子進來 新慜娥(申敏兒)飾演姜善英(女議員):這是我除了張泰俊外最喜愛的角色，適時幫助主 角脫險，有著和張泰俊之間不能說的地下情，感覺會被新結仇的趙甲英議員搞 PS.已經決定要出第二季了，看來JTBC對這部很有信心XD 附個韓評: https://i.imgur.com/8pa7GrE.jpg 是有一點，可能太久沒拍電視劇了 但輔佐官的業務繁雜，這樣看起來蠻寫實的。雖然權力遊戲玩的不過是那些爾虞我詐、隨時翻臉的劇情，。不過節奏明快順暢，李政宰跟敏兒超吸睛，金桐俊是否裝憨。厚也很有戲!XD 這一二集會吸引人看下去。如果實習生真的是安插進來的，我覺得最後會被主角收。編XD。輔佐官推推。李政宰真的很有魅力欸。申敏兒在本劇比之前戲劇裡來得漂亮 而李政宰回到電視劇。推推。但氣色沒有很好 臉色有點疲累的樣子。滿好看的 推。這是她詮釋過的角色中我最喜歡的（申敏兒）。節奏掌握得不錯!。李政宰的電視劇必看！。這一齣節奏好快，然後感覺就是政治是一潭深水...。推，最喜歡鬥智劇。男女主角真的太強大。推！。推 本來還想說李政宰難得回來演韓劇都沒人看。女主這部戲也覺得比之前看過得好另外推一下女配李伊利雅。輔佐官劇情蠻類似很久以前的assembly～～好看。我覺得除了職業和assembly宋玧妸一樣外, 故事差蠻多XD。而且節奏上輔佐官推進速度超快, 像全度妍的傲骨賢妻那樣。還沒反應過來就已經下一幕了, 很少留白XDD。這兩集前面都很悶，搞不懂韓國的國會組織，要搞懂他們。的敵友關係有點累。不過最好看的部分就是後段的反轉戲。碼，很爽快！。推s大這兩集都是最後才覺得好看，我一直覺得是不是我跟別。人不一樣，覺得還好XD 都是最後才會讓我醒過來XD。超好看，節奏明快，提到一些爾虞我詐又不會太狗血。好看，時隔一年為了李政宰追on檔，真的氣場強大啊。。這季只有十集而已 感覺一下就會結束 要慢慢看XD。男女主角智商在線，覺得欣慰～～～。真的很好看！！！我以為實習生單純是泰俊的腦粉耶（？。我覺得實習生應該還有其他目的。不然他有點像不請自來。的人（面試沒過但議員說錄取這點很怪）。李政宰必推。直覺實習生媽會是個大人物。好看