劇 名 和遊記 (花遊記) 官 網 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey 電視台 tvN 首 播 2017年12月23日 時 間 晚間9點00分(韓國時間) 晚間8點00分(台灣時間) 集 數 20集 原 作 吳承恩《西遊記》 編 劇 洪貞恩、洪美蘭《心情好又暖》《主君的太陽》 導 演 朴洪均《心情好又暖》《最佳愛情》《善德女王》 演 員 李昇基《你們被包圍了》《九家之書》《愛上王世子》 車勝元《華政》《你們被包圍了》《最佳愛情》 吳漣序《我的野蠻女友》《回來吧大叔》《輝煌或瘋狂》 李洪基《摩登農夫》《百年新娘》 張 光《小偷傢伙，小偷大人》《訓長吳純南》 李世榮《最佳的一擊》《月桂樹西裝店的紳士們》 尹寶拉 金盛吳《三流之路》《白熙回來了》 成智婁《學校2017》《倒數第二次戀愛》 李 伊《Black》《孤單又燦爛的神鬼怪》 成 赫《爸爸好奇怪》《Single Wife》 預 告 角色篇 孫悟空 (李昇基 飾): https://www.youtube.com/watch?v=WUydI4yfsg https://www.youtube.com/watch?v=a0NlwXF2N2c https://www.youtube.com/watch?v=tMrw_kqSubY 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=bTJAA3568BM 牛魔王 (車勝元 飾): https://www.youtube.com/watch?v=spUVLLb2NxM https://www.youtube.com/watch?v=uFERWmXa2Vg https://www.youtube.com/watch?v=eBDXrMnXH4Q 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=OK3ayCdmSBM 唐三藏 (吳漣序 飾): https://www.youtube.com/watch?v=yDDt2kEH_PI https://www.youtube.com/watch?v=pvosndo4yY https://www.youtube.com/watch?v=PXZ54vC2gxg 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=sK39ZZhPKUQ 唐三藏 X 孫悟空: https://www.youtube.com/watch?v=JDhNMGelz5Q https://www.youtube.com/watch?v=OsZrNcd_E4 唐三藏 X 孫悟空 X 牛魔王: https://www.youtube.com/watch?v=A27D6J90gd4 https://www.youtube.com/watch?v=LQVQqz8aroc 劇情篇 EP 1 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FiFMp2u0758 https://www.youtube.com/watch?v=ZZJC72xXNqw EP 1 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ow5e370qBhs EP 1 (90秒): https://www.youtube.com/watch?v=Nz0pDz8W9VE EP 1 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=XXCT6x4OaAU 4分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=n2Y8EeHEkDE EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=mXsm2SuGJDA EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=aVu55MlYgQQ EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=zu8I3yiR8zo EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=A5OibZiIkOA EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=DudQXCNyPQ EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=O2JV_pft7l0 EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=gMhFHHlQM84 EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Fk0TbBBcSyc EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=IK6APvAqfQ8 EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=LGiMu65PsYQ EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=fBlaPUNsIlc EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=S1ya9KG04NI EP 9 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=BpZb6gGNjM8 EP 9 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=qBBBT1dbF5g EP 10 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=3OIx_9ZFQN4 EP 10 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=AIYh8PfcTPE EP 11 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=2Cs_Daud1xE EP 11 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=6OKTfEc_U1k EP 12 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FxuiwfT6Fw EP 12 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=_b94Xb0YOsM EP 13 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=YuiKvGVgtVY EP 13 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=PKWRsOdv8 EP 13 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=vscNduwF4_E EP 14 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=HnvAH9tPZ8 EP 14 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=SFOaQ75w5U EP 15 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=GNJe_OMZwwk EP 15 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=vM06ifmGUJo EP 16 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=mMajui6gzqU EP 16 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=w8LcnvE3Aak 花 絮 劇本閱讀: https://youtu.be/z7sV72RtiG4 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=tU7Q07KRyXY 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=y0_gAbYSVp0t=10s 主角訪問: https://www.youtube.com/watch?v=UbbAqiW9F_k 長預告花絮: https://www.youtube.com/watch?v=bjnUs1dxHBkt=10s 聖誕問候: https://www.youtube.com/watch?v=5KbidkBPX1M EP 1~4: https://www.youtube.com/watch?v=gsYvtiDsWYQ : https://www.youtube.com/watch?v=qvPgJRqGVw EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=qZG7lIRJe48 https://www.youtube.com/watch?v=53Ut3FOtYn4 EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=YraUwS9EvUt=5s https://www.youtube.com/watch?v=Y_zTw0XXCeY EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=tJzRPbWjGlo https://www.youtube.com/watch?v=rQ3RW7PvHQs EP 11~12: https://www.youtube.com/watch?v=J6SZroZTKss https://www.youtube.com/watch?v=SvNk66Nrk6A EP 13~14: https://www.youtube.com/watch?v=th_yiks_1g https://www.youtube.com/watch?v=uOXe7s3nV9kt=17s 中字預告花絮 cr.李昇基Airen微博 TVN花遊記微博 中字預告: (須自選CC字幕) EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=19Y8K96Focs EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AI72LBv5hY EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=JW2HUwT7o4 EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=S8pQaPApKw8 EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=v8ISVTxtEFI EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=ZylqPIdRHA EP 10: https://www.youtube.com/watch?v=9rztzneoqXU EP 11: https://www.youtube.com/watch?v=nrQToOcPSJs EP 12: https://www.youtube.com/watch?v=m_e3Dvmg15k EP 13: https://www.youtube.com/watch?v=368w6NiSA8 EP 13 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=ri5WTOefHt4t=3s EP 14: https://www.youtube.com/watch?v=yfUZnIPt04 EP 15: https://www.youtube.com/watch?v=o7w7abfJO8k EP 16: https://www.youtube.com/watch?v=_xw_CgjnOUg 中字花絮: EP 3: http://t.cn/RQLpfnF EP 5: 令人心動的約會孫悟空李昇基的電影取向? 富子可愛的殭屍舞魔王的舞蹈時間? http://t.cn/RQ6jJsP EP 6: 李昇基車勝元背後擁抱的故事是? http://t.cn/RQSe1N2 EP 7: 魄力爆發的李昇基和吳漣序的吻戲幕後花絮 http://t.cn/RQuQfe8 EP 8: 慶祝昇基生日 http://t.cn/RQefqwp EP 9: https://goo.gl/LHSeVi EP 10: https://goo.gl/Lqi4i4 EP 11: 殭屍少女 vs 陳富子 vs 阿斯女 李世英的3段變身 https://www.youtube.com/watch?v=RW6c7BK_JY EP 13: 車勝元vs李昇基 誰能成為神仙? https://youtu.be/Q7Vhovx1jpQ EP 14: 李昇基車勝元探病萌生的愛意? (aka. 即興熱演) https://youtu.be/oGX2F2zLEYo VIKI TV專訪: http://t.cn/RQsU20N 海 報 cr.Naver 主角海報: https://imgur.com/p0GQzSH.jpg 孫悟空 X 牛魔王: https://imgur.com/Xf3dmG5.jpg 孫悟空: https://imgur.com/k4rTR9e.jpg 牛魔王: https://imgur.com/BlB0AcH.jpg 唐三藏: https://imgur.com/8vVF9li.jpg 豬八戒: https://imgur.com/dxUt01P.jpg 沙悟淨: https://imgur.com/F7w9y2e.jpg 三人海報: https://imgur.com/irt8QVv.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/3/Board/List?page=1 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/18/Contents/View 角色介紹 cr.維基百科 Naver 孫悟空 (李昇基 飾) https://imgur.com/Xl6KKNW.jpg 一個憑藉華麗風格的與獨特的傲慢，散發致命魅力的人物。敢於叫囂玉皇大帝， 也能明哲保身的頽廢惡童，身懷技藝高超的妖力和武術，被封為齊天大聖，卻又 因為犯下滔天大罪而被封印了妖力，貶入凡間。 牛魔王/吳輝哲 (車勝元 飾) https://imgur.com/ifeisKW.jpg 擁有完美身材比例自體發光的西裝達人，同時他也是韓國最大娛樂公司的會長。 唐三藏/陳善美 (吳漣序 飾) https://imgur.com/uv4I5u5.jpg 她是專門低價收購凶宅、廢舊老宅和風水極差的店鋪，之後再高價轉手賣出大光 不動產老闆，集美貌和財力於一身，雖然看似不好惹，其實是個親和力十足的女 大佬。 當她和曾有過孽緣的孫悟空和牛魔王重逢後，展開了一段剪不斷理還亂 的奇妙三角關係。 P.K/豬八戒 (李洪基 飾) https://imgur.com/4qvJ8fu.jpg 有著專門誘惑女人之妖力的豬八戒，同時也是韓國頂尖的超級花美男巨星P.K ，是一個靠吸取女人的精氣來提升妖力的角色，憑著最強的知名度與親和力獲取 各種情報，並不斷與孫悟空和牛魔王往來，因而展開一連串的故事。 沙悟淨/尹大植 (張 光 飾) https://imgur.com/hCY32I4.jpg 韓國最大財團的會長，整個人散發穩重內斂的氣質，萬人之上的他，實際上總是 為孫悟空打理一切事物。 阿斯女 (李世榮 飾) https://imgur.com/Ie56tFx.jpg 因身體日間腐爛而忙於進行管理的可愛女殭屍。 愛麗絲 (尹寶拉 飾) https://imgur.com/AGbU9vH.jpg 超級巨星愛麗絲，牛魔王所設立的經紀公司所屬藝人，但她其實是龍王之子 玉龍。 李韓周 (金勝吳 飾) https://imgur.com/N5AxALh.jpg 陳善美的左右手。 須菩提 (成智婁 飾) https://imgur.com/YoIlFn8.jpg 牛魔王的好友，孫悟空的師傅。 馬志英 (李 伊 飾) https://imgur.com/2oG9DT6.jpg 牛魔王可靠的秘書。 冬將軍 (成 赫 飾) https://imgur.com/Bu0Ibk2.jpg 孫悟空的好友，個性平靜憨直。 簡 介 cr.維基百科 講述擁有致命頹廢美的齊天大聖孫悟空與擁有獨特世俗本性的三藏法師陳善美， 在2017年惡鬼猖獗的黑暗世界中找尋光明旅程的故事。 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (須跨區) AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 B站: http://live.bilibili.com/3502795 (如有其他資源歡迎不吝提供) 中字: Netflix 2017年12月29日 起 https://www.netflix.com/tw/title/80214405 OST Part 1: 演唱: NUEST W 曲目: Let Me Out https://www.youtube.com/watch?v=333AbjpGqk8t=1s Part 2: 演唱: BUMKEY 曲目: When I Saw You https://www.youtube.com/watch?v=i0vVqORZrVc Part 3: 演唱: MeloMance 曲目: I Will Be By Your Side https://www.youtube.com/watch?v=awX3wbalAAM Part 4: 演唱: Suran 曲目: Ill be Fine https://www.youtube.com/watch?v=_tDSeM1D4nct=3s Part 5: 演唱: AOAJIMIN YuNa (feat. N.Flying) 曲目: If You Were Me https://www.youtube.com/watch?v=pG06GddTS5U Part 6: 演唱: Ben 曲目: If We Were Destined https://www.youtube.com/watch?v=8WgQkOMzIHE Part 7: 演唱: 黃致列 曲目: Like A Miracle (Someday) https://www.youtube.com/watch?v=vVKI0SBtY5s Part 8: 演唱: leeSA 曲目: Always You https://www.youtube.com/watch?v=PYsCUHnQcF0 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP1 2017/12/23 5.290% 4.9% EP2 2017/12/24 4.849% 5.4% 註:放送事故 EP2 2017/12/25 5.623% 6.2% 註:修正首播 EP3 2018/01/06 5.614% 7.1% EP4 2018/01/07 6.060% 7.0% EP5 2018/01/13 6.102% 6.2% EP6 2018/01/14 6.942% 7.2% EP7 2018/01/20 5.131% 6.1% EP8 2018/01/21 5.822% 6.4% EP9 2018/01/27 5.054% 5.8% EP10 2018/01/28 6.271% 6.6% EP11 2018/02/03 5.705% 6.5% EP12 2018/02/04 5.605% 6.1% EP13 2018/02/10 4.397% 5.0% EP14 2018/02/11 5.517% 6.2% EP15 2018/02/17 3.586% EP16 2018/02/18 EP17 2018/02/24 EP18 2018/02/25 EP19 2018/03/03 EP20 2018/03/04 文字預告 EP 16 悟空夢見了因瘟疫造成多人死亡的農村保健所裡出生的孩子，並且真的在水簾洞 前發現了被放置著的身份不明的嬰兒。 感應到某人召喚自己的悟空，前往夢中出現的保健所，在那與守護前世三藏的守 護者白鷺相遇了，白鷺說善美是為了背負三藏命運而生，並告訴孫悟空他就是天 界所指定的三藏守護者。 另一方面，處於被消滅危機的阿斯女，對魔王說他與魔剎女所生的孩子至今還活 著，讓神去找他，向魔王提出了隱密的交易提案...。 cr.中翻譯 [email protected] 。推推。推！。推。推。推。推。終於趕上live~~~含淚推。推。推~~~。塞車中也要推！。推～。推。推。推。推。推。推。推。推。來來來，今天配桂花甜飯～～～。推。悟空呀悟空，都躺在床上了，不做點什麼嗎?(色鬼持續附身)。開始。開始。昇基睫毛好長。Ya!。50會阻止吧。用回顧 感覺好感傷。悟空做夢了。悟空襯衫紅紅的，剛剛乍看之下還以為受傷了。羅煞女。不是。從夢裡醒來 沒被拔走。那個醫生就白鷺形象啊。50長睫毛  https://i.imgur.com/ml78T6b.jpg。唉 都撲倒了 結果沒發生任何事。誰做的???。記到他親她。哈哈哈吃醋。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。心虛了XDDD。是三藏耶,多了新技能。喔，生氣就會嗎。三藏有新能力了。XDDDDDDDD。三藏有進步欸XD不是生50的氣。阿斯女能力被吸走阿阿。剛剛富子說了啥。s大力量被搶走了。大衣款情侶裝。推推推。力量被搶走了嗎。S大，那是阿斯女，不是富子QQ。怎麼會有小孩哭聲。我看他講話很柔弱還以為富子回來了XD。三藏誕生。哈哈哈哈 一個晚上就有小孩XD。以為一天連孩子都生了XD。魔王說是50的孩子 髮型一樣 XD。魔王裝弱XDDDDD。笑死xddddddddddddd。推！。白鷺變送子鳥。魔王這裡好像托兒所 什麼人都要留。阿斯女的????不會吧?。悟空假裝不經意把小孩留下嗎XD。紅孩兒?。魔王誰都不信。紅孩兒?也不無可能?。喜歡哈哈哈哈哈。瞬間被孩子融化了。魔王也太快被小孩收服了吧XD。瞬間被融化哈哈。姜大成看起來真的是變態。小孩會不會是魔王的孩子呀？。狗秘書嚇死XD。阿斯女力量被吸了還有搞頭嗎。嚇我一跳，日本小女孩居然還在。姜大成都不怕xd。小女孩是被阿斯女收起來嗎。他們家就投靠日本的那家。有一種養小鬼的感覺。會被吃掉嗎。找人來給阿斯女吃?。要把他吃了吧。祭品??!!!。姜大成送祭品給她。真的耶。這是餵食的概念嗎？。真的是變態。居然還笑得出來，姜大成真的很恐怖。大成真是變態的人呀。笑得有夠邪的。2個人是絕配耶。屍骨無存...都剩血跡。夢想稱王的大成。真的 這對才是天生緣分吧。姜大成前世是王吧。r大說的沒錯。真的是天生一對。姜大成這次還是為了自己把阿斯女關起來的。同意B大。魔王XD。第一次看到東將軍放下頭髮。冬將軍把頭髮放下來了。姜大成跟阿斯女是死鈴的關係啦,這次一定也死在姜大成手裡。三藏法力大增耶 還會吹風。哇，說壞女人紙張就飛起來。噗哈哈哈秘書也太好笑了。三藏可能要想辦法控制新能力了，才能運用啊。會不會把助理吹走xd。覺得很可惜。阿斯女還想誘惑悟空啊。為何不一把火燒了她呢？。三藏會不會變得跟鬼怪一樣，以後生氣就打雷，開心就開花。b大XD。藍大XDDDDDDDDDDDD。變得越來越混亂的...沒中字真的超難懂。那應該會開蓮花喔~。阿斯女為何一臉無辜...。還有那個阿斯女，我快受不了了，吃東西不能吃乾淨一點嗎?。雖然說吃燒冰會掉芝麻，那麼多血不喝乾淨，很浪費耶。阿斯女太拖了..有拖戲感..。不過剛剛夢中女生好像要悟空守護三藏，感覺暗示她手上的。嬰兒，不知道有沒有聽錯。居然人家幫忙結算XD。沒人付帳嗎。那這樣就兩個三藏了欸。阿斯女是不是覺得寂寞啊。新生代的三藏嗎。妖怪都變小孩保姆了。完全不懂留著阿斯女還有什麼用。那是不是代表善美要掛了 才會有新生代？。悟空和小孩合得來。現在好像在開新線...都要最後了還不收。是因為同一個水準嗎？。悟空跟小孩超合XD 同一個水準的悟空XDDDD。要八戒收這條線嗎。阿斯女吃霸王餐。八戒找到媽媽了。找到世羅的媽媽。阿斯女戲好多。阿斯女好煩。原來是因為富子需要吃人才活得下去。八戒被壓制了。一直以為是阿斯女需要吃。目前，孩子出現的時間比善美多。富子要變惡鬼了。初戀還有戲？。初戀講英文 50聽得懂???。50懂英文吼。初戀好像npc。自帶翻譯啊XD。聽得一臉真摯。大概悟空眼前會自動浮現字幕。用英文講很怪。她會是白鶴嗎？。女主角都沒戲份。魔王這集都在跟小孩玩。魔王這集的工作就是當保母。為了配合初戀英文比韓文溜嗎。善美半小時沒戲份了=_=。魔王小孩應該可以自己去找，為什麼要留著阿斯女。魔王這麼快就對小孩有深厚感情了XDDD。這麼快就要告別了嗎。好好笑。還轉頭過去XD。阿牛真是XDDD。魔王整集都在講一樣的話。桌子越來越小張了XD。桌子越來越小，是打壞太多，天界經費不夠了嗎ＸＤＤ。一直閃問題。不肯說小孩下落。魔王真的有要變黑的趨勢。逃走了。感覺是騙魔王小孩死掉。菩提明明知道 之前善美問他也一樣在閃問題。小孩真的是他嗎？。不會孫子真是孩子吧。感覺雜貨店孫子比較有可能。到底是像誰呢。真的能力都搶過來了。預知能力還在。善美的預知能力還在?。預知。差點被騙。漢周的日常 怎麼多了嬰兒呢。不是。韓周又要驚訝了嗎XD 腦補第一名的韓周。漢周也以為是50的孩子 有婦男XD。以為他是會長兒子，態度都變了XD。換50帶。雜貨店孫子是魔王兒子的機率很高啊。孫子今天頻繁出現。阿補擠是會長。又有私生子的孫室長。是帶給韓周顧孩子。悟空沒錢啊...孫子你找錯人了XD。阿斯女真的知道小孩下落嗎？。阿嬤出門好久。善美也誤會XDD。大家都懷疑悟空XD。大家第一眼都誤會哈哈。50你怎麼都不被人信任XD。要回去善美出生地方。XDDD。路透的地方。和夢中一模一樣。不是人類。真的是白鷺。要告訴她絕對不是不吉的小孩。可是白鷺這麼做是為什麼呢?。所以剛剛夢中應該是提醒悟空，要把小孩帶來三藏出生的地。方。悟空若有所思。所以她一出生其實就是三藏嗎？。要拔掉金剛箍。善美變堅強了。我還以為她要拔掉。怎麼有種結局感XDDDDDDDDDDDDDD。戒指又找回來了。喔喔偷偷給戴上了。默默地又戴上了。比三藏還開心。50默默戴上的?真是神不知鬼不覺。真的又回來了。殺掉嗎。悟空要去問他自己的身世嗎?。說悟空會拿刀刺向三藏嗎。她是說就像我以前一樣 刺殺三藏嗎。要悟空砍了三藏?。被殺的是三藏。真的是用來殺三藏的刀。殺了才能成仙嗎?。為什麼要殺三藏？。要永遠在一起只能殺了在成仙。不然為何要殺了拯救世界的三藏，一種利用完就丟掉的感。覺。我以前也是三藏的守護者。守護者要刺死三藏才能解救世界，白鷺殺了前一代三。藏 悟空要殺這一代三藏。要三藏當祭品嗎?。三藏有夠雖。要順便殺她嗎？。三藏要用死拯救世界就是了...真的有夠衰。50可以不要那麼帥嗎...。白鷺拜託悟空殺了她，因為一直一個人太痛苦了。白鷺想結束痛苦要50順便殺她 那50又該怎麼結束。所以上一代三藏跑去哪了。鋪陳三藏能力大概是要阻止悟空悟空自殺(?。守護者跟三藏都好衰...。天啊~這部男女主角也太慘。上一代被白鷺殺了哦。阿斯女去看世羅媽媽了。上一代應該是被白鷺殺了...白鷺沒辦法自殺，所以希望50順。便殺她嗎？。當三藏也太衰。趕快滅了阿斯女啦。八戒不要理阿斯女啦。悟空怎麼可能殺的下手...悟空寧可世界毀滅也不殺善美吧。居然答應她了。很煩欸。阿斯女。那沒交代上一代三藏被殺之後是升天還是繼續輪迴QQ。姜變態要幹嘛！。居然是讓三藏讓姜大成見面。姜大成見善美想幹嘛。上一代被殺了變成這代的陳善美....。預知能力又出現了。果然他是讓世界毀滅者。所以是姜大成造成世界混亂的兇手。這樣就知道是姜大成讓世界毀滅的。他可不能成王啊。奶奶終於回來了。奶奶終於回來了。拿刀回雜貨店。奶奶是去拿刀哦。one來演這有點可惜啊…。這麼看來。阿斯女也是推手阿。不一定欸現在的悟空應該會想守護 善美想守護的世界。魔王也要抓三藏。魔王現在是想吃三藏了嗎。三藏應該會用新能力吧。魔王黑化中???。阿牛想抓善美嗎。三藏快用新能力劈阿牛啊。悟空為什麼要說謊QAQ。悟空又說謊了...怕善美難過吧。悟空的謊QQ。魔王越來越黑了。魔王真的要變大魔王了嗎。如果她自己留下會更痛苦。三藏是不是已經猜到。三藏猜到自己會先死?。好不隆重的交接儀式XD。後面是其他的神嗎?。三藏的刀。50聽到了。被拿走了。彈幕說這是觀眾給編劇寄的刀XDDDDD。我最愛50這種不按牌理出牌。還好還沒結束。哈哈哈，b大彈幕說的太實在了。50根本不想理他。還以為悟空是白鷺阿。悟空超不受控的。神也是自私鬼。結果刀先殺的是白鷺自己。這兩集客串演出的戲份都超短。兩個客串的都變下線女。我猜悟空會自殺(喂。這部的特效真的有點....。把刀藏起來。把刀藏起來。特效……。藏起來。埋在底下?。把刀藏起來了。為什麼這集很適合當結局哈哈哈哈哈。特效哈哈哈哈。悟空每集都帥翻。可以當第二季了xd。好爛的特效XDDDDDD。只能像剛魔王說的 先拔掉金剛箍 才能利用50滅了三藏。除了50，沒人能找到刀了。不懂為什麼一定要殺了三藏才能拯救世界。金剛箍只有三藏才能拔嗎。剩下4集==。50很帥就好。封在水簾洞,沒人可以去挖了。第一集因為特效搞這麼多事 最後做出來的效果確實這樣XD。DD。這集不看中字很平淡感 又開新線。搞不懂為啥要殺三藏才能救世界+1，直接殺掉姜大成。不是比較快...。如果拿刀砍金剛箍呢。剩下四集而已了...。多啦50絕不步白鷺後塵。故事有被切斷的感覺..變一格格的。好像是說三藏是封印惡鬼的容器。剩四集拍的好像還剩10集的樣子。這集在走劇情，不過這劇情...編劇請收下我的刀。所以悟空就算藏刀，也有魔王會吃三藏就是了，注定一個。不能活的命運雖小三藏。難道世界末日，三藏只好放血吸收所有惡鬼，在被守護者殺?。所以要讓惡鬼附身在三藏身上 50殺了她。阿牛覺得是打醬油的 感覺會被三藏的新能力拍飛。所以每一世都有金剛窟嗎 那感覺上一代三藏是男生的樣。子ㄏㄏ。白鷺蠻慘的，一直守護，最後殺掉自己守護的孩子QQ。真的像推文說的一樣，知道誰會惹事就解決誰，拖一個代代。相傳的祭品出來幹嘛，讓503好好戀愛抓惡鬼維持秩序不好。嗎（神經快斷掉）。讓惡鬼附身三藏要悟空拿刀殺她 但又給三藏金剛箍 可以。控制悟空 這神也太矛盾了吧。藍大這個劇情好恐怖 又極有可能發生。神想要一箭好幾鵰,利用三藏(人類)吸收人類自己製造的惡鬼。給金剛箍應該是一開始50太想吃33的關係吧？。再用金剛箍讓悟空殺掉三藏感到痛苦，金剛箍消失後,悟空。還會是悟空嗎？。就是要讓悟空痛苦千年。不怕悟空真的起笑嗎..。其實每一代的守護者殺掉三藏後，都是痛苦的呀...。我痛他痛啊...讓悟空痛苦千年，天界可能會變地獄。這部戲的神感覺很可惡XD。悟空應該會跟三藏一起死吧...。難道每一代的守護者都犯過罪嗎...要這樣痛苦。不要管世界毀滅了，50毀滅天界吧。現在的悟空還有分寸 真的起笑很恐怖的..。神應該不老不死吧。怎麼樣都覺得好矛盾，感覺就是要整死悟空和三藏。依這樣看下來...最可惡的是天界吧！。把每個人、妖都玩弄成這樣。那不如讓悟空一口吃掉三藏多乾脆，雖然這部只有一集而已X。D。覺得魔王蠻煩的。推t大...乾脆悟空吃掉三藏增進能力後再來拯救世界好了。讓三藏活著讓悟空愛上三藏，又讓他親手殺死三藏實在太殘。忍。還可以賺積分。這部戲真的只有悟空一個人智商在線。悟空如果爆走，不只天界會很慘，觀眾應該也會看特效看的。很痛苦XD。雖然我很期待悟空大爆走...但不希望看到悟空痛苦。乾脆去天界爆走好了。回憶床戲中字 太好笑了XD  http://goo.gl/X9wr7r。抱孩子都是前幾天才拍完，根本沒時間做特效XD。我也想寄刀片惹XDDD。悟空拿刀砍掉姜大成吧～。魔王大口吃掉三藏，兩個人都完成積分，改革天界吧！。現在很期待悟空乾脆暴走大鬧天宮。另外，八戒今天真的讓我見識到什麼叫豬隊友XDDD。怎麼覺得劇情開始有點矛盾?!。其實現在最討厭的就是天界了...莫名其妙。今天看眾神只有濃濃的迂腐味，還是編劇打算嘲諷？。八戒一直都是豬隊友  上次還想讓富子吃善美  還有燒掉。膠片。剛剛看回憶床戲的中字版，阿斯女說能力被搶走了，這表示。他不能呼喚龍，失去原有的能力吧？。感覺後面收線收的亂七八糟惹。最煩八戒跟阿斯女的線，八戒明明知道那不是富子還一。直幫她。八戒真的不知道幹嘛來的...。又要煎熬一個禮拜了。收線收不乾淨還另闢蹊徑............。每個故事都好斷續連不起來 這部真的很奇妙xd。魔王老被阿斯女牽著走也很煩。而且特效還做得很爛orz 看劍那邊的特效看的好痛苦。現在只為了503看下去，其他劇情都是狗屁(50語氣)。時間太趕了...特效根本沒時間做好吧。比起放棄的劇情，特效是不是越來越爛了，不是說原本有很。第一次看劇看得那麼鬱悶，任務就不能趕快破完嗎。好，只是最近幾集的特效，根本就是一般業餘的爛...吧。那個插劍的草快把我笑死XD。後面真的線太多收不完的感覺阿....。當劍插到石堆時 我還以為要改演石中劍(走錯棚。奶奶每次出遠門都是去給天界跑腿(聳肩。特效我都略過啊！不要抱太高的期望就還好。反正悟空帥就好了，其他的不重要了。只要結局不要像九家之書或鬼怪 就好。讓悟空當守護者就是天界的失算，他才不吃天界那套，就是。要跟天定的命運抗上。希望李和吳之後能再合作別齣QQ。希望悟空大鬧特鬧把天界搞的天翻地覆XD因為這個天界。實在太煩了!。想棄追等完結。現在棄也沒啥棄了 剩四集兩周就播完。話說悟空被背叛的事情下周應該要交代了吧 還有魔王的孩子。片尾中字  http://goo.gl/3eNFjG。天界真的很有事 反正兩個一定要死一個 什麼必殺命運 根。本都是天界搞出來的。r大真的，整個很莫名。感覺編劇不會提悟空被背叛的事了耶...再提收不完了。悟空帥就好，其他不重要+1。編劇好像有點lose control...洞太多不補一直挖新的洞。......。結果收不完開第二季(望天。那個長草的特效真的很廉價，天界也很無聊，沒事搞事，。規則都你們說就好。白鷺死前是微笑的，寂寞太久了，終於可以解脫的笑了。現在只能期待編劇可以讓悟空戰勝天界設下的命運。其實天界就是編劇啊...一切編劇說了算。天界才是真正的大Boss....。天界很像黑道XDDDD。ailo大好厲害，還去補齊自己之前文章的時間線，給你讚。善美是作為三藏出生跟悟空守護者這點從預告蠻好看出來。魔王孩子如果是小哥感覺沒啥爆點..如果是姜大成就神劇了。如果悟空下不了手。依善美的個性也會自我了結。除非一定。需要那把刀才能完成封印。可是我想悟空才不會乖乖依照。神所想。。會想悟空所說。神想錯了。希望編劇不要是神愛世人。就。讓悟空風光到最後就好了。阿斯女她蠻有機率去干涉命運，非人非妖非怪，只是寂寞的。冤死鬼，她一直有被富子影響，感覺出情緒很複雜。三藏承接到阿斯女的力量，三藏本身的力量也強大了，三藏。應該會看到未來自己跟悟空的結局（神安排的結局），選擇。自己了解一切，不讓悟空為難。了解打錯，是了結。天界有天界的計畫，但變數很多，有悟空的反應，阿。斯女，三藏的新能力，三藏的身分? 有可能會讓結果。不一樣吧?。還有魔王的背叛...被騙了千年的怨恨。現在只剩為了503而看了…這劇情= =||||。往好處像現在每週都有吻戲.....雖然有的是回放。對照魔王因為芭蕉扇跟阿剎女有所誤會，悟空至少被關千年,。千年前，騙了悟空的人類會不會是三藏？所以要一直輪迴替。自己做過的錯事贖罪？。導火線是悟空才被選為守護者，至於三藏的選擇法就不知道。如果也是有錯，她是魔王的孩子的機率也是有。如果走向是魔王的孩子，這真的有可能劇情大翻轉~。我好希望善美是魔王的孩子，想看悟空如何跟岳父相處XDDD。三藏被阿斯女附身時，只有魔王感受到體內三藏的血，血緣。這些吃力不討好的事情，感覺天界都是派給要懲罰的人去做。關係不淺喔～悟空呀悟空，想想你對未來岳父做的事XDDDD。三藏的血對魔王來說是毒，這設定很妙阿，那吃了她有用嗎。好亂喔。女婿要岳父當是岳母一起睡欸 XDDD。是希望善美能是魔王的孩子，他們兩個都有親情上的遺憾。感覺悟空如果真的變女婿才是對魔王最大的懲罰吧XDDD。因為是女婿，永遠趕不走了，就算變成岳父也不會被尊敬。魔王會整天被氣個半死XDDDDDD。突然間想到美人魚事件，善美說如果是她背叛悟空。就要悟空拿刀刺向她.....。結果現在出現了需要守護者刺向三藏的任務....。結果新婚夜都過了 還沒舉行婚禮，契約到底算成了沒XD。仔細想想欺騙利用悟空的人搞不好是姜大成，要能利用齊天。大聖的程度，至少要由三藏這種等級來收拾。https://upload.cc/i/tScVFp.jpeg  DC看到的16集聊天房截。圖 (無情無義+幼稚的妖怪聊天日常,被欺負的冬將軍XD)。冬將軍也太可憐XDDDD。冬將軍好可憐啊！不過看這種對話好可愛。冬將軍人真的挺好，就是有時候不會變通。無情無義的妖怪日常XD。妖怪們沒有是非沒有義氣互相背叛完還可以同桌吃飯xd。萬一善美必須背叛悟空怎麼辦呢。冬將軍好老實XDD。對話好可愛XDDD 魔王在討拍拍哈哈哈。已棄追，等完結，一次看完昇基耍帥！。剛看完中字，這部已經不知道該如果評論XDDD。天界(編劇)套路很難猜，他們應該也不知道自己想怎樣吧。。洪氏姊妹寫不好這麽大格局的片，寫寫愛情小品就好。。然後，最後四集，給我滿滿的悟空和HE就好，其他我已經。不奢求。XDDD。半夜不睡覺努力拼看中字版...這編劇真的很想收刀片對。吧。沒有人懷疑魔王兒子可能是雜貨店孫子嗎？。覺得前面推文講的超好欸 如果魔王小孩是姜大成 就真的有。梗給推XD 但看到現在覺得編劇應該沒有這麼有梗。應該是吧，須菩提拿了魔王的馬卡龍給他吃，心虛吧？。目前看起來還是覺得雜貨店孫子最有可能是魔王小孩。不過覺得16集有比前面幾集來的流暢一點 前面幾集有點不耐。啊 阿斯女真的太煩了。這部真的只靠顏值撐了......。女主完全配角化啊......。女主的戲份... 看海報的戲份猴牛 看大綱的戲份503 真。實的戲份阿斯女悟空牛。刀鞘呢？跑去哪了？。普提老祖把魔王給馬卡龍拿去分給他吃…這算明顯了嗎。他是妖精、狗狗之前去買藥時不給他玩手機就亮紅眼。上次就是猜他就猜到底。是他比較好//當時小孩沒有死//。因為智商是在悟空和阿斯女，所以他們兩個戲份會比較重點。孩子是姜大成(呵 那他不就是瑪門 他戲也該多一點吧 每次。都出來拍MV。靠503撐完...不然真的吞不下去。昨天追直播 這劇情不補中字好像也行。但為了50還是補一下XD。看完中字，覺得會BE啊。前10集還能評論。後面真是不知所云餒。就，編劇想怎樣就怎樣嘍！(擺手)。阿斯女說服魔王孩子還活著的邏輯是什麼???。看他們講了幾次還是不太能理解。只說羅剎女拿凡人孩童的靈魂救小孩，只確認審了母親的罪。沒提起過那孩子有沒有被救活，目前小哥跟善美的機率高。天界對犯罪的懲罰是一定執行的，騙錢的變終生殘廢到死。奪取數十孩童靈魂的羅剎女生生世世看孩子死去。大鬧天宮無視天規的孫悟空必須嘗到真正的痛苦。小哥如果是羅剎女小孩以後可以在他爹公司出道當明星賺錢。善美如果是羅剎女小孩這對魔王來說是最大的懲罰XD。阿斯女應該也不知道孩子是否真的活著，只是騙魔王。的，剛好說中魔王的軟肋，魔王自己也知道。對劇情已不期待，請給503HE就好!!!!!。如果魔王的小孩是善美，那孩子已死是事實啊，只是輪迴。轉世了。而雜貨舖小哥是妖/仙/魔(？)的存在，所以才可是。說還沒死啊！。這集有表現出小哥的能力是聽力很好。須菩提說不知道他的個性到底是像誰。感覺應該是小哥機率較大，不過好想看50成為魔王女婿，哈。哈哈。成為女婿的生活應該充滿樂趣XXXD。希望善美是魔王的孩子～。孩子應該就是小哥了吧~魔王說了是兒子。還有那個還沒到出生時候的孩子，DC有猜可能是503的孩子。，因為大家都說像悟空XDD。＠＠我覺得應該是說，天界從白鷺之後學到要調整，從小陪到。到大的影響太大了，白鷺整個不能挪作他用（？）改成用金剛。箍強制產生愛情，殺掉三藏之後再拿掉就不會太難過（反正。感情都是金剛孤製造出來的）才能有效運用，也才不會惹毛。這隻猴子（但想的真簡單啊....）。503的孩子可以有XD 那個是被白鷺提早帶出來的。補完後為何覺得三藏也知道最後她的宿命...。可能預知到吧！所以一直在安撫悟空。的確有可能預知到..因為感覺三藏說的話真的有安撫感。不然特別跟悟空提到..真的太奇妙@@。因為白鷺的表情實在太哀傷了吧。既然白鷺說了自己是上代三藏守護者，卻只見獨自一人又如。此哀傷，那只能是上代三藏已經死了 同時也代表善美的宿。命。悟空說謊跟善美說上一代的守護者和三藏都成仙時候，有帶到。善美的表情還有回想離開保健所時白鷺哀傷的表情，所以善美。是知道的。善美知道自己的命運+1她越來越有力量了 希望之後真的。強大到可以保護自己與50。須菩提祖師後面的8個白衣人，是八仙過海的概念嗎。殺了善美留下悟空等於再把他關進另一座五行山...寂寞啊。50殺或被殺都是懲罰......。看來善美是真的知道宿命.. 我覺得她真的很勇敢。我還是覺得善美是阿牛的孩子～不然善美成為三藏的契機是。什麼？他跟羅煞女一樣一直重覆的沒父母沒人愛的輪迴，。像前世白鷺一樣他守護的可能是善美的前世（三藏）但是就。算愛也必須殺了他。其實三藏是人，總有老死之日，守護者注定是孤單的。編劇這樣的安排，或許就是要解決人神殊途的問題。。我猜最後說不定是孫悟空寧願放棄當神仙，跟三藏做平凡人。天界以為對他是懲罰，其實對他是幸福。反正當神仙也只能待在蟠桃園啊...。另外阿斯女有沒有可能只是要修理姜大成？或是讓姜當不。成王，如果上輩子姜是背叛她的人，修理ㄧ下也剛好而已。。千年以前盡心輔佐王的神女，大婚之日被封印，王繼續是。王，合理嗎？能不怨上天嗎？即使方法是錯的，但也不該。讓她冤死...還有我最疑惑的是她為什麼要去看富子媽媽，。有沒可能她心裏還有絲良心。附身者也是會被身體影響的，參考玉龍吧。當初附身發現富子太多人疼愛想換掉，應該是個很寂寞的人。阿斯女想換掉富子應該是因為富子會腐爛，而善美是三藏同。時有悟空無盡的愛。。不過我到是擔心富子已經黑化了 在媽媽病床前說的話耐。人尋味。自己也覺得三藏真的宿命死的話也許是件好事，的確三藏沒。死也會老去，悟空註定孤獨，難道還要再等輪迴轉生成人嗎?。不如三藏死去，悟空罪也還清，都成神..這樣才是好結局XD。看魔王在等輪迴好折磨..悟空一天也等不了。前任三藏如果成仙 白鷺就不會孤獨了。有沒有人覺得小販商弟弟是牛的孩子，不然我覺得他太沒。特點了說～。蠻喜歡16集的～三藏變得堅強又有新能力，吳演的真好～。15集完全不想補中字q。阿斯女為活命當然把對方的軟肋看透。因為如果仙界怎麼都。會主動說出小孩下落((懲罰))。懲罰是被罰的人真心悔悟才。能結束(通常都是這樣演的XD...，即然阿斯看準天界不會說。那就有她操作空間 魔王想知道孩子下落 她說她會去找到。更正=仙界是不會說出小孩下落((懲。悟空真的會帥到最後吧！每集都被帥到是怎樣…503很虐。啊~劇情特效早就被我拋到腦後哈。別太認真看劇情的話…我都覺得魔王才是隱藏版女主角XDDD。魔王：「把金剛箍拿下來 看孫悟空愛誰」電視劇看太多XDD。撿到孩子馬上去魔王是怎樣!!XDDD。去找魔王。可是孫悟空(妖仙)的小孩應該不會是人類…三藏是純人類。變堅強的三藏讓人喜歡又心疼QQ。每世三藏都是人類。是說“三藏”如果沒啥選擇理由的背景設定，根本邏輯。不通，救世這麼大的功德結局卻是灰飛煙滅也太扯，好。歹也要可以轉世到好人家或成仙之類的吧……。佛教故事的話，三藏是取經然後滅了自己的貪嗔痴慢疑。但這裡的三藏真的好菩薩心腸，不管怎麼樣被對待都會軟心。所以感覺會犧牲自己救世。503哄小孩花絮  http://m.tv.naver.com/v/2745697。結果製作組根本詐欺來著 標題&影片不搭 不到10秒是啥鬼。還直接放16集的，15集兩人這麼多精彩的對戲，直接跳過？。剪BTS的人重點都放在很奇怪的地方...。這劇組有夠小氣。可是我記得最初幾集還蠻多吳的花絮，是中段開始突然沒了。。。如果三藏犧牲就還符合套路 和永恆存在的(好?)方式...。覺得這部戲的花絮都好莫名。。。。這劇不吵cp 但吳花絮真的少的可憐。花絮是要放藍光賣嗎......太扯了。有新的預告。。。可是看不懂...。用標題騙點擊率的花絮....太詐騙了。看完這集好想賞菩提祖師兩巴掌  原來他什麼都知道阿。好想看悟空跟魔王大鬧天宮喔。…三藏一路殺鬼除妖（雖然大多是50動手），但都沒有「。怨氣」嗎？依照16集阿斯女跟白鷺說的話，感覺33從小就。開始吸收這個世界的「惡」，所以才有阿斯女說的「食」。，直至最大惡出現，33身體能包裹這股惡（自動吸收？）。，但卻不能淨化，只能用天界給與的刀處理。50想要阻擋。，不是33就是自己吸收惡來對抗，或許因此看誰舉刀，成。就死鈴的預言。以上是推想，希望不論走向如何，死鈴都。能解套…。最後一段50跟善美的對話，看善美的反應跟她想到白。鷺悲傷的眼神，心裡其實知道50說的是善意的謊言，。所以後來才會說留下來的人是更沉重的~