第十三集 文字預告 標題:是我喜歡的人很帥氣吧 副標:讓我來當你的肩膀 藉由跟善傑的吻 已經無法再隱藏自己真心的五雪 正式地開始了與善傑的戀愛... 善傑為了五雪甚至連充滿危險的戶外約會也不拒絕 五雪看著為了自己而努力的善傑 因為自己欺騙善傑的罪惡感而感到愧疚 結果為了能與善傑堂堂正正地戀愛而決心搬出善傑家 究竟雪傑CP能幸福地戀愛下去嗎? 第十三集 影音預告 水管(無字) : https://www.youtube.com/watch?v=I9wwUFaDhyU 眼淚之吻花絮 水管(無字) : https://www.youtube.com/watch?v=7rTv74iEuL0。推! 主角三人感情真好。推推。感謝翻譯 期待看他們約會。推花絮 正片也讚 可是12集接吻時 代表的髮型呆呆的欸 只。有我一直很在意怎麼沒梳帥一點嗎？。推。他剛睡醒呀。結果下星期二又要因為足球停播○(#‵︿′ㄨ)○。幫忙闔眼超鬧的XDDDD。什麼又停播！！。>"< 這部超好看啊~~~怎麼一直遇到停播T.T。又要停播 囧？這樣感覺不尊重這部戲啊...一直被停來停。去，連何時要收看都混淆 QQ 對於收視都不敢去看了。厚,又停!很討厭。又要停播QQ。又停播....。停播真的很傷收視率呀 另外直條紋又寬鬆真的很顯胖 鈞相適。合合身的衣服。怎麼一直遇到停播QQ 這部真的很不錯呀!。好想抱抱哭泣的均相!。棄劇，一直停播。上次停播回來看11.12集就有點出戲了。怎麼又停啊。一直停心情都冷掉了，覺得11.12這邊女主角的個性突然跟前。面差有點多，希望後面多點甜蜜蜜阿.........。可是我只在意起床沒刷牙靠很近講話還接吻...哈哈。推樓上 我也有注意XDDDD