有好一段時間沒有看到讓我如此期待下一集的韓劇了， 因而在剛看完雖然是精神病但沒關係前兩集的當下， 我非常興奮， 那是一種什麼都對了的爽快感， 不用忍耐什麼的安心感。 這是一個從開頭就揭示了病態感的羅曼史， 因而男女主角初相遇的畫面， 即使是說著命運這樣浪漫的台詞， 背景也飄滿粉色的櫻花瓣， 然而我們卻能從中感覺到一絲不和諧音， 而隨後發生的事故更加深了這種違和感，也埋下了懸念。 有些東西即使再努力切割， 也絕對無法徹底斬斷， 這就是執著之所以這麼高尚又美麗的原因。 我， 終於找到了我的紅鞋。 徐睿知所飾演的女主角高文英， 從初登場就充滿魔女的氣場， 低沈的嗓音配上精緻的臉蛋， 一顰一笑都令人無法別開目光。 她冰冷的話語會讓你感覺到血液瞬間結凍， 然而當她笑得像個女孩一樣時你會感到更加坐立難安， 像是需要順著毛摸才不會炸毛的貓， 然而你卻難以揣測此刻她的毛方向在哪一邊。 她看著男主角文鋼太的眼神， 沒有戀愛的心動或眷戀， 而是像看見獵物般， 克制不了自己想捕捉的衝動， 難以掩飾那想佔為己有的慾望。 就像那個對紅鞋愛不釋手的小女孩， 即使被砍下雙足也無法停下舞蹈的腳步， 她也無法戒除這上癮一般的執著。 你笑起來的時候很像小丑， 眼神很悲傷， 但嘴角卻是上揚的。 而金秀賢所飾演的男主角文鋼太， 則是從初登場就散發揮之不去的憂鬱感， 被朋友跟病患都說了同一句話， 你笑起來很難看， 因為那笑容像是繪製不全的面具， 從破裂的邊緣可以窺見言不由衷的酸楚。 https://i.imgur.com/cxUt1Zs.png https://i.imgur.com/DZH3Xc8.png https://i.imgur.com/WMn1Dmr.png 我特別印象深刻的一段戲是第二集裡， 在公車上， 鋼太才剛用一本恐龍百科全書安撫了在公眾場合發作的哥哥， 終於可以暫時喘息的他， 拉開了公車窗戶， 拿下帽子想要享受這清涼的晚風， 卻忽然想起來女主角拿掉他帽子的對話， 說他是膽小鬼只想逃避， 他的眼神又悲傷起來， 再次戴起帽子彷彿再次帶起保護色， 他片刻都無法讓自己好過一點。 也許一直以來想逃的是我。 如果活著比死還痛苦， 那逃避還比較輕鬆。 那一直在夢中糾纏著他們的悲傷過去究竟是什麼？ 他們之間牽扯不清的命運又將把他們帶往何處？ 雖然是這樣一個從一片黑暗中展開的故事， 但我想在迷霧散去後， 會迎來療癒的溫暖吧？ PS1.好喜歡兩集不同色調的片頭， 搭配英文歌更有一種奇幻的氛圍。 EP1： https://i.imgur.com/72t0IdC.png https://i.imgur.com/ox1B8ud.png https://i.imgur.com/0UsPZ4y.png https://i.imgur.com/bQ0S0V5.png https://i.imgur.com/SloGd2E.png EP2： https://i.imgur.com/pj8Tof5.png https://i.imgur.com/O8Lmrfw.png https://i.imgur.com/zafo27Z.png https://i.imgur.com/yUHu46S.png PS2.第一集的片頭動畫與男女主角小時候的回憶畫面也有所呼應 https://i.imgur.com/rdRF0Ar.png https://i.imgur.com/gCzoE6L.png https://i.imgur.com/VINdB9u.png https://i.imgur.com/VDopWfs.png https://i.imgur.com/VINdB9u.png https://i.imgur.com/OF8bE9j.png https://i.imgur.com/krf4rsy.png https://i.imgur.com/aLuVTP0.png https://i.imgur.com/MfIjmp5.png https://i.imgur.com/iYqOUo1.png PS3.徐睿知在這部真的各種造型都好美 https://i.imgur.com/kbfkoFS.png https://i.imgur.com/BRnCkXR.png https://i.imgur.com/dFORuDr.png https://i.imgur.com/0IDxF3E.png https://i.imgur.com/VDpuMx7.png 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 我覺得他有點黑色幽默的風格， 整體的節奏來說不會非常沈重， 導演也有用一些歡鬧的場面去做調和， 我覺得是有點異色羅曼史， 但如果對於性格較扭曲的女主角有障礙的話， 可能就會有點無法接受。 另外說教也不用擔心， 因為女主角完全就是在社會框架之外暴走www 導演的轉場真的很優秀 印象深刻的有EP2的金魚缸跟公車車窗， 另外哥哥奔向簽書會現場時突然轉變成歌舞劇也很活潑。。推g大細膩心得。沒有注意到片頭色調不同，目前這個題材很期待但還無法重。看。推 文英突然笑起來真是好迷人><。很愛搭配黑暗童話的故事感，但是手撕蝴蝶還是有點怕。後悔太早開始看啦要崩潰啦～～～。推推!被文英迷倒了～好喜歡文英的台詞XDDD。推！本來就愛黑暗系的......順利入坑～～。推啊～好期待下集。畫面很精緻 音效緊緊跟隨劇情 暗黑羅曼史的風格令人期。待。推～超期待後續發展。這部真的開頭的設定就非常吸引人!。真的很喜歡暗黑系女主角啊 文英看到綱太真的很像肉食系動。物看到獵物的眼神XDDD。徐睿知真的好漂亮！！。所以這是一部沈重的戲嗎？ 喜歡男女主角但實在不想看人性。黑暗或說教類的。前2集的轉場也很優秀 看的非常順。目前不會黑暗 但是心疼男主倒是真的。推～ 好久沒這麼期待下集！。真的有好多讓人驚艷的轉場！！。鋼太有好多表情都讓人看了很心疼，一直壓抑著自己。用輕鬆的基調包裝很多個嚴肅的議題。我覺得這個後面絕對不會歡樂。公車車窗那幕轉場很特別！。推~看了這部實在太喜歡徐睿知了 聲音好適合唸口白跟故。事 同樣心疼鋼太 期待他們要怎麼治癒對方。很好看阿！兩位演員都很喜歡~。推原po說的什麼都對了的爽快感！完全就是我看完第一集的。心情。喜歡這種有趣的題材，很期待！。我覺得這部是寫實，男主角是不得已活在框架內的人，女主。角看似跳脫社會框架但我卻覺得她最正常。裡頭簽書會的那對夫妻的反應，就可看出這社會對精神病的。不友善。但誰才是真正的精神病，我認為心理不健康的人才。是。那是你看戲劇才能這樣講 等真正你的小孩碰到還能這樣講。我才會說你超強。那對父母只是做一個正常人的行為而已 可議之處就行動過激。點。凡事不要講的這麼篤定。女主角那樣處理方式也不對 但戲劇就是要有衝突性才會好看。超喜歡那段文英說不要戴帽子的，心空。然後有個疑問。就是朱里為什麼跟剛太在一起眼眶都紅紅的，要哭要哭。的，這麼難過嗎。簽名會那段我看了很有感，自己遇過類似的人，突然莫。名靠我很近說著不明所以然的話，即使知道對方沒有惡。意其實還是會有點害怕，只能盡可能讓自己冷靜觀察對。方再作反應，那對父母應該也是基於保護小孩所以反應。太激烈，對於不了解這種情況的人來說真的可能會這樣。，但用暴力應對還是不應該。推爽快感。推什麼都對了！好久沒有這麼期待下一集的劇了。真的超好看！我已經看三遍了。已經開始二刷和狂追花絮及補訪問，等不及了。劇名讓我推薦給朋友時遭遇困難XD蠻多人對「雖然是精。神病」這幾個字有意見，但立意明明就很好。我覺得有些橋段可能會被正義魔人屬性的觀眾黑XD比如。推人下樓梯、猶豫救與不救、動刀傷人。劇名其實是縮寫 https://i.imgur.com/wZrWcjU.jpg。推好看！好喜歡文英啊 演員超強大。另外也推這部畫面、配。樂 真的很精緻 感受到用心！。用英文劇名推好了(?) 滿符合這部劇想傳達的訊息。英文劇名真的更喜歡！。喜歡英文劇名+1，英文劇名的含義更深。很喜歡這部徐睿知跟秀賢的對戲欸。再怎麼被驚嚇也不是先動手吧？被嚇到就要動手？。不能報警或等對方家人來？男主他哥手上是有拿武器嗎？不。要沒同理心還說別人遇到會怎樣。那對父母反應的確過激，但不這樣演戲劇效果不高。現實生活真的很多這種父母啊。不要打高空一些屁話顯得自己好像聖人。父母的行為是有點激動 但是人之常情。什麼叫同理心 這就同理心。推回來。欸不要噓到人家的心得文啦。。要保護小孩這可以理解，但直接伸手抓頭髮這種身體攻。擊不能算是在常理內，但不是都說是戲劇效果了？我覺。得周圍的人只圍觀不找人處理也很奇怪啊XD。補回來。不過我覺得這世間冷漠的人很多。正如前面說的刻板印象 自然也會有不想惹事旁觀的人。其實還有一點，韓國和台灣民情不同，基於保護小孩而動手。，加上僅是輕傷，可能會被視為沒刑責，印象中有看過一些。報導，韓國警察對於暴力行為的認定較嚴，假如是拉扯造成。的輕傷可能不見得會受理...。謝謝解釋。在台灣早就開吉了...。補推 大家先寬心看劇就好 好嗎 XD 也才演2集而已還不能完。全抓到編導想傳達的想法在哪 認真就輸了。好細膩的觀察。好喜歡繪本裡面的一段話「痛苦難受的記憶，深感後悔的。記憶，傷害他人與被傷害的記憶，被拋棄的記憶，只有將。這些埋在心中過活的人，才能變得更堅強熱情，只有這樣。才能獲得幸福」。推g大的心得文！也推樓上o大說的這段台詞，真的寫的。很深刻QQ。推心得文！劇中的句子都很讚。很有深度的戲，導演轉場功力很強大。另外一部也看完2集了 我會想追這部 這部比較有戲劇張力。決定先養肥再看~。第一次狂re一部戲，希望越來越好看。直接躺平在睿知的坑底，真的什麼都對了所以很好看。頭髮梳起來就魔女感十足，放下頭髮再襯個笑顏變回20歲。這女人太可怕了嗷嗷，非常喜歡:D。講完真記仇的時候，畫面接一個低音砲的冷笑，直接愛上。睿知在這部超美阿。睿知正翻。我有點想看，可是多了哥哥喜歡女主的設定，我怕太虐。剛看到劇名真的讓人有點猶豫，看完前2集後完全入坑~。睿知真的好美~。完全被女主擄獲了啊啊啊！低音好迷人啊～～。本來是為了金秀賢看的結果完全被睿知吸引 她太適合這個。角色了。真的好看，女主很吸引人。我是來看他的轉場剪接的 真的不錯。好看 無法理解收視低的原因。覺得韓劇每次都走很浮誇的路線，但還是很難不被吸引沉。淪下去看XD。本來只認識金,結果女主太漂亮風格獨特,劇也拍的不落俗套。好看 期待。說男主笑起來很討厭，可能是覺得他強顏歡笑的感覺吧。明明很悲傷 但硬要逞強笑出來。好看 ！！運鏡也很美！。推 好久沒看到這麼期待接著看下去的劇了。被女主角迷住 好仙哦 但聲音又是低沈的好聽 讀故事的。時候好迷人。這魔女好吸引人啊