獻給最近我的精神糧食，如果完結了，我一定很想念很想念這部劇的。 這部戲一直讓我想到小王子，想到狐狸、想到馴服，想到那一朵玫瑰，真正重要的東西， 用眼睛是看不見的，每一次看的時候，都覺得很開心，覺得溫柔。 在她那可笑的裝腔作勢後頭，暗藏著柔情蜜意，花兒總是如此言不由衷。《小王子》 世界上沒有很壞的人，只有很壞的狀況，在世理張牙舞爪的外表下面，其實擁有的是她的 深情，比誰都記得恩，恨的時候也比誰記得痛，受傷次數多了以後，留下很多很多的嘴硬 ，無論是被發現在正赫房間彈了一整夜的鋼琴，也要說我憂鬱的時候會做一些藝術活動， 把那些小小的不安藏在語言下的保護，更不要說她是個每一次要被提分手之前，都提早當 那個要甩別人的那一個，與其被丟下，不如主動說不要，因為她是玫瑰啊，雖然只有四根 刺，可是仍要美艷，維護驕傲的玫瑰啊。 如果要馴服一個人，就要冒著掉眼淚的風險。《小王子》 狐狸不吃麵包，麥田對狐狸一點意義也沒有，利正赫不喜歡番茄，可是好好照顧著番茄， 在他們的愛情裡，我看見了對彼此的馴服，對著番茄苗說著十個美好的詞的利正赫，往後 的冬天都會敲一下引擎蓋的世理，雖然會掉眼淚，可是番茄跟引擎蓋從此以後都是想念。 如果你愛著一朵盛開在浩瀚星海裡的花，那麼，當你抬頭仰望繁星時，便會感到心滿意足 。《小王子》 終於敢計劃未來的正赫，跟開始跟別人一起吃飯的世理，最大的轉變是覺得自己被深深的 在乎著吧，說著自己是挑嘴公主的世理，其實不是挑嘴，是因為一切都讓人食不下嚥，可 是你在旁邊，不知道為什麼一切都變得好吃，跟你在一起的日子，不知道為什麼就是很開 心，真的在南韓看起來很高級的料理，吃沒幾口就讓人失去食慾，可是單純的鍋巴沾著糖 ，甚至是烤玉米，世理一口接著一口，我也超想吃的。 正赫看懂她背後沒說的，在那一片草原裡，說玉米與馬鈴薯，那個人就起身，還有偷偷更 改的書櫃排序，馬上就發現的藏頭暗號，不嫁利正赫要嫁給誰？ 最後用一句我很愛的話結尾，張懸說：希望有人只是深深需要我，然後淡淡收留我一輩 子。 不是想要死，可是卻不想活了的世理，聽到從遠方傳來的鋼琴聲，得到了最深的安慰，就 正如世理生日，正赫說的一樣，我會想著你，感謝你的出生，感謝我愛的人活在這個世界 上，世理啊你可以活著，而且一定要活著。 希望明年，後年、大後年，很有很多很多年，世理的生日都有正赫在身邊，編劇請再給我 多一點談戀愛戲份，真的好喜歡這一對，每天都很期待六日的到來，他們的愛情真的好美 。 這句話就像牽著手的愛情 穩固溫暖 是愛情美好的樣子 小王子不論幾歲看都覺得好棒 謝謝你QQ 停播的時候 看了協商 後來愛的迫降一起喝燒酒那裡 直接哭爆 r大的文 我覺得好棒 也寫出我的心聲QQ 一看再看 推 tulipgirl : 推 02/08 18:10 被我修壞了 我哭 對不起RRR。推。寫得超好！我也超喜歡張懸的那句話！。推 正赫的安慰跟告白都好感人。推，文筆好讚。好喜歡妳的文字 推小王子同好+靠里赫（忽然發現是"你好。"XD）精神食糧支撐的知音。推好文啊~張懸的話好浪漫。。推推！。推 文字很細膩。文筆讚 感動推。最近幾篇心得文很厲害，這篇看了也會哭耶！。最近幾篇心得文很厲害，這篇看了也會哭耶！。正赫真的很暖，各種治癒世理。。正赫是世紀暖男！！。太會寫了QQ。好喜歡這篇！2Li互相扶持的過程也在療癒觀眾～。看了起雞皮疙瘩嗚嗚，他們二個真的是馴服彼此互相療癒，。好期待今晚！。推～寫得超好！好感動嗚嗚。推 看完真的好感動。推。真的超愛這一對！。剛剛發現FRIDAY影音把2li cp的電影放免費！。然後想看更多的話，現在省錢板有30天序號。謝謝winter板友，多了好幾部電影可以看^^。寫得太好了（含淚。好感性的文筆，也好動人。寫的很好的心得文，看完後更想繼續看了。推這美好的愛情啊！。推～ 寫很暖。期待今晚更新！。真的超愛這一對，戲裡描繪地很棒。推 很喜歡小王子，原po的文字好棒。推。大推!好文筆。推 QAQ 感動。回來推你這篇  怎麼文筆這麼好！。看了協商的結局超痛  反而被愛迫裡面喝燒酒的場景。療癒到