劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CDL9fjl.jpg https://i.imgur.com/jETcqkb.jpg https://i.imgur.com/Qht00gc.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_1l6hxrtk6fc.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do https://www.youtube.com/watch?v=RMctKPIm64c https://www.youtube.com/watch?v=5NPT1TeQrIt=3s 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM PART.3 歌名:月兒戀歌演唱者:Lyn https://www.youtube.com/watch?v=Y0WmaT72MQo PART.4 歌名:Diary of Dawn 演唱者:Yang Da Il https://www.youtube.com/watch?v=BVTJ8JsETLQ。推推。推。推。推推～。推。推。推。推推推。推推推推。補完隔壁棚再過來。來啦!!!哥哥來救你啦XDDD。哈哈哈 是李朗開局。是小斧頭！。李硯真多話XDDD。來了。推推。好熱血的剪接。哥哥有點話嘮 XD。智雅就這樣一路回去假的家, 然後螭龍來救援這樣XDDD。韓國的殭屍都跑超快。這是要怎麼逃離餓鬼森林。韓國是喪屍專業戶。源源不絕一直冒出來。狐狸可以飛起來嗎?  飛起來殭屍就咬不到。韓國的喪屍都好厲害。螭龍居然跟花椰菜妖站在一起。他是故意去那邊的？。螭龍也知道。車禍這幕真的很逼真。螭龍該不會是猜到李硯知道他不會傷害智亞所以改去救弟弟吧。上次菜汁阿珠罵有說他們是合作關係。女主這邊也太慘，連車禍都重現。螭龍來救新娘了嗎。乾  這首歌我一聽到就起雞皮疙瘩。喔又來這首歌。這首歌聽起來有點恐怖。當聽到這首歌瞬間就無法醒來了。什麼妖？。守門人歌。我沒聽到。聽了歌就醒不來。要被洗腦了啦。申炷也來救人了。天啊弟弟臉好慘白。好可怕。終於擺脫他們了。所以是被關進夢境世界裡。我能兩個人都能救到嗎。這些臭殭屍  九尾狐不能變出一把火燒死這些怪物嗎。有一個門永遠打不開。源源不絕的喪屍 看了我都累了。希望我的選擇沒錯。好厲害的花椰菜妖。還在那邊傲嬌。弟弟會不會希望永遠不要醒來XD。為什麼是來救我而不是那個女人。李硯看起來一點都不急XD。夭壽喔  那個傷口已經開始爛了。搞錯門了XDDDDDDD。弟弟超傲嬌。不！餓鬼要過來了。媽呀 還沒結束喔。快逃。故意弄痛傲嬌的弟弟。哈哈哈居然開錯門。我那時候沒辦法讓我老公醒來。田螺姑娘的老公那時候是老虎。天啊現實腳也跟著受傷。李朗的傷口越來越大耶。夢裏受的傷會顯現在本體呀。黑暗的神？。黑暗的什麼？。胖虎居然是田螺姑娘的老公。你不是我媽媽。還好智雅很清醒。柯南智雅又上線了嗎。智雅的智商恢復正常了吧。天啊！智雅你要撐住你的智商啊。拜託不要相信。智雅這個夢境看起來很peace。智雅不自救這部戲就真的全劇終了。不要被騙了阿阿阿。智雅的爸媽沒變老 也滿厲害的。不要把夢境當現實呀。來了  關鍵的問題。又問這個問題。很厲害的夢境耶，幾假亂真。不知道會發生什麼事 有夠緊張。媽媽答對了！。你會過敏。所以才會放掉啊啊啊啊。智雅不要相信啊!!!!。這是自己造的夢，所以不會有出入?。安堆。智雅要相信了嗎。沒辦法 是她本人的夢。智雅不要相信啊QQ。那個孩子最害怕的不是那個。有上進學生的特質 知錯能改。哈哈哈哈哈這畫面。螭龍果然對自己新娘比較好，夢溫馨多了XD。怎麼有點好笑。不舒服的對望XD。在那裡死掉真的就死掉嗎。ㄟ這個好像蠟筆小新某集的故事, 小新的爸爸被困在自己編織的。還知道她後面還說很多話。突然變成全面啟動了。居然會怕他。大媽這是在打情罵俏嗎。智雅應該要帶個陀螺的。看起來螭龍真的很不簡單。就算是夢也好不要走。大媽突然變這樣 好不習慣。夢境裡一直不醒來, 美冴跟小新就戴上夢境連結機去爸爸的夢境。找他。對不起只有我活下來。今天真的像全面啟動這部已經大雜燴到沒有極限了XD。智雅清醒啊，要活在現實，去救真正的爸媽啊。這夢境太感人了。下次會是哪一部呢。我好想你媽媽。這樣到底要怎麼醒來?  都沒殭屍了。出現喪屍的時候 我就已經？？？了哈哈哈打架這麼猛居然。打不過喪屍。鬼打牆了。是要領悟啥才能逃出來嗎?。對李朗也太狠。她居然自己唱。去你的女人那邊吧！反正我這邊是錯的。為啥李郎夢境衣服跟現實不一樣，不是要穿著現實的衣服。入夢嗎，像李硯、智雅那樣。我白來了。可能要有對抗恐懼的"勇氣"就能破解。那兒歌是有催眠的效用嗎 弟弟腳受傷感覺到痛就越把夢。境當現實。李朗趕快自立自強站起來。快跟上去啊!!。背起來。會公主抱嗎。不能自救的人終無法獲得救援啊，傻李郎，哥哥的話都。不聽。背起來!!!!。李朗你到底想聽到什麼答案。哥哥不就是愛他才來的嗎。李朗想聽到我愛你吧。哥哥快告白。站起來了。是不是!!!  你看你哥多愛你。所以當初沒有真的殺他 那當時李郎也被催眠了嗎。原來是扶他而已。很好!!!!。哥哥薩郎黑。兄弟真的好深情XDD。兄弟要和好了嗎~~。全劇終。這廣告XD 還想說是啥勒。看得我好糾結啊 快理解哥哥吧。弟弟瞬間變得奶萌了XD。兄弟同心其利斷金XDDDD(好老派。The end。有啊弟弟理解的瞬間就站起來跟過去了。好感人QQ。智雅活在美夢裡也不錯。哥哥當下看起來只有畫傷他。劃。聽起來真的是黑暗的神。他們是那種關係嗎。奪衣婆不打算想個辦法嗎。申炷下跪了。李朗犯下太多罪了。全部都可以？。該不會要用啥交換吧。不知道叫申炷做什麼。齁 不要做交易啦。QQ。申硯配也不錯香。那邊一般人能叫的醒嗎。QQ。感覺智雅的夢境只能靠她自己？。該不會叫申炷當山神吧。其他人幫不上忙。乾  又來了。又來煩死了。光聽到聲音就好煩。又來了喪屍們。我到底在看什麼啊 哈哈哈哈。知道這裡不是自己房間了。我現在在哪裡呢。是什麼聲音。走路的聲音。想到現實了。她聽得到外面的聲音。點滴的聲音。要體認到自己在夢裡才可以醒來嗎。加油啊名偵探智雅。陀螺不會倒就是在夢裡。感覺是要克服心中的恐懼才能醒來。想起來了。一直醒不過來就變成植物人了。可惜智雅沒有帶陀螺。陀螺不會倒就是在夢裡XD。智雅應該是自己破解。太好了 智雅終於。智雅原本就左撇子嗎。快想起來是夢境爸爸就出現。齁不要被爸爸騙呀。m大對她原本就是。才寫起來又被阿爸吸引走。智雅啊不要沉溺在虛幻的夢啊。之前去小島上寫字的時候就是左手寫的。你最害怕的是什麼。拋棄。我以為用左手寫字又是個梗XDDD。我從來沒有拋棄過你。為啥兩邊情境差這麼多，螭龍偏心 XD。我從來沒有拋棄你嗎。最害怕的是被拋棄。哦哦哦。看到門了。嗚嗚嗚好感動。又是你。門顯現了 喔喔喔喔。哥哥愛的告白。喔喔喔 門出來了。門出現了!!!。今天怎麼一直告白的感覺 XD。太好了 兩兄弟這算和好了。加油啊李朗。快上去。乾Q_Q  現在演哪齣。兄弟情好讚。不是你媽媽。不要看。一起走不好嗎嗚嗚嗚嗚。哥哥要幫他斷後路嗎QQ。這種夢境真可怕。哥哥真的很愛李朗。居然是媽媽。一起下去了。李朗你現在知道哥哥多愛你了吧。喔!!!醒來了。終於醒來了。好殘忍的夢QQ。同歸於盡了。弟弟醒了QQ 快去救哥哥。不要再去了吧。那哥哥呢Q_Q。傷居然還帶回來。哥哥沒有回來，哭 QQ。哇今天好像在打電動第一個人破關了。智雅應該知道是夢，但捨不得。這裡才感覺是真的。我也覺得她是捨不得QQ。如果是夢拜託不要醒來。字消失了。這根本鬼打牆。而啊啊啊字體消失了。智雅的夢殺傷力才感覺最大。在夢裡會忘了李硯?。待在夢裡太久也會死。要想起李硯了。不見了。被申炷帶走。可愛的硯硯閃現。你們一定要回來。要用紅線的力量嗎。哇這個畫面。好可怕的擺陣。有人敲門嗎XD。只有他們沒聽到。電話。兩人並躺的畫面有點讓人不舒服的毛。該不會是李硯打來的吧。申炷打來嗎 XD。爸爸媽媽聽不到其他聲音嗎?。應該是唷。看起來是。啊!!!!!!Q_Q。電話線沒插 會響@@。快接吧！。還問是誰。你必須知道才可以。電話線頭沒插耶。電話線沒插還打的通 是鬼來電嗎。快回來啊智雅。狐來電。你必須自己知道這是夢自己醒來在可以。咦，還可以在夢境愛情連線。這沙漠好鬼怪。這幕好帥Q_Q。好神奇XD。所以李硯在哪。好毛我現在才看到電話線沒接。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。快想起來啊~~。加油啊智雅。哇。果然是智雅。直接刺自己啊。智雅比弟弟猛。自殘！。想起來了。超猛。好痛。如果智雅想起被刺殺的前世，會不會氣到不想醒來。申炷你沒有趁機復仇揍幾下嗎。智雅快點回來啊嗚嗚。宥莉跟申炷一樣好忠心。氣到不想醒來XDDDDD。申炷啊QQ。智雅知道了。要道別了嗎。我一定會找到你們的。我最害怕的是和爸爸媽媽分開。再美好的夢都不是真實的，快醒來吧。所以她爸媽到底是到哪去了。我得走了。要走了。啊快走!!!!。你現在打開門的話以後再也見不到我們。你要拋棄我們了嗎。這不是現實啊。我不是一個人李硯在我身邊。我相信李硯。智雅真的很堅強。醒來了。剩李硯了。這不是犯規嗎。醒來了。剩下李硯了。自己出來了！。托她的福也抓到李硯！！！。智雅親情戲好感人。李硯要怎麼醒來。一滴眼淚叫醒他。可惡的螭龍。沒有狐狸珠了！。睡美人，親他試試看。快親  快親XDDDD。這是第四層夢境嗎。拿前世眼鏡去換狐貍珠好了。喔天好帥XDDDD。所以困住李硯的是什麼地方？。哈哈哈哈。好像MV畫面。李硯永無止盡的夢境。被困在虛無的地方嗎?。我看到了你們在一起。剛剛那段好像在拍MV...。為什麼還幫他治療。天啊！申炷好會。因為你不再哭了。跟他活著同樣的無邊無際。醒來第一句依然是哥哥。他回來了嗎。所以弟弟要不要改邪歸正了不要再幫螭龍啦Q_Q。這集也有點像結局XD。最愛的哥哥還沒回來。李硯真的好帥。挖這是被困了幾天了.....。但剛剛畫面是什麼。這樣結局不對啦。怎麼像Ending。申炷的哭聲XD。睡了好久了 快點醒來吧。該不會要吹熄蠟燭吧。這集會的來嗎？。回。智雅不是被背走，但又自己走出來？。到底過多久了。他應該也知道是夢境。李硯變睡美人了。快親他啦。找不到怎麼回來。這意境好像鬼怪卡在那個山上。快吹蠟燭xd。為什麼要吹蠟燭。這幕真的好鬼怪XD。他沒像金信恩卓一樣簽約!XD。召喚。哈哈哈。這畫面太美。原來是鬼怪XD。以後大家要先簽約。智雅用眼淚再次召喚狐狸珠。不像 鬼怪在那虛無的那時候麻。這段配樂好好聽。the end。上集預告時就覺得這個場景超鬼怪FU。所以接下來七集李硯都在裡面亂走服務觀眾好了。完全在欣賞李硯美貌。下一幕 7年後   xd。我不要這樣the end啦XDDDD。哈哈哈，一直走很累欸。搔他癢。親他！親他！。我還以為智雅要親了。或是電擊之類的。撲上去就醒了 或許。綠汁阿珠嬤。拿薄巧塗李硯嘴唇。送去撞車之類的？。我還以為要扇他一巴掌。為什麼是花椰菜妖XDDDD。不是死掉呢。抓住她了。要來要來了。李硯裝死來反擊。快想想你最愛吃的冰淇淋。嚇她一跳XDDDD。扭斷她的脖子。阿珠罵裝什麼可愛。揍她。該不會剛剛都是裝的吧。把她五馬分屍啦。就是要引她出來。哈哈哈，這大媽妖怪也挺幼稚的。....看了真的很不爽zz。好帥。真的耶。Surprise。喔喔喔喔喔喔喔。確定智雅沒事應該會把她給殺死。哈啊哈哈哈 是為了騙她。是故意的。可以解決掉她嗎！。李硯果然是裝的，帥死了。一劍殺死她啦。山神好棒!!!!!。招喚閃電轟掉她。前面鋪陳也太久XD。該不會是隔著大媽在問話。什麼？李硯用什麼計?。好帥。走不動了。壞笑好帥喔。好帥喔。你要去哪裡。喔!!!!!花生什麼事。真的鋪超久 看到差點睡著（？。一直刺激她 哈哈哈哈。超帥。徐文祖！。什麼都看不到。李硯好帥啊啊啊。今天真的有帥！XD。哇。找到了。挖XDDDDDDDD  乾   好帥啊!!!!!!。啊嗚 李硯好帥。XDDDDD有種他人即地獄的fu。剛剛那幕好帥！！。好棒好棒XDDDD。超帥的。哇 爆帥。喔喔喔喔 帥耶。殺死了。哇!!!!。這個比看到bobo還要棒。徐文祖回來了XDDD。帥！。喔喔喔喔喔喔。好帥。帥慘！！！！！。好帥。死了還廢話這麼多。帥死了硯硯大人。你不用擔心命運這種事。還想說山神就算不當應該沒這麼弱。徐文祖果然沒死！(錯棚。我愛徐文祖!!!!。今天的棟旭帥出新高度！。暈～～～。那只手伸出來抓住超帥。可以直接折掉青汁婆婆的脖子嗎！。阿珠媽下去領錢 謝謝 歐耶。紅傘。唉呦 好險今天有看到最後。李硯太帥了！！！！！。喔好帥。好好看啊啊啊啊。大媽也挺話嘮。為什麼他要笑啦。所以她到底是什麼妖怪。智雅第一次裙裝誒。今天又虐又甜的我好累。這雨也太不自然。出現了。超帥的啦，不愧是李硯。果然紅傘又出來了。帥慘....。這個結尾好棒啊啊啊啊。好帥。雖然比較想看兄弟CP但是今天這個我也可以當結局。大嬸好像說他最後會因為那個女人死。脆笛酥吃下一敗。因為那是你的命運。the end again。超浪漫啊!!!!!!!。阿珠媽真的話很多喔。來了來了，撐著紅傘的男人又來了。這集真的可以當結局謝謝大家。還好沒有拖到下一集。這雨中擁抱笑的超甜XDDDDDD。結局了  撒花。親她！。每週都像結局是怎麼一回事。這集當結局我可以 哈哈哈。挖XDDDDDDDDD。脆笛酥XD。小狐狸生起來！。畫面太美了啦!!!。這個bobo好讚啊~~~~~。每集都結局。這段真的拍得好。今天看後面10-15分鐘就好XD。我要兄弟相擁啦。這集又是像Ending的節奏XD。跟弟弟告白也很好看。毛濕了。今天太滿足！。全劇終，謝謝大家收看九尾狐傳。親的很美欸。雨中bobo太讚了Q____Q。這個好期待。明天馬上就有下一集可以看 好快樂。畫面太漂亮了。今天整集都很精彩啊  結尾很棒。每個禮拜都全劇終XDDD。我覺得男主有把女主的演技引出來。弟弟現實生活還在地獄啊。謝謝大家，我們下次見。這集好精彩！兄弟線也好好看。我喜歡這個編劇不拖泥帶水的個性。螭龍剛剛為什麼要笑阿。是感謝一路以來支持九尾狐傳的觀眾們。弟弟得靠吃燈果存活。螭龍喜歡被挑戰所以笑了XDDDDD。螭龍是又設了什麼陷阱。隔著大媽抓螭龍真的超讚XD。弟弟感覺就是簽了賣身契 那個指環。哥哥應該知道弟弟要吃那個？。很期待李棟旭下次作品聽說要拍電影了？。下集同床要生寶寶了，嘻嘻。今天MV畫面實在太美了美到我想哭。對 要拍電影了。暴氣李硯真的好帥。這集的感情都很滿很有FU 夢境中的父母演技也很滿，可以。理解智雅暫時不想醒來... 最後的部份太美好了吧QQ。他們這齣好像快拍完了。這樣我可以好好睡覺了xd  兄弟線不賴     狐蛇初次交鋒。也很賺  結尾補個糖糖  很完美。j大我也是很愛那一幕，抓到螭龍超酷。昨天殺青的樣子。這集的李棟旭又美又帥的，血槽已空。明天還可要在看他們親一次。話說隔著夢境抓現實的人, 這個有出現在康斯坦汀：驅魔神探裡。昨天就殺青！？恭喜啊。喔耶，可以加長版嗎！。抓螭龍很像在隔空抓藥，哈哈。也拍很久了。真的充滿各種元素的一部劇。明天也很帥。劇組昨天殺青了。看他們大熱天就在拍了。康斯坦汀在觀落陰時差點被妖怪抓住, 是朋友伸手拉他出來。原來別部也有出現過。康斯坦丁那個我也有印象。今天這集演的像15集 期待劇情進展能保持到最後。希望哥哥趕快徹底救贖弟弟吧，覺得弟弟在瞭解哥哥真。心後，現在的處境反而更痛苦，以前使壞有理由，現在只。會更加愧疚跟罪惡感QQ。所以後面要救弟弟的命嗎？。好像拍了快十個月比預期久 所以馬上又要進電影劇組。不知道奪衣婆跟李朗說什麼好像就能解除他們兩個指環？。疫情關係拖超久，原本排定8月底播，拖到10月才播。10個月！！好久。弟弟下地獄領罰嗎？這是比較直接的方法。或是跟哥哥一樣當公務員還債。該不會是永不相見吧！李朗表情看起來很痛苦。永不相見這個懲罰感覺還好。https://youtu.be/hZfP8ImeEIs。這個版本聽起來應該不會那麼可怕。我只聽到說你要親手把你個還回去？。哥。曹寶兒的哭戲很美。https://youtu.be/TBNSv4gayvw。本集精選。這段聲音轉折很不錯耶！從快死掉的聲音越來越有力氣。我弟弟都忘了你的名字，還嘲笑綠汁阿珠嬤。結果她是在山神的無意識！。不愧是毒舌李硯，氣死人第一名 XD。他超會。李硯以後可以開班授課: 如何一秒激怒敵人。無意識跟夢境的差別在於無意識裡當事者最大嗎?。這段真的好好看！。這段的聲音轉折真的很棒XD  可以重蕊好幾次。好像是！要看明天中字。覺得在草叢走路根本雜誌畫報哈哈。無意識是入夢者造出的境，所以李硯有主控權，李硯刻意。刻意裝死製造無意識幻境把大媽引進，然後因為有主控權。所以能動用山神力量定住想逃跑的大媽，還透過大媽人。肉媒介，找到螭龍藏身處，真的是很聰明啊，我錯怪李硯。了，以為他只是無路用的山神 XD (蒼蠅搓手認錯。覺大媽妖怪就算沒被李硯殺死，也會被他的毒舌氣死吧，。哈哈。智雅跟李郎的幻境則是大媽看穿他們的恐懼所造的境，主。控權在大媽，所以有差，之前李硯才會對那些喪屍沒輒。歡迎大家有空來棟旭版參與慶生活動喔 ~~~。新聞說6日殺青？李無接縫到下個劇組報到。因為疫情關係九尾狐拖到現在才殺青，棟旭只能休息一。個多禮拜就要進電影劇組了，有夠辛苦，整個休息時間被。壓縮到不行。好感動 哭著看完第九集..。看預告 下一集 原來螭龍想找李硯的原因是因為 他覺得山。神是他的位置 然後雅音也是他的 他要要回來！。因為是泰利演螭龍 突然想嗑龍狐cp嘎嘎嘎嘎嘎。但不知道奪命婆那邊為什麼說 如果弟弟殺了哥哥可以解決。什麼事。下一集不會又要開虐了吧！ 才甜ㄧ咪咪說。而且智雅做夢時 螭龍說她家人不是假的耶？好。神奇 所以是在夢境中出現真的已失蹤爸媽？。這集真的很完整，編劇實在超瘋，多重體裁呈現XDD。但我沒有懂紅線和李硯在沙漠裡在手上寫的紅字，是哪一個。才讓智雅夢境的電話響的？。所以紅線的功能是救智雅，李硯很清醒還能裝死取勝......。對吧？。我猜紅線應該是一種電線的功能 可以讓李硯的法力傳導。到智雅的世界。XD一個開掛道具的概念。這部戲道具的部分都很哈利波特。這感覺螭龍是恐怖情人XD。這部每一集都可以當結局xDDD。我再重看指環是李朗和社長的不是李朗和李硯的樣子。紅筆通字 感覺和寫在白鞋上的字 一樣方式能達成 白鞋。等同紅線這媒介 要和當事人智雅有實體連結才有效用。申炷這集真的做的好去求救把兩人放一起還綁紅線。這劇我嗑的是兄弟cp,相愛相殺。不知道為什麼看完這集之後覺得智雅的父母就算回來也。不是智雅的父母了，智雅追求的會不會只是心中的幻想。而已。紅線那邊根本阿凡達。就像歐美電影跟影集拍召喚死者時都會有一句台詞説別想。把死者帶回(復活)，你帶回(死者)的會是不一樣的東西。。看看到最後這部會集到幾部電影和電視劇XD。還有動漫。突然有個大膽想法，螭龍跟奪衣婆的兒子會不會有關係，。他的魂魄寄生之類的，因為無法轉生，所以需要肉體，總。覺得奪衣婆對於亞音狐狸珠的隱瞞，還有第10集預告要。郎殺死哥哥、螭龍說山神是他的位置，以及醒來後的螭龍。好像又跟原來的有點不同，還有之前奪衣婆抱著兒子鞋子。在哭時，兒子說媽媽對不起，那聲音有點像現在的螭龍耶。如果是c大的說法, 那關係又更複雜了... 所以女主角可能是奪衣。婆的準媳婦?。原來李硯開頭救李朗，李朗不相信是真的！李硯喊他尿床小。鬼才信(笑死 )。越看越好奇當年發生什麼事XDD感覺跟肉粽一樣大家都有。關聯。不曉得當年奪衣婆兒子是為何自殺，會不會是媽媽反對愛。情、為愛自殺，覺得之前特意帶到奪衣婆兒子那幕、停留。的有點久，還特別take兒子的鞋，猜想會不會是埋線。這集李硯真的很有哥哥的風範，跟弟弟說從沒有拋棄過他。後，接著對弟弟摸摸頭那幕我好喜歡，很寵弟弟的感覺。啊QQ。很喜歡兄弟情這條線。申炷到底跟奪衣婆交易了什麼才換了那條繩子啊。懸衣翁居然說會賠掉整個人生。申炷好像是跟奪衣婆簽下奴隸契約，在他死後執行，可。能變地獄使者之類的地府公務員而無法轉生。該不會結局是申炷接手李硯的工作吧。預告螭龍要李硯交出身體(欸?怎麼哪裡怪怪的)。闇夜幻妖翻的好好聽跟本人不太符。雖然李朗手段很狠但是心比想像中的還柔弱。看到一半又聽到餓鬼聲音真的好煩XD。如果智雅爸媽不是假的那要怎麼把她爸媽救出來啊。李硯則是看起來好像無所謂，但其實下手很狠 XD。申炷心太軟了，無法接手李硯殺妖的工作，小妖一求情，。申炷就會心軟放走了XD。李硯飛過來救李朗瞬間我還以為他變成餓鬼了，皮膚太白了X。D。覺得螭龍對李硯真的很執者，跟李郎有得比了XD。比較不解的是李硯說當年沒有要致弟弟於死地，但弟弟確。實是瀕死狀態，要不是螭龍僕人即時出現救他，弟弟說。不定會傷重不治。所以智雅只是煙霧彈XD。應該要讓李朗看到智雅怎麼面對她自己害怕的夢境，就會知。道哥哥為什麼比較愛智雅XD比李朗堅強多了。闇夜幻妖聽起來好像是銷魂美人妖，殊不知是個大媽妖。怪XD。因為希望你不要再哭了，這句很會耶！。當山神也不容易還要會演戲才能騙到對方找到螭龍。結果蔬果汁大嬸是關種哈哈哈哈哈。李硯飛過來那段 我想說李棟旭不接個吸血鬼角色嗎XD。他很適合吸血鬼。阿珠嬤是關種無誤啊。預告不是要李硯死就是要他交出身體好慘。很在意被忘掉XD。李硯還一直在阿珠嬤傷口上灑鹽XD。李硯真的白到發光，第九集一堆黑麻麻場景，他的俊美。五官完全沒有被暗夜封印。嘲笑她的表情真的過份XD。這個吻很濕很可以XD 帶著姨母笑看完。真的蠻"濕"的(下雨......)濕情畫意...。這劇已由每週都是結局進化到每集都是結局,結尾畫面好棒啊啊。啊XD智雅的智商重新上線真是太厲害（比李郎強多了XD)。男女主角終於有點cp感了。非人的角色他詮釋的真好。昨天預告也太多伏筆。最後面也太帥了吧！。李棟旭感覺超適合演吸血鬼日記系列的XDDD。李棟旭真的很適合非人角色(包含徐文祖)XD。曹寶兒演技有進步 棟旭真的是連臉髒髮亂的時候都很俊。美XD。李硯跳過懸崖那段的表情超像徐文祖XD。我想知道花椰菜抓住會長的手之後說是開個玩笑，後面想。接什麼話，才讓螭龍那麼怒？。跳過來那幕好想幫他配個：親愛的，我來了！。心理素質智雅比弟弟強一點 希望智雅智商繼續上線。很好看的一集，其實知道是夢境才能醒來。這集真的好好看喔 天。兄弟線真的很棒。這集後段真的好精彩!!。這集太精彩！棟旭帥出新高度，全身髒污反而更帥是什麼體。質。真的！。越髒越帥的體質XD。頭髮又亂又溼又黏，臉上又是土又是血，然後在他身上全都。變成帥，這妖孽！（稱讚意味）。可能因為皮膚白所以愈髒愈帥XD。剛補完這集，好看！！！！。山神的無意識世界根本就是畫報。重看發現綠色大媽眉毛也是綠色的欸 好用心的妝容喔XD。真的是帥出新高度！！。這集兄弟線終於解套很好看，李硯白到怎麼髒都還是獨自拍畫。報的境界，不過我覺得進度很慢，原本以為最多2/3集解套，。但沒想到用了整整一集。結尾也太帥了！！！！山神～～～～。來補了，片頭父母對話跟現在的不太一樣，是智雅記憶被處理。過嗎，哈哈哈那個蔬果汁大嬸怪談的名稱很好笑，蔬果汁成。分我猜有花椰菜。闇夜幻妖聽起來很像美女/美男的妖怪，然而並不是。只是惡夢阿珠嬤而已XD。惡夢般的大嬸帶來惡夢XDDDDDD。不知道怎搞的 寶兒很美 但接吻戲覺得沒feel xd。兄弟終於合好。不過智雅夢境感覺跟幻妖所謂的最害怕好像。不太一樣，李朗是入夢後就處於最害怕狀態，智雅卻是從狐狸。嶺變成她嚮往的狀態，是她最後因為知道不是現實選擇離開，。然後李朗因為來時不是在餓鬼地獄，所以門也要離開才能找。到，智雅來時也不是在小屋是在狐狸嶺，但是門卻就是小屋。的門。我覺得山神應該是很強大的妖，不過花椰菜卻反而很怕螭龍。而對山神拽的二五八萬，同是妖界中人她這麼沒有概念嗎？然。後螭龍抓著花椰菜看夢境那邊有種奇妙的感覺，還以為要親上。去XD。花椰菜妖一開始對李硯跩是因為她手裡握有李郎跟智雅這。兩個人質，後面對李硯跩是以為李硯陷在她的幻境裡快要。死掉，沒想到反中計誤入山神的無意識，所以她後面有嚇。到想要逃跑，但來不及了XD。真的很像拍畫報，太俊美了