直播資訊: (cr. raininglight大直播文) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49) 劇 名 夫妻的世界 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/theworldofthemarried 電視台 jtbc 首 播 2020年3月27日 時 間 每周五、六22:50(韓國時間) 21:50(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 原 作 BBC One《Doctor Foster》 導 演 毛完日《Misty》《Beautiful Mind》《Dream High 2》 演 員 金喜愛《倒數第二次戀愛》《密會》《妻子的資格》 朴海俊《阿斯達年代紀》《我的大叔》《未生》 韓素希《Abyss》《百日的郎君》《金錢之花》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/IsApAB7d94U 中譯: https://youtu.be/r09ADcuPrqA Teaser 2: https://youtu.be/U1Fro_yvDDM 中譯: https://youtu.be/RrKAyw5NhLs Teaser 3: https://youtu.be/Stkd56opjk 中譯: https://youtu.be/_4NvmzEbDOA Teaser 4: https://youtu.be/rpuEpWCaNx4 中譯: https://youtu.be/gHkQZATx9Nc 短篇預告: https://youtu.be/V_onhncQ_us 中譯: https://youtu.be/hQKgvSlUoq0 長篇預告: https://youtu.be/QNJJIo11UFU EP 2: https://youtu.be/vyB19HqbHAw EP 3: https://youtu.be/ReUU53bEWLY EP 4: https://youtu.be/yneeIPEqDCE EP 5: https://youtu.be/ws8wRjiJy70 EP 6: https://youtu.be/F0Yo5qgycRg EP 7: https://youtu.be/OCt6HqSIg4k EP 8: https://youtu.be/bxWwzECVVxc EP 9: https://youtu.be/Ami3Wn80dfk EP10: https://youtu.be/dN5n6PWWChM EP11: https://youtu.be/0yloe85eCYE EP12: https://youtu.be/8_Czg9qUJxo EP13: https://youtu.be/ueLLB5SB25Q EP14: https://youtu.be/r_LGRp3Xf18 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/nhTcCSq.jpg https://imgur.com/JFfTzwb.jpg https://imgur.com/XwEUYB2.jpg https://imgur.com/kYrZdZK.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011175/pm10057375 角色關係圖 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011175 角色介紹 池善雨 (金喜愛 飾) https://imgur.com/3FBhiVp.jpg 家庭醫學專科醫生，高山市家庭愛心醫院副院長。她在17歲時一下子失去了父母 ，世界上能守護她的只有她自己。與孤獨相比，難以讓她忍受的是來自周圍的同 情。從那時起，她開始養成了注意他人評價的習慣。她從此拼命學習，考上了首 爾大學的醫學院，結識了心愛的男人組建家庭，並在丈夫的家鄉高山市安家落戶 ，名聲因而大噪。為了在叢林般的世界中獨自生存，她培養了堅強的生存能力， 為了成功調整了天生的知性，為了不受指責建立了比別人更高的道德標準，努力 成為好人。像白手起家的人一樣，因為要豎起刺來生活，所以沒有認真聽取別人 的意見。把安慰當作廉價的同情的態度常常使她顯得獨斷專行，但自己並不知道 。一切看起很幸福的她，在誰看來都顯得堅固，至少在知道這是屬於自己的錯覺 之前。 李泰伍 (朴海俊 飾) https://imgur.com/2gLJwGg.jpg 電影導演。在擔任助理導演8年後首次執導長篇電影，但票房卻以失敗告終。他 以製作劇本為藉口，在婚後沒有像樣的工作，後來在妻子的幫助下創辦了一家小 型娛樂公司，並獲得了社長的頭銜。他開始接到地方市郡主管的各種演出及活動 訂單，以此勉強維持至今，現在得到地方自治團體的文化振興基金的支援，正在 推進電影製作。雖然夢想成為千萬導演，但比起劇本開發，他更熱衷於引進製作 支援金，因此外界評價他比起能力，野心更大。他極力否定一直以來比較容 易得到地方支援的是以妻子的名聲為基礎的，還虛張聲勢地說要開發韓流文化信 息，為高山地區經濟做貢獻。這也許是面對有能力的老婆的自卑感，比起依靠妻 子生活，更想聽到自己成功的聲音。但這並不意味著他不愛妻子，他承認她是一 位優秀的妻子和模範母親。 呂多景 (韓素熙 飾) https://imgur.com/8ILmvWC.jpg 秉圭的獨生女，普拉提講師。她參加國際比賽獲獎，但她沒有熱情和才能，手裏 拿著一張大學畢業證書後，就爽快地結束了舞蹈生涯。雖然現在在前輩運營的普 拉提中心工作，但是人生的目標和夢想都沒有。無論做什麼，只要下定決心，她 就能得到爸爸的資源來組織事業，可以說是過著毫無壓力的青春。由於她具有不 知世情的純真，稍有不慎就會朝著錯誤的方向發展變成愚蠢。她在同齡的弱不禁 風的男人中，被老練、體貼和口裡充滿甜言蜜語的有婦之夫泰伍迷住了。由於她 的社會見識不多，不知道泰伍的公司和對待女人的滑頭都是得益於他的妻子。她 還不知道愛情不是永恆的，人生不能隨心所欲地揮霍。 簡 介 cr. 維基百科 本劇講述一對看似相愛的夫妻因背叛而將愛情切斷後，陷入漩渦的故事。 OST OST 1: 金侖我孤獨的航海 https://youtu.be/HK5aMmMSOvU OST 2: Josh DanielNothing On You https://youtu.be/3DufBkES2AA OST 3: 孫勝妍Sad https://youtu.be/yzx63Eke_cQ OST 4: 河東均就那樣拋棄我吧 https://youtu.be/bOlUrDKn1H8 OST 5: 許閣用眼淚送走你 https://youtu.be/4eNvL35HVU OST 6: 白智榮曾經相愛的日子 https://youtu.be/6KTjBmma3I 收視率 標題 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/03/27 EP01 不忠 6.260% 6.786% 2020/03/28 EP02 面具般的關係 9.979% 11.023% 2020/04/03 EP03 法律諮詢 11.882% 14.061% 2020/04/04 EP04 偽裝 13.986% 15.794% 2020/04/10 EP05 攤牌 14.676% 16.118% 2020/04/11 EP06 孩子受罪 18.816% 21.390% 2020/04/17 EP07 勝利者的姿態 18.501% 21.406% 2020/04/18 EP08 威脅 20.061% 22.276% 2020/04/24 EP09 兒子的籌碼 20.539% 23.175% 2020/04/25 EP10 逃亡者 22.913% 25.878% 2020/05/01 EP11 殺人兇手 21.122% 23.986% 2020/05/02 EP12 內心真實情感 24.332% 26.747% 2020/05/08 EP13 回不去了 21.087% 23.920% 中字片源 愛奇藝: 3月28日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。推。推推。推推!!。上集收視下降,是因為看得太氣了嗎XD。俊英的劇情讓人想快轉吧XD。果然病人出問題了....。超想揍俊英 覺得爸媽處理很有問題。善雨好衰。議員老婆越看越討厭。覺得會像英劇依樣爛尾......。嗅到爛尾的味道...。是在溫馨什麼勁！！！！！不可以！！！。孫在赫就這樣洗白啦XD。藝林感覺熱了便當。便當+1...。啊…不會吧。善雨。天啊我要收回剛剛溫馨那句話，善雨哭了我也哭了。喔喔喔，金醫生感覺又有戲了。還好是金醫生救到善雨，渣男識相的走了，很好!!!。金醫生終於上線了……。善雨跟金醫生在一起吧。金醫生沒讓我失望！。要變治癒的世界了嗎TT。說實在的俊英對小三比對媽媽的態度好太多了吧= =傻眼。還好是金醫生救到人。還好金醫生先找到善雨+1。片尾那段，善雨重新開機了XD。希望金醫生跟善宇在一起！。堅強-打擊-戰敗-重整-再度堅強。終於！回正軌的感覺。金醫生終於發揮作用！！。善宇開始反擊了！預告俊英是不是跟善宇說我們離開，去一。個沒有人認識我們的地方。小三準備發瘋的感覺。感覺預告善雨已經在打包要離開高山了，變成渣男不願意。放手了的樣子。原本打算放棄一切，結果小三憋不住本性，直接宣戰！。泰伍可能沒想到善雨傷這麼重，編劇很會！俊英永遠是。善雨的罩門也是她堅強的後盾，。父母都是這樣，傷害我們都沒關係，但敢動到小孩就跟你。拼命。拜託跟金醫生在一起吧。不管有沒有跟金醫生在一起，只求不要再跟渣男糾纏。剩兩集了，金醫生快做事呀！。小三加油！。拜託不要爛尾。善宇快離開跟金醫生也拼一個寶寶啊(誤。其實俊英對待這兩個女人的行為都能夠理解欸~我不想拖。媽媽後腿這個女人也試著接納我，如果我耍脾氣一定不會。被喜歡會被趕走，所以對小三好的行為多半是因為寄人籬。下沒有退路了吧。小三演不下去了 一度被小三感動。非常能體會俊英感受 有類似經驗。雖然和媽媽不親密，被媽媽的流言困擾，但是去和傷害。媽媽的小三住，還是不太ok...可能年紀小，想逃離媽媽。也沒別的地方去就是了...然後看到媽媽在面前為自己。下跪...居然還裝死...感覺俊英帶來的傷比渣夫和小三。還深...但因為渣子是自己生的...不能離，還是要撿回來。然後繼續愛護他...這部戲我覺得最椎心的不是夫妻關係。是親子關係啊... 可以改名"親子的世界" XD。其實俊英還是很愛媽媽啦 只是他不想成為拖油瓶 有點被小。三洗腦。中間就回去找過媽媽了 只不過看到爸媽在黑皮傻眼了 又回。想到爸爸打媽媽。加上原本又是獨生子 幸福家庭衝擊過大。英劇版也有女主跳海被救的劇情，但忘記女主最後是被。誰救了...。善雨可以來個絕地大反攻嗎？？一直被追著打，讓人好擔心啊。我比較好奇原版也這麼多小孩的劇情嗎？俊英part讓人煩。躁好想快轉。我們看的是夫妻的世界 不是母子的世界。我都覺得是在看俊英的叛逆成長日記了QQ。怎麼不多給金醫生一點劇情QQ。韓國的老奶奶百萬youtuber說應該要叫 瘋子的世界。還大罵李渣男和兒子。朴海俊回『瘋子的世界』一定會好好收尾。奶奶又回：雖然你拜託我看下去，但很抱歉我上週棄劇。了，因為我真的太生氣了，不能演得輕鬆一點嗎？我現。在因為俊英看不下去，能幫我傳話給你兒子嗎？他不是。很聽爸爸的話嗎？。快被他們對話笑死 奶奶真是太可愛了。超好看啦！！！李泰奧跟我睡過了；）。我看到善雨走入大海時忍不住哭了!天呀!是有多絕望才會。想不開自殺!好替她心疼!壓垮她的最後一根稻草是俊英!。小三也是個自私鬼!根本不是真心愛孩子~只是為了守護。自己的婚姻才關心俊英的!超討厭的啦!!!。這集真的很精彩 孩子跟媽媽終於能開始互相理解了。對於行為異常的孩子 真的要多大的愛心耐心啊><~~~~。這集全國收視沒上禮拜高，但首爾是又創新高了。俊英是善雨和泰伍兩個人唯一能連結的人啊！夫妻的世。界裡不是只有老公和老婆，你的孩子你伴侶的家人也在這。個世界裡面，所有的愛情走入婚姻都是一樣的結果。如果。沒有了孩子，這部戲的糾纏就是歹戲拖棚，但就是有了這。個唯一獨生子，才會雙方放不下。金喜愛絕望的入海尋短演得好好。私心的希望，不要跟金醫生在一起。沒有男人，自己也是。可以過日子！。泰奧 快點醒醒，不要再爛到透。沒想到善雨跟多景說 我和泰伍最愛了！。我不喜歡金醫生耶 我寧願善雨不要再婚 誰說女人一定要有男。人 希望編劇這樣寫 讓外遇者永遠不能翻身 也沒有原諒  如。此比較有教化意義。越來越難看。海邊那場好好看。弄飛航模式就可以了 非得關機幹嘛。小三真的很糟糕，想用俊英守護自己的婚姻。並不是真心想接納俊英，真的很壞心......。因為珍妮哭，吼俊英那段～真想把小三「八下去」。好在最後一段善雨大反擊，出了一口氣！只是～善雨就這樣。說出口是好的嗎？。到底會怎樣收尾啊？！期待。希望金醫生不是工具人啊......。俊英其實也在忍耐吧 覺得自己只要離媽媽越遠，媽媽就。不會受傷，之前的流言風波，媽媽為了留住他差點被爸。爸打死的陰影，孩子才是最大的受害者，導致後面行為。出現偏差 怎麼能怪他 ？小三從頭到尾根本沒有要真心。對待俊英，口口聲聲為了他好，第一個念頭就是把他趕。到外國，她只是利用俊英想留住泰奧的心。我怎麼覺得結局金醫生還是會當砲灰......善雨跟泰奧。復合的機會越來越大了。小三居然放手了 出乎意料。https://i.imgur.com/AP8OylM.jpg。看看泰伍會不會變這樣。。。。這集有精彩一點, 中二俊英也長大了。有點不想看了。希望金醫生帶著善雨及俊英去斧山新生活  https://i.imgur。.com/UNin0AH.jpg。https://i.imgur.com/wf3eMNT.jpg。金醫生帶善雨俊英遠走高飛吧。這幾集實在好拖。說拖的人不能理解，明明就很好看啊，進入尾聲本來就要開。始收，夫婦世界看到只有夫婦嗎！小孩也是存在夫婦世界的。一環。那要看用什麼心態在看這部戲啊，我的確本來就沒有要看青。少年的心路歷程，你覺得它是重點，我覺得琢磨太多，見仁。見智啦。金喜愛在海邊跟在最後演的好好，在海邊我還看到哭了。。我知道小三還年輕演技不能比，但最後那氣場真的差喜愛姐。姐太多了。不過我說的拖也不是俊英的中二部分，是男女主角的劇情有。夠拖，前面6集快的跟趕火車一樣，後面這四集就。雖然善雨是女主，但只有我覺得她其實配不上金醫生嗎？。我覺得這集比上一集好多了 接下來就等下周結局啦!!。拜託不要爛尾，不要回收渣男!!!!。上禮拜還跟朋友說小三其實是好人 這禮拜馬上被打臉。同不喜歡看青少年心路歷程+1。很拖欸。很拖嗎我怎麼覺得還好，很現實啊。前半段步調有點慢 但又來個結尾妖精 嗆小三真的太過癮。對俊英好只是要留住渣男 假包容 希望俊英之後可以懂事。一點長大一點。看到爸爸打兒子那邊爆氣，爸爸那一句話要對自己說。心疼俊英，他在新家庭也是努力在配合著、生活著。所有的事情都是李泰奧搞出來的，憑什麼要兒子承受。只要李泰奧一個人消失，所有的人都會變幸福。金醫生加油。李泰伍打兒子說的那句話根本是在說他自己+1。https://opinion.udn.com/opinion/story/120971/。4549542。關於俊英的心理狀態可參考這篇。海邊我哭了。海邊那段真的沈重又哀傷。這集的善雨求死記 都讓我想快轉。網路上看到片段還是忍不住追完這兩集。善雨傷心欲。絕海邊求死那段演的好好，跟著一起哭了QQ。小三根本瘋女人，從頭耍手段到尾又超自私，每次看。她說話就翻白眼，想連呼她十個巴掌叫她閉嘴（怒）。俊英雖然屁孩傷媽媽的心，但是這集覺得他好委屈啊～～。～。從第一集追到14集，最喜歡這集了QQ金醫生救起善雨後讓。他盡情哭那段我也跟著大哭，從發現外遇、離婚、前夫回。來糾纏、親子關係破裂這一大串讓善雨撕心裂肺的日子，。善雨終於一次把這些隱忍很久的痛苦完全宣洩掉的感覺。。好希望百想最佳女主頒給金喜愛姐姐噢> <。但我也不希望最後善雨跟金醫生在一起，沒有男人一樣可。以過得很好。善雨海邊那段真的爆哭，是不是只要她一個人消失了，大家就。幸福了?不是啊，這樣俊英一輩子都要在失去媽媽的痛苦下活。著，這段真的讓人揪心，還好有救回來"><太令人難過了。金喜愛把池善雨內心的千瘡百孔演的很好QQ。唉 這部戲我希望能好好收尾。不要跟原版的一樣啊切拜。假日追這部戲 看完心情都不是很好 很沉重 唉。開始收了! 覺得目前收到不錯! 小三為了綁住渣男，。加給女主致命一擊，假惺惺拐走對大人世界還不熟悉的。中二孩，但假的畢竟真不了，馬上就爆出真心話，讓俊英。看輕她的真面目，甚麼真的一家人都是騙鬼的，。[看清]<-更正 ，(雖然我還是覺得俊英這麼容易被蠱惑)。(真有點太....) ，俊英哭著說對不起，急切的衝向媽媽。讓媽媽得以重新找回目標和力量，這裡演得很好!。渣男真不管到啥時都是渣男，吃碗裡看碗外，打了孩子。自己跑掉，留下孩子和難堪的場面，真的是毀掉一切的。的源頭無誤! 小三不是真心對待孩子只是想留住這個道具。跟原版一樣啊 男主一無所有 小三離開 沒創意。也被女主戳破，並且迎來報應般致命的一擊， 耶~。我看到金醫師衝進海中救善宇，眼眶就紅了，這真的是一命。換一命的危險啊！不管是出於什麼目的，金醫師真的是善宇。的貴人。不管他們會不會在一起，金醫師都是值得感謝的好朋友，一。個同事做到這樣了不起。金醫師用行動證明了他的善意和關心，應該對女主有愛意。但可惜目前都是被當工具人啊...。女主心裡完全沒有他的空間。上面幾樓的可以不要爆原版雷嗎？而且就算一樣又怎樣?這。就翻拍啊是要多有創意?好看就行…。金醫師真的是真愛啊 但是善雨無心也沒辦法。海邊那段金喜愛真的演得好好 金醫生要她哭出來那段真的。QQ。爆原版雷的是怎樣= =。看到原版雷我沒差，一樣的菜不同的人炒，味道不一樣，。我覺得韓版感情更細膩，也比較亞洲風味。原版我沒興趣看。我覺得韓版比原版好看。這部真的是互相殘殺 根本沒有人是幸福的。可能是因存有文化差異，但這也顯出改編的成功 ^^。金喜愛真的演得很好！絲絲入扣。覺得善雨是毀滅性人格，不完美的都毀了，不在意後果會。讓自己和別人多痛苦......也許是因為少年時期的傷口沒。好好處理。。希望剩下的兩集，她能夠聽進孩子的心聲，帶著孩子離開。這個泥淖，也希望金醫師能夠發揮影響力，把她帶出來。男女主角都很會演，希望都能拿獎。善雨利用俊英設計泰伍家暴,順利離婚,善雨都沒想過俊英看。到血泊中的媽媽,心裡的創傷該有多大。或者是,大家只在意。自己的傷口,忘了別人也會受傷。。俊英這集被打後看著爸爸的眼神演得很好。在live文爆原版雷大概就像在電影院一直說接下來劇情怎樣。怎樣同款吧。海邊自殺的片段拍的很讚，更別以往唯美風格。真的，海好漂亮～。男主到底有什麼值得這麼愛???。到底為什麼不能討論原版?。怕爆雷就不要看別人在討論 無聊。韓版好好看 不會想去看英國原版+1。雖然善雨沒有男人一樣好好的 但是好喜歡金醫師啊啊啊。啊啊。推金醫師暖男 這集真的看到哭。俊英真該慶幸爸媽很愛他，不然他哪能耍中二病。爸媽離婚歸離婚，但也沒虧待他。夫妻結婚後的世界有包含小孩的世界雖然很正常, 但俊英。中間行為實在太中二, 尤其很傷害媽媽的心這部分看了很。累。母親節看這集真是太虐心了...。男主是不是故意打俊英的啊？讓他回到媽媽身邊。想問離婚後 做愛 到底是對還是錯？。俊英看到為什麼要生氣 不是應該高興父母複合嗎？。啥 怕被爆雷就不要看討論？哪裡來的邏輯xdd 檢討被害者嗎。笑死 如果第一集播到一半有人爆原版雷說女主身邊都知道。還會覺得爆原版雷沒關係？。真的覺得俊英選擇到小三家住，被小三吼真的是活該。很多夫妻婚姻出問題但還是因為小孩繼續牽扯不清的 雖然。俊英很中二 可是偏差行為都是顯示他很在乎這個家庭 即便。是逼很緊的媽媽 後來他也知道看似很親近他的爸爸並非他。想的那樣完美 內心是很衝擊混亂的 更不要說看見父母家。暴跟離婚後還滾床。看完這集覺得主角們自尊心超強 可是個性抖M。爆原版雷蠻沒道德的，都沒想過別人還沒看過，這裡是韓劇l。ive文不是英劇live文耶，還檢討被害者真的蠻傻眼的......。俊英的演技真的很好 他演出中二病的樣子連我都想打他。一巴掌。真心覺得女主活得好辛苦，希望她帶著小孩離開這是。非之地過得更好。該離開的是男主吧 明明可以在首爾過爽爽。硬要回來報復前妻結果發現新婚姻感情根本不牢固又被。動搖。我看了第一集就去查 英版劇情了 不是每個人都介意爆雷。吧？ 而且韓版跟原本不一定會一樣 不需要規定人家說什。麼 一言堂嗎？。琢磨親子關係真的很現實。多多關心小孩的感受。門一關。都覺得小孩很乖。復合也不錯啊，徹底切割小三也是會長希望的吧。俊英應該是很氣父母不高興就離婚，高興就滾床，完全不。那同理,也不是每個人都可以接受暴雷啊,發文前請多三思。把他的感受當一回事。。仔細看了前面推文 還好吧 看不出真的英版演了什麼。海邊那段真的演得好好 我也跟著爆哭。這集哭慘了，誰敢動我兒子，真的會跟他拚命！從來都不。覺得俊英煩，青春期的他夾在大人複雜關係之間，真的可。憐。。就是有人會介意爆雷啊！不講會怎樣？以為每個人都跟妳一。樣去查英版劇情嗎？。小三說真的也沒很壞吧?被大家罵好慘...最爛的是渣男。如果我是俊英 看到爸媽發生一堆事情後還滾床也會崩潰。善雨往海裡走的時候是我整齣哭最慘的一次QQ。真的不讓金醫生和善雨在一起嗎。救完善雨就沒有了 工具人QQ。爆雷滾。純噓爆雷 推回來。討厭爆雷+1 這不是一言堂的問題吧，如果是討論劇情。觀點不一樣當然正常，但硬要講英版劇情就會失去部分。觀影樂趣啊，就像看電影我個人是絕不看預告片，但還。被隔壁的講出來，然後說這是言論自由一樣討人厭吧。海邊善雨哭我也落淚 金喜愛真的應該要得百想視后！。俊英真是最大受害者，超無辜，噁心的大人憑什麼教訓他。說爆雷的到底有看完整篇推文嗎 根本沒有好嗎。某x是惡意爆雷的 兩篇夫妻討論文都在推文故意講。如果只是討論到很投入不小心講了 連著兩篇根本不合理。簡直是深怕有夫妻觀眾漏看到結局雷一樣 廣告得那麼周到呢！。善雨啊...海邊那段一直狂哭，眼淚停不了，同樣身為。媽媽真的感同深受，唯一的兒子拋棄她，等於世界崩塌。了。我想到我媽過很多年後說，當初離婚等等人生很低潮的。時候，想著她什麼都不要只要有我和我哥就好。還好我。和我哥都是完全站我媽這邊。如果是爸爸外遇的家庭，根本很難會原諒爸爸吧，不懂。俊英還檢討媽媽，跟小三阿姨見面。我小時候對小三恨都恨不完了。p.s我媽也是跟善雨一樣努力賺錢的一家支柱。所以整部戲最出戲的就是俊英的種種反應。其實俊英他就是想要有爸媽的愛，只是爸爸再婚了，他。面對二擇一時，也讓自己去面對現實。他不恨小三嗎？你。看他的反應就知道他只是寄人籬下的遷就而已。結果海邊那場戲真的兩個人一起被捲到海裡。我覺得小三的演技也蠻好的啊！有被圈到粉 不拖+1。這集看了好心疼俊英 他演技真的不錯啊！。薛醫生 竟然當副院長!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。海邊戲跟著善雨ㄧ起哭慘了。快點跟金醫生在一起，不然就送我啊啊啊啊啊。俊英從小都過得很好被捧在手心，爸爸就外遇時也沒有不理。他，媽媽忙著上班都是爸爸陪，他沒法恨爸爸很正常啊，。我自己有小孩倒是很能理解俊英。。小3白了又馬上黑。海邊戲和俊英最難過的時候接到媽媽的電話都哭慘...。薛醫生也漂白很久了XD。吃鱔魚差點領便當QQ。劇情和拍攝手法 讓這齣寫實且帶張力得好好看 不拖+1。最心疼的還是善雨和俊英(對這小孩的選擇歷程 覺得很符合。青少年 有點屁還但又會心疼他) 渣爸打巴掌時說的話 根本。就該是說渣爸泰伍自己吧！。男的最爛吧！！！小三就是愛錯人。爆雷的滾 已黑單。這集好好看。你自己都說不是每個人都介意爆雷了，那就代表有人介。意阿！是有多自我中心阿，一起黑單。請問黑單是甚麼功用啊? @@。黑單可以不用看到該帳號的推文 我覺得很好用。了解~原來如此!。李泰奧到底想怎樣啊?? 真的很想揍他耶 是個男人就不要搖擺。有擔當一點啊 反反覆覆逼得前妻XXX然後自己又落淚心痛。有事嗎...。李泰奧會打俊英那一巴掌 有一部是份是因為他想到善雨。在海邊崩潰的樣子是因為俊英 但這追根究底都是他導致的。對，泰奧打俊英是想到善雨因為親子關係而崩潰尋死，。心疼善雨所以理智斷線。但根本原因就是他李泰奧造成。的，只是李泰奧人設是不會反省自己的。。爆雷真的很沒品。感謝教學～已黑單。金醫生和池醫生 在一起 在一起 切拜！。紅明顯，這串推文有人爆結局雷嗎？我直接按end還沒被雷。到，現在搞得我不敢翻前面的推文了......。希望善雨能給金醫生機會呀~能這樣冒命救他，搞不好渣男。還不見得會這樣做，跟金醫生還有俊英一起幸福生活吧~。真的是媽媽對孩子的愛好深～～爸爸反而有沒有孩子還好。金醫生這樣救她～可以結了。想到兒子竟然站在父親那方 一想到就覺得兒子白養了。為母則強！現實世界裡的媽媽們，絕大多數還是要小孩，。就算他們像俊英，但永遠都是自己的骨肉。孩子是媽媽用命換來，也會用命去守護。善雨做的行為，。你可以說她瘋狂，說她失控，但面對孩子她永遠最脆弱。沒爆韓版雷，但爆了原版的結局雷 這部走向還滿貼近原版的。膠t可能擔心俊英反彈，所以一直對金醫師保持距離？。有些兒子不喜歡單身的媽媽有其他男人。俊英我覺得也是。。海邊那段跟著善雨哭，孩子真的是媽媽最愛也傷最深。好看。海邊那場戲有一段台詞意思是明明自己是對的，卻沒有。人願意站在自己這邊。曾經感同身受，真的印象深刻。這劇感覺太年輕的人看不懂。有小孩的夫妻世界哪有這麼簡單，現在不流行以前那種沒。什麼深度的單純爽劇了。