嗨大家好，自從聽到終於要出實體版原聲帶專輯時我就超激動的，可是直接上韓網訂超貴 的啊......所以我終於找到比較便宜的代購，然後在此感謝跟我分擔價格的r大XDD 4/28向代購下訂，4/30韓國發售，5/3號收到的XD （身為秘森腦粉，真的是，劇本原聲帶收好收滿啊。（笑） 不過我不太清楚官方有沒有規定不能上傳過於詳細的內容到網路上，如果有的話請通知我 ....我會撤掉部分圖片 總之 先放個正反圖 https://imgur.com/QY8CoEW https://imgur.com/9rfRgQJ 有三片CD歌詞本 https://imgur.com/DcxuvFT 我打開那瞬間就在尖叫了（室友： 因為歌詞本前面有人物介紹QQQQQ怎麼可以這樣QQ https://imgur.com/mSlHaLH https://imgur.com/hg4FA5E https://imgur.com/QQn3c9Z https://imgur.com/yo6auMT 然後每頁都會有劇照，一頁大概兩首歌。當然也有一首歌兩頁，比如說微笑吧秘密森林 https://imgur.com/eNw1c3v 配樂部分 https://imgur.com/JqG43HE 最後面除了工作人員名單外還有黑白劇照合集XDDD https://imgur.com/qqOZudY 不管是原聲帶還是劇本都做得很棒的官方....TTT今天也依舊等待內容物爆炸 豐富的秘密森林導演版DVD到來。 偷偷放個劇本原聲帶的合照結束 https://imgur.com/t8Bc4Ce （其實很想把《我們之間》也放上來一起合照(走開 感謝大家收看到這 。推推 感謝f大祕森原聲帶開箱分享。啊啊啊~有開箱文好讚。黑白劇照超棒的！。話說我第一次看到秘森BGM的曲目數量時有嚇了一跳，。因為超多，主題分的非常細，但其實這又非常合理，因。為秘密森林應該也是韓劇史上少數ost們存在感在劇中。超低根本是當作主題概念在用的一齣吧，BGM們承擔了。秘森幾乎所有的場景氣氛塑造。。好心動！。也好想入手但感覺很麻煩ORZ 當初看到曲目之多有嚇到XD。哦哦哦哦謝謝分享!!讓我超期待我的原聲帶啊啊(搓手。連ost都這麼讓人心動..讓我對沒有跟到導演版DVD覺得超。級無敵傷心QQQQQQ。只能代購嗎？好心動。下旬去韓國順便買!。我有在五大預購到哦～樓上b大可以看看。雖然導演版製作跟原聲帶製作的公司（？）不一樣，但是都。很用心TTTTTT。感謝c大。啊啊啊啊黑白照好棒!!!。想問cy大是直接跟店家說要訂就可以了嗎還是？。五大官網有哦。因為那時候韓方還沒出貨，所以我是到店預購，現在不知。道有沒有現貨了（當初預計是5/1-5/8到貨）^^。五大出貨了！。恭喜恭喜:D