剛看完《耀眼》，在爬文看分享的時候，想起《我的大叔》，突然想回顧自己2018看過的韓劇，細數一下發現有15部，覺得自己沒有好好記錄每齣劇的感想，好像有點可惜，看過都忘記自己看過那些劇了，想問大家會不會記看過的劇？ 。沒有...這麼一說是不是要來記了。會 電影、美劇、韓劇 有看過的都會記錄。個人不會 本身懶跟時間沒那麼多orz。沒有 因為很常棄劇XDDD真的有神劇才會寫感想。同樓上。不會，但是爛劇的導演編劇演員組合會有印象，兩次後會。黑牌跳過拒看。。我是純粹紀錄看過的劇，但不會寫感想 XDDD。我是標準看過就忘 只能大概記得框架 除非真的很喜歡。會喔。看過就忘+1 Orz。會 還會評分 偶爾想重溫會看一下。想起要記的時候 已經看過太多記不得了....XD。只會記得特別喜歡跟特別爛的。純粹紀錄看過的劇+1。看過的影視作品(無論哪國)都會做記錄～。懶得記  因為要寫感想都要寫很久...。會 韓劇美劇 電影 小說 都會記。只會寫片名、不會寫心得。會記片名～～入坑八個月看了19部。會..我以為只有我那麼怪!!但我只記片名，覺得看的量挺。多想記錄一下！。我會紀錄看完全部的片名。我也會純粹記錄看過的劇。完全看完的才會記。會日劇韓劇都會紀錄。會用excel記錄 但只會記錄年份 主演員 哪些被棄劇XD。會 我覺得很有成就感哈哈。會記劇名 沒有心得。四年看了破百部XDD。最近開始有紀錄～但就是喜歡程度跟劇名而已。哇 沒有在記但看到大家記就突然好想記了。沒有。近年有，因為想知道買平台在哪些平台看了幾部。我回特地存喜歡的劇ost  聽歌來回憶畫面。沒在記錄，不過通常記得的、喜歡的不太多，所以也不用特。別去記XDD。會紀錄追的劇和追的時間 但沒有留下心得XD。看過就忘，只是在追求看劇當下的愉悅、感動、各種投入情。緒。有在記錄 是重要的生活足跡阿xD。會記片名。會記錄耶 而且會依上檔時間排序哪些看過哪些還沒看。會！依照年份分類。會阿，但不多就是了。看完一定會記錄～～算是某種人生成就XD。有感觸的會在備忘錄寫心得XDDD但是也常常太懶沒寫 不過。最近很後悔沒把所有記起來 突然很好奇自己到底這些年。看了多少XD。不會，因為記得看過那些劇，也記得哪些劇為什麼被我棄。很無聊就懶得記。因為記性很差，所以都有紀錄，不想忘光才來後悔哈哈。我會寫在自己的噗浪。只會記得特別喜歡跟特別爛的+1。感覺要來記一下了。會記錄劇名跟清單，年末總結推薦哪些與不推哪些，不記。真的會忘。每年年底的 都會在這發一年總結，騙騙P幣，哈哈。會！2018看了20部（完食）包括5部舊劇哈哈。會欸哈哈哈哈。用excel紀錄+1 表格超實用。以前有記過  某次電腦壞掉來不及備份之後就放棄了XD。會記錄片名。會記錄！2018看了62部XD。好有趣 有美美的清單嗎 還是純粹列表 一看大家都有 也想。做做看。會!!但只紀錄劇名，每看完一部就會打上去。https://i.imgur.com/3R0Iwhp.jpg。會記劇名、評分、短感想XD。從玩ptt開始有看基本上應該都會寫心得 不過最近是感。覺有點倦怠… 以前可能每週都會寫  現在大概是有感。覺的寫劇終感想這樣。然後去年我真的看得很少哈哈哈。每看完一部都會紀錄，年終還會替他們排名XD。我只會記劇名。會記錄片名和看了多久。會。會寫在每年的手帳上，中韓文劇名還有什麼時候看的。有記錄過從以前到現在看過的韓劇 ，有100多部。照年份記片名+1，從開始看韓劇到現在也100多部了，發現好。劇越來越多，但是時間反而越來越少，不夠看啊！。會依序記錄片名，還會在日記對應日期寫下當天看的集數；。看完以後會寫一些隨記，也會摘錄一些寫得不錯的網評，還。會下載海報原聲帶封面等圖片收藏，不過這幾年越來越懶了。，大概欠了兩年份沒做了嗚；年末的時候還會分類組圖紀錄。當年看了多少片，這還蠻有成就感的XD。https://i.imgur.com/BWzcJu8.jpg。https://i.imgur.com/xnrs9b8.jpg。會看兩次以上的，才會留下來。會記片名主演跟電視台 年末可以決定要看哪台的頒獎XD。會用豆瓣記錄看過的和想看的。以前不會從大概3-4年前開始會，還為此找出塵封好幾年的b。log拿來寫，甚至進化到會每年寫ost感想，純粹就是身邊。看劇的人少，想找個管道抒發一下心得。不會，族繁不及備載。沒有特別去記，看過就忘，除非經典作。上面的板友好厲害。會記錄片名 但沒有心得 也會把想追的先寫上去 想看劇的時。候就可以不用再找推薦。都會 因為追的劇太多XDDD 韓日美陸劇都有 沒紀錄會搞不。清楚自己看劇進度xdd。我會耶XD 從2011年紀錄到現在 目前約200多部OAO。不記還好 一記60多部。我只看三年而已