還沒從沉睡中醒來... 有追沉睡心得文的板友可能知道我完全變卓卓粉 也喜歡上演員了 明天會去海寅電影舞台問候 親臨本人的帥氣>///< 懷著緊張又激動同時來開箱OST OST真的是曲曲佳作 首推卓卓之歌 <今天也想念想念>Davichi 感人肺腑 也會當卡拉OK深情演唱 同名歌曲 <當你沉睡時>Brother Su SE O 溫柔抒情推薦給朋友都大受好評 也作為我的休息音樂 此外也為那8首配樂披露而買 尤其相信卓卓搶狗狗食物那段配樂一定會收錄(哪來的自信XD) https://photos.app.goo.gl/d7ZIFW5Vcrjpg5OF3 買OST同時得到美美的海報一張 當初會想點開看 也是受浪漫海報所吸引 直到入坑才發現一切已太遲(笑 2CD 每片有8首歌曲4首配樂 專輯拆膠膜以後其實有點容易印指紋油漬 要小心 專輯背面是洪珠家四人照 https://photos.app.goo.gl/mek9HQQVhqBw8RsB3 可惜沒有卓卓 只能安慰自己因為是關鍵角色所以不能太高調在專輯上 兩張光碟都設計的一樣 小可惜 雨中吻意境很美的寫真歌詞本 https://photos.app.goo.gl/hmhzsHfmrmS76qgq2 分享部分內頁~~ https://photos.app.goo.gl/oPzacEvXvhdbGAin1 https://photos.app.goo.gl/jErUTeuAFzt9WnLT2 https://photos.app.goo.gl/jMR1wFnllWJfSYel1 總之是鍾碩粉和秀智粉會非常開心的小寫真 https://photos.app.goo.gl/bPLby4v5GBmif2Gv2 沒有卓卓單穿巡警服或黃背心的帥照TT (只好期待下月發行的相片書 之前有板友推文我也腦波弱的訂了) 宥凡好像更邊緣化只有一張 在匯入itunes時 看到配樂英文名Awesome Cute 我驚人的直覺就知道 這是卓卓搶狗狗食物被汪汪叫的配樂XD 也是護花使者卓卓從警車下來迷人可愛笑容要貼身保護洪珠的配樂 Awesome Cute 超可愛 果然是可愛臉卓卓(可愛臉羅賓?)之配樂 也有幾首懸疑片段的配樂 When The Nightmare Started 每集主題開頭驚天動地的弦樂 Rememberable 療癒系 太陽再次升起的希望感... 未來不知道會有台壓版OST發行 聽說12月東森戲劇台也要播出 海寅這新面孔也許又會再爆紅一次了>///< True Colours 生活之必要： 音樂 學習 創造 愛 http://huijung.blogspot.com。這部的ost真的每一首都好喜歡。哇  可以請問這個哪邊買嗎@@。台北佳佳唱片行代訂哦 博客來要看有無庫存~。請問相片書哪裡可以買呢 ><。上網yes24訂 或找代買。https://goo.gl/tKLzjz。monogram的清醒夢副歌旋律超好聽 我應該是最愛這首XD。這部的ost真的每一首都好聽。我也最喜歡monogram那首！！。這部ost真的很棒！。我也最喜歡卓卓之歌XD。Davichi那首歌只出現過一次嗎？。台版領帶擦淚也是那首喔!。這張我跟今生是第一次一起訂了 要等到12月初才寄來。博客來已經沒了。五大唱片也可以買哦。Henry、Eddy Kim、monogram、金娜英的歌都很喜歡。樓上跟我差不多   秀智2首也不錯。而且這張專輯還有鐘碩的初試啼聲 更值得買來收藏XDDD。it's you 超愛♥