先上個圖 好喜歡這種有點夢幻感的 https://i.imgur.com/0MpO5Xp.jpg 會點開這部完全是個意外 誰叫南信一直出來亂(喂 然後剛好男一二三女主Jennifer 都是知道的演員 就這樣點開了 完全眼神死不知道為什麼要這麼早點開找罪受呢嗚嗚 因為 實在 太豪看了 連狗狗都很會演的一齣戲啊 原本一剛開始看到這故事的劇情真的沒什麼期待的 結果沒想到意外的有趣 申惠善完全把裝在30歲身體裡的17歲靈魂演的很傳神 而且一說出， 那我的18歲呢 就好想幫她哭QQ 一個躺了13年醒來後的世界已經不是自己想的那樣 認識的人都不再熱鬧她的生活 記憶彷彿只停在13年前出事的那一晚 而另一個認為是他的多管閒事而造成別人的死亡 是不是不要雞婆她就不會死呢 他不願再參與到別人的生活裡 她卻說這時候說聲謝謝就可以 希望他們是彼此能成長治癒的動力啊 宇振希望下集你可以認出你的兔子小姐 雖然這樣好像太快了(? 這一部每個角色個性也都很鮮明 比舅舅更像舅舅的姪子大人 燦燦 他這部瘦這麼多是為了吃更多嗎(X 但是覺得變帥了 Pleasecall mejennifer Jennifer 這一個真的是超神秘的角色 也很溫暖啊 尤其是瑞麗投履歷說沒手機的時候 就立馬報出電話號碼那邊超帥氣 瑞麗的Ben宇振的德久 超愛吃甜椒 真的是很有戲的一隻狗狗 超可愛 沒關係我家錢很多 我才不是爸爸不是教練咧我才高三 燦燦的同學真的都很有趣， 好像還把舅舅當成自己舅舅(? Rap醫生金亨泰 嗯...他只要一出場不是擔心瑞麗就是找瑞麗 戲份呢XDD 再來就是辦公室的同事 除了代表 一直覺得賢兒很眼熟 結果發現原來是我的大叔裡的起範啊 希望繼續好看下去啊 雖然30但仍17 。對!就是知安的小跟班 起範!。推期待下禮拜。推30 17 真的好看!!。推~男女主都演的很棒~~。推30/17申惠善好會詮釋17歲的少女，完全不違和！也推德久。和jennifer。全部都很推XD。希望繼續好看下去，這部很清新又很舒服的一部戲！看到ep9。預告完全期待希望不是故意吊觀眾胃口。推!。全部都很推+1。好看+1，梁世宗聲音迷人、安孝燮陽光可愛，申惠善演技強。大，狗狗真的超有戲啊～唯一可惜男女主外型仍有姐弟感XD。我也覺得超好看 好期待下一集。第一次看申演戲 整過很喜歡。喜歡這部希望能走療癒路線 不要有惡角。推~~目前沒反派,看的感覺真好XD。剛發現kktv有耶。看了有生火~列入清單(筆記筆記。目前來說超好看。申真的很不錯。推推！。目前好喜歡女主角演的少女。特別喜歡她坐在路邊大哭那場戲 長大之後太在意別人的。目光真的無法再那樣盡情的大哭。希望她雖然是大人了但可以慢慢長大就好 心疼她的青春。都沒有記憶。我昨天也超後悔點開來看 每週等好煎熬啊QQ。超好看