tvN新劇《致忘了詩的你》預告出爐還有喜感十足的Defconn出演啊 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102971 https://goo.gl/s9Kovw 這次的主人公不是主治醫師們，而是他們身旁不可缺少的工作人員們，各種不同職務的他 們，這一回他們才是韓劇的主人公（男女主角顏值都很高，小編居然最期待 Defconn的出現XD） tvN即將推出全新月火劇《致忘了詩的你》，主預告與個人預告一一出爐這部劇特別的 是雖然拍攝背景是醫院，但主人公不再是醫生們，而是他們身旁的醫護人員們啊 主演李浚赫、李侑菲、張東潤：這次的主人公是我們喔擔任物理治療師。 預告影片: https://youtu.be/Z0ph3mrSRJs 這一回活耀於綜藝節目《一周偶像》和《兩天一夜》的Defconn也演出重要角色，與朴 宣浩一搭一唱，兩人是放射科的醫務人員。 預告影片: https://youtu.be/tVkpfRJqu1M 由《獨酒男女》的明秀賢編劇執筆，擅長將小人物故事，描繪成生動且引人共鳴的電視劇 主人公，這一回又將一般性的配角，描繪成主人公們的故事，也很值得期待 讀台詞照: https://goo.gl/czZuzU 《致忘了詩的你》預計於3月26日首播。 （截圖自：tvN DRAMA）。推此劇！必追看！*\(^o^)/*。物理治療師推～～。推李浚赫!!!。推期待哇！張東尹。Defconn 好有吸引力XDDDD。推李浚赫終於男一！。期待。推浚赫啊啊啊啊～～。推物理治療師～推此劇。推張東潤！高學歷高顏值！。期待～～