tvN請輸入檢索詞 WWW導演版資訊 https://i.imgur.com/PhH7FUq.jpg 定 價：韓元 253000 (匯率 1/37 計，約合台幣 6840 元) 預購首付：全額的一半，韓元 126500 (匯率 1/37 計，約合台幣 3420 元) 另外一半將在導演版正式發售前收取 預購期間：7/19 17:00 至 8/9 17:00，預購數需達 1000 份才進行製作。 預購連結：yes24 韓文 https://reurl.cc/Me0vW yes24 英文 https://reurl.cc/Yxv1L 7/26 更新 導演版構成 (還會陸續增加和更新) 基本構成：12 片光碟 (8 片正片內容 4 片附加影像) 追加正片被刪除的部分 基本特典：未公開的畫報集 號碼牌 tvN請輸入檢索詞 WWW導演版推進組官咖 http://cafe.daum.net/searchwww 如果看得懂韓文，可以加入推進組官咖，導演版的最新消息都會在上面進行公告。 導演版顯然比較遙遠，接著來看確定會在 7/26 發行的 OST tvN請輸入檢索詞 WWWOST 資訊 封 面： https://i.imgur.com/OjxsxIJ.jpg 內容物： https://i.imgur.com/lBL3qks.jpg 定 價：韓元 18000 (匯率 1/37 計，約合台幣 490 元) 發售日：7/26 CD 1，曲目共 25 首 寫真書 1，64 頁彩照，文字部分為劇中經典對白 (當然是韓文) 曲 目： 01 吳俊 (O3ohn) 我們之間畫下銀河 02 Elaine Sesrch (Original Ver.) CD Only 03 張凡俊 碰到手的話 04 Sam Kim 香氣 05 MAMAMOO WOW 06 李多熙 電視裡看到的你的模樣 07 金娜英 再更孤獨一點 08 李燦棟 (VROMANCE) Tonight 09 Easy FM 不如就 CD Only 10 張凡俊 碰到手的話 (Acoustic Ver.) CD Only 11 從搜索開始的一天 12 千年的愛戀 13 當孤獨感來襲時 14 腳踝的愛心 15 新世界 16 入口網站的倫理綱領 17 安慰 18 菁英成員 19 辦公室羅曼史 20 小狗和狗主人 21 她們的友情 22 令人無語的你 23 第一眼就撲通撲通 24 尺蠖蛾 25 岳母為何這樣 可自行找唱片行代訂，我沒有在代購，只是順手翻譯資訊這樣。 。望一下荷包…ost最後一首是丈母娘主題配樂嗎XD。應該是吧 岳母戲份很重 連 OST 都有份 XDDD。太棒了！期待OST~~~有想過會不會放居然真的有岳母為何。那樣!XDD。推～希望藍光導演版能達標。感謝w大翻譯好多這部的資訊!  推一下ost的封面，好喜歡。三女主呀~~。推！已填，不過調查數量要升級成準會員才看得到XD”。maybe大 有 Daum 或 kakao 帳號嗎 可以直接加入準會員。有，不過前幾天看要秘密留言帳號和相關資訊推進組才會。幫妳升級～。欸 是喔 我直接點加入 就是準會員了說 XD。最後居然有放岳母主題曲！！！！。我來看看 是這幾天改了嗎XD。啊 現在因為開始預購所以好像都開放了 之後會變成購買。的人要截圖證明並留言 推進組會幫忙升級到優秀會員（到。時就能看數量與討論或投票的細節資訊）。推～。千年的愛戀從第一集等到現在 終於要出了～。ost竟然有岳母XDDD。導演版會不會有岳母為何那樣的短篇XD?。有點不太懂 所以現在是導演版價錢出來了但內容還沒嗎?。岳母為何那樣也有XDD。導演版通常都是統計心酸的，多數最後都會不製作。基本上導演版都以這樣的模式進行 會有預購 讓製作方能。接受的一個數量 才會決定是否製作 當然如果最後 沒有製。做的話 就退錢給你 有製作的話 推進組會跟製作公司談。要怎麼樣的影片內容和內容物 由預付訂金的人進行投票。當然也不是投票就一定有 像是若要重剪版/花絮之類的。如果導演沒空剪會拒絕 像要劇本 若作家不同意也不行出。總之一切都是談出來的 預購數越高 推進組籌碼越多這樣。OST 也好讚。想要OST~~~。謝謝翻譯 這部ost真的超棒。為了岳母歌有想買XDD。先推一個！！！。好期待他的OST啊啊。OST G市和九五樂府 都可購買了。推ost最後一首XDDD。五大唱片也有喔~。這部藍光價格是不是比較低啊? 我記得之前算起來都是8k左右。我看到價錢也嚇一跳 之前看別的都要8千多。其實比較想要劇本書 XD。我也想劇本書！。也想要劇本書但目前都沒看到消息QQ。有想過導演版可以出的話，裡面會不會有岳母的劇本XDD。D。想敗下去。60歲的丈母全身整形30歲再和善良的弟弟談戀愛的羅曼史劇本。要寫出來感覺很多耶哈哈哈。想要劇本書  這部台詞很棒。配樂我最喜歡千年的愛戀了 超想收藏。想要劇本集+1 但目前看來可能要導演版特典才有機會><。這部的OST都很好聽，想收！。想收藏劇本+1 (不知道有無可能出中韓對照的？XDD。請問yes24上購買就是投票了嗎？1000份數量那個。為何我進yes24預購就是付全額了啊？。這不是投票喔 這個就是直接預購了。韓文版的可分半 英文版的一次就要全額。原來如此～已預購～希望可以做成～。請問預購的藍光還是DVD呢？家裡只能看DVD啊>_<。目前預購的是藍光 要藍光確定製作才討論 DVD 製作喔。公開了基本內容～很期待被刪減畫面啊～～～。感謝翻譯 買起來～。spotify上專輯： https://tinyurl.com/yxosgkr6。請問有DVD的最新進度嗎？。更新一下微博上面資訊 https://i.imgur.com/8KYQ1PD.jpg。今天收到的訊息~。如果用英文版直接買就可以直接用折扣～。截至今天早上全額預購743份/前期購買95份。預購到明天17:00 想買的不要再猶豫阿呀 好想要嗚嗚。這數據是表示幾乎都是海外預購嗎@@ 想衝還沒訂的趕快把。握時間 還差一點就達標了!。應該是全部唷QQ 韓國版也是可以選全額購買 今天才官咖升級。所以看了一下感覺很需要推坑一下阿!!!!。台灣時間應該是到16:00 截至下午13:00全額777/前期購買99。想買的人不要錯過了QQ。今天下單還比我之前刷的美金匯率好  可以多省5鎂左右。我看官咖寄來的信，有延長到8/13下午5點喔。然後我有算過，韓文版購買匯率換算更優惠，但是以全額購買。來算，因為全額才有優惠券，分兩期無，而分期的我沒算過。啊以臺灣時間算應該是8/13 下午4點。我也想要劇本，但到現在都沒看到消息，感覺就應該是沒。有了QQQQ。回a大 我看劇本每次都是導演版的基本配備贈品耶 我之前。買的都有送 只差在要選哪一集贈送就不一定 不過都要看製。作推進組給不給力 像我的大叔那樣送全劇劇本 外加每套隨。機簽名就真的GJ!。噢 我發現金秘書導演版也沒有送劇本 但這部重點也不是編。劇其實有沒劇本沒啥差別(毆)。我看到的消息是說，公司沒有打算製作劇本販賣，如果導演版。有成功，才可能考慮把劇本放入。但是我覺得這部劇本很重要耶，這部的商業寫得很好。議題探討很新穎，所以才更想收劇本。真的好希望可以收藏劇本啊! 不知道預購進度如何了?。8/12全額804/前期104，最後一天了想買的人快去下單Q_Q。距離1000還差一點點啊~~>_<。現在卡在無法結帳也找不到教學說明Orz。ja大是用英文版嗎? 可以去申請PayPal帳號，現在信用卡。馬上綁定就能刷卡結帳。ja大可以貼畫面上來會比較清楚問題在哪。好像已經確定會製作囉!! 等更新預購數量應該就完全確定。了。PayPal 不需要帳號也可以結帳歐～。選擇信用卡結帳即可。確定製作了！有想要下的大家今天4點前比較便宜～。官咖ig直接發文確定了。耶！製作成功！。結果超級達標啊！昨天到今天超多人預購 看來大家都喜歡。壓底線 謝謝各位～。最後一天竟然多了100多！。而且還沒到截止時間～。想請問一下 論壇裡有個”先入金認證event”的版塊，也要。在那邊貼上購買證明嗎?。最終全額1066/前期181，太開心達標啦:)。對喔，貼上資料版主會幫你升級，就可以看到所有版面囉。太棒了! 這幾天超緊張的 哈。這邊要在貼一次購買證明（含今天日期）建議可用電腦截。圖。https://i.imgur.com/mKJxfwM.jpg。會變更身分成繳清或是繳前期的。另外特典建議跟希望解說的內容與演員組合有在收集意見。，大家可以去發言～。我是有寫希望有全部的劇本XDD。如果能有全劇劇本就太感人了!。附圖內容購買證明+截圖今天日期+自己的ID，留言設秘密。這幾天認證完會變優秀會員 可以參與投票。附圖 可以把訂單編號末四碼塗掉。有多一份導演版，有意者站內信喔～。已經讓出了喔~。有多一份導演版，需要請站內信喔～。已經讓出囉