 年度韓劇 劇名 機智牢房生活 集數 16 主演 朴海秀 鄭敬淏 金聖喆 鄭雄仁 崔畝誠 朴浩山 姜昇潤 鄭民成 李奎炯 丁海寅 鄭秀晶 林華映 金景南 照片 https://imgur.com/fQnGWOO https://imgur.com/vf9Khlo https://imgur.com/09UMFLE https://imgur.com/mlkfPdR https://imgur.com/ItlNfcC https://imgur.com/8nf9zfp https://imgur.com/khChC02 https://imgur.com/BaYAmcN 劇情簡介 《機智的監獄生活》是韓國tVN有線電視台計劃於2017下半年播出， 該劇由《請回答》系列的導演申源浩執導。 該劇內容講述主角金濟赫是一位眾所矚目、即將進入美國大聯盟的明星棒球選手，每個球 團皆視他為全國最棒的棒球選手，願意為他投入大筆資金，一夕之間卻因為重傷強姦犯而 進了監獄成了階下囚，在最惡劣的監獄環境下努力生存。在僅三坪的小空間和其他六個人 共同生活的監獄裡，每個人都沒有名字、沒有年齡、沒有社會地位，更沒有自由，人人只 有一個號碼，就這樣被困在高冷的籬笆內。現在，可以做什麼？監獄是另一個社會生活的 一個成長階段。囚犯金濟赫該如何與其他囚犯互動、如何在監獄裡機智的生存下去？ 該劇內容雖然以監獄為背景，演員們將通過犯人、監獄管教、家屬等角色展現各自的獨特 個性和存在感，將由少數中心人物來引導故事發展，展現給大家對監獄這個特殊背景下但 並不沉重的故事，全新的題材和強大出演陣容令觀眾對該劇充滿期待。 附註 附上該劇OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=6Iuji_eacyw Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=M0F5fyQwCdQ Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=WFgMcRhKfPE Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=X0dHGjcTDo Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=mDOhKtAgKZw Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=khYy8jkJOn4 Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=rjnm9vs_H8U Part 8 https://www.youtube.com/watch?v=27NwXSj3IdA Part 9 https://www.youtube.com/watch?v=t27bFuEbvjw Part 10 https://www.youtube.com/watch?v=o7TcbVU604A 推薦原因 如果你喜歡請回答系列卻還沒看過機智牢房， 請不要猶豫點開這部。 如果你沒聽過申元浩，卻想要找一部讓你又哭又笑的故事， 那也請你務必點開這部。 如果你向來對要看什麼沒概念，只想找俊男美女， 那也請你點開這部， 導演會讓你一次搞清楚什麼叫做角色的魅力。 當初覺得這部的特色是題材還滿特別的， 但機智牢房播出後， 莫名多了一大堆監獄題材(?) 儘管如此，我想機智牢房還是有著一席之地。 如果覺得自己沒有認識什麼演員， 來看看機智牢房就能體會申導選角的功力， 最近熱映中的我的大叔， 裡面傾情演出的大哥朴尚勳(朴浩山)， 明明我看過不只一部他的作品， 但機智牢房裡他飾演的文來洞KAIST卻讓我印象深刻， 甚至一開始看大叔的時候，都還覺得他口齒不清， 申導的作品總是能挖掘出演員最討喜的魅力， 並且留給他們非常多能夠表現彰顯自己的空間， 打造出演員與戲劇間最諧和的張力。 如果總是埋怨自己支持的男二女二， 每次都沒有好好收尾， 那來看機智牢房就能讓你體會什麼叫人人皆主角， 儘管角色眾多， 或多或少都給予了他們足以充分展現的份量 (警告：時間也DOUBLE^^) ， 不用再抱怨為什麼我喜歡的角色都不出來， 看機智牢房只會讓你疑惑怎麼還沒演完？ 如果有點看膩韓劇每次總以粉紅入場、滾床結尾(會膩嗎?)， 那也請一定要打開機智牢房， 因為男女主角一個在外面一個在監獄裡^^(喂， 還有監獄裡遇上的許多新的人物新的朋友， 也許可以重新定義什麼叫義氣、什麼又是友情， 當然導演前作1988最為人稱道的親情， 機智牢房當然也沒有少， 眼淚很多，歡笑卻也四溢。 我自己最喜歡機智牢房的理由， 還是因為它是在詮釋一個人的故事， 的確，在監獄裡要像金濟赫那樣生活是有點不切實際， 但其中發生的每一件事， 卻都是只要我們想要， 就可以達到的事情， 而什麼時候，卻把這些事情當作不可能了呢。 機智牢房的故事並不是在美化犯罪者美化監獄， 而是在述說著在這樣一個冰冷的現實中， 或許靠人的力量， 也能一點一滴使之沾染上人情， 在寸草不生之地， 也能開出花朵。 無論你有一顆柔軟或是堅硬的心， 請來嘗嘗機智牢房所帶給你的全新體驗， 或許在途中， 心就會告訴你答案， 關於人與人。 一路上一直想發 但想說板主佔什麼名額XDDD 結果最後名額還有剩的時候 覺得還是要為我的機智生涯作一個結束QQ 當初看完還是不由自主地停擺一陣子 好失落Q 現在是時候送走他了嗚嗚。那個標題不見了qq。機智必推!!。我真的超愛俊浩濟曦cp!!!!。我補回來了XDDD。w大滑壘成功！XDD。機智必推啊!!!!!!真的超級好看。推。推機智 大家都壓線成功。推~~~。w大好有趣!推牢房。為你點播Bravo, My Life！!。推機智。機智機智。推推推！很好看。機智文必推。機智牢房壓軸推!!!。現在為了丁丁看此片、沒想到是請回答系列的新作品、超好看。也超感動！。機智推，昨天在補小神的孩子們聽到機智的配樂不小心笑出。來。推～這部真的很有趣!!覺得有點開來看真是太幸運了。小神那段超鬧的！（亂入XD）。這部還好有撐過兩集 後面超精彩不斷反轉，小迷糊好可愛。推!!!!因為機智牢房，被小迷糊圈飯XD。機智必推。推機智～～絕對是2017經典。推機智!!。必推！好文～～。推機智！無聊隨便點一集看也超好打發時間！重看n次了。機智必推！！！。有俊浩有推!!。爆推！每個角色都喜歡。機智推。機智大推！。機智必推，小迷糊八月要來台灣唱音樂劇啊啊啊。機智必推，準備好八月去看李奎炯了！。推機智 超棒的戲。這部入戲的時候超入戲 但很容易出坑。blue大, 在台北嗎??  @@。在台中。http://www.npac-ntt.org/npacnttprogram?uid=14&pid=534。推文要歪了，歡迎大家來台中玩XDD。看了大家都推的文章後也點進去看了，真的非常好看！而且一。集好長，剛好在追劇煎熬時非常解饞！！。推推。有牢房必推。沒有歪啊 這篇是為了台中行存在的(喂。覺得fan letter會直接變成fan meeting哈哈。哇!!想去看音樂劇!!。fan letter的音樂真的很好聽，故事很哀傷。為什麼沒有國家戲劇院的場次T^T。哇...  但他的場次是在星期五.六。很想衝台中歌劇院，但好像以往去看戲的版友說軟硬體災。情慘重，覺得怕怕的……。沒那麼嚴重啦。fan letter是小型製作，對音響要求。應該沒那麼高。如果是音樂會位置就要挑對。。假日不要在一樓觀光區待太久就好XD。在台中超開心，大家要不要揪團搶票(大歪。推機制牢房！上個月才在網飛看完，現在還是不斷洗腦身邊。朋友去看。嗚... 為什麼衛武營沒有....  還在考慮....  (好傷荷包啊 QQ。的確被小迷糊圈飯！超可愛。大推機智~~~~~覺得好好看哦！。表面徵文，實則台中行揪團 ((歪。原來八月是fan meeting 阿！！！。推機智！！。推機智 希望台灣電視台快播 想推母親入坑。想來個3000四人團(被毆)有打折呢XD。剛剛發現四人套票好划算喔！！！！。樓上l大是不是~我還差一個人(小聲)