http://china.hani.co.kr/arti/culture/4900.html 韓劇《我的大叔》：既得利益階層的受害者角色扮演 登錄 : 2018.04.20 16:11修改 : 2018.04.20 16:12 黃珍美的TV Talk Talk https://i.imgur.com/1BZZ9MO.jpg 由李善均、IU主演的《我的大叔》（tvN）在開播前便引發了諸多爭議。這是因為，男女 主角的年齡相差懸殊，而劇名又給人以可疑的欲望之感。但等到電視劇真正開播後，爭議 卻演變為了公憤。 中年男人與20多歲女性的愛情並不是才有的故事，《紳士的品格》（2012年）和《鬼怪》 （2016年）都用了這樣的組合。為了表示年齡差距根本不是事，兩部電視劇在男人身上附 加了許多魅力點。顏值是標配，然後還要擁有巨額財富，甚至是非人類。但是《我的大叔 》卻刻畫了一個平凡無奇的大叔。那麼編劇究竟要用什麼來說服大家接受兩人的關係呢？ 答案是極其惡劣的消極戰術。 第一，電視劇給了女人最糟糕的處境設定。至安（IU飾）飽受貧窮和債務之苦，身後還有 高利貸債主光日（張基永飾）的追趕和暴行。電視劇對毆打場面的細緻描寫受到了觀眾們 的抗議，攝製組對此解釋稱，兩人之間的關係錯綜複雜，並非只是單純的債務關係。事實 上這點更成問題。遭到毆打的至安問光日你喜歡我吧。其實，高利貸債主並非不可以 對債務人產生感情。電影《當男人戀愛時》中，高利貸債主一點點地減少女人的債務，為 其父親的葬禮給予幫助，藉此表達自己對女人的好感。但是光日卻是用暴力來表現自己的 愛意與執念，而且是一種極度嚴重的類似於約會暴力、跟蹤騷擾等的性別暴力。但更大的 問題在於，編劇筆下的至安似乎接受了這種施虐的溝通方式。事實上將至安刻畫成一個飽 受年輕男子性別暴力的形象不過是一個幼稚的設定罷了，意在藉此引發一種至安需要平凡 大叔安慰的錯覺。 第二，減輕男人的罪惡意識。男主角東勛的律師妻子允熙（李智雅飾）出軌了。本來妻子 的出類拔萃就已經壓了自己一頭，偏偏出軌的對象還是自己的後輩兼上司，作為男人，自 尊心自然是受到了極大的傷害。但這不過是在替當事人辯解而已，其中暗含了一種迴避心 理：既然如此，和年輕女人交往的自己也就不是什麼罪大惡極之人了。 第三，貶低中年女性的外貌。魅力十足的允熙說年輕時我曾想，以中年女性的年齡和容 貌還有什麼愛情可言，至安評論允熙道為什麼要和大媽交往？因為漂亮嗎？再漂亮也 是個大媽。電視劇通過女人的嘴來打壓中年女性的外貌，相反尚勛（朴浩山飾）她不 是漂亮嘛，更何況年齡還小的話則把男性對年輕女性的欲望當成了理所當然，但是卻對 男性的年齡和外貌隻字不提。高層一句那個長得一臉委屈相的人就是對東勛形象的全 部描述。總之，中年男性喜歡年輕女性是理所當然，而中年男性的年齡和外貌卻不會成為 特別的變數，堪稱中年男性代表形象的我的大叔將委屈當做了自己的表象。 電視劇的坦率也是獨樹一幟：電視劇中插入了直接向觀眾們解釋創作意圖的場面大叔 三兄弟暢談大叔恐怖片。大哥尚勛在大叔恐怖片的簡介中刻畫了一個失業中年男 子孤獨終老的情景，隨後東勛則指出缺了女人。雖然尚勛在琢磨著要把女人放到哪 裡，但是畫面一轉，受苦的至安出現了。換言之，編劇藉此坦白了至安就是那個為了安 慰大叔們心酸的現實生活，而被強行放入電視劇中的女人。 尚勛還提到了大叔村，村裡生活的全是男人，沒有一個女人。大叔村既是他們的 現實，同時也反映出了他們扭曲的欲望。他們夢想有一個同性的男性共同體社會，而將女 人排除在外的兄弟幾個早已過上了抱團的生活。尚勛已經離婚了，東勛處在離婚前夕，而 基勛則是未婚。他們沒有秘密、沒有缺陷，彼此之間互相幫助，但卻實在是奇怪。如果確 實存在只有大叔們生活的村子，那它究竟是大叔們的天堂還是流放地？對大叔村的期 盼是將大叔們設定為了被社會壓迫的少數群體，但現實中的大叔卻是這個社會的主流，需 要他人來滿足自己的需求。大叔恐怖片也是一樣。在有關頻發的50多歲男性孤獨死的 報導中經常緊跟著對大叔們的憐憫，但這也從側面證明了大叔們是如何依靠著他人的照料 勞動生活至今。總之，大叔們早已成為了剝削他人的性別階級的既得利益者，但他們卻還 將自己看做是少數群體，並陷入了自我憐憫的境地，而《我的大叔》正是在為扮演受害 者角色服務。 電視劇透明地展示了在社會和性別面前畏縮不前的委屈的大叔們的內心世界，同時還 要按照東勛不能缺了女人的要求，受虐式地消費著飽受性別暴力的年輕女性的生活。 不僅如此，電視劇還通過我的大叔這個劇名展現了男人的自我意識：讓自己被傳唱為 年輕女性的親密存在。這難道不是令人羞愧難當的大叔們的自我美化（自我陶醉）嗎 ？但還是讓我們一起回顧一番吧。事實上，大多數被指控為Metoo運動加害者的都是 背負著生活重擔的中年男性，而他們中的絕大多數在相關行為可能已經構成了性暴力 的情況下談論起了愛情。更有甚者，在出演了名為《拜託爸爸》家庭節目的5名藝人爸爸 中，竟有2人是性暴力慣犯。如今不要再憐憫、撫慰或拜託你的大叔了，難道不應該 給他們一些認清現實的時間嗎？ 黃珍美 大眾文化評論家 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/837491.html。這篇原文時間是03/24。又一個拿錯劇本的極端女權主義者。這篇在工三小朋友，引戰大男人主義。這種新聞也要翻譯？ 說實在韓國的女權主義我看不太懂...。對於只看兩集就寫出這些文章我是不會感到意外~帶著有色。眼鏡看戲劇也沒辦法。不過至少她還有看~還有些網友連看都沒看就亂掰...。不過這劇 有點太美化中年男性的浪漫。看他喝酒打鬧 有些時候會出戲。*他們。光日跟至安如果關係複雜也只可能描寫成光日其實也了解至安。為什麼殺了他爸...但又因為自己的爸爸被殺需要一個宣洩口..。而至安也覺得雖然光日爸壞但光日從小失去爸爸也算無辜...所。以也有點贖罪一點一點的把錢還光日吧...。“事實上將至安刻畫成一個飽。受年輕男子性別暴力的形象不過是一個幼稚的設定罷了，意。在藉此引發一種至安需要平凡。大叔安慰的錯覺” 是沒有看過劇就評論了嗎？。如果像V大說的這篇是3/24寫的代表只看了兩集耶。就是因為這樣才得一直強調沒愛情線，看過的人或許能夠理解。，但就是有這種喜歡斷章取義的人...。所以我說他只看過兩集這樣寫不意外阿~。我是很難去理解那種沒有全部看完就直接套用他自己的見。解~。這劇一開始時在韓國就是不停出現這樣的文章在醜化這部戲，。導致這戲一開播時收視一直漲不起來。而且至安對光日說你喜歡我吧~更多是在嘲諷光日...。我覺得這部戲海外的人看最客觀，比較不會帶著偏見。韓國受me。too影響，現在整個社會氛圍很對立。韓國社會就是外貌至上 就是父權難除 無論男女皆受其害。這位作者寫出這樣的文章 私底下也這麼政治正確生活嗎。還是要像中國那套 不符合積極向上健康的精神就要封禁。要寫這樣的評論建議等看完全劇再說吧 不要用刻板印象看人。這種文章真會帶風向= = 海外看劇比較不受影響~。評論家ㄏㄏ。完全照著自己刻板印象亂寫。看了第一點就覺得在亂扯……。完全瞎掰耶XD。最讓人生氣的是這種文章是不停出現，到了第六集後才開始變。少。然後劇評異常少，第六集才開始有人敢寫正面評價劇評出現。，但跟網民的熱烈討論完全不成比例。仿佛這劇現在在韓國像禁。劇一樣，只能看，不能公開稱讚，一稱讚你就是支持男權。這篇文第一段也很詭異 所以別部劇老少配就可以。只要有超能力或超有錢 這部描寫男性中年的哀傷就不行。骨子裡還是滿滿的父權思想 而不許這部的中年頹喪？。也是 這樣的社會裡就是不許男人累 要堅強 苦就是要吞。簡單看一下原出處下面的留言50幾篇 前兩頁讚比較多的。韓國風氣越是這樣，我反而對導演編劇電視台越是尊敬，這。是一齣好戲呀~。基本上大多數是不認同這篇文章的。歇斯底里。到現在也沒啥愛情線啊...應該是我的好人大叔。因為都第六集~他們發現~跟前面那些人說的都不一樣啊。問號。我也問號。為了黑而黑。補噓。好好的一齣戲隨便就被扣上帽子了。跟我看的是不同齣吧。前陣子柳炳宰在SNS表示喜歡「我的大叔」還被網民圍剿到。要道歉。.....無言....。A fake feminist.。看完第一就跳出了,這作者的腦袋在想什麼。受不了，沒看就亂寫評論。這篇是在看完全部前前寫的吧？看這麼多篇網評，是唯一爛的。，因為這篇作者充滿了沒看懂作品的評論。抬眼一看，原來不。是網友評論，是新聞。