劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP25、26 https://www.youtube.com/watch?v=qxXgRos5Q_s 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/Es8QWRo.jpg https://i.imgur.com/7eqK5B7.jpg https://i.imgur.com/xyBvo2z.jpg https://i.imgur.com/lFjioNv.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/LVwzfyI.jpg https://i.imgur.com/3v8XfHj.jpg https://i.imgur.com/8RASgvr.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST : PART.1 歌名: Back on me 演唱者: 金勇鎮 https://www.youtube.com/watch?v=mRX07fEZdWc PART.2 歌名: Dr.K 演唱者:魯敏宇 https://www.youtube.com/watch?v=xtqJ3HZRbY PART.3 歌名: POISON 演唱者:Ill https://www.youtube.com/watch?v=c5T5AWANAQY 文字預告 : Venom 道志漢說與他相處多年的後輩朴英洙被蛇咬死。 聞訊震驚委託白凡緊急驗屍。 另外盧韓信和葛大哲隱瞞真相 而策劃另一個陰謀... 。下周2就無法準時開了回到家應該已經開播了。可以麻煩singerjoan大幫忙開嗎？XD。我可以幫忙開LIVE，但這兩週都不能跟直播！。好唷！感謝s大。這麼巧張哲也在這裡。老婆知道很傷心，道檢要求驗屍。也許那隻蛇沒有毒！而是用別的方法讓他死掉。這絕對不是事故死亡，而有他殺可能。張哲是不是去了白範研究室後才決定用蛇毒。一定是那傢伙偽造的。不確定。我什麼都不知道 是你們做的。結果次長聽到會長又做下來。坐。又找車記者寫新聞了。要把毒素吸出來拿回去驗。次長要道檢回來。但道檢不理他。回憶和後輩一起查案經過。會長居然墜樓。OMG。結果線索都斷掉了。這次就走到最後吧。開始驗屍了。不過看劇照警察樣子很挫折。牙齦怎麼會流血。被咬的地方都黑掉。要去找那隻蛇耶。被j大說中了。白範也懷疑張哲因為看過他的書才用毒蛇。要找注射的地方嗎。偶像強姦嗎？。要自白。難道不是性暴力嗎。偶像怎麼看起來有吸毒。都找不到注射孔。哇，什麼味道第一次看到白範被嗆到。一聞就被嗆到。白白是什麼。好可怕。全部的味道都被蓋住了。胖胖受不了走掉。白範一直想到張哲。這是被害人嗎。去夜店。簽在手上是什麼概念。只剩他們兩個。這個偶像是剛剛金髮偶像嗎？。認不出來。女生好眼熟。手上都是血。嗎。第一次遇到因為毒蛇的毒死。張哲這下真的在手上出了非醫療以外的人命啊！。一樣驗出來是毒蛇死。但是血液驗出大量酒精。查不到他殺痕跡。家裡出現了小偷。如果後輩真的是張哲殺的話，很難洗白了。筆記型電腦也不見了。如果真的是張動手的話，可以先去弄死部長次長吧。都檢前輩意思是叫都檢不要繼續查了嗎。有收到電子郵件，是毒蛇的毒代號嗎。難道不是向你挑戰嗎。最近有誰觀摩過你的驗屍過程嗎。有，張哲。但是應該找不到證據吧。張哲真的無解了嗎………好可惜。其實我覺得最後張哲會成為扳倒次長及部長的關鍵人物，。就是不知道會不會變成伏筆XD。天啊！對峙雙方說詞不一。到底是誰在說謊。哇！是自己主動拉偶像進房門的。天啊！真相是什麼。頭髮也是退色了。莎莉好慘。大家都在催她結果。這裡是Dr. k的地址？。原來是帶人參觀。什麼都驗不出來嗎。去他家查。次長阻止都檢繼續查。哇。都檢是想到什麼方法嗎？用磚頭砸門。進到張哲家裡了。不知道張哲弄誰。看到水木劇預告了，我還是不行決定先看版上評論XD。雖然男的真的很帥，女的很漂亮，但是短短幾秒就彌漫著尷。尬XD。如果都檢可以查到張哲被利用就好了。應該會查到，但他已經陷下去了很難回頭阿！又看到剛剛預。告。是具海玲預告嗎 畫面有尷尬不意外。v大是的，我想說看完預告還不錯也許可以看一下，但是還是。無法XD。張哲目前是"灰人"情有可原，但他走的路已經沒法回頭了。唉…希望張哲可以咬出後面這些壞蛋，還有別死呀可以好好。治療為自己犯的錯好好贖罪。感覺有時候死對"某些人"來說是真正的解脫，不鼓勵用自。殺解決問題，希望秀妍書賢母女能帶張哲走向人生的光明。推推～希望張哲能扳倒部長次長。能解脫也是好的但真的希望他能過過平凡的日子……。話說預告 部長嘴臉真的很討打，但部長吐槽你一下不為。自己留點後路嗎！醜事全掀起開曝光次長第一個推你出來。擔罪喔！。部長可能以為用魚死網破來要脅次長能成功，但次長什。麼等級？他想太簡單了。好看！期待下一集～。都知安認真起來好帥。這集的案件是不是太實事了。Kktv翻譯好幽默，你們不是把他送出外縣市了嗎？好道地的。翻譯XD。韓國好像沒有縣吧！好親切的翻譯。我也覺得翻譯要靈活一點 貼近台灣口語比較好。剛剛只看了一點點 竟然把藝人夜店大麻都寫進去XD。原來是查出迷姦水的成分，但是全部都沒驗出來。難道偶像真的是清白的？。下集大家都在張哲的家了！感覺會查出一些秘密了。GHB、藝人脫毛染髮....滿滿的熟悉感! 本電視劇純屬虛。構XDD。韓國演藝圈=電視劇作家取材現場XD。今天剛好也有新聞 XD。律師那副嘴臉也看得好討厭啊啊。律師嘴臉真的每出現一次就想給他巴下去