有雷 我覺得丟硬幣的人是友珍的主廚學長 她說學長是她的初戀 https://i.imgur.com/Kbc3cJE.jpg 既然是初戀第一次在熱狗攤前見到怎麼會認不出來？ https://i.imgur.com/UjzzzwK.jpg 因為學長跟她記憶中很不一樣 https://i.imgur.com/js5vrHP.jpg https://i.imgur.com/6mDbPGz.jpg https://i.imgur.com/Y4uFHV7.jpg https://i.imgur.com/mtHq0Kc.jpg 原本的學長並不是會上電視的當紅主廚，所以友珍跟柱赫的記憶裡才不知道他是這麼有名 的廚師。 現在的友珍是第二時間線來的，在那個時間線友珍在大學的初戀學長是主廚，如果那個時 間線的學長後來變成會上電視主廚，友珍不可能不知道，而且也會帶著這樣的記憶來的現 在的時間線。 所以是主廚學長回到2006年改變了自己的命運，才變成現在這個紅主廚。 。我也覺得丟硬幣是主廚 不過這邊的初戀 應該是說人生。第一次暗戀有好感 不是真交往過  所以友珍對他才沒。什麼印象吧 友珍根本沒提到交往的事過。覺得就是想表達一直會有有緣人想改變現況，而經由這收費。站穿越。。看有些韓劇說初戀都只是第一個暗戀的對象，覺得很神奇。其實日本也是 第一次暗戀的對象也算初戀 但台灣的定義 初戀。是第一次交往。主廚是借用鬼神君的設定吧？(同一個作者)。這部很多細節都需要觀眾腦補呀XD 雖然不是重點就是了。這部分我覺得只是一個意象而已 估計沒打算提出丟硬幣的是。誰 但真的惹人心癢癢啊！。曹政奭好帥啊啊啊啊啊。曹歐爸帥+1 =）。我覺得不是 友珍的記憶沒有改變 說初戀又覺得眼熟。矛盾點應該就是樓上推文的 只是暗戀的對象吧。至於性格改變 本身穿越並不會改變啊 而是其他人穿越被改變。編劇不出來說明一下嗎。我覺得是喜歡惠媛的那個男的。樓上說的有可能耶！！！。就是惠媛。都劇終了，應該只是暗喻，並非指特定人物，除非還有續集。同意樓上的說法~。第一張圖怎麼那麼像城之內。看完整部後，也覺得是某個想要改變生活的人，不過看得當下。真的會不小心補腦過度，一直期待還有什麼爆點。主廚 我也是想到鬼神君