這幾天在休息(?)之餘，順便也整理了Kaist大叔的採訪， 大致看了幾篇後，翻了其中的一些， 有機會再看看其他採訪，有沒有其他不同的部分， 大致整理後，下定決心下次去韓國， 一定要看幾位機智演員的舞台作品QQ(希望時間對的上) 機智牢房生活 文來洞KAIST採訪 網誌好讀版 機智牢房生活朴浩山 大舌頭的確是演技 https://goo.gl/xNPGVA (下面兩篇是連續的) 演員朴浩山與機智牢房生活還有文來洞KAIST 採訪① https://goo.gl/L2tTKs 文來洞KAIST 朴浩山，遇見第二個轉捩點 如虎添翼 採訪② https://goo.gl/U9xgiY 機智牢房生活朴浩山 大舌頭的確是演技 (機智牢房生活)是再發現的饗宴， 於18日留下11.2%的自身最高收視率紀錄後 落幕的tvN水木劇機智牢房生活 ， 是在講述明星棒球選手金濟赫一夕之間變成罪犯 而入獄後所發生的故事以及描繪住在裡頭的人們其生活的一部黑色喜劇。 以堅實的構成與極具魅力的角色， 展現了高完成度並獲得了觀眾們的熱烈讚賞。 機智牢房生活是請回答劇組的新作品， 也是敘述在監獄這樣特殊的空間中所發生的事情， 在播出之前就引來了相當多注目。 雖然原先預想中成功與失敗的機率各半， 但申元浩團隊似乎多想了，理所當然地於播出中得到了成功。 作品結束了，我感到十分遺憾與不捨，也想要再多演一些。 有第二季的話似乎也不錯， 我和觀眾們是一樣的心情。 與申元浩導演一起工作，是很多演員們的夢想， 對我來說是非常幸運， 一起工作後，發現他是近於完美的人。 位居高位也不鬆懈，選角一點也不隨便， 是非得要找到好演員的團隊。 非常有執行力與判斷力， 有了目標就一起奮力前進那樣的劇組。 拍攝以來一次都沒有大聲喊過人，十分幸福又有趣。 朴浩山是出演劇中因詐賭而入獄， 別名文來洞Kaist姜鐵頭的角色。 雖然因為大舌頭所以一不小心就可能變成可笑的角色， 但朴浩山打造的姜鐵頭絕對不是這樣， 大舌頭這點反倒成為了魅力， 在機智牢房生活的粉絲中，擄獲更深厚的粉絲層。 大舌頭的角色是劇組創造的， 劇本雖然是正常的寫，但我必須用大舌頭的聲音來演。 為了要讓它(大舌頭)變成我的， 我做了很多練習。 好像要這樣才能在某些即興的時候， 也可以順利地演出來。 白頭髮是我的頭髮，原先每次出演作品的時候都會染髮， 但機智牢房生活的劇組向我提議說就照原來這樣進行如何 姜鐵頭是頭腦很聰明的人， 就算大舌頭也不害臊， 到哪都散發出自信感， 罪犯姜鐵頭能獲得觀眾的好感， 是因為被刻畫出這樣的魅力。 尤其是姜鐵頭在獄中與癮君子小迷糊(李奎炯)的化學反應， 也得到了許多喜愛。 實際上沒有打小迷糊， 劇組本來拍得很好，所以就看起來是那樣了。(笑) 我們自己吵吵鬧鬧的場面中， 導演會不喊卡，放我們在那邊。 這樣到我們累了為止，就會繼續打打鬧鬧。 我跟小迷糊多是口角爭執， 劉大尉(丁海寅)和小迷糊主要是就是肢體衝突。 儘管獲得相當多的喜愛， 劇組也守住了不美化犯罪者的約定。 小迷糊漢陽一出獄就再碰毒， 姜鐵頭雖然移植肝臟給生病的兒子， 卻連兒子一面都沒有好好見到，就移監至其他監獄了。 劇本中的醫院戲，把姜鐵頭的場面描寫得再更悲痛一點， 但我故意沒有那麼難過。 不是不會哭，我認為罪犯姜鐵頭因為這樣的悲傷， 就得到觀眾的理解是不行的。 雖然有著父愛，但我想以自私的父愛來呈現， 似乎這樣才能更深刻地刻畫出被拋棄的妻子與兒子兩人的痛苦， 他們是因為爸爸的缺席而感到痛苦的人們不是嗎。 非常感謝飾演我妻子角色的演員金善英， 我想對我而言並非只是演戲，而是獲得些什麼， 好像接受了金善英演員的演技後，才回饋了好的演出。 雖然過去在電視劇中偶爾也能看見朴浩山， 這次卻能以機智牢房生活給觀眾們留下確實的印象， 但對朴浩山而言，還有更珍貴的舞台。 今年雖是以小螢幕為主展開活動的時期， 他仍一直懷念並計劃再次站上舞台。 我沒有離開過舞台， 所以不想用再次回去一詞來表達。 有拍電視劇而得到的觀眾群， 希望那些觀眾也能變成話劇作品的粉絲群。 如果說戲劇主要為編劇的領域， 電影主要為導演的領域， 那麼舞台就是演員最大的領域了。 我喜歡舞台的理由是因為可以做很多事情， 在舞台上演員也有剪輯的權利， 因為該做的事情很多，所以非常刺激又有趣。 這次文來洞Kaist一角十分強烈， 所以下個作品的角色也不得不多費心思， 但演技派朴浩山的下部作品比起擔心更是令人期待， 因為他的演技力已受到大眾的認證了。 Kaist這個角色也可能是我的雙面刃， 也是有好處， 但要表現越過那個角色又不同於以往的演技時， 我想太過草率是不行。 現在只剩下我必須做好的事情， 想要展現完全不同的面貌。 原文網址： http://www.asiatoday.co.kr/view.php?key=20180122001730204land2 演員朴浩山與機智牢房生活還有文來洞KAIST 採訪① 機智牢房生活(以下稱機智)創下最高收視率11.2%的紀錄，並在話題中終映了。 在最近無線台戲劇的低迷中，機智打破了有線頻道的界限， 以比無線台還高的收視率善始善終， 其不分主角配角， 所有出演的演員們，因紮實的敘事鋪陳而受到注目， 並且大舉照亮了相對在小螢幕活動較少的演員們。 在概念都很明確的許多角色中， 還是得到觀眾相當多喜愛的就是文來洞Kaist。 主角金濟赫從拘留所移送至監獄， 開始2上6房的生活，而隨之登場的文來洞Kaist 以大舌頭的發音特色及亂罵人也無法讓人討厭的天真爛漫性格， 穩坐觀眾們最愛的角色。 但文來洞Kaist在終演前三集的第十三集中， 便因突然移監而從劇中下車，留下深深的遺憾。 因此，拍攝結束後， 飾演文來洞Kaist一角的演員朴浩山與Chicnews見面， 透露連我也不知道會在第13集下車。 我同樣不知道我會在第13集就下車。(笑) 一直到收到第13集劇本之後， 才知道會因為移監而下車。 大概是在拍第10、11集時， 因為久違地出現很多我的插曲， 正在想說好欸的時候，突然要讓人移監...(笑) 去了現場問，連回憶戲出場也沒有嗎， 結果告訴我說不會再出來了。 那個時候真的滿傷心的，但現在想想反而好像還不錯呢。 很多人對我說文來洞回來吧(大舌頭)， 能得到這樣的關愛，以結果來看是相當感謝。 雖然很可惜但也不會難過了， 對我而言，對戲劇的構成而言，都是有幫助的方向， 所以我認為是對的決定。 連本人也預料不到，朴浩山的突然下車，對其他機智的演員也是相當衝擊。 其他演員的反應嗎？ 2上6房中，一起互相配合的長期囚崔畝誠大哥不就說 哪有這種法律(笑) 機智的演員有團體聊天室， 我下車之後，也有人說過就算進來不知道， 但出去就很明顯，因為氣氛製造者不見了， 各自該負責的份量就變得太多了。 這段期間以來， 2上6房一直是由像文來洞Kaist這樣的角色用即興來活躍氣氛， 所以說因為少了我，出來帶頭說話的人也沒了。 始終一貫地開心且天真爛漫的文來洞Kaist， 雖然以多樣的圈飯點廣受喜愛， 但必須要坦率地詮釋出老大不小， 有著大舌頭聲音又不懂事的性格這一點，這角色絕對不簡單， 朴浩山也透露要演文來洞Kaist這個角色很困難。 很困難啊，會覺得很尷尬， 也會想到底能不能做好。 因為是20年的演技生涯以來， 第一次表演大舌頭， 所以也有很多像是想好好傳達而努力了仍做不到， 出現了努力也還是不行的部分該怎麼辦的這種煩惱。 所以為了演文來洞Kaist，與其說是努力， 不如說像是度過了很多煩惱的時間， 發音是最大的苦惱， 因為角色若拿掉大舌頭就沒有特別明確的部分了。 並且七嘴八舌之下還要常常大罵，又不行討人厭， 發現有這樣的部分後，就投注了很多時間駕馭角色的個性， 也與鄭寶勳編劇和申元浩PD一起試著掌握角色。 以多長時間苦惱，就以同樣完美的角色詮釋來完成文來洞Kaist的朴浩山大笑說， 結束約三個月間拍攝的現在，說話都這個發音了。 從準備期間開始， 那樣經過大概56個月， 到現在發現已經習慣裝成大舌頭，很難改掉。(笑) 拍攝期間也是，有拍攝的日子， 會從早上要出門、洗澡時唱歌，就開始這樣說話， 原來發出的將將將， 以文來洞Kaist的發音就是湯湯湯。 雖然發音相當有趣，我也有練習， 不過文來洞Kaist在劇中沒什麼唱歌的戲， 所以也沒辦法徹底發揮， 但在小雜(小指)告知唱歌比賽的時候，有活用了一下。(笑) 這次作品中唱了三次歌， chan chan chan(註1)是即興， Country Kko kko(註2)的歌是劇本原來就有的。 Love love love(註3)原本是要邊洗澡邊唱的戲， 實在太冷了所以換成在刮鬍子的戲唱， 不懂事不懂事(大舌頭)~這樣唱。(笑) 除了文來洞Kaist的標誌大舌頭發音之外，朴浩山為了將角色演得立體，下了許多功夫。 發音之後接下來，就是要試著刻畫出平衡。 我認為在2上6房，文來洞Kaist該做的事人物作用那類的是重點， 2上6房出現了各式各樣的故事， 但剛開始不是滿沉重的嗎， 我覺得(Kaist)應該有為那樣沉重的2上6房帶來笑聲的作用， 或許在有點殘忍又恐怖的空間中還那樣，稱不上是好人， 但至少是興致高昂的角色， 至少邁向了能夠給予笑聲的角色吧。 Kaist的故事得在要結尾的時候才能出現，是次要的。 (Kaist)既年長又很多話， 故意和年紀最小的也大吵大鬧， 也藉此引介出角色的鋪陳有著讓人集中於角色們各個方面的解說員作用。 就如朴浩山所說，文來動Kaist一直到移監前夕， 才當上以他故事為主的事件主人公。 由於移植肝臟給生病兒子這樣的故事， 可能看起來像新派(註4)的感覺，因此這場面給朴浩山帶來了苦惱。 我覺得不能變成新派， 因為文來洞Kaist一直以來所積累的一切，可能會一次就崩壞。 所以是我非常在意且也很苦惱的場面， 幸好跟導演的想法相符， 可以不用太多眼淚來詮釋。 希望文來洞Kaist的個性可以維持到最後， 能得到因為這個人本來是那種人，就會那樣做， 所以文來洞Kaist不行的評價， 我覺得要挨著罵結束才是像Kaist的結尾。 註1：韓國歌曲， https://www.youtube.com/watch?v=fgyMtbK9Cz4 註2：韓國團體， https://baike.baidu.com/item/Country%20Kko%20Kko 註3：金賢植歌曲， https://goo.gl/PBfnPE 註4：大概是指刻意讓人流淚，但可能不合因果，或並沒有令人感動的呈現。 原文網址： http://chicnews.mk.co.kr/article.php?aid=1516577632172135012 文來洞KAIST 朴浩山，遇見第二個轉捩點 如虎添翼 採訪② 朴浩山1996年以音樂劇出道後， 超過20年的期間，對演技的熱情雖持續燃燒著， 但機智牢房生活中的文來洞Kaist， 也是讓觀眾們對演員朴浩山留下更深刻印象的墊腳石。 演戲超過20年，突然很多人都認出了我。 應該是多虧透過媒體放送、申元浩PD、好的團隊、 好的作品疊加的加乘效應。 所以與其說我表現得很好，不如說像全都擺好的飯桌的感覺， 我像是在很棒的事物當中，放好了勺子一樣。很神奇，當然也很幸福與感謝。 對於朝著自己不斷聚集的關心與喜愛，除了不斷地表達感謝， 此外朴浩山在長時間的演技之路中所散發出的責任感也是對這些關愛的穩重回覆 我知道現在的關注不保證之後也會一直持續。 文來洞Kaist應該很快就會被忘記， 所以也產生了該把之後負責的新角色演得更好的負擔。 看了這次戲劇後， 很多人喜歡的部分是新的角色出現了， 但因為我現在無法變成更新的人了， 取而代之的是往後應該會呈現給大家新的演技。 (似乎也來了很多其他作品的提案？) 出演機智牢房生活之前， 放送方面都是我四處奔走，說著請給我一個角色， 現在慢慢有下部作品的提案送來了。(笑) 這真的非常非常幸福，因為有機會選擇適合詮釋的角色了。 機智牢房生活當中， 朴浩山飾演的文來洞Kaist和李奎炯飾演的小迷糊劉漢陽， 像湯姆貓與傑利鼠一樣展現了冤家的化學反應，增添了一絲笑點。 登上話劇舞台已久的兩人， 接續先前也曾一起站在大學路二人劇舞台的獨特緣分，展現了驚人的演技默契。 和(李)奎炯本來就是很熟的關係，也不是第一次見面， 互相配合很輕鬆， 而且這個作品之前， 一起出演了二人劇並也培養了默契。 劇中兩人都是比較高昂的性格， 我和奎炯平時就是善於即興的個性， 似乎也因此拍出更多有趣的場面， 奎炯的我感覺不到痛苦就是即興， 我對小迷糊的膝蓋飛踢也是即興。(笑) 這樣互相即興反應之下， 就變成固定的台詞了， 文來洞Kaist的神經病(註1)雖然一開始台詞是有的， 但後來就是我一直在使用的標語了， 就算劇本上沒有也繼續在可以用的地方使用。 包括文來洞Kaist，小迷糊、長期囚、彭部長等多樣的角色所銜接而成的機智牢房生活， 突然湧出如果朴浩山不是飾演文來洞Kaist而是負責其他角色的話， 會怎麼樣呢的疑問。 第一次收到劇本的時候， 我以為會讓我演成東鎰前輩的角色， 在確定角色之前的會議中， 因為試讀過了多種角色，也想過如果運氣好， 或許可以演長期囚的角色。 對我們這樣的配角們來說， 反正只會出來一下的話， 有反轉的角色比較好， 我也有說我能演好具有衝擊性的角色。 (曾試演過的角色有？) 羅科長、所長、高博士、彭部長、長期囚、趙主任、 名教授等多種角色都試讀過， 但是就算現在告訴我可以讓我選， 我好像也還是會演文來洞Kaist， 若文來洞Kaist除外，則吸引我的角色是彭部長。 (鄭)雄仁哥表現得太好了， 雖然雄仁哥實際的性格也滿傲驕， 但演得實在太有味道， 所以讓我有了想試一次看看那個角色的想法。 阿，當然海秀演的濟赫一角也想嘗試， 但要我選難以割捨的角色的話，還是彭部長， 對這個角色有感情了。 前作SBS被告人中， 朴浩山以檢察部長(註2)崔大弘的角色展現出穩重有信任感的樣貌， 而在機智牢房生活， 以不懂事的角色文來洞Kaist180度大變身，驗證了寬廣的戲路， 是因為角色的個性嗎， 就算照實給大家看到了白頭髮， 卻甚至連外貌都好像有比前作變得更年輕的感覺呢。 每個作品中要飾演不同角色， 我好像會改變自己的語氣，該怎麼說呢， 扮演角色就像是多了一個很親近的朋友， 和很親的朋友在一起久了， 就會不知不覺莫名變得很像不是嗎， 演戲也是一樣的脈絡， 我覺得理解特徵、習慣、人格、人生等等之後， 就會自然地那樣表現， 因為現在我和文來洞Kaist比較親近， 所以就會感覺像是Kaist的樣子， 遇到下個作品後， 發音、外表好像就會自然而然的改變了。 約3個月間， 讓觀眾們又哭又笑的機智牢房生活結束後的現在， 對朴浩山來說這個作品， 還留有難以忘記的特別感情。 對我來說，機智牢房生活是我的第2個轉捩點， 是具有很多意義的轉捩點， 作為第1個轉捩點的話劇， 是王的男人的原作話劇。 我飾演孔吉，在當時來看公演的人當中變得有名， 也讓我非常非常興奮， 那之後，可以遇到好的作品，也能參演大型的作品， 因此是忘不了的轉折點。 但是當時是一直開心地放膽狂奔， 而現在則一併產生了責任感。 因為現在好像不會再有轉折點了， 如果要有第3個轉折點，好像要進軍好萊塢之類的才行了。(笑) 責任感使肩上的負擔更加沉重， 隨之一起度過第2個轉捩點的朴浩山， 往後也預定將馬不停蹄地持續演技活動。 下部作品目前心中已有定案， 下部作品讓我煩惱的是如何決定我能好好打造的角色 和快速開始的作品兩個選項， 所以我想先出現的作品中我又有自信表現的就是最好的。 即使不是像文來洞Kaist那樣特色強烈的角色， 我也會好好扮演並試著勾勒， 不管是什麼作品，我都應該去該做好。 註1：韓文罵人的話，可參考此影片： https://youtu.be/IX6ua7Pmu1c 註2：原文當中寫法官，應是誤植，實際是檢察部長，男主角的長官。 文來洞Kaist的下部作品確認 相關新聞請參考： https://www.facebook.com/LUKEwithKorea/posts/1995851090735603 原文網址： http://chicnews.mk.co.kr/article.php?aid=1516683456172390012 超想看的XD 不專業翻譯XDD 好像沒看到彭部長的QQ 希望之後會有機會接受採訪 真的這樣最省錢XDD(喂 不專業翻譯啦XDD 剛好沒跟i大重疊好感動(?) 這幾天看除了小迷糊的就Kaist的特別多 就翻了幾篇 結果昨天又多出一些 希望之後有像濟赫的毅力補上來(?) 我其實不記得中字都翻什麼XDDD 還認真查了一下是在罵什麼 但實在是不太健康的話(?) 就大概翻成了那樣XDD。下定決心有機會一定要追所有人的舞台公演+1。大家都好愛彭部長這角色XD提到鄭雄仁本人就傲嬌 笑倒XDD。也想看獄警們的採訪啊。謝謝will大的翻譯，好專業啊啊。謝謝翻譯 ：)。推專業翻譯!!! 想看公演+1 最好有kaist小迷糊濟赫法子宋擔。當一起演~~。啊 還有終於看到那罵人的原文 覺得開心(?XD。推翻譯，也真的很想看看演舞台劇的他們啊～。推翻譯的用心及熱情分享。。朴浩山的言詞豐富精采，演技動人感染力強，的確是申導很。欣賞的演員啊。。喔對欸結果第一主角濟赫 朴海秀居然沒訪問!?。還有想問個問題XD 這部編劇是不是雙編劇啊，演員採訪中有。的提到李友靜也有的提到鄭寶勳。李是劇本企劃 倒是導演有兩個XD 在每集開頭有寫。啊啊 怪不得李奎炯幾乎都提李作家 是在試鏡時接觸到的(?。推翻譯 鄭雄仁私下女兒控啊真的很反差哈哈。很喜歡Kaist和小迷糊的對戲  真的有趣又很有默契。大家都好愛傲嬌彭部長喔~~XDDD。感謝翻譯!!Kaist離開時真的好失落 最愛看他欺負小迷糊。感謝翻譯 沒想到文萊洞居然是孔吉。感謝翻譯~！~~。感謝翻譯 然後真的覺得這一部選角選的很好。感謝翻譯讓我們再度認識好演員。感謝翻譯 真的把這角色演活了