除了前四集的一些雜感以外， 這篇其實是想聊聊女主目前比起結婚，更想要生個孩子的想法。 （因為我自己也是抱持這種想法的人，所以看得很有共感， 但現實中認同這種想法的朋友，應該是一個都沒有XD 所以來韓劇板抒發一下觀後感） 一開始也是因為這個主題，才會對這部戲感到好奇 （因為劇中三位男演員都不是我的取向，加上編劇過往實績好像雷雷的XD 所以本來不太是我會看的片型。） 但實際上看了四集以後，劇中好多台詞都直擊我心 就好像被編劇窺探了一回內心深處似的 但這部應該是屬於那種不太能夠和人暢快討論的戲， 有種對話過程需要完全地攤開自己的感覺（羞） 雖然不知道編劇最後會不會還是寫回一般套路的愛情喜劇， （單就目前看完第四集的感覺XD） 但至少前四集確實是打動我了，所以還是想留下些雜感。 為免大家不是很能接受女主比起結婚，更想要生個孩子的想法， 先寫劇中的愛情線好了XD 我也很喜歡總是溫暖地給予女主安慰的男主， 他們兩個如果要發展愛情線我也是支持啦哈哈哈 女主和男主的愛情線 Ep1 https://i.imgur.com/KlddluD.jpg 不可能就這麼結束啊，但我怎麼感覺一切都結束了你要不要和我結婚？ 南基勳導演這段拍得好美啊 張娜拉這幾分鐘的演技也是令人懾服，哭得也很美 完全可以感受到她當下恍如晴天霹靂般的無助，情急之下所能想到的方法也很實際XD 這幕基本上也已經定調會和女主發展愛情關係的就是這位攝影師了吧， 他們初次相面的場合也很唯美，而且張娜拉捲髮好美哦 https://i.imgur.com/YZgg33K.jpg 年輕時來不及深入認識彼此，便對對方抱有一些誤會而各自生活， 這次重逢，彼此之間都更成熟了，喜歡編劇刻畫他們慢慢對彼此改觀的過程 Ep3 https://i.imgur.com/GEU9YIC.jpg 不是說如果哭了的話，就要這樣拍拍嗎？ 男主溫柔地安慰女主的畫面也拍得好美啊 看著男主小心翼翼地輕拍女主，我在螢幕前都覺得自己被療癒了呢 （話說張娜拉哭得真是好看，就像個孩子般楚楚可憐） https://i.imgur.com/fAqVDnE.jpg 就算電視上那個奇怪的女人就是你，我也能明白一件事你是個好人。 在女主感到無助、難堪的時候，男主什麼話都不問，只是誇了女主是個好人， 就像是我全都能理解你的咒語，男主簡直就是高手啊太會撩人心弦了吧XD Ep4 https://i.imgur.com/ga2EL8v.jpg 還是只在我面前失誤吧 哦哦哦這句有點霸氣，讓人心空啊 不過女主真的總是不經意地在男主面前展現出她最真實的一面XD 如此有反轉魅力的女性，男生要不心動都難吧XD https://i.imgur.com/MVuo3N8.jpg 正因為無法理解，才會試著去理解。 要是在某個瞬間，發覺自己能夠理解對方了， 那肯定是花費了很多的時間在這個無法理解的人身上。 畢竟人類往往連自己都無法理解，要去理解他人更是難上加難。 男主用自己家人的親身經歷來安慰女主事情都會有轉機的，這段有點被感動到， 目前他們之間的相處方式都很舒服，總是和對方坦誠相見、互相療癒。 https://i.imgur.com/gFn45EZ.jpg 大人才是最需要誇獎的存在。 雖然看到蓋章有點好笑XD 但男主的心就這樣被撩動了 最後那段男主動心的過程拍得好詳細啊，就這樣望著女主，最終的結論是完蛋了XD 這段真是有趣XDDD 女主和男二的友達以上線 Ep3 https://i.imgur.com/6MhtL1K.jpg 我怎麼可能百分之百理解你， 但我也能了解你需要個人陪伴，而那個人就是孩子， 畢竟我也是個父親啊。 男二這句殺傷力也好強因為感同身受，所以理解你的決定， 張娜拉最後那個因為多年老友的支持而感動不已的噘嘴微笑實在太可愛了 Ep4 https://i.imgur.com/AKyvC7V.jpg 我怎麼可能不知道夏莉是個不錯的女人，正因為如此，才不可以是我。 她可以遇見更好的男人啊，應該那樣才對嘛。 看來這位注定是個深情守護的男二路線了， 但希望是個真心助攻兼適時搞笑的角色，我不想看三角戀啊XD 女主渴望生育的心境 Ep1 https://i.imgur.com/dKWqzU2.jpg 開場的廣播簡單明瞭地揭示了女主作為大齡單身女性的現況， 我沒有男友，昨天沒有，今天沒有，明天估計也不會有。 雖然我還不至於那麼大齡XD，不過這種感覺還挺有戚戚焉的。 但因為自己本來就是個十分順應自然、隨遇而安的人，這方面倒也沒有什麼強求。 https://i.imgur.com/3fF559H.jpg 兩個兒子、兩個女兒，四個孩子其實最好。 看到這幕我都起雞皮疙瘩了 因為我大概從國中以來的夢想就是在25歲以前結婚生子，而且要生兩男兩女XD 小時候有一陣子流行過拍打左手手掌心，然後握拳，用右手擠壓掌心末端， 看有幾顆肉球，以後就會生幾個小孩這種迷信XD， 當下只擠出兩顆肉球還傷心了好一陣子，殊不知現在連一個都沒有更哀傷XD https://i.imgur.com/DKp0tmS.jpg 我這年齡比起結婚更急著懷孕，我打算冷凍保管卵子，直到我遇到良人。 https://i.imgur.com/pRV6YIf.jpg 看到這段再度有被戳中的感覺，雖然我不嚮往婚姻，但會渴望未來能有自己的小孩， 所以不禁思考了一番是不是應該趁現在還不算太晚，趕快去冷凍卵子XD 但真的查了以後，發現林林總總下來的費用實在太昂貴了， 而且，現行的《人工生殖法》仍然以合法的婚姻關係為必要條件 不婚女性即使冷凍了卵子，基本上也沒有可以使用的時機，除非結婚， 只能等著以後會不會順應時代趨勢修法了吧（扯遠了） https://i.imgur.com/qDyJdyO.jpg 世上最幸福的人是媽媽才對，媽媽們看到寶寶總是會笑啊， 我的未來願望就是當個媽媽。 有種編劇一直說出我的心聲的感覺真的好神奇。 因為我有個和我相差12歲的妹妹，所以我在小學的時候就搶先體驗了當媽媽的感覺， 每當我抱著還是嬰兒的妹妹，心裡總是滿溢著母愛的幸福感， 大概也是因為我妹的關係，我希望自己以後也能成為一個媽媽吧。 Ep2 https://i.imgur.com/mcFoAud.jpg 如果人生可以通過努力實現一切，那豈不是所有人都能過上好日子了。 但我如果再努力一點，或許不至於淪落至此，我就是有些後悔逝去的昨天。 因為說到了心上，而有些感傷。 https://i.imgur.com/TeN0E8r.jpg 要在人群中生活才找得到良人啊 彷彿聽得到我媽在耳邊的諄諄教誨XD Ep3 https://i.imgur.com/2WVeBN9.jpg 小時候雖然只有一瞬間，不過卻能記住很長一段時間。 都是因為自己抱過，這輩子才會一直愛著自己孩子的。 編劇這兩句話寫得真好完全寫到我心坎裡了 雖然小孩子長大得很快，但我一直記得我妹小時候的模樣， 為她泡過的ㄋㄟㄋㄟ、換過的尿布、哄唱過的搖籃曲、 或親或捏或抱的每個時刻都歷歷在目， 雖然我妹不是我的小孩，我對她的愛可能也無法用母愛比擬， 但看到這兩段話還是深受感動了。 https://i.imgur.com/nXChwwN.jpg 只有在男女結婚後生下孩子，才算符合倫理；不結婚的女人，就沒有辦法生孩子了。 https://i.imgur.com/IH65Otu.jpg 我也是為了平凡地生活才會這樣的。 用最簡單直覺的問句帶出對為什麼現行法律只允許已婚男女的生育權利？的困惑， 為什麼未婚女性會被一律屏除於精子捐贈的對象外呢 或許是礙於風俗民情，也或許是因為配套措施不夠完善吧， 但還是會抱有小小的希望 希望整個社會可以更加重視與日俱增的單身不婚女性的合法生育權利 https://i.imgur.com/MjF97gt.jpg 那我一輩子都要一個人生活嗎？ 媽媽不是為了我才活的嗎？我也想為了其他人活著。 這句也很戳中我（到底哪句戳不中哈哈哈） 我一直覺得自己是個成為母親以後，可以將整個自我都奉獻給小孩的人， 或許有些人會無法理解，但我從小就知道自己有著這樣的母性 以前看過的一部電影《How To Be Single 單身啪啪啪》裡面有句台詞完全是我的心聲， https://i.imgur.com/nvwacn4.jpg 我完全不在意自己在職場上可以取得什麼的成就， 只是一心夢想著自己可以孕育出屬於自己的小生命XD 日本小說家湊佳苗有本小說《母性》是透過各種家庭問題， 來質疑、解構傳統觀念認為女性在成為母親以後必然會產生名為母性的天性。 其中有段話是一位母親對剛得知懷孕的女兒說的話，讓我很受感動，也一直放在心上。 我小時候一直在想，我為什麼會來到這個世界， 甚至曾經覺得，是不是到死之前，都無法找到答案。 因為我並沒有特別聰明，也沒有什麼才華， 即使這個世界有了我，也不會有什麼不同，我活在這個世上根本沒有意義。 但是，在生下妳的時候，我終於發現， 即使我無法為這個世界留下任何東西，也許我的孩子能夠為這個世界留下什麼。 我在歷史中不再是一個點，而是可以成為一條線，這不是很美好、很幸福的事嗎？ （不過後面的故事發展並不是那麼美好XD 我只是單純喜歡這些句子而已） https://i.imgur.com/G3pm0l4.jpg 我從小就看著爸爸媽媽吵架，明明讓我看見婚姻的悲慘， 幹嘛還要我去做你做不到的事？ 我只是怕會步上媽媽的後塵，所以不想結婚，這樣就是活得不好嗎？ 雖然我期望自己可以生兒育女，但我並沒有那麼嚮往婚姻， 或許也跟我的家庭背景有關吧。 我的父親是那種十分傳統、典型的大男人， 而且是個生活技能趨近於零，沒有老婆照料大概會活不下去的那種男人， 偏偏他也不知感恩、總是把一切視為理所當然 對我來說，在婚姻生活裡他完全就是個爛男人 母親也因此在這段婚姻關係裡經常受到委屈，雖然也想過離婚， 但因為我們幾個小孩，似乎也無法狠下心來真的離開， 總是離家個幾天就會再回來看看我們，最後也就這樣得過且過地將就了大半輩子。 他們倆個現在雖然已經在婚姻生活裡找到相處的平衡點（也可以說是臨界點吧XD）， 但我總是看著父親引以為戒、寧缺勿濫，千萬不要被這種男人蹉跎時光， 也因此我對婚姻並沒有特別嚮往，反倒很想跳過這個階段直接生兒育女XD （不過當然是要合乎法規啦，我也不敢嘗試劇中醫生建議的那種自行解決法XD） Ep4 https://i.imgur.com/Js6p3or.jpg 聽說你的第一個小孩也是這樣生的？ 總之，連我都不曉得的女兒，願她在藍天下健康成長。 這段雖然有種似曾相識的感覺，但還是好好笑XDDD https://i.imgur.com/oipQKyt.jpg https://i.imgur.com/b2kKT5A.jpg https://i.imgur.com/v3JEnC8.jpg 女主獨自幻想和周遭三位男性未來小孩的個性好好笑XDDD 男主的小孩雖然有點跩跩的，但很帥耶 男二的小孩就小大人一個，在這三個裡我覺得這位最有負擔XD 男三的小孩不懂得看場合說話，雖然有張可愛的臉，但應該會常常哭笑不得吧XD 最後希望編劇不要展開愛情線以後就忘了自己拋出的議題啊， 雖然目前仍然無解，但想看編劇在這方面有更多的著墨 哈哈哈跟N大真的在好多地方很有默契耶（擊掌） 也想看N大看了這部以後的感想了XD 我也超級喜歡小孩子的 但不會因為想要有自己的Baby而隨便將就於某個人， 真的是很苦惱啊嗚嗚 雖然我也知道不是只有親生這個選項， 收養小孩或許可以正向改變一個小孩的未來， 但就是因為影響深遠，所以也很慎重地思考過 如果我在收養以後，有幸可以生下自己的小孩的話 雖然現在當然可以打包票自己不會差別對待， 但沒有實際遇上這個情境以前也只是空談。 小孩子的心思其實是很細膩的， 或許他會在日常生活中因為某些細微的感受而獨自受傷， 甚至在他的成長過程中產生陰影 雖然也有可能是我自己過度煩惱 但總覺得在自己還有親生這個選項以前， 應該慎重再慎重 這部的色調真的很溫暖 搭配女主所經歷不被支持、或是獲得安慰的情節， 都讓人更加心酸、心疼了 我的年紀還不到媽媽會放棄的程度XD 每次跟她一起看韓劇的時候， 劇中如果做到一些戀愛橋段， 我媽常常會跟我說，你應該多學一些這種技巧去勾引男生啊 真是讓我哭笑不得XDDD 現行法規對單身不婚的女性真的好不友善 但如果說要去可以合法受贈精子的國家又會有些疑慮， 可能要到最後關頭才會作出抉擇吧 目前我還是消極地選擇等待， 隨著同性婚姻的合法化， 或許未婚女性合法的生育權利也會慢慢露出曙光吧 電視台收視取向無可厚非，加上這部一直有在鋪陳愛情線， 即使最後轉回愛情線，倒也不會太突兀， 至少編劇敢嘗試這個議題，我已經看得很開心了 有種鬱悶心事終於可以稍稍拿出來抒發一下的舒心。 我也是怕後面準備駛回正宗愛情劇，所以趕快發個心得XD 不過看完Ep5、6還是蠻滿意的 希望編劇這次要撐住啊XD 攝影師變成愛情傻瓜的模樣真的好可愛 我好像是第一次看到高俊演出這麼討喜還帶點帥氣的角色XD 看了一下其他討論區，有相同想法的人好像還真不少 只是一旦開放不婚生子，似乎也會伴隨單薪家庭是否有能力獨自扶養小孩的問題 就像女主好友說的老公可以不要，但不能沒有小孩嗎？XD 這句也真實得可愛啊 我也是一直在玩別人的小孩QQ g大好有勇氣 我其實一直不敢和我媽說我有考慮過不婚生子這件事XD 以下有Ep5、6的劇情雷 因為看完Ep5、6也蠻滿意的， 所以照著本來的分類新增一下這兩集的心得， 女主和男主的愛情線 Ep5 https://i.imgur.com/s9RZAaY.jpg 如果這次也因為著急，而錯過了本該來到的姻緣， 日後我會後悔沒有牽起他的手嗎？ 看到這裡，大概可以確定編劇後續就是要讓女主遇見愛情， 來解套女主目前對生育的執著吧？ 只是看完第六集以後，總覺得編劇還想再開展其他價值觀碰撞的議題XD https://i.imgur.com/7pNdlt1.jpg 走著瞧就知道了，肯定是去一個老奶奶的民宿 下一幕馬上出現我覺得長得很可怕的這位奶奶演員XD 接下來男女主各自對這家民宿先入為主的想法都與現實不符這段還蠻好笑的XD （因為導演的關係，我本來以為他們會去Voice III 第一集那個可怕的溫泉旅館XD） https://i.imgur.com/kE7iWHo.jpg 相較明天，我好奇的是今天，不知道我們會怎麼度過今晚？ Ep6 https://i.imgur.com/TfmuTzw.jpg 男主自從被女主煞到以後，根本完全隱藏不住自己的心意啊XD 幾次不經意的直球攻勢、想著女主想到腳趾蜷曲，還有那不由自主地傻笑， 真的是陷入戀愛中的傻瓜啊哈哈哈 女主和男二的友達以上線 Ep5 女主和男二這兩集基本上沒什麼交集， 而且男二已經明顯是在吃醋卻不自知，不是很愛這種劇情XD 但男二在回到職場之前不捨和女兒分開的心境有些打動我。 https://i.imgur.com/XWbsrMj.jpg 爸爸不在你也可以玩得很開心，雖然很乖，但爸爸我卻有點失落呢。 https://i.imgur.com/QnPLTbZ.jpg 孩子不願意離開您對吧。 不，是我不太能適應。 想起了自己當年也曾經因為捨不得錯過妹妹的成長過程， 大學時期只在外頭玩了一年以後，從大二開始就每個禮拜乖乖回家了哈哈哈 女主渴望生育的心境 Ep5 https://i.imur.com/nVzcInc.jpg 如果到時寶寶問起爸爸怎麼辦？ 所以想先徵得爸爸的同意。 但在這之前要先讓寶寶明白，因為媽媽太想見你了，所以拜託了一位善良的叔叔， 是他讓你來到了這個世上，但他並不是你的爸爸， 不是因為他不愛你，只是因為他和媽媽不是相愛的關係。 雖然我有信心可以給寶寶所有的愛，但是寶寶不會滿足吧？ 編劇拋出的這個切入點還蠻值得思考的， 雖然單親家長總會說要給予孩子雙倍的愛，但孩子真的不會羨慕其他同時擁有父母的家庭 嗎？ 但這其實也是來自一父一母制傳統觀念的制約啊 Ep6 https://i.imgur.com/YLcbIbI.jpg 看著望向小孩的媽媽，不覺得很神奇嗎？怎樣才能露出那樣的笑容呢？ 要有多愛那個人，才能露出那樣的笑容？ 要怎樣才能對某一個人毫無奢求地，付出那樣完整的愛呢？ 光是有如此心愛的人存在，生活好像就不會那麼孤獨。 編劇在描寫母親對於孩子所給予毫無保留的愛的台詞總是很能觸動人心啊 女主從小看著母親對自己的犧牲奉獻，在這樣的移情作用下， 自己也很喜歡小孩子，也希望自己有一天能夠純粹地為了某個人而活下去， 這段真的很有共鳴啊 不論是戲劇或現實，我也是經常看著某個母親對著孩子所綻放的幸福微笑，就可以感動不已 https://i.imgur.com/yIDxwwa.jpg 如果要在心愛的人和小孩之間作出選擇的話，女生們無條件會選擇小孩嗎？ 我選心愛的人，不生小孩。（愛奇藝版） 雖然小孩是奇蹟，但對一直找不到愛人的我來說，愛情也是奇蹟。 看到這段我有點意外 我一直以為對女主而言，孩子是比愛情還要重要的存在XD 但看起來女主還是對愛情抱有憧憬，只是在時效性上，孩子比起愛情更加急迫 感謝jc1985板友提醒翻譯字幕的語意不同， 雖然我在放截圖以前有參酌了Viu TV和愛奇藝兩版， 但最後放了語意比較通暢但卻偏向愛情的愛奇藝版， 既然也有板友看到了不同版本的翻譯，那我就都放出來好了， 畢竟這句翻譯的不同，對於後續劇情理解影響蠻大的 不知道有沒有聽得懂韓文的板友可以幫忙解答一下，謝謝 https://i.imgur.com/Hv1Swc4.jpg 相愛的人，我（也）不會放手的。（Viu TV版） https://i.imgur.com/FrZE0QJ.jpg 加映一下英文翻譯 （如果是我，在這兩者之中擇一的話，我還是會選小孩吧。） 另外就是劇情張力需要吧XD 沒想到男主竟然有不孕症的問題（驚） 編劇想要帶到的議題還真多XD 所以和交往多年的女友最終沒能走到最後，應該也是因為這個問題漸漸消磨了彼此的愛吧 這段經歷也讓男主封閉了自己的心，直到與女主再次重逢。 當男主發現自己已經愛上女主、也知道孩子對女主的重要性以後， 他決定為了女主再次試著尋找解決的辦法。 接下來或許就是想生的價值觀和不能生的現況如何尋求折衷的過程了吧， 但看女主在這個時候已經先立Flag說自己可以因為愛情、不生小孩， 那麼就是等女主何時會認為自己對男主的愛情重要過未來無法擁有自己的小孩了吧。 https://i.imgur.com/l7KL4Wo.jpg 站在必須放棄結婚生子的十字路口，沒有小孩讓我遺憾不已。 如果有人問我，為何要為了生孩子做到這種地步，其實我也不知道答案。 我只是很喜歡小孩子，很想成為一名母親， 我也不清楚什麼才是正確的，不過我想我所做的努力，應該會成為找尋那些答案的過程。 看到這裡，其實我有點困惑女主到底最想要的是什麼？XD 剛說自己可以為了愛情、不要小孩， 但最後的自白卻說自己很想成為母親，沒有小孩的話會讓她抱憾不已， 態度看起來還是很堅定 這應該也是未來最大的看點吧 女主和男主都各有其心酸處， 最後這兩個人如果可以相互撫慰、扶持也未嘗不是一件好事， （但還是會覺得如果就這樣放棄生小孩好遺憾啊） 只是希望在價值觀碰撞、磨合的過程中可以寫得精采 給先按End的你 以上有Ep5、6的劇情雷 這句我也聽不懂ＱＱ 兩版翻譯都先附上，看有沒有板友可以幫忙解答了，謝謝。一樣對這個主題有興趣，開了大大的分享，決定要追了！。還沒點開這部，但看e大心得還以為是我的心得XDDDD 完。全能夠認同比起結婚更想要小孩的想法！可是覺得在台。灣要時實踐超級困難。而且會這樣想的根本原因也跟e大。一模一樣！XD (因為家庭因素。覺得寧缺勿濫，可是也好喜歡小孩喔，真是困擾XDD。有沒有想過收養這個選項呢？雖然說單身收養的評估需要滿長。一段時間，但我個人覺得比起血緣關係，給孩子一個改變環境。的機會也是不錯的，當然，這得看自己到底是想做什麼樣的母。親了。這部撐過第一集，後面會好看很多，有哭有笑的！。跟夏莉同年紀完全理解她的想法……。這部暖色系處理的劇情, 配著背景音樂看了都很想哭QQ。我媽已經放棄唸我要結婚了, 這是好事, 但有時看到同事朋。友的小孩一點一點的長大, 還是會有種..如果我也..的感觸。h大(拍) 感同身受。保持同樣想法+1 可惜之前已經找過資料，國內對單身者。申請領養小孩有諸多限制，借精和代孕都對單身者亮紅燈。......。這部我也覺得很好看！但可以預期愛情線會被當成解決問題。的方案。最重要的單身族能否擁有孩子的議題會被輕輕帶過。。畢竟韓國社會更保守了。為了收視群至多拋出議題，但不。敢提出大眾現階段難以接受的。解決方式吧       ˊ。原Po用的截圖跟台詞好漂亮唷! 這些台詞也很吸引人耶!!。議題也是我思考過的~ 等播完可以來看看~~ (不追on且怕。後面歪掉XD 感謝用心的分享!!。看了你的心得跑去找編劇的資料 結果他上一部劇好像就是爛。尾耶 可是oh這禮拜進度兩集都看完了好好看啊  太喜歡攝影。師了哈哈哈。推這個主題 真心覺得如果社會接受不婚生子的話 可以提升相。當的生育率啊。第六集看完超心疼的。但三個男人似乎比劇中其他女性更。能認同夏莉想當媽媽的心願。。大家保護她那段也讓人覺得好暖。這部目前真的不錯！。以前跟週遭媽媽們討論過如果再選一次他們也是只要小孩。不結婚XD。對於未婚生子與單親來說，環境的不友善其實更傷人，第6集。最後的獨白真的很心酸。跟原po有一樣的心情，也是家庭因素，但媽媽說不結婚不能。生，只好繼續拖著，玩別人的小孩了。魔女寶鑑掛雙編劇，很難說...。很期待接下來的劇情走向，還有男女主角的互動。好看，大推。這部大推！！！。很多地方我都超感動，可能也是升為女性而且跟自己雷同處。很多，很有共鳴。寫得真好很有感觸啊!謝謝你的用心分享。推。在相愛的人和孩子選擇的部分，我有看到別的翻譯是寫「相愛。的人，我也不會放手」，沒有不生孩子這句，是說我也聽不。懂韓語，不知道哪個是對的，不過我覺得這樣於劇情而言比。較順。。在viki平台上面看也是寫I won’t let go of him.。正在看第五集 太喜歡了先推。看到第6集 蠻好看的 男主很有魅力 哈。推這部～男女主互動好好看！原來高俊也可以演浪漫劇XD。好看！。第六集最後男主那句話讓我淚目。那句我聽到的是 心愛的人 我也不會放棄。沒有講到不生。謝謝樓上～那就是愛奇藝翻錯了…這對劇情理解影響很大耶。相愛的人不會放手+1