劇名: 千萬別跟那個男人交往 官網: https://reurl.cc/5qzNGR 電視台:BC Every 1m 播放時間:MBC Every 1 2020年11月10號播出 台灣時間晚上21:40點 MBC 2020年11月16號播出MBC每週一 21:40 台灣11/11播出 台灣由愛奇藝台灣站LINE TV、 KKTV影音自11/11起跟播。 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_r6npljorkl.html line tv: https://reurl.cc/GrOYKv KKTV: https://reurl.cc/KjRo3p myvideo: https://reurl.cc/n0AMre 集數: 10 編劇: 金允，金正喜，鄭在仁 導演:吳美京 演員 : 松昰昀 《馬成的喜悅》、《三流之路》 李濬榮 《Good Casting》、《臨時老師》 尹普美 《哥哥愛上你了》、《農夫士官學校 2》 孔敏晶 《夜宵男女》、《認識的妻子》 劇情簡介 : 既想談戀愛又不想踩雷的至星，發明出名為祖上神的AI智能冰箱， 它內建的AI系統可以自動分辨渣男， 拯救身邊許多為愛所苦的女性同胞。究竟是Bug還是Mr.Right？ 一個不會使用電子產品、始終如一的消防員， 連AI也分辨不出他是好是壞...在釐清原因之前，千萬別跟那個男人交往 cr.KKTV 角色介紹 : https://i.imgur.com/0J4ipPp.jpg 松昰昀飾演徐智成 像Kakao Talk一樣的女人 鵜鶘電子語音識別智能家電Ubi Quitous革新開發組代理科長 在職場，即使被組員打壓，爲了完成課程也會忍住， 而在外面，爲了對準新郎起到好女人的作用，也會孤軍奮戰。 智成這樣的生活隨著《祖上神》節目的播出開始逐漸發生變化。 提前救出被不能見到的男人擺佈的女人， 像在蜜罐裡蘸蜂蜜一樣一點一點地在祖先神的節目裡上癮了 https://i.imgur.com/0Bx9ugf.jpg 尹普美飾演文藝瑟 鵜鶘防疫員 雖然他是鵜鶘電子保安組的UI設計師， 但在向垃圾男友提供擔保和貸款的過程中，成爲信 用不良者，被調到鵜鶘防疫處。 垃圾收藏家藝瑟也有自己的理由。 她認爲，雖然學歷、性格、人性、家庭都有可能被欺騙， 但世上哪有像臉蛋一樣暴露的東西。 在那樣的藝瑟面前， 出現了迄今爲止見到的最漂亮的垃圾 https://i.imgur.com/TGAtgGw.jpg 孔敏晶飾演卓基賢 推特女 費利肯電子附近一家有機咖啡館的老闆. 用毒舌和半語進行輕聲的真相轟擊是她的特長。 雖然她一直按照自己的週期和人生計劃生活， 但生孩子卻不是那麼容易的事情，經常往返於難任門診。 但是最近連價值觀和條件符合而結婚的常識也奇怪。 面臨沒有預定的計算錯誤。 https://i.imgur.com/jiZchDd.jpg 李濬榮飾演鄭國熙 鄭國熙cast.李俊英 像cyworld一樣的男人 鯨魚消防署生活安全救助隊消防官工作3年 不利用任何社交媒體和數碼的便利。 他們利用觸摸智能手機的時間，照顧流浪漢，並以預防爲最佳方法巡查小區。 祖上神項目啓動21世紀市民就應該有的數據調查不夠 無法分析這個男人是什麼樣的祕密呢? 間諜？外星人？罪犯？ 看到連被拍照片都回避的樣子 難道是前偶像？ 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/i0tLHcI.jpg https://i.imgur.com/0J4ipPp.jpg https://i.imgur.com/0Bx9ugf.jpg https://i.imgur.com/21T70ty.jpg https://i.imgur.com/LvekEE7.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/sIEsS1q.jpg cr. MBC Every 1官網 劇照 : https://i.imgur.com/zzjozeH.jpg https://i.imgur.com/A5cOnen.jpg https://i.imgur.com/P0kzFGT.jpg https://i.imgur.com/vKwmDhB.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/hGx1bdH.jpg https://i.imgur.com/Aw0sNbR.jpg https://i.imgur.com/ofbifM4.jpg cr.MBC Every 1 EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=sEoouQHCBw4 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=p0svpwsncc https://www.youtube.com/watch?v=NEZY5qnJiRg https://www.youtube.com/watch?v=eYacuhQMHZQt=7s https://www.youtube.com/watch?v=pt53EioS2Cc https://www.youtube.com/watch?v=cEbvUeo6G0g https://www.youtube.com/watch?v=CATbqZFi_ww https://www.youtube.com/watch?v=C6yOZ3T7vW8 https://www.youtube.com/watch?v=VoFHd8B4I6E https://www.youtube.com/watch?v=6Gp8HryEryQ 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/mbce1/MBCEvery1 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png OST: PART.1 歌名:100% 演唱者:XUM Feat. Outsider https://www.youtube.com/watch?v=7DhF1yTz05o PART.2 歌名:END GAME 演唱者:Susan https://www.youtube.com/watch?v=FbyxBDU_M8 PART .3 歌名:3 Please dont meet him 演場者:李濬榮 https://www.youtube.com/watch?v=taNZUy0BXMA PART.4 歌名:Who I am 演唱者:Choi jin soul https://www.youtube.com/watch?v=AsT9idjEVBY PART.5 歌名:DREAM 演唱者:cignature https://www.youtube.com/watch?v=p9gxJmRdzAo PART.6 歌名: I will protect you. 演唱者:DANI https://www.youtube.com/watch?v=X7CeDyVwHA0 PART.7 歌名: You know that 演唱者:Z.ye https://www.youtube.com/watch?v=IsGTN3t4tso PART.8 歌名:演唱者:Gonia https://www.youtube.com/watch?v=nVKJlZ62erM PART.9 歌名:演唱者:Lee Ji Hee https://www.youtube.com/watch?v=43Zl5MOhwU0 PART.10 歌名: 演唱者:(J.niz https://www.youtube.com/watch?v=OboGLYUmrGU。第九集花絮好養眼。推推。今天來追一下直播。現在重播我獨暴走的帳篷還是超好笑。在找哪個角度拍的。這時候還在乎冰箱跟她說半語。還好只是做夢。好喜歡女主的個性。哈哈哈哈。拍我自己都來不及還拍別人XD。是部長做的嗎。前兩集好悶喔，之後會好點嗎。知道是國情院的。至星被國情院帶走。原來是參考人。哈哈哈哈其實老公滿愛她的耶。居然偷聽。但是不敢聽。姐姐老公好好笑。居然突然痛哭。很委屈XD。基賢老公好好笑。國熙還是會擔心嘛。在家等她。身高差才能這樣抱。整個彎下去。這樣算和好了嗎。我們不能再見面了。透漏別人身份資料是我。不要分手。不要這樣。繼續這樣下去你也很困擾。安堆。我們到此為止才是對的。圭賢的聲音耶。家裡被人入侵了。嚇死我了。為什麼有人在這裡。門是怎麼開的。好可怕。快逃。是你嗎。車鑰匙就是針孔好可怕。基賢很會看人。好可怕。綁架至星。瘋子。他暗戀至星嗎。神經病。我一直覺得我跟代理很合得來。為什麼給我馬卡龍。真的是瘋子。這樣就以為人家喜歡他嗎。超瘋。發現能告知自己位置的手錶了。拜託拜託。裡面好像有什麼聲音。你趕快打給至星。姐姐你才是國情院吧。拜託。這時候還吵起來。哈哈哈居然是真的吵架XD。成功了。真的拜託希望國熙能看到。推推推 明天等中字。說他是妄想。為什麼大家都這樣。以後不能隨便給人家馬卡龍了。好可怕。黃部長要來救至星了。好可怕居然潑汽油。來了。加油黃部長。怎麼看文字最後一集好混亂。結果是你雜犯。要放火。太狠了。沒有剪刀嗎。保溫瓶可以敲的掉嗎。居然可以XD。快逃。有打119嗎。國熙來了。還帶著滅火器來了。非常有常識。國熙好帥好棒啊。結果跟路人借剪刀。國熙要再進去嗎。不是要等消防隊再來比較安全嗎。居然背著變態出來。還好國熙出現了。知道那時候消防官的心情了。QAQ。不確定有沒有人在裡面還願意衝進去的心情。新人真是好一致。應該說大家都很一致。偷拍犯超變態。有夠多偷拍東西。之前看基賢老公其他作品角色都沒太多表情，但他在這部真。的滿好笑的。喜歡一個人的心意就是擔心。我看得出你老公很喜歡小孩。只是表現的不明顯。而且還很喜歡基賢你。這段好催淚。我第三個孩子出生，老婆就離開了。我最覺得抱歉的事情。集賢老公告白有點好笑。覺得基賢計劃很帥氣。雖然基賢老公洗白有點太快但能接受！。原來是一見鍾情。這樣對對方女生也太過份XD。那杯是什麼聽起來有點噁心。哦哦哦。因為更喜歡你。我們結婚生活要結束了。老公不喝那些營養品好像是他的體質不能喝？。再結一次嗎。牙醫再看還是很帥。真的再結婚一次。牙醫很衝擊。牙醫和國熙好搭唷怎麼辦。國熙接到捧花。哇。每對都好搭。哇要邀請至星去國情院。好酷至星的背影。覺得牙醫那對的戲份好少喔喔喔，真可惜><。基賢老公也太反差。最後一集糖也發太少。感謝開文。那個廚房真的找不到一把刀子嗎？。我昨天看也很疑惑XD。感覺最後收尾略急了些，情感舖陳略少了？。之前五中為基賢徹夜守候，也就這樣再沒什麼了....。藝瑟真的好外星歐XD。覺得結尾有點小可惜 如果至星國熙可以結尾更甜一點 藝瑟。對也可以順利結婚就好了。謝謝t大開LIVE文！看得很開心。我記得t大有說過不會韓文 但是直播怎麼跟的那麼厲害哈哈。哈哈 還是我記錯。k大我只會聽而已，不會說也看不懂韓文XD。t大是韓文聽力小天才啊。還不錯 推個 完結灑花。t大真的很強欸聽力天才!!!。推這部~  好想看至星去國情院的戲!。但是我也想學會看，但就是不勤勞沒有動力學韓文XD。看結尾就像有第二季？XD。最後一集感覺有點倉促 但還是有個好結局 推推