愛 嘴角不自主上揚，想把最好的東西都獻給妳， 不自主的想要炫耀自己，期待妳崇拜的眼神， 總忍不住摸摸妳的頭， 寵溺 無上限， 在床上滾來滾去，心情美到冒泡不想睡， 腦海裡想到的都是那個吻， Kiss~~~ 哎唷，明明自己也想親， 偏偏，哈哈，妳撲上來， 傲嬌掩飾害羞，驚訝掩護喜悅， 不管啦，是 妳先喜歡我 的， 希望早上快點來，又可以見到妳， 愛上 之前的15年，自己把自己當成機器圈養， 過著沒有溫度的生活， 那些冰冷的東西，能溫暖人心，也只是一時， 原來我才是機器人 ， 從你降臨那一刻開始，心的溫度逐漸回暖， 現在才發現，原來 一顆心，是妳賦予，只為妳跳， 愛上妳 想要 看著妳 ，一顰一笑，一舉手一投足，都刻畫在心裡， 想要 牽著妳 ，一步一印，穿過林跨過山，走向 天荒地老 ， 想要 抱著妳 ，一生一世，心連心臉貼臉， 沒有妳怎有我 ， 愛上妳 很愛很愛 看不到妳，還是想妳，原來那不叫思念，叫愛情， 就算不在妳身邊，可是愛像烈酒，愈陳愈香， 酒不醉人人自醉， 初始化的不是妳，而是我，聰明反被聰明誤， 原來，一輩子愛過一次就足夠，其他的，如浮雲 （例如收視） 如果妳是宇宙的一顆塵埃， 感謝老天，讓我與妳在同一個宇宙， 如果妳這輩子無法與我再相遇， 當我抬頭看到天空出現 流星， 我會認出，哪個是妳的笑眼，即便 一眼萬年， 我愛妳，很愛很愛你， 你若是 光 ，我便是 影子， 你若是 神 ，我便是 信仰， 你若是 樹 ，我便是 土壤 ， 你若是 人 ，我便是 紅塵 ， 希望我的愛夠深，深刻到 穿過心拓印在靈魂上 ， 如此便能讓我們的 靈魂相織相知 ， 若有下輩子， 無論我們成為一對 咖啡杯 ， 無論我們成為一對 夫妻樹 ， 無論我們成為一對 北極熊 ， 都要 雙雙對對，不再分離 ， 而我，卻只想抓緊這輩子， 無論妳是 野獸 、還是 美人魚 ， 無論妳是 小倩 、還是 小木偶 ， 四海八荒，天堂地獄，不求輪迴， 只求一個奇蹟 ， 哪裡都別去，留在我身邊，給妳最好的電池， 不卑微祈求任何的允許，我，就是愛你， 霸氣寫下一個傳奇， 為妳創世紀 ， 用最深刻的愛，留下妳的足跡，證明我的存在 。 (卻無法證明自己的高IQ) 所以，在火車上那一刻，我久久不敢眨眼， 深怕只是夢一場...。藍大～你手腳好快！。原來北極熊會雙雙對對喔？。今天live追很開心。你可以幫總裁寫情書 文書組組長就給你當了。怕明天停在沙灘上，我會覺得很悶，寫不出心得...。北極熊雙雙對對～哈哈 ！沒注意到耶！好可愛。無尾熊就不行嗎？。就是悶才要寫啊！切拜～～～靠大家po文度日了。前面沒看到 所以真的是痴痴的看著一句話都沒說嗎。拜託敏圭講出這麼浪漫的話吧。藍大你真的不考慮當個編劇嗎XDD。藍大要是寫虐的可能會虐到觀眾崩潰。藍大你很適合寫情書 每天都有說不完的情話 敏圭要學學。我當編劇的話，決不會有火車跑七天、海邊躺七天！。對啊 可以來個滾床滾七天不是很好嗎XD。滾七天、吻七天、熊抱七天、天天放閃無極限。b大你應該來當這部編劇才對。推俞承豪各種演技啊，第一次演技入坑XDDD哭戲太吸引人，。連聲音都有表情，對他的演技真的太驚豔。。俞承豪好多細膩的表情，讓表演好靈活。敏圭今天一直在勾引智雅呀。勾引大好！。滾7天更好！。已經確認是海邊躺7天了嗎？搞不好沒有啊！（還是相信編。劇 抖～～）。小豪我知道你演技好，吻技也可以大秀一下嗎？。今天敏奎大洗白 好可愛唷。看完中字了！我覺得這集敏奎好暖好可愛啊！（果然他才是。小可愛）。故事發展的很好啊 雖然關倉庫有點老梗 但也因為兩人有。“不得不”在一起的獨處時光 心與心才能靠近 反而覺得。今晚破梗有點早（知道GA=AG3) 應該讓人類智雅多與敏奎。相處 兩人製造出更多的回憶。敏圭這集超萌。敏圭女主角無誤。我記得以前看過一則新聞，在非洲動物園的一對北極熊，因。為伴侶過世，另一隻得憂鬱症死了。俞承豪常常不小心被編劇變成女主角XDD。倉庫多重要，當初主君就是在倉庫被捅一刀，捅出一片天。主君那個根本是恐怖片啊~另外鬼神君也是在倉庫定情。重點——倉庫重要！居家必備！。沒倉庫也要有車庫！