KBS 今天的偵探 EP1920 預告 預 告 https://www.vlive.tv/video/92361 好像是幻聽？ 為了尋找多日的身體，汝蔚和鮮于惠相遇了。鮮于惠向拿著刀的汝蔚挑釁，要她殺了 自己 得知鮮于惠也在找多日的身體後，A Few Good Man 的成員們為了比鮮于惠早 一步找到多日的身體而孤軍奮戰。 鮮于：你上次不是想殺我嗎？我已經不是靈魂，而是真正的人了，你的確能殺了我 刑警：你的意思是他被鮮于惠控制，所以才在飲料裡下毒嗎？ 正大：不管是人是鬼，只要抓到兇手就行了吧？ 金傑：這樣的話，我們很有可能會被警察發現 鮮于：你不是說過不管我說什麼，都會照做嗎？ 鮮于：這次就算不能拿到任何情報，也要殺掉那個人 汝蔚：你的眼睛為什麼會變紅？觸摸物品或救人的代價是有可能會變成惡鬼嗎？ 。金傑何時才能清醒啊?? 他變成鮮于惠控制的第二個看護了。謝謝w大翻譯。感覺鮮于惠把金傑當成全德重利用了。^第二個。鮮于惠利用金傑怕她去殺了汝蔚的心 要他聽命於她。被金潔壓在地上的人是誰啊？看起來像是正大(？)。認真說 看不出來被金傑壓制的人 看不出來是誰。看不太出來，但是覺得好像是穿比較正式的衣服，西裝之類。的。看起來像是穿西裝但臉完全看不到XD。所以下集開頭應該還是沒找到多日的身體吧QQ。看不出來是誰  +1。我也是從衣服才覺得會不會是正大(?),因為衣服跟正大預告。穿的有點像XDD~。恩斌公司真是佛心來著~等KBS放花絮都等到花兒謝了QQ還好。有恩斌家放的側拍!!!。https://m.vlive.tv/video/92519。恩斌真的好可愛%>_<% 不好意思 讓我花癡一下~~~還有丹尼。爾的繪畫實力真的很...。恩斌可愛又漂亮><。好想趕快看啊～～～～。恩斌是不是有點像李智雅？