以下有劇情雷的心得 不想看請跳過喔 世子對月妵說:妳只是在工作嗎? 我是在談戀愛。 世子，因為要守住五百年前的約定，所以來到雙甲路邊攤，為了到這裡，他已經花了499 年 妳只是在工作嗎? 我是在談戀愛。這句話就連五百年後還依然成立，化身成鬼班長的 世子不動聲色的，默默守在月妵身邊，為了能像這樣陪在她身旁，他已經在陰間警察局努 力了499年，終於，他如願得到當初向閻羅大王提出的請求:請讓我陪在月妵身邊。 他在遵守當初對月妵說過的話，成為她需要的人。在月妵差點被惡鬼傷害時，在月妵到無 意識世界時，在月妵要去偷胎夢球的時，在和閻羅大王吵架時，他都在，都在旁邊支持保 護著她。現在回頭再看前幾集覺得好笑又想哭，鬼班長是在贖罪吧?贖他內心的罪，和當 年沒能真正成為月妵需要的人的罪，所以對月妵百依百順，雖然偶爾拌拌嘴，但鬼班長都 還是溫柔的在月妵身邊，跟她說，現在懂妳的人有兩個了。可月妵阿，傷的太深，沉浸在 前世的傷痛裡，沒看到每次她談起她前世的那個愛戀，和那個背叛她的愛人時，鬼班長落 寞的眼神。甚至連把鬼班長當成個男人也沒，因為月妵只想在期限前達成幫十萬人解願的 目標，好幫助她那無緣的、連她自己都不知原來存在的孩子。所以月妵曾和閻羅部長說， 她一定會達成的，不管用什麼方法，就算是要利用人類，她一定會達成的。她這話的背後 沒解釋的是，她不是為了自己，是為了幫她孩子消除神木對孩子的詛咒。在知道十萬人是 為了救她孩子前，我只覺得月妵不知為什麼這麼不通人情? 閻羅部長說有惡鬼在附近，鬼 班長想去幫忙，她為什麼不肯呢? 在被陰間當志工時，她也在算時間夠不夠，後來跟閻羅 大王談判時，她還要求多十天，不管是什麼，如果不加業績她就是不做，不肯再浪費任何 一點時間做其他事。後來才知道果然是母親阿業績就等於是救孩子的命，月妵當然只 肯守住跟業績相關的事。 癡情的鬼班長阿傷太重的月妵阿，這兩天就要完結篇了，好期待又好捨不得 這星期忙著搬家...沒時間寫詳細的，但看完EP10真的滿腦都是鬼班長和月妵 EP10的後座力太大了QQ 我重看了好多好多次(阿不是忙著搬家?) 我甚至重頭開始看，快速看鬼班長和月妵每一句的對話.... 猜鬼班長是世子，和知道他真正是世子再來重新看感覺還是有差 。我覺得相認的時候會回放那些片段 應該不用特地回去找X。DD。我要細細觀察鬼班長每一句話背後的意義(大誤)。話說我這邊剛過12點，原本還在肖想他們一過12點就放片。但看來要等到我的早上台灣的晚上了QQ。看看情況請快快快快去去去看親戚親戚親戚親戚親戚去. X1qm。選將爾爾w w s Szz. z as ad r rr