新聞來源： https://chinese.joins.com/big5/article.aspx?art_id=186122 https://i.imgur.com/3whTT17.jpg B TOB成員陸星材將以電視劇男主角身份回歸。 某電視劇局相關人士12月19日接受日刊體育采訪表示，“陸星材將參演計劃明年上半年在tvN播出的烤麵包的男人”。 陸星材將在劇中飾演變身成經常變成人類男子的小貓洪組，烤麵包的男人講述一個可以變成人的貓和貓主人之間的浪漫故事，描述了一個陪伴在主人身邊的小貓突然變成人類男子的故事。這部劇根據網漫快點來翻拍，將於明年上半年播出。 陸星材是同時進行偶像組合和演員活動的典型演技派偶像。以九數少年為起點，陸星材續出演過Who Are You學校2015村莊：阿雉阿拉的秘密鬼怪等作品。 韓國中央日報中文網 http://cn.joins.com/big5 終於等到我們陸演員上線了 恩光哥不在的日子終於要來做自己的事了 \星材大發/\星材大發/ 由有著三二傻瓜的星材來擔當男主實在是太適合不過了 期待女主到底會是誰呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。推星材！！～。推～～女主找Joy! XD。編劇比較讓人抖。內向的老闆 朱華美編劇。推！！。我們陸演員時隔兩年終於要回歸了！！編劇真的有點讓人害。怕(抖) 不過他的樣子真的很符合漫畫的樣子XD。推星材。這隻貓有點大XDD推一下星材。BTW原PO最後說的「三二」是星材養的貓!!反正就是個貓奴XD。推星材！鬼怪後終於接劇了。編劇有可怕 (抖)。推。推星材 阿爸變身貓之後的動作指導就是三二了XDD。推星材。上次看鬼怪被他驚艷到。星材~。麻煩改一下，是「麵」包。推星材～。推星材～～。沒看過這位編劇的作品，但想看陸星材！。內向的老闆…。推三二。推星材 推三二XD。推～～。推星材!!!。星材～～～。感覺有點抖的編劇QQ。推星材!!!推三二!!!。看鬼怪最驚豔的是星材＋1。推星材~~~他演2015我就注意了，鬼怪更是驚艷~~。好適合星材的角色喔。推！感覺這角色超適合星材～～好期待！！！。推星材！！