我們就像明天會見面一樣，活過今天好嗎？要好好吃飯，好好睡覺，像這樣好好度過每 一天，假裝到了明天，我們又會再見面一樣，就這樣開心的活著如何？ 收得很好，我很喜歡結局，其實也好擔心收得不好，但十點時間快到的時候，狂刷Netfli x更新，我發現我好捨不得這一齣戲結束，但看著十五集的時候，無論收得好收得不好， 我都可以接受，因為每一次看完都覺得溫暖，要好好生活，我喜歡這些充滿溫柔的日子。 其實所謂的幸福快樂，除了運氣以外，本來就是一件很難很難的事情啊，世界上總是有一 些很難解決的事情，例如南北韓、生跟死，這些現實中很困難的事情讓彼此相愛的人分開 ，可是同時世界上也有只有愛能解決的事情，我會一直一直一直想著你、等待你，因為我 愛你。 我們怎麼能敵得過這一份愛？ 你像禮物一樣走進我的生活，撫慰了過往的日子，於是生命中有了你，便有了意義。 因為我會想著你。 未來不再是一件毫無意義的事情，一封又一封的簡訊，到最後一封12點準時傳的生日簡訊 ，很利正赫式的道著歉，對不起，這是最後一封簡訊，因為簡訊只能預約一年，不然的話 ，我想跟你說上一輩子的話。你要欣賞每一個季節的花，吃每個節氣該吃的食物，你要去 找尋生活中每一個幸福，雖然在不一樣的世界，可是同一片的天空裡面，我們會思念著彼 此，我想為了你成為一個更好的人，於是未來就變成一件很值得期待跟在乎的事情，想你 的日子都是好日子。 在一片佈滿地雷的荒地，他走過的地方都開出玫瑰，側身微笑的說不用怕，這裡很安全， 我很愛你，那樣拿著蠟燭的他，搖搖晃晃的燭光，又亮又溫暖，融化了那些生活中的疲憊 與厭倦。 雖然沒有利正赫，可是追劇也是這樣啊，最近的六日對我來說都是值得期待的日子，就算 遇到再怎麼不開心的事情，沒關係，我有美好的事情值得期待。 我會趕快洗完澡、吹完頭髮，然後打開螢幕，又哭又痛苦可是又幸福的，看著他們的愛情 ，我開玩笑的跟我朋友說，完結最開心的應該是我的妹妹，終於不用每次轉頭都看見自己 姐姐淚流滿面，對著螢幕哭。 劇裡有好多好多台詞，我都覺得寫得好棒，雖然剛看完失眠到五點，覺得一年只見兩週太 可憐了吧嗚，可是我們還不了解利正赫嗎？他是那個一定會把事情做得很好，想看著世理 白髮蒼蒼、充滿皺紋，會摸著世理的頭髮，讓生活幸福快樂的利正赫。 你在玫瑰身上所花費的時間，讓你的玫瑰花變得如此重要。 謝謝這個冬天有愛的迫降，給我出導演版的愛的迫降哦，我一定會買的XD https://i.imgur.com/vdibjx7.png 我也是這樣 每一天的期待都覺得幸福 原來可以這樣喜歡一個人 對 別人的男友不會讓我們失望 利正赫更不會讓我們失望 但糖真的...不夠啦 導演版買 起 來 小王子作者說：世間最大的奢侈就是人與人的關係 我覺得他們真摯溫柔的感情，讓 人好溫暖，每一個人都好喜歡 我直接打開15集 再re 我身旁所有人都在幫我祈禱好好收，因為我表現的太期待了XD可是我說不管怎麼收我都可 以，因為這幾個禮拜我真的被療癒到了QQ 不要跑看幾次哭幾次QQ QQ 也謝謝你看完你的留言好開心...利正赫真的好溫柔啊。我替徐丹落淚。好文推，正赫的告白都很讓人感動，看完我覺得我又不好。了，想李正赫了嗚嗚嗚。一集一集看，每一集完都覺得溫柔，又對生活充滿了勇氣。會蠻想念這兩個月追劇的日子，好像每天都有期待都有動力。我哭了16集。剛看完16集也很難過覺得一年只能見14天也太可憐…後來是。將最後在山坡上當成是他們已經克服所有萬難找到能一起生。活在瑞士的方法，不再忍受分離，看他們最後那麼幸福的樣。子我相信是如此的！！。再看一次訊息片段 加上正赫的獨白 又看到哭了TT。這部片感人特深，正是當代傳世經典韓劇，展現禁忌下戀愛。的最高理性共識。看愛的迫降不哭者，其人必冷血無情乎！。看到花絮照我也打算腦補世理肚子有小番茄，正赫最後會脫。北和世理永遠在一起嗚嗚嗚嗚。好久沒贏這麼轟轟烈烈的愛情劇。更正^好久沒有。這齣吸引人的地方就是人跟人之間真摯的感情了，看到後。面也好像和劇中人物們產生情感的連結QQ。有幻想過 等正赫父母都不在了就可以比較沒包袱的脫北了。還是最不捨丹丹阿QQ。netflix狂刷+1 但到了22:25才跳出來。好文推 看著又泛淚了QQ。文章開頭真是說中我的心聲了，怕收的不好被大家批評。因為實在太愛這部戲了。https://i.imgur.com/xcENp5F.jpg。這篇文太溫柔了QQ。正赫對世理的溫柔 無論是默默的付出還是直接表現。都讓人很感動~~~38線分離的話 真的很動人。在慌亂緊張之下安撫了世理 但當時彼此是多麼痛心不捨啊。看完這篇好想哭。深深的遺憾換來最後淺淺的幸福。。政赫真的好愛世理，留下簡訊陪伴世理渡過最難熬的時間，。而期待重逢。真的很溫柔也很心疼他~還好政赫最後有世理。陪伴啊！。可以請問2Li是什麼意思嗎。利&理 two li。推。謝謝樓樓上。妳的文字好美~就像正赫對世理的愛一樣那麼溫柔，謝。謝妳的好文。推。喜歡妳的分享：） 台詞真的很美呀。推好文！。推好文：）。推！！我也會趕快洗完澡吹完頭髮的