剛剛看到報導， 有請4位主演選出他們 印象最深刻的場景或台詞 徐智慧s Choice 第8話， 丹媽向丹說出她對女兒幸福的希望 炫彬s Choice 第9話， 正赫送別世理，最後跨越了38度線 金正鉉s Choice 第11話， 正赫在首爾街頭找到了世理 孫藝真s Choice第12話， 正赫跟世理在酒後互吐衷懷，表達心聲 附上拙劣的翻譯一下兩位主角的感言， 也是充滿幸福與愛呢 ^^ 李正赫拿出勇氣跨越軍事邊界，顯現他對尹世理滿溢的心意，感覺是展現兩人戰勝現實阻礙的瞬間。炫彬說明選擇這個場景的理由。 就像是李正赫跟尹世理開始於無法預期的相遇，後來得到了特別的幸福一樣，希望愛的迫降也能成為觀眾朋友如此的禮物。希望在你妳的身邊，李正赫能幸福地降臨。得到大家如此多的支持和愛，真的非常感謝。 孫藝真說對於第12話，李正赫跟尹世理醉後訴說真心話的場景，印象很深刻。在此場景中，李正赫借酒淡淡訴說自己的心聲，尹世理對他如同求婚的話語，感到幸福。彼此互訴衷腸的兩人，讓人回味再三的粉紅氣流溢於言表。 此外演出尹世理當中，笑了很多，也流了很多眼淚。最重要的是，真的是非常地幸福。成為在我演戲生涯佔了很大一部分的美好作品，非常感謝，對於給我們如此多的愛的許多觀眾朋友，由衷感謝 Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 。有先看到報導，推～～～～。孫藝真在12話喝酒入戲哭了，應該是很有感觸吧。猜9是玄彬12是孫仙？。好難喔！我猜丹/具/莉/赫。猜9是玄。文章分類改閒聊唷。我猜丹/具/赫/莉。9玄彬/12孫仙。猜丹/赫/具/莉。猜9是彬尼，12是孫仙。丹赫具理+1。沒錯沒錯～hohoyan大好厲害～  文章補上炫彬和藝真的感言喔。～。啊～～那獎品給我每日夢到利正赫就好XD。ho大，只要持續熱烈的思念，一定可以的！。現實要遇到李政赫難度太高了吧XDDDDD。不要要求長相的話可能有機會啦xddd。阿爾同志印象深刻的場景竟然不是自己的戲份XD。對！！阿爾同志居然不是選自己的戲份XD。玄彬好煩  竟然要我們遇到利正赫 因為你標準變高了。啦。阿爾同志是觀眾視角吃爆米花觀看中嗎XDD。對啊 阿爾同志自己的名場面這麼多