依然是開來給大家按照進度聊天用的閒聊文。 簡單說這是一齣在每日韓國這間報社裡記者們的喜怒哀樂工作生活與心酸 主角身處於專門製作釣魚式短新聞和標題吸引點擊的數位新聞部門 （大家每天打開手機或line就會看到的那些） 大概會有一些《未生》的職場生活掙扎，一些《Argon》的新聞媒體倫理議題， 還有一點《金錢遊戲》的專業艱澀，感情線可能稀微（？） 前四集依然保持著穩定的起承轉合，一篇遺書讓一個秀妍成為了無數的 秀妍們，一則偽裝成訃聞的新聞濺起了無數的漣漪。主線同時有兩個事 件在交錯進行甚至互相影響，每個人物都逐漸的有血有肉。 節奏有《獨酒男女》那種適合夜晚獨酌觀看的氣氛，當然一不小心熱淚盈眶 也是難免。 報社老鳥們的故事稍稍揭露了部分，現在要換年輕菜鳥開始跌撞了。要怎麼 用力吃下飯後，生出拿筆的勇氣，讓我們繼續看下去。 ===== 劇 名： Hush/沉默警報(改編自鄭振永小說《沉默警報》） 講述比起筆桿更常握住的是撞球桿的古人物老記者韓俊赫，以及為了餬口 的生計型實習記者李智秀，兩人共同描繪著領月薪的上班族記者的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 工薪族記者們的飯碗生活 飯比筆強大 有誰能有自信地說這句話不對嗎？真的會有比吃飯餬口更重要的價值嗎？ 政治，理念，思想，宗教，信念 世界上所有價值中 我敢肯定，沒有比養活自己家人更可貴的了。 這齣電視劇想講述的是 在刺激性的假新聞比真實更優越的媒體不信任時代， 在成為媒體人之前，記者作為人的模樣。 不是只強調新聞業的原則或新聞工作者的使命這類的告發性電視劇， 而是想要平靜地描繪這些雖然和我們一樣在生計面前變得很渺小， 但是為了尋找真相，寫出報導，不斷考驗和權衡自己人生的人的日常生活。 為了飯碗和生存的沉默，為了正義和良知的告發， 想談談垃圾記者和記者之間的兩難處境。 這個故事雖然是垃圾記者們的故事， 但也是製造出垃圾記者的我和我們的故事。 反省我昨日的錯誤，明天為大家帶來希望，這是我的夢想。 這是我們如今應該要寫的新聞。 但是呢？首先，我們不知道反省。 每日 重複犯同樣的錯誤，沒有反省的媒體信賴度倒數第一的國家， 韓國 還有明天嗎？ 但是，如果要說一句辯解的話，就是垃圾難道打從出生時就是垃圾嗎？ 垃圾記者也不是從垃圾堆生出來，而是被製造出來的誰？為了什麼？ 每日韓國是劇中報社的名字這裡是用誘餌式標題的概念。 主要角色 韓俊赫 黃晸玟 飾 https://i.imgur.com/CRpdKnn.jpg 40多歲，每日韓國12年記者。 雖然看起來像是只知道整天喝酒度日，但即便如此，他還是一位在韓國屈指可數 的媒體每日韓國中工作了12年的資深記者。做為記者，不僅有能力，而且經 驗、體力、精神力、親和力等等完美的無一不缺。 如果沒有被輕易遺忘的那天的事情發生，俊赫也許會成為撼動大韓民國的核 心insider記者。 李智秀 潤娥 飾 https://i.imgur.com/TPK7Gwz.jpg 20多歲。每日韓國實習記者 我認為沒有必要戰勝飢餓。雖然一輩子都對於只盼望自己能成為醫生的媽媽感到 抱歉，但是從6歲開始就用看新聞取代看漫畫，這樣的天生的DNA又能怎麼辦？ 很早就見識到了媒體的傲慢和偏見，但啪地報考了每日韓國，碰的一下就 成為了實習記者。 毫不停歇努力奔跑的理由，打算在每日韓國裡好好表現。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4kO44B6.jpg OST（音樂總監：Seo Sung WonJung Seung Hyun） Part.1 你的安寧(Say hello to me)屋頂月光(OKDAL) https://youtu.be/7Wp9W3AsCYQ [making] https://youtu.be/pdzqqY9M3Vw (單簧管由黃晸玟親自演奏) Part.2 晚霞鮮于貞娥 https://youtu.be/KhgO_npuE6g Part.3 就這樣沒關係嗎？(No regret)O.WHEN https://youtu.be/WW8FjTHR0jA ===== 各集標題 EP01.飯 EP02.牛骨湯 EP03.辣牛肉湯 EP04.水煮蛋 EP05. 吃雞遊戲。推 Hush team。推推。總覺得下禮拜應該會停播但我不太確定,晚點再查一下。大家如果可以接受我這種偷懶開閒聊文法(還是有稍微。寫一點東西啦)那也是可以繼續開下去.。停播！！。我不確定啦可是因為下周五是1/1啊哈哈。根據jtbc官網的節目表 1/1 1/2 23:00都不是播 hush 看。來下禮拜應該是真的停播一個禮拜。智秀被俊赫整好好笑 2個人的互動好可愛。老鳥組們都好可愛哈。不去美淑的店去egg dropXD 編劇算你厲害XD。今天最後一段好精采！又是讓人深思的一集。推推 謝謝r大的閒聊文！下週感覺會停一週 應該很多部會。停。推推！感謝R大開文～～～。感謝發文, 等看完再來推文。這集又收尾呼應了夢想，還有每個人看見事情的角度。最後的獨白好催淚啊  現實是殘酷的。這集揭曉菜鳥的爸爸… 還有其實是喜歡吃炸雞。覺得喜歡吃炸雞, 說不定是為了配合女兒, 其實是喜歡吃熱湯的。之前幫長輩慶生, 他們都會為了點小孩愛吃的菜,  而隱藏自己。的喜好, 要了解的人才會記得幫他們點愛吃的菜。感覺組長之前傷的很深的樣子, 在社會部的反應很大....。到底是炸雞還是牛骨湯就是我覺得每個人看到的某個人。往往會有不同的面向一樣。對女兒來說是買炸雞的爸爸。，對後輩來說是一起吃牛骨湯的前輩。。也許都沒有錯，但可能也都不是全部。覺得也可能經過一些事件之後 智秀慢慢了解爸爸其實喜歡。喝牛骨湯 夢想是當詩人 進而發現這6年來自己知道的並不。是全部的真相 也能體諒當初俊赫的為難。看著潤娥哭也跟著泛淚 很喜歡最後牛肉湯飯的獨白。更正是牛骨湯。每一集都好催淚QQ 有很多話都好有同感。智秀居然是瞞著媽媽去報社的XD。羅局長真是魔高一丈啊．。智秀狠狠的經歷了一次自己的稿件如何被利用啊。結尾哈哈哈哈．好想吃炸雞，好想去貼便條紙！。這齣組織內部用新聞互相對抗的手法越來越複雜了。這集時間還在2019年10月。正面突破。這齣戲好多對白聽了讓人無奈又無法反駁啊…。他們一直比的手勢是什麼梗? 雙手 直指跟中指彎曲的。空氣引號。要引用或者強調某個句子或話的時候用的。局長真的很謎.....  覺得好恐怖, 深不可測。本來以為社會部長很厲害, 沒想到一下子就被局長修理到無言。每一集都跟俊赫一起哭QQ。蠻多部分覺得深奧，雖然不是很懂，但還是覺得有什麼被。觸動。因為現在羅局長很像大魔王，一直在超前部署XD。局長真的很可怕，感覺什麼事都知道，讓你去做再在背後。捅刀。局長恐怖在於, 你以為他是真心的, 但又不像真心, 可是看起來。又有留一點點真心??? (抖...........。推 每集都好有意涵喔 期待下集智秀開始成為真正的記者。話說好想看局長被鬥掉...實在太恐怖。局長真的可怕。每集都好棒 沒有所謂的一半或模稜兩可 這句話要好好深思。最後的便利貼牆也好震撼 ><。覺得潤娥演得很好 跟大前輩對戲完全接得起來。最近幾部戲真的只有這部我有看下去@@。posting與posting的對戰XD。哈哈哈哈r大說了才想到！原來是這樣的梗XDD。這齣玩了很多引用諧音跟搶詮釋權的方法，所以才會說。有點難一次就看懂.（比如局長那篇公告文章就搶了。No gain no pain的詮釋權，還順便把智秀拖下水。確定下週停播了 再來是01/08。謝謝k大情報^^。（那天mbc 跟 mbc every 1 看錯後很緊張怕講錯情報哈哈）。智秀終於說出爸爸是誰了。這是讓人一直想倒帶重看對話的一齣戲。我覺得這部很好看阿 不過感覺人氣不高。就默默地看這樣哈。忽然想到去年同期的black dog也是默默好看默默的看。推推。有些戲雖然話題度跟收視率不高 但是會留在觀眾的心裡:)。李在恩好討厭。這集一樣好好哭。知道是智秀爸爸的。局長好可怕！。孫炳昊真的有把社長深不可測的深沉樣子演出來。表面讓大家皆大歡喜但背後又做另一套完全沒讓人察覺,城。府極深。局長才對！。李在恩跟black dog前期國文女老師一樣超討厭。未生，金錢遊戲，black,hush的菜鳥聚在一起應該很有趣。black dog。最後便利貼好震撼。一開始我還以為頭條社會部前輩和潤娥有愛情線XD。後面開始應該沒有前面那麼沉重了吧。哈哈難說XD。黃政民哭的時候抖下唇怎麼演的，真的超屌，影帝