關於哥哥的性格養成，首先先聲明： 1.我從來沒看過原著漫畫，以下都是推測 2.本人對心理疾病完全沒研究，看看就好 3.會提到《奇怪的搭檔》的超級大雷，不想被雷請左轉 （一個請不要爆我漫畫雷，但我要爆另一部韓劇的雷的概念XD） 真的有大雷快避開 如果看過《奇怪的搭檔》，應該就知道我在說誰惹， 就是根本是整部戲真男一（？）的兇手鄭賢秀， 雷的不是因為他是兇手，畢竟戲裡一開始觀眾都知道了， 整部戲都在諜對諜的過程中度過， 重要的是他行兇的原因與心理狀態。 好啦，其實前一段也是防雷頁，不走就算了。 《奇怪的夥伴》的副線是鄭賢秀陸續犯下多起殺人案， 經過追查發現這些人都是他的高中同學或朋友， 因為他們都是鄭暗戀的少女朴素英的強暴案犯人們， 可是最後都逍遙法外，所以鄭賢秀決定以暴制暴， 看起來很深情對不對？ 但是在制裁的過程中，7個加害者怎麼數都少1人...... 朴素英強暴案中袖手旁觀，鄭賢秀亦是參與者之一， 最後導致朴素英自殺， 他出於極大罪惡感而抹去了自己曾經是加害者的記憶， 以復仇者的身分懲戒當年的強暴犯 （from劇透大本營維基百科） （爆雷結束） 因為有這部戲的前車之鑑（？）， 在哥哥出現後與副會長充滿怨懟的互動中， 大概就猜的出來其實被綁的應該是弟弟而非哥哥， 而是事情的加害者毫無懸念就是後者了。 劇情提到英俊從小非常優秀還跳級， 想必受盡父母與眾人的寵愛吧， 通常個人性格養成和家庭有非常大的關係， 缺乏自信的哥哥因為嫉妒而讓弟弟捲入綁架的意外， 自卑加上罪惡感，混亂之中將被害者身分投射到自己身上， 抹去自己曾是加害者的事實，形成了被害妄想的心理疾病。 不爽哥哥但善良的弟弟，為了家庭的和諧， 選擇失憶而掩蓋了真相。 哥哥不是當事人，所以不知道小房間發生什麼事， 弟弟因個性的關係，應該死都不會說詳細的情況， 所以媽媽只能透過金秘書去了解當時小英俊遭遇到什麼， 只不過編劇也讓媽媽擔負著讓金祕書發現不對的線索角色， 在真情流露的擔心中不自覺透露出情報來著。 另外名字應該也是梗， 前面小微笑只記得李成Ｏ，最後一個字忘記了， 自然就覺得李成言就是小哥哥， 所以李英俊應該是在綁架事件後改過名字， 可能是李成俊之類的XD 雖然善良的副會長願意背負加害者的角色， 但看到被害者實際是加害者在一旁 為什麼這麼討厭我？明明做錯的事的是你的態度， 應該都會莫名的火大吧。 然後身為被害者的哥哥，後來應該有得到父母部份的關愛， 不過他們對弟弟的偏愛（其實包含著愧疚感）依然有增無減， 那份憤恨不平和自卑依舊存在心底， 所以他只能從弟弟唯一的汙點是你害我被綁架的， 當作武器時不時去刺激對方，才能去弭平心中的疙瘩。 可是這樣反而讓我很好奇他寫的愛情小說到底是怎樣耶XD 個性很暗黑，但文筆好像很暖男風格www 以上只是個人推測，如果和原著雷同，純屬巧合（？） 事發後小英俊回到家，家裡氣氛應該糟到不行 哥哥導致弟弟被綁架，弟弟則有被綁架的創傷， 可能這時哥哥就出現了被害症狀， 情況複雜到不行，就像媽媽說的根本是地獄。 小英俊為了整個家庭找出活路，決定使出失憶這招， 父母一定知道被綁架的是弟弟， 但此時當事人失憶，或許偷偷鬆了一口氣， 就順水推舟將錯就錯，至少某方面是回到原點， 讓情況不會再更糟下去，維持某種假象。 至於媽媽是否知道弟弟是裝的我就不知道了， 但覺得就算知道，也會為了不讓哥哥崩潰， 而繼續當作不知道，畢竟這也是當初小英俊自己選擇， 很殘忍，但各自只是都有想保護的人而已。 不過這也是我的推測www 真的沒有看過原著漫畫啦，打算追完再找來看 是因為有《奇怪的搭檔》這個相當類似的案例，再加上編劇給的暗示， 所以覺得自己的猜測應該沒有離很遠，才PO上來和大家討論XD 當初後面鄭賢秀的動機被揭露出來時很震驚， 一方面佩服編劇的寫法，一方面又覺得鄭很可憐， 但後來想想不對啊他明明是殺人犯又是參與者，為什麼要同情他 囧 大概是喜歡一個人卻傷害了對方，引發的愧疚感讓自己精神錯亂， 這點讓人有點不勝唏噓吧， 再加上演員東夏演技真的很好，多少都有加分（？）的效果。 至於李泰煥出場實我都看看他的大衣和包包，完全分心（喂） 而且太年輕，氣場和演技壓不過朴敘俊 （怎麼讓23歲演35歲的人啦XDD 老臉哭哭） 所以我自己對他就不太苛求了， 只希望造型師保持水準，讓我繼續分心（目標不對吧）。原po滿強的XD 原本還期待演員把哥哥演的立體一點...。也覺得哥哥這角色其實很有發揮空間，可惜了……。不然很喜歡李泰煥在回來吧大叔裡的角色呢。我也沒看原著且有看過奇怪的搭檔 覺得你講得很有道理。東夏把鄭賢秀發揮得很好 害我後來看理判事判都有陰影。XD。原po厲害﴿。變亂碼了，但我要說的是厲害+1！。哥哥的自卑英俊應該也有點貢獻...小時候不得而知，但長。大後，英俊每次被氣到就會戳回去，吵架絕不居於下風 XD。不過微笑記憶中的小哥哥超級暖男 跟現在英俊的個性也不。太一樣XD 會不會也是這個意外讓英俊變得強勢一些XD。原po厲害！。推奇怪的搭檔～～～～～。覺得現在的個性是英俊武裝自己的屏障。英俊個性變強勢  很大原因跟綁架案有關  後續有待揭曉。太燒腦我決定放空看副會長跟金秘書談戀愛就好哈哈哈。英俊小時候也被哥哥欺負啊！可能環境跟小時候的事件造。成的。標題莫名A........哥哥的演技實在不像是那麼壞的人(逃)。你算命系(？ 準爆。滿好奇爸媽到底知不知道真的被害者是誰 如果知道默許哥哥。謊稱被害人這點對弟弟超不公平。媽媽知道啊 第八集就看得出來。沒看過原作漫畫 但這樣的劇情我可以。推原PO厲害！看過漫畫覺得目前為止劇的呈現也很好，。除了哥哥演技有點可惜！。沒看過漫畫但是覺得原po寫得非常有道理!。英俊有一次回家吃飯，一家四口吃飯時哥哥在講自己出書的。事，但英俊只講了一句忙文化館的時一句話就獲得父母的關。愛，可能因為小時候特別聰穎造成哥哥的嫉妒。媽媽知道誰是加害者（哥哥）但弟弟失憶了（假裝的）。，只好將錯就錯，為了家庭平靜～推原po讓情況明顯許。多哈哈～我是這樣想的。我本來也覺得父母裝傻對英俊太不公平，不過看下去就會。明白他們也是疼英俊的...另推原PO好厲害XD。其實哥哥蠻可憐的，如果他是弟弟，壓力一定小很多...。不過哥哥的演技讓我沒什麼同理心。哥哥演技真的太平面。沒錯，平面又表面，深度不夠～。劇情跟我想的一樣！。沒看過漫畫，覺得原po想法很合理耶！但若真是這樣父母。也太虧欠英俊了吧...為何要默許加害者當成被害者。希望後面劇情會說明～。哥哥的表演方式真的只會讓大家討厭哥哥！要是能夠縮減。對哥哥的討厭，然後最後再來個翻盤，應該會比較好。你根本神準吧！作者分身！？。覺得有一個地方有貓膩，媽媽說哥哥被綁當天穿的衣服是設計。師訂製款很合身，可是鏡頭帶到男孩的手有捲袖子...。我覺得原PO根本是有看過漫畫 太扯了。我也這樣想 這樣就都解釋的通了 父母感覺是知道的 才讓英。俊當副會長 加上哥哥有心理疾病所以可能也不適合 也因為。心理因素才會覺得位子是弟弟搶走的 英俊才說不要把事情。說出來埋起來比較好。剛剛看完第8集  媽媽有說道一句重點 被綁的人怕冷。因為怕冷 所以才特地訂製這款衣服給他穿。但哥哥後來卻說他喜歡冬天不怕冷 明顯有出入了。所以父母應該是都知道實情 只是向原PO說的。所以他們決定跟著英俊一起裝傻 把真相埋藏起來。感覺英俊以前的名字媽媽有叫過，韓文發音的關係所以跟。哥哥的言音很像，認真聽媽媽說的比較像heng不是yeng。這要說可惜東夏入伍了嗎 XD。東夏狠起來蠻可怕的 看理判事判前期被他嚇到 XD。東夏演變態太有遒服力了,演技好。說。沒看漫畫，不過想法差不多，編劇這兩集線索給不少~。沒看漫畫不過依照這幾集給的線索，跟原PO想法一致!!!。壞男二演技如果夠強大反而能讓觀眾產生同情 可惜哥哥不是…。…。李泰煥眼神完全沒戲，看了好痛苦，一點氣場都沒。媽媽有講錯名字但字幕打錯 金秘書表情有覺得是否聽錯的樣。子出現。好希望下一集就可以真相大白一直發糖到結束～。雖然應該就是弟弟被綁了，可是媽媽的表現很怪，好像真。的是哥哥被綁，還說哥哥回來後一直欺負弟弟