劇名: 成為王的男人 官網: http://program.tving.com/tvn/thecrownedclown?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2019年1月7號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckw4.html 集數: 16 編劇:金善德 新人編劇 導演:金熙元 《金錢之花》、《華麗的誘惑》 演員: 呂珍九《再次重逢的世界》、《Circle：相連的兩個世界》 李世榮《花遊記》、《最佳的一擊》 劇情簡介: 此劇改編自2012年的電影《光海，成為王的男人》。由《金錢之花》的金熙元導演與新人 作家金善德合作打造。此劇講述政局混亂、權力紛爭達到頂峰的朝鮮中期，王李憲為 了預防不測，找來了比雙胞胎更相似的河善做替身，代替他在皇宮裡當王而展開的故 事 cr.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/kzGtOEv.jpg 呂珍九飾演河善 https://i.imgur.com/m1FWxSg.jpg 呂珍九飾演李憲 https://i.imgur.com/2wlmtWC.png 李世榮飾演柳素雲 中宮殿主內明府首長李軒夫人。 世子妃的位置原本 中宮殿是推薦的家族女式早已內定 但在李奎的提醒下世子李憲的強力主張下被選入世子妃 但素雲抱著死的決心爲了救父親來找李憲意外地看到了李暉的真心。 對於李憲(其實何善假扮的)要救父親的說法素雲半信半疑 但李憲守約後素雲感覺他變了。 幾年之間因害怕的存在無法接近不願靠近的存在而疏遠的關係。 素雲第一次感覺到了心動。 故事翻譯: https://i.imgur.com/JqfI26C.jpg 翻譯來源:呂珍九微博、PAPAGO翻譯器 海報: https://i.imgur.com/ZPizhdj.png https://i.imgur.com/08qbL7B.jpg https://i.imgur.com/Eohd9fk.jpg https://i.imgur.com/s2JJ4gs.jpg https://i.imgur.com/9GodLVF.jpg https://i.imgur.com/BqAittI.jpg https://i.imgur.com/S9jCcbN.jpg https://i.imgur.com/qMtSLPH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/nOUBIiK.jpg cr. 官網、呂珍九微博 劇照: https://i.imgur.com/3238bjH.jpg https://i.imgur.com/PkfH9AT.jpg https://i.imgur.com/W4nqLwb.jpg https://i.imgur.com/w7BLbQC.jpg https://i.imgur.com/UKR9ZYN.jpg https://i.imgur.com/3XUPlOP.jpg https://i.imgur.com/4yE1ntN.jpg https://i.imgur.com/pNshwnc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/c1sdHAW.jpg https://i.imgur.com/AIEAshc.jpg https://i.imgur.com/Fh98tLG.jpg https://i.imgur.com/w3jqnbQ.jpg https://i.imgur.com/UDG8wF1.jpg https://i.imgur.com/ZTXVMsP.jpg cr.Tvn官網、呂珍九微博 中字短版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckrs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckw4.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdcl1o.html http://tw.iqiyi.com/v_19rqta2694.html CR.愛奇藝 中字長版五分鐘預告: https://goo.gl/YGVFr2 CR.呂珍九微博 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/VcFGxx https://goo.gl/EhsWyV EP2的直播連結 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 連結出處:will83tw1大 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdd7lw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt2etmg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt9ujgk.html http://tw.iqiyi.com/v_19rqt9uqpc.html https://goo.gl/ynfN5w https://goo.gl/GR45Nn CR.愛奇藝、呂珍九微博 OST: 。想說來看一下第一集..但是直播連結都打不開耶..。喔，是m大 等我一下我找一下。http://enjoybs.com/live/channel/tvN。按TVN底下的綠色地方，按完之後再按一次綠色地方再按播放。m大要看張赫客串厚。對耶！他飾演珍九的父王。喔可以了謝謝t大XD。唉呦被發現了XD。還有錢花導演也給她捧場一下XD。王的男人 XD。先推....。原來父王在最前面就演完了XD。友情客串啊！XD 所以父王死掉了？。難道就跟劇照那樣說完話就沒了？。好像是這樣XD。李憲好壞。呂珍九說李憲這個角色一定會被很多觀眾罵因為很壞XDDD。他真的好壞好暴躁 XD。但身材很好（重點誤。另一個角色個性完全不同 不會演到精神分裂嗎XD。等等來看片段到底有多壞。我覺得他不會，另外一個角色根本不用演就是他本人啊。哈哈是喔XD。完蛋他妹妹是不是要出事。他還有妹妹！。另外一個角色角色就是很樸實很善良有時候笑起來還很像傻。瓜XD 之前看綜藝節目他本人就是那樣XDDD。對啊有一個妹妹,好像會為了妹妹報仇之類?。哦，原來。所以妹妹死掉了？。tvn廣告是很多嗎。沒有耶..還沒演到..不過會死嗎?不知道XD。我也不知道，我連他有妹妹都不知道XD。有線就是會出現幾個廣告。naver熱搜前5名有三個就跟這部戲有關XD。真假XD 一般不是只有劇名嗎？還有什麼 呂珍九嗎？。光海 和 光海君 XD。李憲又翻桌XD 是要翻幾次XD。還很愛逼人吃喝。光海又要再紅一次了嗎XD。應該會有人翻電影版出來看XD。我看特輯 呂珍九說電視版會比電影版更壞，到底要多壞。河善被帶去宮裡了..這麼快就要假裝?。我也沒看過電影。根本雙胞胎..會不會其實是雙胞胎不知道?(沒看過電影版)。兩個人超驚訝XDD。我也不知道XD 不過故事簡介說比雙胞胎還像的兩個人，應。該不是兄弟。李憲要他穿上皇上的衣服。還學皇上的講話語氣。沒了..有線台真的都好長XD。居然快兩個小時。感覺明天會有有趣的部分 這麼快就替換了。後面有兩個大臣叫河善的時候會很好笑。兩個大臣?。這麼快，以為會下週才換。就一個張光一個沒記住他的名字。教河善。是啊 因為是錢花導演嗎 進度都很快XD。看片段，男女主角對戲滿有火花的。看韓評大家都希望中殿能和王在一起。李世榮演的還不錯 中殿是?。李世榮好嬌小，想到呂珍九之前和李沇熙都是平視，但這次。呂珍九是有點低頭看李世榮。中殿就是李世榮XD 看百科就是世子妃。韓評看起來好像還不錯,先看第一集中字怎樣再看要不要追。喔這樣啊~感覺應該後面會愛上假的皇帝(河善),因為現在。這個皇帝感覺她很討厭XD。看一個片段一個小孩叫他兄，不會之後河善真的是他的弟弟。呂珍九真的好適合古裝。中殿就是王的老婆,因為以前朝鮮是中國附屬,不能稱皇帝,。皇后,就稱王和中殿娘娘,仁顯王后生前也是喊她中殿馬馬。看到一個片段也太殘暴瘋狂亂砍。沒有啦那個好像真的是他的弟弟,不是河善XD。原來如此。看到河善了 就是呂珍九本人無誤啊XD。原來真的是弟弟。t大是說他穿著白色睡衣(?)拿劍殺那段嗎? 讓我想到張赫。看了第一集這部和鄰家律師2都好看。對 就是那段。演的電影裡面也是一身白殺馬然後血濺到身上那段。他這樣也好適合演變態殺人魔。只是李世榮好像少了點氣場 也可能還沒出現XD。對啊珍九演技也很不錯。就是少了我就是王的女人那種氣場XD。可能她人設就是這樣? 或者後面會出現?XD。但這部配樂壓迫感好重。音樂都又急又快又重。雖然李憲很壞但好有魅力XD 好帥。在皇宮和大臣對戲的時候完全壓制全場超強。看到兩人面對面了 珍九要不要考慮參演voice3演殺人魔（誤。笑聲好毛。張赫也可以去Tvn演戲，他是不是沒有Tvn有作品。看推文好像很精彩啊… XDD。剛剛才突然想到這部也是找個替身當王  又回想起前年。看到吐血的君主…Orz 不過這部應該會比較精彩的吧~((。握拳。就是俞承豪那部，只是不知道為什麼那部我看了一集就棄了X。D。但這部配樂好壓迫 但看了第一集片段滿好看的，希望之後配。樂不要一直那麼重XD。君主我還撐到一半  囧  這部得等這週期末考完才能啃。了QQ。我好想他去TVN演戲喔~快點接一部TVN的戲吧。d大加油，希望你看完會喜歡。m大對啊，能接一部tvn的好劇本然後在大紅一次。看完中字感覺滿好看的，原來弟弟被毒死真狠心，皇帝有。被害妄想吧加燥鬱症吧XD。他會不會是因為有吸食大麻才會變這樣。這部收視破了tvN月火劇開播紀錄。平均5.7% 最高有到7.5%。哇收視厲害！。好高唷。第一集居然有1個小時20分鐘。這部是電影「光海，成為王的男人」的電視劇版本。電影非常精彩好看，劇情緊湊演技精湛。電視劇的篇幅要長一點，覺得這部劇情節奏緩慢了許多。快轉不少片段～不過整體劇情應該是好看的...。電影版第一次認知李秉憲的演技原來這麼好。電視劇版呂珍九也不錯，應該是可以期待接下來的發展。看電影版再來看電視劇可能會有點失望。沒看過電影的對電視劇版可以期待一下！。第一集還滿好看的。所以先不要補電影版比較好囉。第一集這樣還算緩慢，我以為這樣很快了XD 滿快兩人就見。面了。電影兩小時緊湊是應該的，我倒覺得TV版改編是能放進更多。想講的故事，像多年前的神話(自曝年齡)，電影版TV版都好。看!! 雖然還是有陸劇愛灌水的毛病XDD。不想要被暴雷的，還是不要先看電影版的好XDDD。但電影版真的太好看！！！會忍不住手賤點進去XD。電影版真的好看，可以等劇播完再補電影XDDD。這部我不怕被爆雷，而且我看特輯已經被爆了關於男女主角。的雷了，哈哈。張赫創下他的角色中死最快的記錄了。對張赫接戲的唯一要求:不要死。出場時間也大概五分鐘左右。演兵判的演員這部是他第一次演反派XD，演的還滿壞。為何我覺得李憲好帥？。f大其實我也是，哈哈哈哈。對喜歡珍九的粉絲來說 看這部好滿足喔XDD。李憲雖然很壞但怎麼樣都不會傷害中殿，看得出來很愛也很。珍惜她。再生氣也只是轉頭就走，連父親犯了逆謀也不會要廢她。現在才知道為什麼第二集王要處死中殿父親。這部不會讓我想快轉耶！好棒。而且覺得時間過好快 希望能繼續保持下去。第一集好看 配樂挺重+1 XD 但我好愛這種。補完中字推推!!好看啊!!珍九弟弟的演技還是一樣讚!!。看到中殿覺得超眼熟 原來是花遊記的殭屍妹妹。李憲跟中殿的對戲很抓眼晴耶!!。配樂真的太重+1，尤其是片尾的那個敲鼓聲（？）好急好。快好大聲，整個很煩躁XDD 錢花其實有幾集也是配樂頗重X。D。總覺得這配樂是給月底的 <ITEM> 用的 XD  不過呂珍九。把ㄎㄧㄤㄎㄧㄤ的皇帝真的演得很好。好喜歡李憲和中殿的對戲，原來是癡情的殿下～。我也比較愛李憲跟中殿的對戲>///< 好有火花 呂珍九把李。憲詮釋得好有味道 真的可以考慮接一下惡役了！