劇名:神的測驗5 重啟 官網: http://program.tving.com/ocn/quizofgodreboot 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周三、四 晚上23:0(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2018/11/8每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kxgx.html KKTV:11/8號 每周四、五 https://goo.gl/RJe3qC 集數: 16 編劇:姜恩善《吸血鬼檢察官2》 導演:金鍾赫《出生的秘密》、《比天國陌生》 演員: 柳德煥漢摩拉比小姐、你的窺視 尹周熙生死決斷羅曼史、Return 朴俊勉Short、完美的妻子 金載沅如果是她的話、爸爸，我來伺候你 金俊翰時間、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/EwLZ2vj.png 柳德煥飾演韓鎮宇 https://i.imgur.com/RH1wPeW.png 尹周熙飾演姜慶熙 https://i.imgur.com/Kbeyzu8.png 朴俊勉飾演曹英實 https://i.imgur.com/MFUHpLv.png 金俊翰飾演郭赫敏 https://i.imgur.com/hPQ6QyU.jpg 金載沅飾演玄尚弼 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/l4wmis7.jpg 簡介: 柳德煥在劇中飾演韓國大學特聘法醫韓鎮宇，按照劇情設定，第四季結束後韓鎮宇將在京 畿道附近的深山中過著隱居生活 在原因不明的死亡案件發生後，以個性傲慢、行為乖張的天才神經外科醫生韓鎮宇為首的 韓國大學法醫事務所將參與事件調查。精英法醫們利用醫學知識與現代科技，協助刑警撥 開層層迷霧、尋找真相，聯手解決離奇的死亡案件。 EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=iiFMRoPL6zk 長版預告: https://goo.gl/rpv5qt 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/Gnv1CjP.jpg https://i.imgur.com/m7ITomw.jpg https://i.imgur.com/CNLDUgL.jpg https://i.imgur.com/ZQ98qNP.jpg 劇照: https://i.imgur.com/VosSYvq.jpg https://i.imgur.com/TXSVF6A.jpg https://i.imgur.com/Yamx926.jpg https://i.imgur.com/QwEWS1w.jpg https://i.imgur.com/XVgQt2p.jpg https://i.imgur.com/ztL8ZIz.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ZNPgoYlqUxgt=92s https://www.youtube.com/watch?v=bj7u3SU0VTQ https://www.youtube.com/watch?v=HJyb0npFvSk https://www.youtube.com/watch?v=QqLEd5W0hyY https://www.youtube.com/watch?v=EY22yfmGqyM https://www.youtube.com/watch?v=Utl45aY0wLk https://www.youtube.com/watch?v=R6lV3CN40o4 https://www.youtube.com/watch?v=6DuWxkZOyfo https://www.youtube.com/watch?v=iRuLVu_zyNg https://www.youtube.com/watch?v=ZcNjOq2HG4 https://www.youtube.com/watch?v=Gkduy0r7zc https://www.youtube.com/watch?v=1xDM6t74eAY https://www.youtube.com/watch?v=qWIHiMKV1UU https://www.youtube.com/watch?v=gz2rRBHQEnQ https://www.youtube.com/watch?v=m0dkx3x30E https://www.youtube.com/watch?v=LT8lwIJZoF4 https://www.youtube.com/watch?v=9mvn2cbV9c0 https://www.youtube.com/watch?v=ecnjMyU4m5c OST: PART.1歌名: Mad World 演唱者:KIM DA YEON https://www.youtube.com/watch?v=eUvj1aKUzQo PART.2 歌名: 還不如笑 演唱者:F.Cuz DaeGeon https://www.youtube.com/watch?v=QVRxXmpu9fkfeature=youtu.be PART.3 歌名: Shadow 演唱者:Cho Eun https://www.youtube.com/watch?v=VZCL7N0sfe4t=0s PART.4 歌名: Hurt me so bad 演唱者:vvonne https://www.youtube.com/watch?v=ZU5Vjn87ZoA。推推!!。推~。開始了~。想知道韓醫生到底想起了什麼。我好奇育幼院都成了平地，還能有什麼可以找。又有黑手套寫JUST...。果然要他去救韓會長，要他小心姜刑警。要她停止調查育幼院的事。郭組長臉色越來越差。我太傷心了看到小郭就想揍他你快點毒發身亡！。要以CODAS為主，文研究員抗議被他無事拷洗。郭看起來隨時會昏倒的感覺XD 還是快點下去領便當吧。去旅行這種謊言。誰相信。尚弼也好聰明會發明這種病毒 也是天才。南刑警其實很有用啊。話說韓醫生回頭側顏好帥。我比較想看到徐室長趕快中毒。沒有解藥。郭組長準備等死。我猜依照韓醫生性情，最後他會連郭組長一起救。還用姜刑警威脅。不要救他啦（心情很差）。其實徐室長的手段很下流，比地痞流氓還不如。是空調！！因為只能針對單一DNA。終於知道是徐室長做的了。這些人真不會說謊  一下就被發現有秘密。這些人真的很不會說謊，大家平常都沒在隱瞞啊。因為他們會覺得告訴你也無所謂...死人是不會說話的。徐室長的表情好像躺在病床的是她老公，還是真的是她老公。會長對徐室長好重要的感覺耶！。會長掛了她靠山也掛了當然驚慌。我跟T大感覺差不多耶！不只靠山。要處理韓醫生。咦？。現在都說是未婚妻了。逃脫成功了。炫耀自己未婚妻XD。韓醫生好帥！救護車司機根本是認識的！。我還以為救護車也是徐室長的人。所以說，絕對不要惹醫生。天啊！。徐室長當年也在。原來小時候打他的就是徐室長！。尚弼越後期越暖。尚弼小時候就是暖男大哥啊。尚弼你之後可以不要死嗎？TT。馬上出現。可惡有電燈泡！不然應該就抱了吧。不是應該抱一下嗎。對啊！應該要抱的，南刑警你奏凱。姜刑警哭了。姜警一直淚眼汪汪。好可以抱了．KISS戲也來一下！。忍到現在才哭，姜刑警真的很強。來了。終於親了XDD。他們真的很喜歡在車裡親耶。這樣不會有身高問題啊。(被韓醫生毆)。不知道尚弼是什麼疾病 目前都看不出來。看樣子育幼院有進行腦相關的人體試驗。郭CODAS自主追蹤韓醫生！完美的史都嘎。徐室長遲早有一天會丟掉郭組長。我好希望CODAS有自主意識。那時候尚弼戴著的小妹妹會不會就是她。應該是妹妹吧。帶著。頭上有帶蝴蝶結，可是小朋友喊尚弼是"兄"不是"歐爸"。不排除是跟著喊，有點難分辨啊。30年前有韓會長暴力案件。沒注意是喊兄XD。可憐的所長被陷害。郭組長趕快毒發身亡死一死。跑去找所長……。就去死吧。尚弼生氣起來好帥！。去死啦。尚弼一直很帥XD。徐室長真狠 陷害郭組長。結果USB成了救命符……所長無意間幫了他。哇 尚弼要來codas。留USB果然是想保命。徐室長應該也要中毒了才對吧？。有密碼。有加密。R大我覺得徐室長是最後一個，要讓她痛苦。東根是好人吧。應該要多一個警察守衛啊。現在只有尚弼發現郭組長臉色很差。被刪除了。另一邊又下載嗎？。我覺得有問題耶。帶手套的是東根？。他們真的認識。是申彬！。居然是昇彬。可以了解為什麼她對韓醫生有興趣了！。尚弼說所長是好人。CODAS真的滿人工智慧的 猜最後會因為救韓醫生然後死當。我今天看到什麼都不驚訝了XD。實驗組？！。他為什麼在那裡。果然育幼院内進行人體試驗。媽媽要出場了。我期待的韓媽媽要出場了嗎？。突然變鬼片XD。用他的聲音說 你好韓鎮宇博士。神測看久，就會什麼都不驚不怪了。頭皮發麻了。居然沒預告。圈套看起來也好好看。CODAS講話了！！！。附身預告好輕鬆。神測結尾的慣例XD。真的要走向科幻片了！真有下季……去跟"客"合作好了，。反正是好朋友，穿梭陰陽界。第六季耶耶耶。居然沒預告   韓媽媽下週會出場嗎。韓醫生今天總算趕在下個禮拜結局之前，親到姜刑警了。我其實是想要說..那個編劇你真的有認真看前四季XD。對！前四季有的重點都有帶到。Just寫那麼多次終於把Justice寫完了。把我最期待的CODAS留到最後了。尚弼最後說要去見韓醫生，結果他被CODAS吸引過去。三方會談！好興奮！。好期待下一集CODAS!。可是CODAS應該不會自己給自己便當吧？XDD。CODAS給自己便當？那就成為單純的數據分析資料庫……。是說韓醫生也太人見人愛！。韓醫生是女主角劇本阿XDDDD。因為他是宇宙級的天才XDDD。雖然說過很多次，這次法醫組跟搜查組真的讓人更有一家。人的感覺。大家其實都很依賴所長，所長要快點醒來啊。其實這些團隊每個人脫離這個家可能都可以更耀眼 但是。都還是為這個團隊那麼努力 很令人感動。中字……郭組長沒洗白，哩企系賀啊(每次看到他莫名想。切成八點檔語氣)，是說韓姜8年親了四次，只有一次是。笑著，另外三次姜刑警不是在哭就在忍眼淚。希望快點死的不死，不想他死的死一堆，本季超哀怨:(。(死一堆不是在說神測XD)。沒有人覺得 尚弼長得很像張棟樑嗎？ 像到一直出戲。郭組長下集要在韓醫生面前倒下……他是醫生不可能不。救他XD 文字預告，尚弼要去見韓醫生，卻遇上姜刑警跟。文研究員。吻戲果然又笑場XD。花絮好歡樂，吻戲笑得太開心，尹演員走上搞笑藝人不歸。路了(柳演員帶壞的吧！)哈哈哈哈。室長的發音讓人太出戲了...。期待下一集韓醫生跟CODAS的對談。自從素描後室長演員已經變成我的惡夢XD 但我覺得尚。弼用她的聲音打電話給她那段聲音演技蠻厲害的。她就。是得要那種讓人聽起來不舒服的聲音。。是說，韓醫生和韓會長不會有什麼親戚關係吧？。尚弼該不會也是MAO-A缺乏症吧？他這兩集真是帥出新高度。但好擔心他下週就要吃豪華三寶便當了...（大哭。希望尚弼不要領便當啊QQ 隔壁恩浩已經讓人很難過了 QQ。完全支持非法者的狀態 XD。尚弼殺太多人了應該是注定領便當 希望小郭外帶謝謝。死在韓醫懷裡吧（喂。我比較好奇善彬怎麼辦呢？。善彬這麼仰慕韓老師 應該會跟他坦誠然後自殺 (?!。最近道德觀已崩壞為尚弼才是正義...XD 死在女主懷裡好浪漫。尚弼死在韓醫生懷裡，畫面很美XDD。申彬手上沒有沾血，她頂多是傳遞消息應該還好，尚弼他。們倆都在保護她。姜組長:死在韓醫懷裡?先問我的拳頭再說。不會啦！第一季結局，大BOSS就是在姜刑警面前"死"在。韓醫生懷裡阿。但還是希望尚弼不要領便當。真的覺得會有第六季 因為才親親 根本離結局還很久。理想應該是第八季生小孩 XDDDDDD。徐室長/郭組長真的快走不送 真的沒這麼討厭過這兩個人。我也覺得張棟樑和金載沅型有點像，不過我記得張棟樑比較晚。出來，所以沒有出戲感，更何況金在這部風格差很多超有魅力。跟張最相似我看要回推到紅豆女時期了吧XD。善彬完全罪不致死啊，不要連猜測都幫她發便當啊QQ。尚弼感覺真的會死在韓醫生懷裡，由小時候的弟弟送哥哥一程。另外CODAS至今為止對振宇的表現讓我感覺莫名的有溫度，很。希望它能被自己鍾愛的人好好使用啊~雖然由數據構成，但卻。比郭組長更像個真正的人類。韓媽媽感覺在S04最後有找回一點人類的溫度，但這季回來翻。舊帳讓人好唏噓，振宇到底有多少孽果要收拾。振宇快要只剩下嬰兒時期可以用了...。我希望善彬好好的啊但最近真的充滿善良的人都會死光。光的灰敗心情XDD。CODAS喊出韓鎮宇博士你好 那口氣超親切的。CODAS開始找良主才會向韓醫生發出求救訊號，如果真的。跟韓媽媽有關我也不意外耶！反正韓醫生從還是受精卵開。始就在韓媽媽計畫中。CODAS比郭組長更像人類+1 尚弼不要死QQ。金載沅劇中穿的衣服都很好看耶。到底有多少孽緣XXXD～好煩哦，這部也快結束了。和媽媽有關的確不意外，只是讓人很哀傷罷了。振宇的過去太多事件了，這是個媲美柯南的災難體質。只是振宇比柯南更倒楣的是，他都不是局外人而是當事人QQ。金載沅是本齣時尚擔當啊，那個髮型也不是任何人都能駕馭的。雖然不是平常我會喜歡的造型，但卻意外的適合他，希望他未。來能接到更多像這樣有突破的劇本。載沅這次角色真的有突破，蠻替他開心的：）。載沅去演技大賞時頭髮sedo很帥！這次都是突破。金載沅的大衣應該是PRADA駝色款 其實超級貴 XD。完美駕馭馬鬃頭、出場像走秀般氣勢十足，希望也能很帥氣地。領便當...覺得下週結局會既哀傷又惆悵。傳說中尚弼的不明病，該不會是小時候的副作用，便當。早熱在那裡等他阿。不要啦 不要讓他領便當。有15集預告了，韓醫生又要……不過姜刑警跟尚弼打！。郭組長在韓醫生面前倒下，他不會坐視不管啦。第15集預告： https://youtu.be/0FVKmUPD_kI。尚弼要死之前請把壞人都殺光吧！尤其是郭組長和室長