其實我一點都不愛看古裝韓劇 因為覺得歷史好難懂有些又很沉悶冗長 最後只有喜歡的演員出演才會意思意思點開來看有沒有興趣 既然喜歡2大男角就點開來看了 文筆不好，就用閒聊的方式來說說 我很喜歡第一集的倒敘手法欸，有驚豔到 先是以雪地行走艱難 到進宮喬裝打扮 最後大妃與殷成大君(李徽)母子相見痛哭 然後晉陽大君(李江)強行進宮想接收即將駕崩的主上遺詔 結果半路殺出以為已經死(還是其實是被他弄死的)的弟弟李徽 最後弟弟抱著哥哥大哭 然後聽到了心愛之人(成瓷炫)即將被許配其他宗親時 立馬飛奔到她家相見相擁而泣，我沒死，我回來了 接著當我看得開心時 居然跳到了小時候........ 嗯，原來是要演出怨恨從何時開始 朝鮮世代主上從來沒有由長子繼承過 所以最有威脅力的老二，從小就被丟出宮 長期之下心裡一定不平衡憑甚麼我只能在宮外，我弟弟卻能生活在宮內 再加上伯父的煽動，從小的心態就是王位最後一定是我的，我只是在等待機會 李江就是一個看似不被喜愛、不受約束卻非常有野心的人 李徽就是一個被疼愛的弟弟及兒子，被教導著兄友弟恭，所以什麼都想著哥哥 (結果哥哥用充滿不屑的眼神看他) 小時候的哥哥很不討喜，結果長大後超帥，個性也帥，但是可以不要傷害弟弟嗎.... 然後再次被尹施允的美貌又帥了一次，走在路上沒被回頭看，不科學阿 騎馬蹴鞠比賽，比想像中精采 但我覺得超危險的阿，別說騎著馬跑來跑去，還要拿著棒子甩來甩去 還要躲著別人的棒子，超可怕的......... 但是 我不解的是明明就要戴著頭盔，弄個那麼帥的髮型要幹嘛啦李徽 來講一下女主角好了 陳世妍的成瓷炫 大提學家的閨女，整個完全沒有大家閨秀的樣子，跟侍女的感情就算親姊妹一樣 一開心還會不停得親她，太可愛了 陳世妍滿適合這種戲路的阿，活潑開朗的 滿好奇李徽怎麼死的然後怎麼復活的 其實還不錯看的，推薦大家來看看 。剛點開 真的很七日 XDD。推尹施允~~希望這齣能大發就好了T_T。大概看了第一集，觀望看看...。陳世妍就眼睛瞪得大大的 比較沒有情緒流動感 XD。就其實主要是因為不太能接受陳世妍... 一來其實個人。覺得她時裝比較好看，二來雖然演技或許是有進步不過。仍然有強烈落差感..  XD。然後就自己沒事亂推測走向了吧… 李徽最後應該不會。當王(?) 那也可能就是自始至終本著無論兄友不友弟都。會恭的樣子(?) 這點好像跟七日最後晉城還是當王了會。差很多XD (還是也可能有反轉反正名字都全改了? XD)。總覺得他其實都知道哥哥仇視他甚至弄他...。看第一集突然進度很快還懷疑自己是點到第10集來看了。嗎XDDD 真心覺得陳演技有進步比獄中花時好多了，可能。是角色關係表情比較生動！。陳演開朗時很好~ 不過比較擔心後期情緒複雜時能否駕。馭XD。演徽的小童星很亮眼。陳第二集戲份多起來就讓人很不耐，。沒有女主的演技跟氣場。小聲說...其實我真的蠻不喜歡陳世妍的演技 還在忍耐。陳世妍好美但眼神真的太呆了，重逢那刻尹施允的感。情比她還深。她去見李江那幕好美，演美人很有說服力。覺得比陳差的還有很多耶...這次是第一次認真看她。我也覺得重逢那刻落差最多XDD。蹴鞠拍的挺好的 這個PD很擅長拍動作戲～。之前看過PD的戲也是覺得會拍古裝、會拍動作戲。跟侍女的戲很活 蠻可愛的 親她那幕有嚇到XD。目前覺得跟李江見面的場景發揮的比跟李徽好。還有過去的時間線 陳跟孝榮的角色看起來並不像朋友啊？。陳的人中我覺得好搶戲。看完有疑問，為何大君們這麼大了才開始要成婚？王室一般。都比較早婚不是嗎？而且徽成年了還住在宮內？。因為是戲呀 其實以記載 這寫王和大君大概 9-10 歲就結。婚了 那能看嗎 XD。第二集我覺得比較好看 尤其是李徽作畫銜接到女主作畫。那幕配上ost感覺很優美 然後希望李江主要跟夫人相愛相殺。氣場比較協調 而且讓朱只演單箭頭也很可惜啊。可以不要害弟弟嗎QQ。看完後還是覺得女主時裝比古裝好看，演技有進步我是。能看下去。男主角一定知道哥哥的野心吧！只是表面上不在意但是。心裡防著。下一集四位主角開始碰面了，也好期待男女主角趕快見。面認識彼此～。對了，真的覺得哥哥發現女主來看騎馬蹴鞠比賽追出去。時，還有回來比賽會場的表情怎麼有點像壞人，害我一。直懷疑有問題，哈。看了一集, 還是不懂陳的大眼睛想表達什麼情緒(第三部了)。小李江, 好像老演壞小孩@@ 演技嘛...小李徽自然多了。劇情很像七日的王妃。陳消失了好一陣子演技都沒進步...