大叔上來賺點P幣，絕對不是因為看到梨泰院後吐血後的產物.... =====防戰分隔線====== 如果你不愛這部戲，我一定尊重。 但是請不要浪費力氣反駁我，左轉不用錢。 因為你講再多 我都覺得是部值得推薦的一部戲。 =====防戰分隔線====== ======以下如果有造成你不悅 我不道歉======= 為了區別 以下為第一部的心得 大叔喜歡大叔真的是不會變的道理~~~~金師傅真的超級帥....帥....帥 最近很喜歡看韓劇的原因 真的是都是因為編劇都能夠完全讓我進入那個很虛擬的設定 這樣一個專門的石垣醫院，在全世界大概都找不到吧~~~~ 一個神手醫生(我覺得職稱直接從外科醫生變成神都更貼切)的設定.... 這種設定要讓我這種都幾歲的人，進入狀況其實我覺得很難 但是第一部真的做的超級好的 劇情我就不贅述太多了 只能說中間有戀情，有親情有 有鬥爭有信念 大叔從以前的醫龍(對，很老)還有白色巨塔(日版)的財前教授 開始就有看類似的醫療戲劇 但真的隨著韓劇的進步跟集數跟日劇相比多了不少，真的能放進更多元素。 金師傅真的做得很好 病人的刻畫，少不了的財團老闆很重要 還有鬥爭的主角 度辜允 黑轉白的帥氣男二(算嗎...整部戲我覺得少了誰的不可以啊) 一臉真的無辜女二(算嗎...還是那句...這部戲腳色畫面其實都很平均) 而且cp選得很好... 腳色又鋪成得很立體 簡而言之 大家都隨著神 跟神原本的子民們 (秉持信念的醫護長，真心浪漫的南醫生，門將 高先生，花言巧語擔當的張室長) 看著大家都隨著神的指導 漸漸隨著一件一件的事件都被渡化了 男一跟女一 慢慢進入了神的領域 各種理念的交叉 大叔心中竟然慢慢浮出了 哇 真的是大叔的浪漫啊~~~ 然後原本無緣的兩人最後還是 呼呼呼 嘿嘿嘿 大叔看到他們放閃 真的會完全手腳糾結啊 QQ 吻的好激烈啊啊啊啊 但是好就好在 吊人吊的剛剛好，給也給得剛剛好~~~看完覺得意猶未盡 鋪的某些梗也在第二部應用的很好~ 這是我對第一部的收法的最高敬意 劇情細節我有點忘記了 不過真心推薦第一部 以下為第二部心得 其實沒有很多心得.... 簡介一下我看的時間軸 一開始看到愛奇異有第二部on檔 看了一下 就去追了第一部 第一部看完再回來繼續追第二部...追on檔戲真的好累 QQ 雖然觀看時間比較近，劇情記得比較清楚 但是劇情上面。不知道為什麼，我進入的狀況比第一部差很多 先就基本盤 第二部的全體顏值絕對都算是高上一檔 畫面絕對是賞心悅目 但是劇情上面 我就是進不太去...... 有第一部打底 這部算是融合更多元素進去，有更多的條件讓我感動 cp又是真的帥跟美 可是那個鋪成 我看起來還是沒什麼感覺 凡而是院長安樂死的那邊 有深深打到我QQ 是大叔老了嗎.... 差不多的公式套上不一樣的參數 最終都是成為好醫生 但是那個參數跟公式計算過程....我不能說不好看 但是心中就是會覺得第二部 大叔心中覺得無法超越第一部 ========金師傅心得結束============ 我看劇其實不太會去記各個演員的姓名，更少為了誰去追什麼劇。 大致上3集我吃不下去，我就是看不下去 XD 棄劇名單大概可以狂列一堆.... 有看到大家推薦的 我也幾乎去看過~~有的沒吃完 那只是不合我胃口 今天本來想寫愛的迫降(也真心推薦啊~~~~~我的正赫~~~QQ) 但是打開netfilx 又看到栗子頭 我就關掉了 XDDDDDDDDDD(氣到現在) 換開愛奇異 就看到金師傅 就覺得 阿 這部也是好戲一齣 推薦給跟大叔口味差不多的。 也希望大家多點尊重，我其實有看了一些覺得栗子頭好看的人的看法 但是後來放棄了 XD 不過我尊重大家的想法。 每部戲一定有愛的人，也有討厭的人 老了才知道 跟板友爭論你認定的但是人家否定的事情。 真的是會很浪費時間歐 把時間用在浪漫上面不是更好嗎~ ======以上如果有造成你不悅 我不道歉======= 感謝 HAPPYMA的推薦....我剛剛花了一個小時 嗑了第一集 不豪洨....我笑了又哭(是真的哭的那種....QQ)然後又笑 真的很感謝你的推薦 我等等把目前的追完的 金牌救援 不用推薦 我早就看完了 真的很好看啊啊啊 以大叔的年紀 誰沒有為了棒球而落淚 QQ 所以這部 on檔的時候 我就追完了 而且也收的超好的~~~~ 大叔寫只是空餘時間寫的 大部分還是拿來追劇? 不是啦 大叔還是要上班.... 平日回到家能追劇已經是種幸福了 假日才會有空上來賺賺P幣 謝謝你的推薦跟牡蠣 XD 如果可以 我一定會繼續分享的~~~~~。第一部真的神劇 大推!!!!。真的是神劇。大叔好好笑，期待能趕快見到大叔系列第三集迫降心得文XD。D。因為大叔推薦，所以我決定要追了～～。推金師傅，第二部劇情可惜了高顏值演員。金師傅1比較好看+1。金2 感情線超無感 只好快轉XD。剛看完栗子頭 從頭快轉到最後還是快轉XD。沒錯我也找了舊劇淨化心靈。金師傅一、二都不錯，但一有玄。振女神，讚啦。。雖然只看過第一季 這是第一部我每週跟的韓劇 收視率口碑。齊飛 這編劇真的很會講故事。1比較好看~。推 1 2都好看。只有我覺得2比1好看嗎？。2在後半段還可以 1就從頭精彩到尾。覺得2比較好看+1。喜歡1的女主跟劇情，2倒是很喜歡男主XD。也是推1，2的女主除了顏值外真的沒fu。1的女二是指誰 蓮花嗎。第一季真的大推。我覺得2比較好看+1。覺得2比較好看+1。大推第一季，也推最後一段。兩部都好看 但真的要選的話還是推1。2前半很煩人，後半比較精彩。第一部好看！。跟上面的sky大一樣 喜歡1的書靜跟2的宇震。2比較好看+1。我覺得都好看哈哈。請問還沒看1 可以直接看2嗎 被李聖經吸引。建議先看1會比較有格命情感XD。沒看過1 前兩天才看完2 覺得還好。覺得2比較好看。看完2才看1 （不知喜愛度和順序是否有關）。1比較好看+1，2過半集數後才精彩，前面真的看得很不耐。煩，喜歡第一季的柳演錫第二季的李聖經。。金2還在同樣的鬥爭覺得煩，但還是浪漫地磕完。栗子後半也有點煩，女主女二我都不站隊。推一個機智醫生給大叔先生，喜歡柳演錫。推金牌救援給大叔，希望繼續看到大叔文。推推！只有我很喜歡2的女主反而對1的女主還好嗎XD。但不論1或是2都很愛男主XDDD 最愛金師傅!!! 推這部神劇。補推。第二部節奏真的不太好，所以我都只推別人第一步。哈哈機智醫生真的很厲害，我也又笑又哭下一秒又笑，都要。精神分裂了（？。那再接再厲推指定倖存者60天給大叔，裡面好多迷人大叔。推韓石圭的八月照相館。機智醫生第一集就足矣入坑，一週一集好想死。一週一集的機智的醫生生活 很痛苦 +1。看完2才看1，覺得1的劇情比較精彩。1絕對必推 刷了五次完全看不膩 尤其男女主和金師傅都太。會演 劇本剪輯配樂都很引人入勝 2的話...除了演員功力。不夠 劇情也不夠緊湊 其實有點小失望QQ 總之1真的必看。啊！。1真的是從頭到尾都非常精彩！2的前半段真的差點讓我棄。劇但是到後面越來越好看！！。1,2都好看，但顏值喜歡1的女主2的男主。。第2部就有一種故事沒說完整的遺憾感。浪漫醫生12議題不太一樣 各有各的特色 2是比較平淡比較輕。鬆小品的感覺 1是每集都看到不敢呼吸XD。原Po 機智醫生慢慢看沒關係 不然一週只有一集XD。推金師傅韓石圭和大叔！。覺金師傅1中的金師傅更有魅力，2太溫和了。因為男女主看2，昨天剛看完，現在要來補看1～XD。喜歡1 劇情演員都無可挑剔!!。2的編劇剪接比較弱，剪的很亂，然後大家都在偷聽，偷。聽到快翻白眼。劇情很拖，主線常講到一半，又跑去演其他感情戲，或者。又來一些病患，真的很多快轉看的。12都看過，但2視角看醫療體系我覺得很用心，又很好哭，。金師傅大概是這幾年我認為最有深度的醫療神劇了！ 我愛。金師傅！。好劇！。2我也一直出戲，但有某幾集還不錯啦～