 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 連假即將開始 先開新的閒聊文 讓大家聊天不受限XD 。感謝版大我們會繼續聊爆（咦？。那男人的記憶法在 KKTV。推閒聊~~。justice節奏好慢啊! 1.25倍看得快抓狂...。推推。金師傅S3 可以前兩季大集合嗎 (好貪心。那我們三月可以有兩篇閒聊文嗎？XD（灌爆兇手之一）。看來劉太旿在金錢遊戲就算沒有活到最後也算其他作品壽命。最長的一部了XD。不過看這發展應該可以活到最後。金錢遊戲編劇寫愛情劇應該也會不錯？。所以愛情遊戲這條線進展到哪了？XD。沒有任何進展XD 但最新進度看到他們難得可以心平氣和談。話。惠君應該算是把宥鎮導回正軌了吧。我看預告好像沒有XD。好吧那宥鎮也自己一個人好了（欸）。記憶法是接the game也在KK，那剛好接下去了。啊居然在KKTV啊！我手上已經有三個ott了（倒。我為了THE GAME把KKTV給撿回來了一陣子XD。但預告看起來真的很像愛情劇不知道是不是我眼瞎。我等等去看。記憶法不是 KKTV 獨播喔 等其他家宣布吧 XD。我還有機會嗎（眼睛一亮。https://youtu.be/fqdXe-ILHMI。因為英文劇名是Find Me in Your Memory。看到預告了是偏愛情耶！剛剛也搜了劇情是說愛情浪漫劇。這樣就先放著吧（欸。剛剛去看快過來裡面貓咪超可愛，印象d大是不是會開live。文。這種也算跨物種戀愛嗎？。所以mbc水木現在走超能力路線XD。KBS走純愛風？。剛剛看KBS月火也沒有新劇。快過來我會看啊～LIVE文如果有人能開就太好了XD。沒有的話我來開應該也可以~。記得d大期待很久了XD。本來劇名其實是烤麵包的男人，後來換KBS編製之後就。改回原作漫畫的名字“快過來”了~。印象上次用韓文查烤麵包，結果跑出一些貓咪趴在坐墊。上的圖…蠻可愛的XD 不然也不太曉得為什麼說烤麵包XD。https://i.imgur.com/bsgJxlC.jpg   第一張海報是這。個，也超萌>//<。365天逆轉的一年好有說哪個平台會播？。是不是沒說。貓咪超可愛。感覺跟今生是第一次家的友利是親戚XD。現在才看365天閱讀劇本現場看起來還不錯。查了一下友利，還真有點像…XD。365 目前沒看到。3月真的爆多劇要追，雖然很多劇組去年就開拍但應該都還沒。拍完。跟版標一樣希望大家都健康平安順利。因為韓國開始規定劇組週工時52小時 所以都提早開拍。快點來那個歡迎光臨 用正體中文很棒。KBS 月火等 4 月才回歸。我覺得一半的一半 有點全像情人的感覺 XD。梨泰院的大家角色不是因為每個人的價值觀不同而已嗎？想。不到會吵這麼兇？。半的半是通往機場道路的編劇，應該會走療癒風。我其實知道梨泰院為什麼會吵成那樣，因為劇版給了秀。娥很多背景補充然後又給了以瑞一些爭議性場面，所以。兩個角色的抉擇就會產生張力／怒氣？。我一開始也不能認同秀娥但看到她在高中知道世路的為人的。時候就能理解她做出的選擇，我這樣應該沒爆雷。老實說要認同秀娥比較容易認同以瑞比較困難但以瑞是。女主角這樣哈。我是反而比較能理解秀娥做出的選擇，以瑞是她有本錢選擇X。D。我兩個都喜歡耶...這樣是不是很異類哈 覺得各有特色沒。什麼好吵的說XD。但就是這樣所以世路的理想很難，大家都用各自的原則。為自己生活但為什麼一定有人對有人錯有人要下跪。不會異類啊！。我對以瑞從超愛->瞬冷(但不討厭) 對秀娥從無感->能理解。可能沒人跟我一樣變化這麼劇烈的XD。我都還好XD。偶一天那時候也是這樣所以我這次習慣了哈。只是這樣開LIVE文會覺得有點累就是了。r大（拍拍。我們真的很會閒聊一下就40推XD。閒聊要爆也是瞬間的事情而已哈。一半的一半是 friday 獨播很棒。無意外的話 我應該會開 LIVE 吧。秀彬的那個職業我很感興趣，希望編導合作有合拍。天氣好光聽你們聊就覺得超級文藝風。哈哈不要被我誤導，我看什麼都在看裡面有什麼書阿畫。哇，這樣月火可以看到live連發嗎？XD。的XDDD。MBC, SBS, OCN, JTBC, tvN這樣。什麼半的半也是月火（剛整個沒注意到）。天氣好我第一集就被吸引耶 雖然有些人覺得無聊 但是我。的菜XDD。天氣好整個氛圍步調很慢 但我意外特別喜歡 感覺跟著主角。MBC時段太早希望會有好心人要不然要跟hibye mama用手機。去了遠地放空...好舒服好愜意。maybe大天氣好應該就春夜系列，羅曼史別冊系列的人。一半一半接在謗法後面。會喜歡。難怪我……哈哈。對啊t大應該不太行．你可以睡前開著助眠，音樂真的。很適合容易失眠的人聽XDD。羅曼史還沒看 XD。天氣好的配樂很讓人放鬆。不過大概因為天氣好預告太緩慢了，我看正片時反而覺。我知道羅曼史很好看版上都很推。得節奏很快。還想說這麼快是可以演到16集嗎XD。覺得看完THE GAME再看天氣好可以順便療癒心靈...。看他們分享讀書心得唸書的段落的時候真的很讓人放鬆。偏偏天氣好在the game前面啊！我受創的心啊啊。看了表格 4月後的月火超狂 一晚有五部劇播出。三月也是五部。四月加上KBS應該是六部。我覺得節奏比春夜快很多XD 天氣好走比較有點夢幻又柔和。的路線，羅曼史比較現實（？一點，但書的感覺和最後獨。白的部分很相似。月火多了OCN。水木等 jtbc 回歸後 也是五部。對 16集要怎麼演我也很懷疑 很怕後面很拖戲XDD。水木SbS也要回歸了？。突然覺得有點累 XDDD。多的是 tvn 的木曜劇。春夜對我來說其實也是快的，可能被洪尚秀訓練多了。剛發現一半的一半的導演跟全像情人同一個 XD。對．我以為w大你是看到才這樣說的xd。我剛看新聞看到丁的角色是 AI 工程師 以自己的行為 記。憶 心理狀態 生活經驗融入製作 AI 的工作。但看來應該是沒有一隻長的一樣丁海寅 XDD。應該可以確認Forest惡角走的暗黑套路了, 一直很想棄劇,。但男二女二的互動尷尬到爆笑, 唯一覺得有趣的地方@@。女二在車上內心大聲公快笑死XD。女二很搶戲。我覺得天氣好很適合睡覺前看。每次都可以很好睡。the game還沒看最新兩集，r大心得文只能先忍著不點。哈我那只是吶喊文，沒有心得XD。diana大好久不見。我覺得春夜和天氣好是氛圍讓人覺得疑似節奏慢，但其實進展。都在默默地前進，即使不想讓它前進，也會被別人拖著前進。不過過往因為看過許多節奏更平靜緩慢的陸劇，所以我覺得現。在遇到節奏較緩和的劇都還挺能接受的XD 還記得很久以前看。過劉若英演的一部日落紫禁城，印象當中整部簡直像默劇沒什。麼台詞，但卻有著讓我準時坐在電視機前守著它觀看的魅力。天氣好的題名不知為何這樣取。也可以取「天黑了，我會去借書」。哈哈哈哈sofa大好久不見~~ 其實一直都有上來瞄一下，。只是最近忙了點比較少看劇XD。其實天氣好劇名如果換成 夜貓子讀書會/半夜才開的讀書會。應該會一下就引起我的高度好奇XD。d大默默潛水好久，我也是難得看到妳冒頭了XD。https://youtu.be/fYSjgquXOHI   新鮮的快過來Teaser1。，感覺蠻可愛XD。貓貓毛好漂亮~~。天氣好步調真的非常慢...。滑下手機再抬頭 都還跟得上進度的程度...。有貓貓就給推。雙甲布帳馬車 主人/客人都是甲方 感覺像無菜單料理餐廳。綜藝型(藝能)電視劇 到底算不算電視劇？。TV朝鮮 3/29播出"偶然家人" 綜藝電視劇 令人苦惱的類別。記憶法走愛情也是讓我驚訝XDDDD。https://youtu.be/5l4FgCEOM1w。https://youtu.be/F4cUecc0U68  The King Teaser1。The King李敏鎬 Teaser!!! 但其實我在等棹煥的預告啊。啊啊啊啊 (不要激動!)。跟N大同時間XDD。記憶法看標題的字型設計就覺得走浪漫風 XDDD。我看錯了 別理我 XDDDDD。期待 the king 希望在網飛啦。之前看到的消息應該是會是在netflix沒錯。m大 (握手) XDDDD。SBS的戲好像還沒在netflix過？像金牌和醫生耀漢都是愛奇。藝。網飛可以當天看到真的很棒 雖然這樣就會懶看直播 XDD。關鍵應該在於是 Studio Dragon 出品。我沒有查證 是看到英文的網站上寫的，NF和Studio Dra。gon有簽約，所以只看電視台應該不準。賣播映權 我的理解是製作公司去賣 哪台播也是他去簽。所以會有太陽的後裔 SBS 不播 最後改簽給 KBS 播。金牌在台播映權是一家公司去跟韓國談後 授權給多家 OTT。所以愛奇藝 Friday LINE myvedio Litv 通通都有上架。明洙這次又是非人主角XD 好好奇到底要怎麼戀愛。人貓戀 XDDD。原來如此，若是studio dragon 就蠻有可能的! 這樣太好了。～給netflix播我看劇也比較不會被爆雷XD。看天氣好+1  好悠閒。不然太紅的劇韓國一播完fb隨便一刷就都是雷。金編的劇當天不看 若想不被爆雷 只能不開 FB XDDDDD。對 而且愛的迫降也是這樣 還好播完到NF上線只要忍半小。時不刷網路就好XDD。VAGABOND就是sbs但是NF獨播啊。我覺得製作公司現在。可能都NF優先，國際版權跟地區版權規模跟影響力還是。不太一樣。。那天看一檔旅遊綜藝，姜河那就因為山茶花開紅到阿根。廷去了XD。是說 還沒 3 月 我們就用掉 11 頁的閒聊扣打 XDDD。這兩天應該可以推爆哈哈。今天就會可以推爆XD。差12推而已。貢獻+1。貢獻一推XD。今年有 2/29 還沒 3 月就會爆了 XDD。說到爆雷，因為我都會自己去live文看推文踩雷，所以。反而很少被新聞炸到（倒是查韓網新聞比較容易被炸）。(版大覺得這些人怎麼口水這麼多XDD)。我超愛亂聊的XD。你們好厲害。我也是不怕雷的 自己會去踩爆 XD。我會看什麼類型的劇 若猜兇手推理類的就完全不想踩雷XD。我不太會點開的劇就會去踩雷XD。我不想看完的也會去踩雷哈。我是很喜歡的戲就不會踩 想棄劇的就會找結局雷XD。The king的teaser，完全看不懂0.0。不會看到踩雷+1(該不會今天就爆了？)。一定可以啊！我們很會聊。我看俞承豪廣告好怕他一直暴衝被罵XD 這部也好多劇的影子。+1。有請下一位 XD。犯罪心理師和側寫師有差別吧。是說 the king 預告 想再看一下 結果被鎖國家了 QQ。還沒三月又被我們聊爆了XD。三月會聊到part3嗎？XD。但預告也就兩句話 我是大韓帝國的皇帝 我的名字是李坤。被鎖的話, 要不要改用手機看? 也會鎖嗎?。228連假版的閒聊文。話說the game看完21-22集，讓我下巴有點掉下來。這導演是不是拿imax攝影機取景，感覺都很大幅構圖。https://tv.naver.com/v/12595915  naver的沒鎖。這預告其實就是個概念性的前導 沒什麼內容XD。neo大你知道我為什麼這禮拜要尖叫了吧哈哈哈。時鐘倒轉兩個人重疊是兩個世界的意思吧？看起來是會。互相影響的平行宇宙。看到嚴志媛ig謗法殺青了，恭喜恭喜。原來 the game 也玩平行世界 看來這是今年流行。去年10/14開拍到昨天也拍了四個月感覺也滿快的。啊我是在說the king的預告哈。the game有死亡預告已經很逼人了XD。希望快完結 結束這逼人的折磨XD。r大等我看完23-24先。the game 是不是還要撐兩週加油。sbs now的ig 也可以看預告。我下午來沒鎖時有看啦 沒啥內容 只是SBS鎖台灣覺得煩。是說雙甲布帳馬車 去年 9 月開拍 今天殺青了。哇好快。所以朴恩惠反而是先拍那部拍完然後繼續拍hi bye mam。雙甲/快過來明洙應該是兩劇組跑 正音要去跟尹賢旻搭啦。等等 我記錯雙甲是陸星材。哈哈  是本來要演快過來的應該是陸星材(去年)，結果。因為無限期推遲他才去接雙甲XD。所以我才記錯 XDDDDD。兩個雖然都是偶像出身 但演技還算不錯。現在感覺黃金檔都擺金土 被有線台影響了。所以the king 是金土時段？。是喔。原來，今年無線台我都陷在SBS。先前傳 the king 會 4 月播 應該會延後周元的 Alice。不過官網還沒改 可能要看 the king 後製進度。如果是正在追懸疑的我就會盡量跟著進度，以避免還沒。看完結就被新聞標題爆雷，如果是愛情劇就算了XD。韓國疫情再下去感覺電視劇製作會停擺。好希望主君的太陽出一個把鬼馬賽克版,這部劇真的很好。看可是我真的超怕所有鬼的鏡頭很難重蕊T____T。尹賢旻和高聖熙在全像情人花絮也太反差 超可愛。https://youtu.be/KxSRmYtQtDs。謝w大推薦她很漂亮......雖然很老梗，但還是開心看完。。一開始是要看朴敘俊，結果被始源圈粉XD。喜歡瘋癲又可愛的信赫XD。是說李多熙也終於要主演了 和金來元搭 OCN LUCA。但始源的話 我沒其他劇能推薦了 j大去看 SJ 演唱會好。了 XD。始源在電視劇帝王還不錯。各位國民也蠻好笑的。應該是信赫的角色很討喜，發揮的空間大過於晟俊，其他。角色可能就不一定了。2倍速看完愛的迫降，為了具丹堅持追到最後，沒想到結。局……讓我想起當年看完王二心的痛，喜歡副CP錯了嗎！。嗚嗚嗚嗚嗚。The King排在四月播出。接在Hyena後面 YA~~~。又是金編又是申PD，追劇的日子也太幸福！。看完愛的迫降很好奇這部都沒有在北韓拍嗎?只有看網路介紹。寫的好幾個看起來像在北韓其實在南韓的景點。樓上也太可愛 北韓哪可能借南韓拍這種東西啦 XDDD。可以建議金小胖開放觀光啊XD。韓國很大 除了大都市 其實還是有很多很鄉下的地方。哈 因為太像了就真的很疑惑那些建築物、景點什麼的哪裡來。像請回答1988取景的仁川十井洞 就真的還在燒煤餅。像第二集正赫跟丹舅借車 開車回去解救世理 經過的一處有掛。領導人照片的那個景還有保衛部或軍方的景 也都是在南韓拍?。韓國有一堆跟北韓有關的電影電視劇都不是在北韓取景。的。有些背景式畫面反而是最容易用cg處理的。陽光先生就用了一堆綠幕 CG很發達 有時比找景更容易。原來如此 謝謝~~。https://i.imgur.com/7jeorws.jpg  小藍屋也有仿景。中間突起的水泥就是偽分界線 XD。長知識了 哈哈 謝謝你。還在燒煤餅的家庭其實滿多的耶，不然他們就不會每到冬天便。舉辦運送煤餅的志工活動，給那些老人們自動送去裝好。以我看到的為例而已啦 之前去踩1988景點剛好看到。像是祝賀用花籃 常見的是"米"花藍 但也有煤炭餅花籃。我愛以瑞。原來如此，我覺得幸虧他們還有這種志工活動，雖然不是所有。地區，但總有一部分人會被幫到，不然那些階梯真的想想就暈。作為觀光客爬個幾次覺得還可以，但長年生活在那裏的人一到。冬天得防霜掃雪、砸煤，還要拿著那麼重的煤上去，對老人來。說真的好辛苦。我去壁畫村時 剛好看到送煤餅的司機下貨 量超大的。r大的梨泰院再撐三週加油！感覺這部會吵到結局（拍拍。看看我的hyena 多冷清XD。梨泰院真的吵翻了 連低俗/髒話都出來了..真是。我知道錯了我下次不會再開這種需要選邊吵翻天的劇XD。不知道可以去哪抱怨只好來這抱怨,因為迫降完劇慌所以開始。看阿爾布拉罕,我的媽啊有夠難看,看到第八集還是不知所云。中。hyena 沒有想像中驚艷，這部是演員演技撐起來的,很多劇。情在很多其他部都看過了，有點可惜。送煤餅跟扛瓦斯一樣都是體力活，超辛苦。（我對不起大家我去面壁）。梨泰院應該會繼續洗版到結束那一週。很希望劇情能再加油，而且相殺的力道還沒有很強（重口味。的觀眾。都是編劇的鍋 XDDD。r大這不是你的錯啊（拍拍。我看這部也沒想到會選邊站這麼嚴重，可能兩位角色都很有。爭議？。期待 the king 快開播。梨泰院會搞成這樣也是始料未及。不過第三集最後我完全被憓秀姐姐演技撩到整個都醒來了XD。希望編劇加油啊。看得出來j大很不愛，連劇名阿爾罕布拉宮都打錯XD。Hyena真的很靠主演，但它也是被夾殺，如果不是五六。日同時有梨泰院跟嗨掰媽我應該會比較認真看它。我鬣狗也棄了...希望男主快去抓殭屍病毒比較好。但阿爾我是覺得遊戲劇情沒有很差，特效也滿好的，只是若完。全去除感情戲，後面Emma那角色的發展會更好看。w大還要等鬣狗播完！XD 雖然我也滿期待，希望李敏鎬演技。能讓我驚艷一下。嗨掰媽我都在關切那位男扮女裝小可愛的演技。Hyena想要相愛相殺，但又很難像刑偵片那樣重口味。他在藍海有帥一下而已，其他還是還好XD。好期待the king的禹棹煥!。女主那個手機吊帶我就不行。我目前棄的是如實陳述和Forest...這兩部暫時都沒想點開。拜託有繼續看的人看到後面時雷我一下到底應不應該補完XD。我承認如實我被騙到後很難重新撿回來哈。如實陳述的世界裏應該沒有100元快剪或沙龍洗頭店。應該要跟耀眼世界連結一下。我目前沒追on 目前播的都不太對味。阿爾的敗筆在感情戲啊要喜歡看遊戲才會比較好看。我現在on檔只剩梨泰院了 倒是最近補了幾部完結的。感謝r大開直播文啊(心) 喜歡的劇有人可以討論真的很開心。雖然好像激烈了點(?) 翻了一下韓網那邊意外的還蠻一面倒的。目前on我最驚訝的是金錢遊戲，我沒想到我會一路看到後面XD。梨泰院是部好劇啊，期待之後會長跟世路辦個食神大賽！。r大你是被騙到什麼。我現在意外的從禮拜一on到禮拜天，之前本來週日會空。下來的@@。如實嗎？講了好像會爆雷XD。我目前也是每天on，週日也被hi bye mama填滿XD。r大拍拍～編劇不按牌理出牌。我很難得一次兩檔，六日一二，三四剛好來補日劇。目前也是週一on到週日。Forest可以看第18集前7分鐘, 男2女2碰面的那段..。如果以後還有有趣的地方會再來推文(前提是還有看的話XD。沒關係你講  我可以雷。我不怕雷你我是怕雷到別人啦XD。可以去看第六集的live文。我forest只看到12，但對男2女2真心沒什麼興趣，應該說我對。情感線和企業線都無感，原本期待"森林"能幹嘛但好像沒有什。麼值得我關注的焦點。r大推文好長我不知從何看起 可以寄信偷偷說一下嗎XD。Forest 本來劇名是 Secret 所以根森林沒關也不意外 XD。推文的一開始就有了XD。可是阿爾一直看男主角升級打怪劇情拖太久觀眾心好累，覺。得喜歡看遊戲也不太行XD 前四集最讓我驚艷。金錢遊戲從13集看覺得好好看（咦？。其實有啦..森林裡藏著的秘密, 我也不好在閒聊文爆雷,。只能提示跟所有人的謊言類似....。但還是要說良心話, 如果不是對演員有愛, 不用勉強全看@@。我只是加減看...本來都要棄了, 結果男2女2突然變好笑。金錢我最大的困擾是我之前都走跑步機的時候補，但我。家健身房因為肺炎暫時不開放了XD。所以r大就不看了嗎？XD。跑步看金錢遊戲不會很難集中嗎？XD 雖然我光坐著也很難。集中。我跑步看反而容易集中因為不能做其他事，單純坐電腦。前很容易就分心恍神XD。r大所以是 你說那個兩樣他都行嗎XD?。原來forest從一開始我就關注錯焦點了，難怪我一直覺得劇情。好普通哈哈哈哈。阿爾我覺得遊戲打怪還可以，只是我那時候看得當下最疑惑為。什麼bug就是不能打開軟體把程式碼修一修就好。金錢我一開始看難以集中，不知道編劇到底想寫什麼故事發展。但奇妙的是愈看好像有愈能看出編劇想幹嘛，就覺得滿有趣的。我如果無法集中看，我就會自然而然把倍速調快，快點渡過這。段想不看又怕不看會漏掉情節的片段XD。S大對，就是某人其實並沒有...（消音）。哈哈哈原來如此  不過我在看的時候就有覺得他正常耶。justice看完了, 但最後一幕想表達什麼? XD 這部覺得普普。說到倍速，我後來發現我沒辦法一直倍速看劇，除非直。播已經看過只是要確認中字，因為背景音樂加速會變的。很奇怪，我很容易被干擾XD。我沒有用過倍速看劇過，只會直接跳過XD。r大是覺得例如音樂慢板變快板很奇怪嗎？還是倍速的情況下。聲音變質？我在ott用插件時是還沒遇過聲音變質，只有在電。腦播放器播影片才會出現，但這時我就會換濾鏡那些解決。但音樂慢板變快板這件事我個人就會當成像玩音樂改編XD。我不習慣直接跳過，會擔心漏掉情節還要重看很煩XD。音樂慢版變快板然後音質其實會有點變（通常戴耳機比。較容易聽出來）但總之就是知道這不是正常狀態這樣XD。我覺得跟倍率也有關吧，我平常戴耳機看的時間還滿長，但我。的倍率是以0.1X在增長，所以我覺得背景音會影響到看劇的話。就會自動調低，遇見喜歡的OST想跟著唱也會自動調回1X。sofa大的工具比較精細XD。電腦chrome插件我推薦video speed controller，倍率可以自。己設定，只要使用的是flash播放的ott都適用，故大多都合適。用手機看的就得另找app了。對於不耐煩的片段會倍速看 直接跳過怕漏掉劇情會看不懂。我可能都有看直播才會這樣XD。要不然就覺得看不懂也沒關係XD。我會跳著看，沒辦法倍數看，保持著跳過也沒差的想法，。大部分真的是跳過也沒差。s大幾個習慣都跟我好像XD。t大，我曾經用30分鐘看完一部90分鐘的韓國電影XD但故。事大綱完全沒缺漏，所以說……那電影真的很難看XD。s大我也做過這種事哈哈哈。但應該不是同一部。大力女都奉順的男女主好甜啊，狗狗CP超可愛~。為了早點看梨泰院class, 跟我弟要了netflix帳號, 結果發。現之前看的歐美劇又出新一季, 好苦惱, 選擇障礙....。明明就是要少看點才退訂的..XDD。奎炯真是大發！終於接到能讓他徹底展現情感魅力的角。色了！。我有被他電到了-/////-。fan letter時看到他本人真的被電死。哇，羨慕。而且他其實蠻小隻的。前年也有為了他去看光的來信XD。這樣很值得啊！XD。https://www.facebook.com/watch/?v=221353982382980。一半的一半 感覺又是步調很慢的劇 可以不要這樣嗎 XDDD。w大不是看海報就看得出來嗎，XD。想說不那麼慢 預告的語速我想調快1.5倍 XDD。丁海寅近來接的劇不知為何都好文青風XD。梨泰院怎麼了 整個狀況外XD 最近只有追The Game，其。他時間在補台劇XDD (近年不少有趣的劇本!)。前幾天看了陰櫥，但劇本有點普通，河正宇的角色沒什。麼好發揮的，金南佶真的很有喜感，許律好會演~。N大都看恐怖片XD 我雖然知道有許律但也不敢去電影院。看XD。其實恐怖畫面我都是瞇眼看的XDDD。並不是因為膽大哈哈哈哈。一半的一半，是指這劇的播放速率嗎？女主是傻氣蔡秀彬。一半的一半是劇名 樓上幾層是首波預告 劇的步調超～級。～慢～。原來是個如實陳述的劇名啊。真的慢XD 不過我蠻期待的~~~~~。一半的一半，奇怪現在手遮陽光是什麼撩妹新招嗎在好多。劇看到，但我也很期待這部，最喜歡安靜、慢氛圍的劇了。手遮陽很久了 幾乎花絮都會出現 男主用手幫女主遮陽 XD。forest之前看第一集就棄劇，現在偷點六七集試著交往，男一。叫女一小可愛的誇張劇情設定，讓人頓時棄劇第二遍，不知道。喊卡時男一會不會覺得很丟臉@@。喊卡時會不會覺得很丟臉。是蠻羞恥的哈哈哈海鎮阿海鎮。應該還好 男主喊女主寶貝不只一部 只是我們不習慣吧。他喊小可愛那是刻意的 很好笑XD跟一般喊不同。https://youtu.be/GaI0e2N8zHc  機智醫生生活新預告!!。https://youtu.be/fAis0KMh1KY。手遮陽光其實是歷年老招吧，2000年代那時候就有了。但我比較印象深刻的是on air時是李凡秀幫不是一對的宋玧妸。遮，不然真的都是男主和女主做這一招來的多。是說這檔和下檔都沒有古裝 要等到 5 月的 風雲雨 才有。會剪角色cp的網友都好厲害，把不可能剪成無限可能XD 我。把宥鎮惠君cp的影片看遍了XD 怎麼都看不膩XD。網友們剪的每部都是愛情遊戲。有看到就點開來看。Hi BYE MAMA真的好好看 好久沒認真追韓劇了。https://i.imgur.com/uIMFMLl.jpg。https://i.imgur.com/kBL9sW4.jpg。快過來的海報~。李清娥也收到 tvn 日與夜出演邀請。海報氛圍好暖~ >//<。KBS2 月火 4/6起加入播出 閔都凞-李新英-申承浩-金素慧。劇名 契約友情。契約友情為同名網漫改編 講述對平凡生活抱持疑問的少年。燦弘和負責自己生計的少年敦赫的故事 (報導也寫得太謎)。看來 Born Again 拍攝進度堪憂。這海報P好多，好夢幻，那一片攀著藤類植物的陽台好美。這兩天直接把KMHM看完，太好看了QQ。我是從歌(幻聽)去找到劇的，繼鬼怪後第一個不會讓我膩。了的劇，劇情的鋪陳，爆出來的反轉，全都是讓我想像不。到的，沒辦法不愛上啊QQ。朴敏英的劇好像暫停拍攝了 因為有趣義大利的米蘭時裝周。不知道拍攝進度如何 聽說朴本週都不會拍攝。什麼@@。什麼!!。真的變成如果有口罩，我會去找你了!!。先隔離個14天吧..。啊米蘭時裝週....。maybe大會開天氣好嗎？。天氣好今天一開場都要哭了．。米蘭很嚴重的感覺..。天氣好第三集好好看．。那這樣 我好像可以在給他機會 我只看完 EP1。大家好像都卡在第一集．但二三進度其實蠻快的。我第一集就喜歡了耶 可能剛好遇上想放空的時間點。我也第一集就覺得好看耶，可能對敏英和徐康俊有愛XD。天氣好第一集我也可以耶，雖然步調慢但氛圍很療癒。對於看black dog不用快轉的我來說天氣好第一集也不。慢，或者該說預告太慢所以反而覺得第一集節奏很不錯。然後我很喜歡看海媛跟她阿姨鬥嘴，他們兩個對話很逗。趣XDDD。天氣好第一集我承認花了三天看完...。但第二集開始變快有趣，而且有春天來了金寶美的妹妹出現。天氣好～我很意外2集我都沒快轉，順順的看完，可能對男女。主角有愛吧。南多凜出演 一半的一半 丁海寅角色兒役。全智賢 金恩熙編劇新作 智異山 討論中。天氣好 下周停播 EP5 改至 3/16 播出。多凜現在應該算青少年役了^^。韓文新聞還是寫兒役 但他也不能當兒童看了 XDDD。2002 韓國年紀還沒成年 所以這樣寫吧 XDDDD。r大 我今晚會開喔～昨天太忙了XD。maybe大辛苦了．今天開完要等兩週後了TT。對呀雖然可惜 但還是劇組都健康比較重要QQ。智異山耶，故事內容會有靈異色彩嗎？但我好希望全智賢若要。接的話，別再是搞笑喜劇了...我想看她換個演法。我怕變成雞龍山 XDDDDD。我不要雞龍山啊～那個咖啡的破CG我現在還印象深刻...。天氣好真是不順，才播幾集就停了，果然天氣是真不好。這劇的標題有出現在第三集了，出現在一個我有點沒想。到的對話中（應該是那個「你」，有點出乎意料）。KBS徵 快過來 OST MV 入鏡拍攝的貓 這部觀眾參與感好強。吶喊一下我好愛鄭知曉詮釋昭袗好有魅力>////<。鄭知蘇才對。tcc大 那男人的記憶法 LINE TV 也跟播。快過來的活動真的不少而且感覺都好酷XD。w大感謝你，我會再看看的自從被提醒這部可能是愛情劇就。還好了XD 但還是會看一集。雖然喜歡文佳煐，但聽到是愛情劇真的微妙 XD。記憶法這組合有點新鮮XD。我一直對這部劇有很大的誤會XD。看預告像傳統愛情劇 男主有點障礙/疾病的那種 XDD。第一次我是在演技大賞看到預告，可能預告太短只覺得又能。看到趙掌風了。18 again 盧正義和金荷娜演母女 覺得莫名期待 XDDD。天氣好的話我會去找你的「你」最先出現的地方真的蠻意外。的XD 感覺像是一直以來封閉自己的女主，在人際關係中願。意踏出一小步的意思吧，這句台詞真有意思～。喜歡盧正義那也看一下偉大的Show呀。話說盧正義好像沒有ig?。機智醫生生活新的interview影片好好笑XDDDD。https://youtu.be/m7qWaTfBRT0。盧有ig喔 我是看 kill it 覺得她演很好。https://www.instagram.com/jeongeuiyam/。她很可愛 演技也不錯。看完memorist 長版預告還不錯！。泰平真是好孩子TT。原來 forest 是 KBS 2002 公募劇本最優秀賞 18年後才拍。居然被壓這麼久真是太慘了。當年流行的和現在差很大 2002是冬季戀歌 玻璃鞋的年代。2020才被看上 那當初編劇真是太前衛了。天氣好好看好喜歡這種氛圍的戲劇，但樓上大大們討論的台。詞是什麼，沒有跟上QQ。看到劉智泰的ig動態，好期待花樣年華啊！。https://i.imgur.com/sjHDkOT.jpg。https://i.imgur.com/WigWJeV.jpg。https://i.imgur.com/cnGWGwG.jpg。什麼 forest竟然是2002作品，怎麼到現在還有人回頭要拍它。但老實說這部就算出現在2002，我也不確定自己會不會愛它，。那時候冬季戀歌 愛在哈佛，愛情曲折是特色，愛上女主播職。業寫得也很不錯，但forest的企業鬥爭我無愛...。我比較在想這樣徵件被壓這麼久編劇應該也不能再拿去。投稿，不知道跟電視台合約是怎麼簽的．。一個作品被壓超過20年很心酸耶。接近20年才對。台灣的話，得獎和拍不拍就劃分的很清楚，得獎有獎金拿，但。有的版權直接歸屬，如何改編隨公司處理，有些連合約都沒得。簽，不合乎台灣的環境和觀眾取向就直接石沉大海。有人會開機智醫生生活嗎？我是無法。今年都陷在Tvn的劇裡每部都好看耶！。will83tw1大應該會開吧他是機智負責人（造謠XD）。希望memorist也能保持下去，看預告覺得有點擔心XD。機智時間太早了XD。memorist 劇裡世榮的年紀居然大俞承豪四歲好奇妙。memorist 改 22:50 變晚很多。對啊！要避開大勢啊。memorist終於看到不止主角也有超能力了，這部犯人也有超。能力XD。是我的錯覺嗎 最近各種超能力齊發。沒有錯覺不但超能力齊發還有刑偵劇齊發XD。古裝消失一段時間了。近期讓我比較疲憊的是校園霸凌.不欺負別人會死嗎XDD。這時候就可以把昭袗施展謗法（誤。請。超期待花樣年華～～～～～。照片好有fu。那男人的記憶法預告越來越愛情劇了XDDD。手滑看了爆雷王ep25-26。感覺像看法醫揚長而去的車尾燈難熬。又得等27-28惹。r大對啊！所以那個男人的記憶法先放著XD。n大27-28也沒有答案哈哈（我也來當爆雷王）。記憶法路雲有客串耶。暴雷王遊戲這部看來要一路憋忍到結局了。記憶法超愛情劇阿 不用懷疑 尤其女主摸男主臉頰那幕。記憶法金宣虎也有客串啊！我看到還以為我看錯。是因為女主角在娛樂圈所以客串很多嗎XD。我覺得我是因為「殺人者的記憶法」的關係所以一直會。把那男人的記憶法歸類錯誤。r大是說下意識會把那男人的記憶法當成殺人懸疑片嗎XD。校園霸凌一直不退，也是因為這類事件一直沒停止發生過。有些人總是會透過欺負別人來達到安慰自己的效果。欺負別人容易，然而忍讓和體諒是相對更困難的人生功課。我覺得昭袗施謗法會成為新一代霸凌教主耶，無人敢對抗。昭袗的能力，做黑社會老大應該也不在話下（欸？XD。俞承豪的臉一直都太童顏又小，我每次都覺得女主演很辛苦XD。但這次memorist預告裡的世榮有霸氣的感覺，我好喜歡。對，我總覺得那裏面應該會出現殺手XD。明明已經看了好多次預告但我還是每次腦袋都當機XD。最近劇都流行記憶。我也是同樣的原因誤以為記憶法是懸疑片XD。我喜歡霸氣的世榮，之前看她在成王的角色覺得不過癮。但是俞承的角色看起來好像是暴衝闖禍精。老實說...我之前其實也以為記憶法是懸疑片。但我覺得是因為最近太多講記憶的片都是懸疑類才給我一種錯。覺，不單是殺人者記憶法這部片的關係。畢竟成王的亮點還是珍九為主，但我從花遊記之後一直就滿。期待世榮演個霸氣的女強人。俞承豪在看起來像立法院(?)公聽會場景那幕很混亂，感覺是。個總是帶頭製造紛亂的人，但我希望是有智慧的那種..。rugal 的角色都好高唷！女生也有172！看花絮很多打戲的。樣子好期待。https://i.imgur.com/UGaIlAQ.jpg  張基龍劇照好不像他。還是喜歡 Kill It 的造型。頭髮好多的張基龍。看完金錢遊戲又多了一個想看愛情劇的演員就是劉太旿，拜。託讓他演個不要步調太慢的愛情劇想看他撩妹。在金錢遊戲看他撩妹還是看不夠啊。是說閒聊文是不是快聊爆了。金錢遊戲編劇拜託寫一下愛情劇讓劉太旿當你的男主角XD。基龍那頂是假髮嗎？這造型忽然好像長髮世宗XD。基龍長髮看不習慣。那男人的記憶法，會讀心術的那小子，殺人者的記憶法。今天才 3/5 剩 19 頁扣打 我們要撐到 3/31 XDDDDD。可能要請版大幫忙閒聊文到part3?。基龍這髮型我也好不習慣，而且有宋仲基在狼少年/阿斯達造。型的感覺。我想看劉太旿演不倫，遊走在禁忌邊緣（好有想像空間XDDD。我好想看劉太旿演個像危險關係的劇本。畢竟這篇在2月底提早開，提早爆扣打也很正常，這是惡性循。環啊~~~。不習慣基龍髮型+1 XD。劉太旿可以演大人版的偉大的誘惑者，但是不准寶妍執。筆 ：）。基龍髮型應該不會一直維持這樣吧？(猜的) 看起來好像。假髮XD。基龍角色轉生後應該會換髮型啦。畢竟轉生後是精英級醫大生 不會那種髮型啦。在韓劇版看到轉生這種詞好不習慣，通常都看陸劇才會。遇到XDDD。韓文是“還生”台灣不是用“轉生”嗎? 還是用“投胎”。或“轉世”?。不過有點有趣的是基龍和洙赫和當初傳的選定角色互換了。好像比較常用轉世，但我是說這題材韓劇好像比較少直。接拿來用．（雖然會有前世今生的概念）．陸劇就很愛。基龍前世角色有點像過來抱抱我 轉世後是精英醫大生。拒絕與絕對惡人的父親走向相同命運的孤狼 很像燾珍。所以轉世後有正常家庭了嗎XD。轉事後的家庭狀況沒提到 希望他有個美滿的家 XDDDD。他真的每次角色的家庭背景都在比悲慘的。求個父母雙全都比登天難XDDD。雙全之外 也要得疼阿 不然有那像 mother 那種也 XDDD。那男人的記憶法：王牌新聞主播李政勳，從小患有過剩記。憶症候群，被迫記憶一年365天8760小時的全部細節。而頂。級女演員呂河珍任性地虛度生活，忘卻了人生的重要時間。帶著同樣傷痛的兩人命運般邂逅，無法預測的羅曼史浪漫。展開。(-----> 是傳統浪漫愛情劇無誤)。http://bit.ly/39EDV2R。正在看The King的角色介紹。難得還沒開播就有角色的。漢字名了XD 棹煥的兩個角色反差超大。高銀的另一個角色Luna還沒有公布照片。http://bit.ly/3cL2uNs。反而李敏鎬沒有一人分飾兩角。人物關係圖。感覺棹煥這次又是濃烈的Bromance 不可以給他一個love。line嗎XDDDD。鄭恩彩造型好美哦。皇帝/犯罪者的愛情 和醫生/軍人一樣的超反差。https://www.instagram.com/p/B9Yu_YCJVHT/。社會服務要員的意思是不是類似我們的替代役啊？。角色介紹飾兩角的只有大韓帝國那部分有。我也期待金景南的部分。噢這感情線XDDD。我是又看到朴元相了嗎？XDDD。是的沒錯 哈哈哈 我剛剛也特別注意他。他很忙耶XDDD。是說都已經三月了到現在只有一個超短前導預告…。趕快放預告出來啦～～。李敏鎬沒有一人二角的話那到時候要選邊了。感覺會很吵....。可是看企劃意圖很難想像他沒有一人二角．除非有一個。很早就再見了XD。我也好奇為何他沒有兩角。李廷鎮劇中年紀竟然是50多歲。李的角色有兩個名字欸。是說那個宗親的封號嗎？他也是王室。李坤是乳名 而且這介紹看來金編真的要戰文理 XDDDD。她只要不要步上宋編後塵就好XD。期待禹棹奐的角色反差好大。這部誰要開 點台 maybe大 XDDDD。李的演技不適合分飾兩角吧？XD。我以為w大會開耶。然後官網的人物關係圖被收回了 是畫錯要改嗎 XD。金編作品一直以來都不是我開 XDDD。什麼 關係圖要改嗎 可以給棹煥一個love line嗎 XDDD。人物介紹也下架了。嗯 是工程師手滑貼出來嗎 XDDDD。希望金編保持陽光先生水準。我想說敏鎬粉會開的說...雖然我是金編粉XDD。重看一次曹影的人設覺得他根本為李袞而活XDD 金景南。的角色好像喜歡女主。金景南的新造型好看耶。N大有複製下來嗎 SBS收回不給看了 XDDDD。https://i.imgur.com/cCec5fT.jpg。https://i.imgur.com/jXcPuso.jpg。https://i.imgur.com/vpOE1oi.jpg。https://i.imgur.com/Dqv04nt.jpg。https://i.imgur.com/70Kf1Uu.jpg。https://i.imgur.com/tXFIwcf.jpg。我還沒刷新網頁所以看得到。陸劇的轉世幾乎都是古裝戲為主，若有現代戲，幾乎是拿來湊。個結局或演個開頭的鋪陳而已，反而韓劇的轉世現代戲分多。其實上面那個人物關係圖連結還是在耶 直接點我貼的那。個。高銀好美喔。如實陳述的女主 也是過剩記憶症候群耶，怎麼都這麼有記憶。大家都有漢字名是有誰會被施謗法嗎XD。我怎麼就沒有這種症候群，來幫助我過目不忘一下。身為金魚腦很想跟他們分一點記憶力.。但是他們的過剩記憶好像不太一樣.。我覺得The King關係圖排列有點美，好久沒看到簡約卻又能表。https://i.imgur.com/oWNNwCg.jpg。https://i.imgur.com/UTeoiNB.jpg。現出腳色生活圈的連結人物了。對啊很妙 很少看到角色介紹連漢字名都有。他們要小心昭袗了XDDDD。SBS為什麼悄悄下架 反正人設又不會改變  希望這禮拜。可以看到更長預告。昭袗的謗法不知道有沒有辦法跨世界XD。不管怎麼樣，有過剩記憶能力且不會對大腦造成負擔早死的，。身為金魚腦中的金魚腦的我超級需要。但李廷鎮竟然要演50歲的人，他的外型有到這麼老了嗎。我只一直覺得高銀那側臉好吸引人.然後棹煥邋遢版。造型有點像安孝燮XD。高銀正面也美，白裡透紅，讓人好想咬一口哈哈哈哈。她真的是越來越有氣質了。李敏鎬的造型我覺得比繼承者那部更繼承者，不愧是the king。棹煥比較少演人設看起來有點窩囊的角色，讓我有點期。待XD 還要講釜山方言還要幫父母帶雙胞胎，好像很有趣。哈哈。另一角色是李袞向日葵兼天下第一劍 (有前世既。視感。高銀真的是讓人看了很舒服的長相，很有氣質。每次看到她就想到當初鬼怪一直被糟蹋批評外表，好險。她還願意接電視劇。李廷鎮人物介紹就寫他是外貌像40代的50代XDD (為何要。這麼迂迴?) 可能因為是比李袞的伯父所以設定在50吧。我很喜歡她在鬼怪的表演耶，很可愛。我開過一部人設改變的 害我翻譯完又再重翻 QQ。我沒仔細看人物介紹，但關係圖裡面寫李廷鎮是50歲後半，。很嚇人啊這個年紀，好歹他也是當年愛在哈佛裡養眼的男二啊。我覺得高銀是看第一眼可能還好，但愈看愈漂亮的"深緣"類型。乳酪、鬼怪的角色造型很截然不同，但她用她的演技和氣質讓。我感受到了她由裡到外表現出來的漂亮，這是一種很妙的感覺。跟私底下成熟知性又酷酷的她很不一樣。李廷鎮確實有歲月的痕跡了 同齡的南宮珉就不明顯。因為戲都開拍一陣子了所以我想應該不太會變動吧。目前看過最有意思的人物介紹還是 www 邊看邊笑 XDD。高銀有種透明系女孩的感覺。the crown S3補完(好好看!!), 準備點開這週韓劇趕進度XD。h大可以點開金錢遊戲不會讓你失望的！。在Pengsoo的頻道看到出演金牌救援的花絮。好想念金牌救援啊，我都還沒開始追新劇。https://youtu.be/GmAv7EislGs。https://www.instagram.com/p/B9YvEcADYnt/。李浚赫新戲也要播了，這個造型好可愛。有點降齡的感覺。這個角色看起來很活潑？。哈哈Pengsoo好可愛。謝謝S大，原來還有新花絮可看^^(不過在看金牌救援之。前，我完全不認識Pengsoo是誰XD"。我也是剛好在這之前有在其他綜藝看到Pengsoo之後才訂。閱。看到新的影片縮圖有斗基立刻開來看。恭喜恩敬拿了日本奧斯卡（日本電影學院獎）影后.。如此排外的日本電影史上第一個外國人影后！。恭喜恩敬。恭喜!:)平常電影或劇我看不多，剛好之前才偶然注意。到(也因為剛好是少數我認識的韓國演員~而且還是在日。片裡~所以會多留意電影介紹XD。看了謗法6-7，對那幾場跳大神想表達什麼有點困惑…。高修 OCN 他們在那裡 (原站名 Missing) 出演討論中。N大是說片尾的跳大神嗎？我也是要等編劇給答案。我下次如果再失心瘋想開漫改劇的live請直接斃了我。r大XDD。梨泰院？。雨光大，我雖然不太看推文，但還是會看前面的介紹跟ost。這齣真的從角色討論到演員本身現在又到演技不斷爭論...。歡迎直接跳來hyena看兩主演互相撕咬彼此XD。但梨泰院收視率真的超好 應該只輸天空之城了。李清娥演的「明天我要拯救昨天的你」還不錯。應該是改編日影的韓國電影。漫改劇發生什麼事了嗎？。hyena跟謗法都是想看但還沒看XDD。收視好，看得人多，爭議就多。辛苦雨光大了。born again 基龍很棒 但對女主沒信心 XD。r大（拍拍。我可能因為女主pass哈。我有看了她上一部古裝其實也一樣XD。h大鬣狗可以不用急著看XD 謗法快結束看應該會更好XD 怕被。嫌拖戲XD。沒關係 born again我也只期待兩個男主XD 但聽說女主。上一部演技好像有進步…吧 (?)。我是沒看不太清楚。hyena目前劇情還是不夠吸引人，只有兩位主角對手戲比較。精彩好看XD。N大我覺得………………哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈 好的我懂XDDD。N大可能有進步我沒看出來XD。但好想看李洙赫和基龍合作，只要劇本不錯我可以忍XD。如果哪天跟劉太旿或金權我應該會追（欸？。如果hyena和謗法都可以晚點看, 無人知曉呢? @@a。h大無人知曉好看但滿燒腦的XD前面兩集舖了很多梗就像版。友說的非常大的訊息量！如果可以接受歡迎點開XD。一起來玩猜猜樂XD。是哦? 那我看完這週的 the game 就來看!!。希望編劇不會讓我們燒到最後一集XD。真的，the game演完(X)吐槽(O)之後，還是得補些新劇源。明天我要拯救昨天的你我不知道改編哪部日影，但我秒想起。明天我要和昨天的妳約會，這名字實在太像了XD。the game的吐槽文讓我笑得太歡樂，不知該用什麼心情繼續看。這一部XD。用悲傷又歡樂的心情看下去XDDD。推無人知曉！。無人知曉我要抱singer大心得文大腿至少到第八集！。最近無法忍受校園霸凌暴力內容。S大，的確是那部很像沒錯，但韓影改編的流暢又有好結局。the game被H大金牌救援，下周不管亂演什麼。我只相信吐槽文的截圖。重點是李清娥整個氣質很好，由中年反轉演到輕熟女。李歐妮最近有印象的就是今生是第一次演男主的前妻。明天救昨天這部，我是在myVideo免費影片看完的。李清娥當年在狼的誘惑裡面，清純又帶有獨特的氣質，和姜東。元的搭配讓人印象深刻，啊，演林東奎的也在那部裡面出現XD。然而李清娥年紀增長，型態 樣貌 氣質愈發脫俗，但比起婉約。那一型，反而給人一種清麗又帶有英氣的感覺。李清娥應該會接南宮珉男主的那部日與夜 演 FBI 探員。很喜歡她在今生的表現。明天我要和昨天的妳約會 當初看哭太慘，不想再點開，。但既然n大說有好結局，我好像可以來試一下XD。s大沒錯！結局比日影好多了！。不過這部韓文原名是 再一次,春天 ，這像日影的名字應該是。我ㄧ開始把李清娥跟李沃原搞混。台灣改的吧~。應該是代理商要偷占日影便宜。對我來說兩者差滿多，抑或我很早就看了她們兩個許多片，所。以覺得風格還插滿多的。這樣可以好好期待ㄧ下日與夜。r大，我覺得無人知曉的校園霸凌可能是小菜，主食則是。殺人案跟教會x學校x財團的黑暗勢力，雖然不太好配飯吃。singer大我有看到，就是這幾個加起來會讓我頭劇痛XD。無人知曉的學校霸凌沒有臨時老師那麼嚴重煩厭。看到s大推文了整理的真好XD。t大，我下午看了一下其他人物的人設，發現恩浩救的那。位大叔的設定還蠻驚人的！。是唷？！！我只看主角的設定XD。我有空再來看一下。我就看了教會跟財團的幾個人物，感覺他們很有問題。雖然謗法的巫師們很亮眼，但也很喜歡熙珍和成俊的部。分，熙珍威脅人的時候好帥XD。難道財團和教會是壞大人的代表，學校警察是好大人的代表。嗎？。啊不對學校也是屬於財團的。我看到櫻桃ig又要拍新劇的樣子耶。有個醫生youtuber 在做金師傅醫學解讀 還蠻有趣的。“明天我要拯救昨天的你”不是改編日影啦！原作是個。韓國網漫~ 版上我之前有整理一些情報新聞，可能要找。“再一次，春天”才有XD。學校估計就姊夫理事長有點問題！？李老師是歸類好大人。那方。原本韓文片名就是再一次春天… 片商買來之後改了好。繞口的名字囧。反正覺得它是好看的哈哈哈，過年看fridays好像有~。改網漫也是改不少，後來有去找原作來看，不過兩種就。覺得都不錯，感覺是不一樣~。我其實可以理解台灣片商，畢竟人物經歷時間的模式跟那部日。影真的很像，而日影又很火。B的行為不就 我作過不想做 有SOP 誰都可以。看櫻桃的tag應該是拍韓國藝術綜合大學的短片 演技天。才朴多妍♡。無人知曉一開頭的森林跟湖, 跟Forest同個地方吧XD。原來是去拍短片阿謝謝N大回答。w大說的那個醫生youtuber影片我有看到，為了讓大眾了解連。一般的醫療儀器也都一起講解，辛苦他了XD 不過醫學常識很。足，劇情理解的能力感覺就比較弱一些了，想來也是，從醫者。總是很忙，應該沒太多時間看片。。我覺得韓國有些醫療片手術會讓人覺得不是劇情重點只是帶過。他應該沒空整集看 R是最忙的時候 他又不是棒糖醫師 XDD。是因為它不會像日劇醫龍那樣把手術結構圖每次每個術式都畫。我覺得他應該比較愛看第一季 手術比較多 XDDD。若只是因手術多才喜歡，那日劇美劇更多，只是經典少了時效。性，較不符合直播選材。當然是以韓劇來說啦 日美劇當然更多啦。如果他講日美劇 我也不會注意到那 youtuber XDDDDD。謗法ep8最後一場戲…我的臉也跟著進境一起扭曲了…在。地鐵發生也太恐怖了吧!!>"""<。這部配樂真的太棒了！！！新的ost也好好聽！。今天被開槍的成俊和兇狠的昭袗帥到 廂型車逃脫那段超。緊張。最後一幕很恐怖但忍不住想在蕊一次XDD。開槍的成俊真的很帥！，N大昭袗是不是真的很帥。第八集最後一段看的讓人熱血沸騰啊！。我瞬間被成俊圈粉 XD 掙脫的珍熙也好帥~~地鐵那段真。的好震撼，好想趕快看下一集啊。昭袗問她那句話的眼神好恐怖。竟然 44 頁了 還要撐 23 天才四月欸 XDDDDD。後面要麻煩版大了XD 沒辦法遇到愛閒聊的版友們。成俊槍法如此準我有稍稍驚訝，不知何時開始韓國警察的形象。已經成為開槍很拖拉，不然就是開了總是打不到XDD。watcher的警察槍法也超準。莫名其妙就已經來到40多頁了哈哈哈哈。如實陳述槍法也很準。對對對 正想說他槍法好準 距離滿遠的。而且他最後是靠直覺找到廂型車  很厲害。很多部的警察槍法也算準吧 XDDDD。Voice1是我心目中警察很廢的代表作。但我真的覺得GPS太瞎，還是這種性能的GPS才是現實中警察的。的境況? 可能對開槍太拖或不準的劇情太不耐所以反而印象多。張赫在voice1真的煩，一直不開槍，我都想闖進去幫他扣版。在夜市打的可能都比他快狠準XD。他就都是用打的，不會用槍XD。當初我覺得最瞎的是Voice警察被無線電曝光行蹤XD 看。到煩死。不過GPS有時候的確會lag (常常被害的人之一)。是指讓被害人反而被兇手發現殺掉這個嗎？那N大等於是從開。頭就覺得很煩了還能看下去也不簡單XD。我不是覺得GPS lag，而是該劇設定GPS每20分鐘才會更新境況。我忘了那時候是什麼狀況了，印象中前五集我覺得還ok。但到中間就失去耐性，一直到真正進入毛泰久案的部分。才開始醒來XD。所以我才覺得這器材 這技術 真的不行~。是說磅法裡20分鐘更新一次的那個神奇追蹤GPS嗎XDD。可能他也只是用一般手機追蹤 (幫合理化XD)。是的 就是它 我第一次聽到這麼瞎的GPS出現。我忘記我VOICE停在哪裡了我只記得我好像每季都撐不。但手機好像也沒有20分才更新一次啊XDDD。過前三集。我覺得成俊根本買了什麼中古貨吧現在那種好友情侶定。位應該都比那個強。Voice某幾集拆出來單獨看其實很棒，但編劇不是敗在角。色描寫不然就是劇情主軸走鐘…。那器材成俊還要問屬下更新頻率，代表是警方那邊有的器材。只能說，是觀眾太認真了。。只有這種古董我實在替被害者堪憂，情侶定位app都比較強。voice沒補完真的沒關係，不是很重要XDD。真的，更好看的劇多的是XD。補完也只會不斷看到中二殺人犯罷了，唯二的亮點和創意，。一是S1的血色浴缸，讓我想起vampire diaries XD，二是S3的。分屍後做成一幅肢解畫。S1我印象最深的是衣櫃，真的有點嚇到，浴缸是什麼想。不太起來了，Vampire Diaries太久遠也忘了XD S大好厲。害哈。S1我只記得洗衣機，因為那時候跟鬼怪時間衝到大家都。在說小孩要多躲兩小時XD。洗衣機小孩完 然後一路失憶到毛太久出現 XDDD。洗衣機那集算好看的，我記得，編劇寫兒童青少年都寫。很好，其他的就…。我記得的都是殺人奇景XD vampire diaries一路看下來有六、。七年，加上我邊看邊改中英字幕，很難忘記。但你們一提我也想起了那個可怕的洗衣機小孩。衣櫃倒是還好，歷年來好歹各劇中枯屍 福馬林屍 王水屍 焦。屍等死狀都有，就沒太驚嚇。TVD有一陣子很愛但好像看到S3還是S4棄劇了…能堅持那。麼久不簡單XD。剛看到宥鎮的五十道陰影XD 這剪輯太強了啊。https://youtu.be/9yyMwiRvuSs。netflix有voice第一季 不過我比較想看第二季。我覺得是因為每當看不下去的時候，我就想六人行有十季都看。完了，現在的不算什麼，何況何其多美劇沒個5、6季不完結XD。當時voice我好像是在愛奇藝看的。宥鎮的五十道陰影好強，連台詞都找的好適合哈哈哈哈哈XD。缺失的床戲直接補五十道陰影裡的片段畫面也不違和，好撩。VOICE1最有印象是洗衣機+毛泰久，我是為了毛泰久看完。的XD  2是那個弟弟被兒童性侵犯抓走，裝在禮物盒子那。件，後來放棄XD 但老實說看OCN這麼多案件，真要說我。心中的第一名還是TEN1的綠膠帶。今天看了謗法一二集，好好看耶！。最近點了三齣，竟然讓我可以同時追。。嗨拜媽媽、謗法、天氣好，屬性完全不同，同時追一點都不。衝突，覺得好幸福啊！。金泰希在嗨掰媽媽裡的活潑，會讓我好像看到RM的全紹旻。Tvn好像沒在剪惠君和宥鎮的cut了傷心。我一直覺得惠君這名字好台灣味喔 XD。很台灣味啊！我同事就有幾位叫惠君XD。只是同音不同字。愛迫的情節都很容易猜到但意外製造笑點，每次想說該。不會要這樣演，結果就演出來XDD 孫仙和玄彬搭檔真的。好討喜啊。最近追的劇都比較沉重，看愛迫比較能笑出來XD。惠君真的很台灣的名字。愛迫真的很討喜XD 很喜歡主配角的默契和火花。OCN 變回只有周末。金材昱辭演 Train_平行世界一人飾兩角那部。Train 變成尹施允+景收真 出演男女主 預計 7 月播出。咦？所以崔振赫變成週末了嗎？。對 上次改日期我以為還是周一 剛剛看日曆發現變周末 XD。我也一直以為3/28是週一剛剛才發現原來是週六。太棒了，這樣我月火可以分散一部了好感人。難怪法外搜查延到5/23。要不然月火一次追三部好擠。Train 本來其實蠻期待的 換尹施允有點滅火 XDDDD。w大別這樣嘛！他在精神病患日記演的多自然（？。法官大人我承認他演的太用力。尹施允在致親愛的法官大人分飾兩角 演得超用力 不太OK。哥哥就演的很好啊！。t大跟我講一樣 也太剛好 法官那部真的演超用力。其實我想看金材昱飆演技 XDDDDD。我也滿想看金材昱一人分飾兩角。最近文多 提醒一下小心別在標題暴雷唷XD。尹+景這組合不錯 期待 我覺得尹施允演笨蛋東植真的太。自然了 (雖然他本人聽了不是滋味XDDD)。OCN改回只有週末也好，覺得過去一年我喜歡的OCN劇變。少了…不像以前週末劇常有耳目一新的感覺。尹施允的東植還被仁仙說是生活演技法XD。超好笑。方法演技才對。這禮拜沒有天氣好好傷心啊啊啊啊啊，想要聽讀書會分享～。我也在這邊滾來滾去覺得好像少了什麼....。沒有好天氣感到空虛+1。打錯 是天氣好。還好我現在才開李屍朝鮮，不然六集要等一年，也太心累。但是李屍朝鮮不是還有第三季？XD。約是一季一季簽 S3 還沒簽吧。t大XD 想到這次看完第二季又要等一年 心累。b大對啊XD。雖然還沒簽，我是覺得要三季才能把故事說一個段落。陳世娫 Born again 劇照 超像 www 鋼琴老師 XDDD。https://i.imgur.com/FRL5HQG.jpg。這部雙男主+女主 三人都要分飾(轉世前後)兩角 很特別。那劇照看得我很想呼叫林秀晶 XDDDDD。銀姬編應該第二季有做個收尾然後幫第三季留個伏筆吧。我已經在擔心看完李屍S2還要再等一年 TT。前提是等一年能等的到．XD 我對NETFLIX簽續集的風格。沒有那麼的有信心XD 再等個兩年都有可能XDDD。當初S2是S1還沒上就簽好準備開拍了，都還要超過一年。第一季看起來沒結尾啊，希望第二季可以有個小收尾。這。樣等一年比較不心累。好期待鮮血滿天飛（不是！）。她一二季劇本一起寫的啦，第三季可能就要重新開始。上個開胃菜後等一年客人們果然都很有耐心XD。徐丹媽媽也太好笑哈哈哈。真的希望S2至少不要讓人一顆心懸在那。世理的北韓生活有種在看一日三餐的感覺XD。這樣我可以放心看第二季了。夫妻的世界預告看起來好激烈XD。尹施允也很難吸引我，我也想看金材昱演困難的腳色。我剛剛一瞬間把陳世娫看成李美妍。夫婦世界的預告風格有迫切感XD。看到機智醫生生活，鄭敬淏好帥啊！。少打了發佈會。可他好瘦啊，讓其他三個男生看起來變大隻了XD。精神病患的東植很像威基基二的棒球選手也。Nick大可以去 Tvn D ENT水管看宥鎮和惠君的cut有20多分。鐘，可惜還少了惠君衝向宥鎮畫面。還有上字幕超好笑，驚嘆號和愛心超可愛。是新的cut嗎？XDD。N大是新的！。看到字幕又開始後悔沒學韓文。我還是喜歡N大貼的宥鎮五十道陰影版XD 精簡卻又禁慾，一。氣呵成。不過t大，這個20分的Cut字幕我覺得還好，不是走搞。笑風，算是小說第三人稱描繪情況+第一人稱心中OS組成的。劉太旿因為這個角色變紅了，前晚他ig直播觀看粉絲最多。快六千人，他自己都覺得不可思議。聽不懂韓文，但有聽。到他回答問題一直說到宥鎮，留言也一堆宥鎮，看來很多人。都被電到了！。我我我（舉手。快六千好強。天啊 六千人！ 我昨天怎麼沒跟到 可惡。但我看他ig的漢字是劉台午 所以我們要幫他正名了。我要感謝h大的愛情遊戲文？把我推入宥鎮坑XD。台午名字好特別。星期天晚上 而且他還有一對一跟網友視訊喔。（應該是ig粉絲才對）。無人知曉的那個小孩一直喊金老師阿珠嬤阿珠嬤的。很擔心金老師會天空之城上身: 你承擔得起叫我阿珠嬤嘛!。其實我很多時候都覺得一出現真正的漢字名，人的風格都變了。被宥鎮症候群笑死.但我就知道他如果活到最後會吸粉。我覺得這個角色就算只活到倒數幾集，也還是很亮眼耶XD。他在金錢的線開得太晚，要活到最後話題才夠XD。要感謝編劇為他寫這個神奇愛情線XD。要承認一下, 宥鎮在問喜歡什麼顏色時, 我差點罵髒話..。為什麼要罵髒話。....現在是在演哪齣!?。大概就是"這不是肯德基!" 之類的感覺, 但後來走向還蠻誘。人的..就原諒編劇了XDD。其實我當時也被嚇到了 怎麼會突然來這齣 不過我喜歡（愛。心眼）。原來是這樣，但是我直接從那裡看覺得為什麼問喜歡什麼顏。色很撩。我不是從問喜歡什麼顏色那裡，我是從宥鎮說覺得紅色應該。很適合妳那裡覺得他是個瘋子XD。插個話，請問有大大要開機智醫生的Live文嗎？。開完會去餐廳坐坐, 聽到現場演奏聊點音樂這都很正常...。"你喜歡什麼顏色" (咦??) "紅色應該很適合"(!!!!咦????)。紅色很適合你是滿問號的XD。但當下惠準還認真的應答 她覺得不適合，也是滿厲害的XD。我覺得我只會像h大寫的一樣，回他一句 "蛤????????"。宥鎮初期對我來說才真的是恐怖情人代表XD。機智醫生這麼強檔一定會有人開Live吧。編劇在幾分鐘馬上把風格扭轉，不知該說很強還是太瘋XD。宥鎮其實有潛力成為連環綁架(殺人)犯，替所有被害女性都穿。上紅色再送他們上路。說穿了宥鎮就是看到惠君想到媽媽 如果有男人是因為我像。他媽媽而喜歡我 我應該會心裡罵髒話 不過宥鎮就算了。s大 good idea 宥鎮變連續殺人模有看頭。跟毛泰九有得拼。不要啦，我想看宥鎮談戀愛XD 拿著盆栽到處走太可愛了。證明惠君無論什麼時候腦袋都很清醒不會被這種提問嚇倒XD。惠君超聰明很早就跟他說我不是你媽XD。所以宥鎮才會迷上惠準而不迷上我們這些凡人哈哈哈哈哈。宥鎮邀吃飯那次就直接開始一直說媽媽，腦袋清楚一定聽得出。宥鎮很像移情作用。他這人設在OCN的話真的完全是殺人魔候選人XD。好想寫一篇抒發但不知道從何寫起XD。你喜歡什麼顏色開始嗎XD。一說是殺人魔，我腦中已經開始以宥鎮人設為主角，建設恐怖。電影預告片情節了XD 一開始前半是走50道陰影追求癡戀禁慾。風，後段開始出現追逐躲藏驚懼畫面，最後才用 你喜歡紅色。嗎？以宥鎮的狡猾微笑做結尾XD。我倒是很想看他跟孫錫久合作我也不知道為什麼XD。看他們兩個飆英文台詞嗎XD。一直提媽媽真的讓人想翻白眼哈哈。就覺得...都是怪咖..來比一下誰比較怪XDDD。一直提媽媽超扣分。齁好可愛! https://www.instagram.com/p/B9ith93JZt-。浚赫會頂著這個頭拍秘森2嗎？XD。如果是這麼可愛的徐小強我會討厭不下去XD。他這造型看起來年輕5歲。我很好奇我再看祕森2會不會找回討厭他的情緒XD。想到徐檢那個翹腳還是很火XD。拜託李浚赫新戲把我拉出宥鎮坑XD。記得徐小強最後變諧星的存在 我已經想不起來討厭的感覺。XD。可能我很享受他的演技所以無法討厭這個角色，覺得好。新鮮啊XDD。他就是演技好到讓我討厭徐小強啊哈哈。我可能第一次看他演戲就是徐檢才更入戲XD。t大被翹腳打擊太大了XDDD。那段根本是欺騙我的感情QAQ。徐檢要改行去當演員才對。看到t大上面這句話忍不住笑出來哈哈哈，我們兩個的。話合起來是一個迴圈XDDD。哈哈。點開網劇曖昧男笑到差點往生XD 好喜歡宇植啊 不知道他還會。不會接電視劇。看到盧敏宇po張哲照片，這是在暗示什麼嗎？檢法3？？。檢法3！！！超期待。只有我今天一直被PTT斷線嗎＠＠。檢法3很好啊。https://www.instagram.com/p/B9lXFCpJK08/。第一張照片我忍不住笑了。直接給我上集片尾最後那張啦！。殉情一百分....XD。我開始擔心即使他們殉情我也哭不出來XDD。李屍朝鮮是一次上六集嗎？。李屍是一次全季直接上架的。今天 PTT 頗順 沒斷線問題。https://www.instagram.com/p/B9lfwtfgpgu/。The King終於有新預告了 可是其他角色咧～～～。看完預告好期待金高銀這造型好有氣質耶。有幾幕好有鬼怪感 高銀聲調有調高 有听倬感。但氣質整個又跟听倬不一樣 很神奇。The King預告真的有種鬼怪的感覺 高銀好美!!。看到時針在倒轉我害怕！（抖）。高銀有一點29歲听倬的樣子。然後...居然是騎著白馬的王子耶好古典XDD。白馬就要配王子啊 XDDDD。簡介有寫騎著白馬，就覺得好妙XDD。但我真的好久沒看片中有真正的白馬和王子了，上一次好像已。經是少年魔法師梅林XD。黑馬可能要配騎士吧 大概 (是說這部有騎士嗎)。梁世宗台灣粉絲團FB有翻譯一篇關於我的國家的文章，有興。趣者可以自行搜尋哦～。e大我馬上去看訪問了 之前好像看過英文版翻譯 因為是。日文我看不懂 有中文太好了。他還誇棹煥身材(瀑布那幕)XDDDD 忍不住笑出來。世宗和棹煥也分別有向日本觀眾問候的影片。這裡有英文版包含棹煥的訪問。http://bit.ly/3cOcVQf。棹煥說最喜歡ep4在火場裡那句 如果無法在白天稱王，。會在夜晚君臨天下的台詞，那句真的寫得很棒！。網飛原創劇 保健老師安恩英 4月上架。Tvn居然還幫惠君宥鎮剪mv，Tvn小編對這對也是真愛啊。有人跟我一樣陷在這對好感人QAQ。我已經要爬出來的說XD。保健老師安恩英中文版小說大概也會在五月出版 好奇會。怎麼拍 XD。驅魔已經又退流行一陣子了。如果跟原著相似的話，其實跟之前常見的驅魔不太一樣。，也比較多校園的故事。這是驅魔要怎麼拍成喜劇。是喔 好奇是什麼樣的劇情。有些故事還滿感人的，只看文字是不覺得很驚悚。梁禹二人在雜誌上的造型都好清爽～梁世宗這樣超可愛！。我也超喜歡Ep4火場那段，我就是從這裡開始喜歡禹棹煥XD。收服女真人那段台詞也寫得很好～最喜歡「你需要新的主人。，而我需要一把銳利的劍。」還有最後慢動作走出火場搭配。配樂真的超燃XD。新造型真的都很好看 第四集火場戲我看了好多遍XD。那一整段輝浩的情緒轉折非常精彩，最後從火場走出來。超帥。好可惜韓文的專訪不多，竟然在日本播出時才看到這些。關於拍攝的專訪TT 兩人受訪都一直提到對方好有愛。輝浩只要遇到都很好看(雖然也都見血又糾心><)。The king這版預告也太讓人期待4月～～。記憶法的預告出現吻戲了XD。我一定要把它是愛情劇寫入腦袋裡!!。哈哈，之前看w大描述就有記住了出現吻戲也不意外。這週終於要跟爆雷王說掰掰了。輝浩cp是我心目中去年火花最強的一對(喂)。那就療癒愛情劇啦 只是名字比較特別 XDDDD。r大這句話是有解脫的意味嗎XD。不知道為什麼看金東旭演愛情劇覺得他走錯棚（被揍）。金東旭搭文佳煐還是覺得有點難想像 觀望XD。N大對啊，再不結束我可能會失手下謗法XD。害我笑出來XDD the game 後半段真的有點微妙 可惜前。面還滿吸引人的。The Game真的後半拖戲又鬼打牆。我好怕我等下把他們兩個都推下去。好險,我收回對泰平的謗法XDD。泰平洗白了(?。看在泰平覺醒的份上 吐槽跟梗圖少弄一點XD。恭喜泰平的腦子回來了！。可憐可憐，主角當到觀眾想直接讓他乾脆殉情算了XD。我真得很想鼓吹韓劇廢掉16集制...。中間真的好拖磨..。看來the game要ㄧ次看完到結局。但是謗法也沒有比較好XD。可能這部把電影長度拉長成電視劇才變這樣。16集真的很多檔 中後都拖起來。謗法如果八集應該還不錯。我覺得8到12都不錯。16集如果是主題單一的過半之後真得很拖磨身心...。16集真的很...蠻多齣都是這樣拖。有些戲後半段都是快轉或是倍速看XD (還是別看on檔好QQ)。贊成沒東西好寫不用勉強到16集啊。電影Wonderland陣容也太強了吧。我覺得最近有很多16集已經不錯了，以前好多20集的更拖。但比起50集以上的歷史劇，我對30集以內的拖戲都還很適應。幸好早年受過不少家庭劇和日日劇訓練，練就不耐但情況不要。太嚴重就不會讓我很生氣。以前比較有耐性，現在可能想看的劇多了就很容易因為。拖戲或鬼打牆放棄。另外感覺韓劇會設16也是想跟日劇做市場區隔...。但日劇是一週一集, 演10~12集吧? (我很久沒看日劇了XD)。日劇短集數8-12都有，常有SP或電影版也是特點之一。另外日劇的晨間劇時長也特別短，號稱15分鐘，但其實扣掉片。頭尾音樂大概每集都只剩12分以內，集數雖總是150、200之類。的，但總時長仍是比韓劇短許多，負擔少。其實我覺得迷你劇16或20也是日久成習慣，但一週兩集。依照韓劇的拍攝習慣到後期往往負擔很大。機智醫生生活其實就是想要打破這種「慣性」。不管什麼類型，依照作品內容去決定編成集數而不是先。決定好集數再想辦法擴充總是會比較好。無線台還是比較常讓人有至少要做到16(32小集)的感覺。我覺得可能牽涉到合約問題吧 約就簽16集這樣。想到很久以前，OCN跟日劇差不多是一週一集，總集數10~。12集，那時候真的覺得剛剛好，後來跟著改一週2集但拉。長到16集，初期真的需要適應。對，我也好懷念那時候的OCN，短小精幹不廢話。咦? 那我安麗一下2013年OCN只有10集的the virus好了XD。剛才google, 是從地表最強銀行員"我的美麗新娘"才有16集。為何版標是這樣？有人吵架嗎？@@~。樓上去點幾篇梨泰院的文就知道了。少女時代 潤娥 討論出演 JTBC 的 Hush(噓)。講述新人記者進入報社後面對現實 理想和正義之間的拉扯。黃正民會演潤娥的前輩 這部感覺會不錯。梨泰院這種漫改劇本來大家想法差距就會很大。其實討論那麼激烈代表很成功啊。病毒好看啊！推嚴大叔！。上一個吵架的是不是偶一天？。賣擱共啊TT。（咪呀內唷~）。病毒好看~ 而且只有十集很快就看完了，推嚴大叔+1。病毒我有印象 好像台灣電視播過 原來是ocn的 改天來。補一下。世理的家人真的好煩………不喜歡這條線，丹的家人可。愛太多了！想念世理在北韓的一日三餐啊。在friday影音看到有裕英的那齣的I am Home!太感人!。virus的劇照我覺得很搶眼，醫護裝封得跟太空裝一樣XD。蛤 我好不想看菜鳥進入報社的劇情喔...。如果潤娥的角色不是熱血又充滿理想的菜鳥，而是野心勃勃有。心機想把上司幹掉的菜鳥，那我可能會有點興趣。但看起來是熱血有理想的菜鳥 XDDDDD。李屍朝鮮明天 3/13 下午 4 點上架喔。所以不要等等 12 點一過拼命刷 時間還沒到喔 XDDDDD。the virus還有嚴叔入浴戲哦! 印象中被破壞的男人也脫過。其他就沒啥印象了, 但嚴叔太瘦, 不要有期待..大概4這樣。我一直在想李屍要怎麼開LIVE?還是應該開個閒聊?。不然閒聊不能連推大家一開始不知道要去哪聊。好像該來複習一下第一季。李屍幾點上啊。話說最近這幾檔幾乎每部都爆文耶XD。r大李屍開個閒聊文吧XD。果然有人過12點就在刷 XDDDD。http://bit.ly/2W8tTml。http://bit.ly/3cRq8HX。F4的雜誌畫報。我也昨晚12點刷XD 趁午休刷又沒有,想說來ptt看一下。李屍下午 4 點上架啦。想複習今生是第一次，想請問大各位有哪個線上平台有正版。資源嗎？我搜尋LINE TV 是說已經下架了。Netflix有上架今生是第一次。今生改到netflix上了。等下三點會先開個簡單的李屍閒聊讓大家聊天XD。F4 XDDD。感謝各位！！。我也開個TG的  https://t.me/kingdom_season2。http://bit.ly/39Q4BgX。The King人物介紹重新上線了 看起來就是換了一些圖？。曹誾燮照片拿掉了 (不懂)。69歲有40多歲的外貌 很好阿。今天好忙XDDD。結果我自己還沒打開李屍S2XDDD。原來我之前看錯李霖的人物介紹，不是50幾歲是近七十。！好誇張XD。Tvn一直把宥鎮放出來是不想讓人出坑了是嗎XD。hi bye mama也只把溫馨剪輯也好好看。t大，我在ig也有看到宥鎮片段，tvn真的很故意。。t大正想問你看花絮剪輯了沒 XDDD。N大我有看！花絮都是舊的重新剪輯而已。b大你說Tvn是不是故意的，本來沒有要寫閒聊文但是越看手。越癢了XD。但很怕整篇寫下來重點就是帥XD。我看好多小編都會偷加愛心XD。我也寫一篇我的私心最愛場面XD。一直覺得t大會寫一篇宥鎮專文 (認真。我原想要先放著的，但是Tvn一直把我推回去宥鎮坑。現在還在看Tvn D ENT剪的mv哈。超會剪的而且還有分級耶。t大 寫吧寫吧。今晚很忙，韓劇版爆了哈。Forest又倍速看完本週進度, 崔光日的角色25年前真是可惡。活屍梨泰院開張了（誤。RLI的會長的設定也真奇怪, 他是想自己賺錢>公司賺錢?。等我放假就來寫XD 趁各種大戲上映期間放上去XD。快速看Forest +1。上面F4的畫報XDDD。請問一下 浪漫醫生金師傅 Netflix 有21小時 沒標示1還是2。但是愛奇藝有分第一部20小時 與第二部17小時 為什麼有這。種差異 改選那邊觀看。感謝。網飛的金師傅是第一季 愛奇藝兩季都有。網飛畫質好太多 網飛有的話 我會優先選擇網飛。是說金旻載真是好有義氣 專訪說金師傅3無條件參與演出。可是網飛的有21集 難道有多一些片段？ 另外我怎麼覺得網。飛的畫質其實普通 愛奇藝倒是能鎖定在1080p。金師傅應該是21集，第21集是番外篇，有金惠秀客串。網飛畫質跟頻寬有關，他會自己偵測調整。高清真的超。高清。愛奇藝那個1080可以鎖住但根本沒有到1080哈。金師傅S1有一個特別篇。果然李屍朝鮮一出就被洗版了！看推文既期待又怕受傷害XD。我一邊看一邊一直覺得群演真的好辛苦。然後一直被Hyena兩隻對戲電到腦袋吱吱叫！XD。一半的一半的設定有點有趣。我本來想觀望，可是昨天發現金成勳有演一半的一半。這種被配角吸引的病到底要怎樣才會好XDDDD。然後我們這個月有可能有閒聊文PART2嗎？TT。講錯了不是金成勳，是金成圭XD。金成圭比丁海寅對我有吸引力耶，因為好奇他的時裝XD。他這次演鋼琴家。金資跟熙材這組合變成我的本季最愛了（變心超快）。第七集他們之間的火花狂炸觀眾XD。金資帥死了帥死了！。網飛模糊時我都一直回報問題，希望有天它能讓會員固定1080。p。話說金資和熙材真是倒吃甘蔗，火花一集比一集強哈哈哈。我覺得我已經變心，我最近的劇很少看完一次後又馬上重看，。但昨晚那集我竟然這樣做了XD。我覺得我逐漸原諒熙材一開始就迷上她.其實很有眼光。阿哈哈哈哈XDDD。NF如果用電腦看的話，微軟市集的版本還會比網頁版更。清楚一點 (但網頁版可以截圖)。啊啊啊啊啊啊我下禮拜不要開梨泰院LIVE了（氣）。r大別氣！。完全被激怒。那就別開了 想討論的人會自己想辦法的。r大(拍拍 好像拍了很多周了。要不然就不要看推文了。不用開+1。現在證明熙材完全掉坑，真的是因為金資和他太過契合XD。我覺得r大有強迫症，開了不可能不看推文XD。r大不然下禮拜有比較清淡口味的天氣好喔，H大有空看一。天氣好是一二 梨泰是五六，時段不同啦。我不開也是可以自己看完他們啊哈哈。真的很討厭用長相踩演員，這裡又不是韓星版！。r大不想開就別開吧！。跟是不是韓星版無關阿 漫改劇比較激動的人就是比較多。你真的無法接受就不要開 有想討論的自然會自己開。不要一邊抱怨無法接受又開然後再來抱怨就好。可是我覺得跟什麼劇的類型才無關耶，本來就說不要踩演員。不要踩長相，請純粹依劇情和劇本角色人設而論，不能因為討。論的人多，就模糊掉原有的準則啊，這本來就是犯規。沒理由讓奉公守法的人反而去容忍那些激動而違反規則的人吧。版規不是本來就進攻擊長相？(剛剛還去看了一下)。禁。真的覺得有問題可以去檢舉阿 但很多是說長相不討喜。這樣算攻擊嗎 所以我才說無法接受就不要開就好。雨光大可以不用幫大家開啦! 想討論的人那麼多, 總有人跳。出來XDD (我只是覺得怪, 想討論為啥要等其他人發文? @@)。Memorist點開, 沒很認真的邊上網邊看了10分鐘覺得怪怪的。原來愛奇藝點下去是第二集....XDD。h大我開愛奇藝常常也是自動跳最新一集，有一兩次都是。看了幾分鐘覺得好不對勁才發現…。請理解一下開live文的人，通常開了都是盡量有始有終。，除非不得已不會想中途罷開，心裡不開心但還是猶豫。要不要停開的心情很正常啊。h大居然直接看第二集XD。雖然我也偶爾會這樣，怪怪就會馬上看集數。我之前有一部只開 2 集就不開的 被編劇詐欺 XDDDD。live文小天使t大真的很有毅力。我就不敢輕易開XD。劇情不要太扯會太慢我都會撐完，雖然去年還是放棄了幾部X。XD。memorist要到第二集才比較好看。r大別想太多，不想開就放給他去吧～～開live文的心。情是希望大家能窩在一個地方開心的討論，外加開者的。責任感所以都會有始有終，不然定時更新資料還要記得。時間發文再排版是很累的一件事。看戲的人都能抱怨了，為何開live的人不能抱怨？這裡就是。難以發文討論的‘閒聊區’不是嗎？。推m大。可以抱怨阿 只是自己增加自己的痛苦何必呢。也許就是你們所謂的想要有始有終吧。原來金編的活屍也很有人氣啊！韓劇版除了帥哥也能衝這麼。前面。這麼晚1400多人也很驚人。開live的人也許不需要其他人感謝，但也多虧有人開文。，才有人能一起討論，所以語氣可以好一點，將心比心。一下。。語氣可以好一點+1。推m大 就像我們會抱怨某部戲但就是無法棄繼續看的心情啊。李屍空降網飛收看第一名 XD。tvn真的剪宥鎮影片剪不停耶XDDD 小編是不是有私心？。請問金資跟熙材是哪部啊？也想看火花！金師傅結束我又。跳回隔壁棚XD。金資跟熙材是hyena，是金惠秀和朱智勳的組合，個人覺得只。要順利撐過前面，後面每一集對手戲都會觀眾電得吱吱叫XD。*缺字   "把"觀眾電得吱吱叫。t大，李屍也有帥哥啊，不要忘了朱智勳是活人不是活屍XD。tvn小編可能覺得Memorist太難剪，還是回去剪宥鎮好了XD。感謝sofa大！。不過我覺得李屍反而把配角寫得比較有趣，範八和永信。比較有改變和轉折。對李屍朝鮮的世子還好XD 不知道補完會不會改變。N大Tvn還有繼續釋出宥鎮片段嗎？ Tvn小編跟我一樣出不了。宥鎮坑嗎XD。其實我對世子也還好，所以才說比較喜歡配角XD 但並不。是主角演技不好，而是角色本身並沒有太多可以發揮的。感覺，但被弱化比較嚴重的是徐菲，世子稍微好一點。我是看到tvn一天前又釋出一段花絮，但我想應該是原有。的又重剪？(我沒看所有花絮不確定)。老是擠臉的熙材比世子對我來說有魅力哈。雖然是斗娜粉但我真的覺得徐菲這角色跟她不太搭XD。推文不能連推有點困擾．總之謝謝大家回應我的抱怨XD。最近老覺得看討論大家用詞都變得比較火爆，也常不假。思索的噓文，但以前韓劇版對我來說是比較能互相尊重。討論起來也很有趣的地方。但近期感覺沒有這麼開心。。然後說實在的一直去檢查檢舉推文是很累人的（我其實。也有檢舉過），然後還要去看板規想到底有沒有違規。。我會認真想想如何找到自己的生存之道處理梨泰院最後。這兩集。作為開LIVE的人我的確有一點對自己開的文章。要負責的過度責任心。(但這是我自己啦)。希望沒有對大家的造成情緒勒索（哈好可怕）(以上)。拍拍雨光大~ 辛苦了… 開LIVE的心情真的能理解… > <。((雖然沒看不過爬了一下… 嚇 0.0。r大拍拍^^自己開心就好。我沒認真看推文的人有哪些，不過是不是因為熱門劇會。吸引一些只有偶爾來韓劇板的人，所以更容易擦槍走火。…？不然平常常駐韓劇板的板友好像比較不會這樣。人多嘴雜囉。是怎樣 連續兩個人發沒什麼內容文章…？？。我終於要來補The game了。嗚嗚玹宇啊TT。我有寄信給版大了，看可不可以幫我們再開閒聊文part2。希望板大別嫌棄我們話太多 XDDDDD。李屍很熱，板大很忙XD。推所有肯開LIVE文的人 感謝你們的抽空 讓大家能留下追劇。的痕跡~