《金錢花》收視率突破20%，連續10周佔據第一 21日，根據收視率調查機構尼爾森韓國的調查結果，MBC週末特別企劃劇《金錢花》 以 第19集17.1% 、 第20集20.6% 的收視率，繼續更新自最高收視，並連續10周穩坐 同時間段收視率第一寶座。收視率破20%，再次印證了該劇的高人氣。 下面有劇情雷 姜弼周（張赫飾）將錄有張富川（張勝祖飾）和鄭末蘭（李美淑飾）對話的錄音 放給張國煥（李順載飾）聽，張國煥這才得知張富川並非張家血脈，陷入衝擊之中。 此後，姜弼周與鄭末蘭單獨見面，祝賀張富川榮升會長之座。 姜弼周對鄭末蘭說:“張恩川還活著，現在理事您面前站著的姜弼周，正是張秀萬的 長子張恩川。” 自此，姜弼周的真實身份由他親自揭開，準備了20多年的復仇計劃將如何繼續進行引 發觀眾好奇。 該劇於每週六晚上韓國時間8點50分兩集連播。 https://i.imgur.com/X4l3mey.jpg https://i.imgur.com/zqwz4ds.jpg https://i.imgur.com/h1HF26J.jpg https://i.imgur.com/fH4hFUE.gifv 嘴唇好性感喔~~~>//////< 張赫韓國樸世榮李順載李美淑張勝祖金錢花MBC週末劇 Cr: MBC文化放送。推推 每集都很精彩XDD。弓長赤赤應該是四十代最帥狀態保持最好的大叔了! 超帥。下個目標25~~但剩四集很難耶XD。真的40代長這樣真是很厲害了~。最後一集也許可以 通常大結局不是會高一些嗎?。同時段有別的劇競爭QQ 不然早就破25了XD。真的那個時段太競爭~當初如果放在周日一定升很快。推。https://goo.gl/o36YZA  花絮中字 流鼻血是怎樣XD。花絮赫哥很愛鬧XDD 一直做勢打勇久是怎樣XDDD。他們每個拍攝花絮都一直在現場玩鬧很溫馨! 很好笑XDD。跟劇情內容完全呈現反差XDD。終破20了!!!灑花~~~。這齣戲讓我重新愛上張赫～。難怪茉要跨過那條溝,想得到必周。真的好好看哦！！！！！。放在周日也滿困難，畢竟黃金光輝一直在。這部的人名翻譯好多版本呀......。真的~最好笑的是冒賢XDD 冒煙XDD。20集最後茉蘭以為必洙要宣布什麼好事那興奮的模樣，我。整個笑出來耶XD。我也是~~笑死我了!!!XD。她可能以為必周要說他愛上她了吧....。穿那麼正式,應該以為是要求婚,還吻手背。真的求婚XDDD, 茉蘭能答應嗎？XDD。可能以為必周要向告白。若是求婚,當晚就洞房了吧,茉蘭很可怕。天啊~然後滾完床之後跟她說我是張恩天,好像更崩潰?!。但觀眾可能先崩潰XDD。茉蘭我不行。茉蘭不會有恩天崩潰，她還是算賺到（咦？。摸來摸去已是極限。看得我臉紅心跳，破20推一下。我推！大家覺得結局是什麼呢？。推 真的好看。20集最後每看一次都大笑XDD 茉蘭退後還被拉回來，必周。盯著嘴唇看實在有夠犯規XDD。想看茉蘭崩潰4集。拉回來那邊真的好好笑XD 就是要死盯著嚇死妳不讓妳跑。的概念XD。結局就希望至少茉蘭瘋掉 不要再有人死掉 必洙和慕賢能。幸福不管是不是在一起。茉蘭去自殺我覺得也OK XD 只瘋掉好像太便宜她了。想到吳司機死掉的那幕就覺得茉蘭真的很沒人性。自殺太便宜茉蘭了,讓她身無分文被趕走。可以的話必洙和慕賢要在她面前曬恩愛XDDD。慕賢和必周都沒有摸來摸去。話說如果茉蘭的臉湊上來,必周不知道會不會閃?。看是什麼時後湊上來吧XDD 如果是在20集之前可能不會閃..。那一夜很多人都覺得有滾床...必周犧牲真大。滾床是為了報復??不可能啊。如果有滾,茉蘭應該會非常信任必周才對。茉蘭就疑心病重啊XD。有人說希望她去坐牢在牢中孤獨終老發瘋 好像也不錯。必周就是沒和她滾。吳司機傻傻。在茉蘭房間滾,可能會被發現,不會的。去坐牢很OK 哈哈。我也希望爺爺有受到教訓。爺爺這種勢利的角色很討人厭，而且間接殺人的行為很不可。取。羅議員自己也貪心。我真的不覺得議員是會長說的話才自殺,他的總統夢還要繼。續。議員當然也是有野心，但他是相對比較不黑的一個角色。我覺得議員之後醒了不會再選總統了。才剛選完,要再等5年,也老啦。議員是有理想的,但全國性的選舉不花錢怎麼可能。慕賢不要講那麼絕,議員還是能繼續選,不需要自殺,自殺是。愧疚慕賢。慕賢會代替爸爸繼續選舉XD。選了就和必周愈來愈遠了