即使百般不捨，昨天還是點開最後一集送走滿月社長了(T_T) 雖然戲劇結束了但如同燦星一樣，關於滿月社長的記憶與畫面還深深記著 https://imgur.com/6eNZZ9h 真的非常喜歡這一幕社長的表情，也是因為那樣到現在才沒辦法出坑... 追劇之前只想著單純打發時間，加上還沒看劇前已經被Done for me吸引 套句滿月社長在離開前跟燦星說的一句話： 當初我沒想到會這麼喜歡你 當初我也沒想到會對社長你中毒這麼深阿 尤其看劇再去查Done for me的歌詞，這完全是滿月對燦星的心聲呀 看到滿月在橋上回眸的那幕，我是開心又心碎(心碎佔多) 開心的是滿月終於解開一千三百年前的誤會，不再糾結於那一世的悲劇 走過奈何橋後忘記前世的種種，再次迎接下一次的輪迴 如同延宇跟公主那樣，往前走入這一世並且相戀 心碎的是即使早就知道滿燦在這一世真的無解，無法在一起 那個說著會在走到奈何橋的最後一步之前都會記著燦星的滿月社長真的不會回來了 留下追劇的我們還有燦星，幸福且沒有束縛的走了 想到滿月會忘記與燦星之間的鬥嘴還有相處，還是有點難過啦 最後的開放式結局好像也是必然的 該放下的除了燦星之外，還有追劇的我們都該讓滿月好好的退場 再見了，德魯納酒店 再見了，張滿月社長 因為我的大叔沒看完，所以對IU的演技來停在步步驚心：麗那齣劇 這次IU演技直接大爆發，從第一集將花丟向月靈樹的那一幕直接掉入這戲的坑 除了時裝秀之外，滿月的表情每分每秒都是戲 送走滿月，迎來IU \(^^)/ 這句真的很悲傷QQQ 這個在金書生的台詞有帶過，說是滿月自己講忘記了是替誰送行，當集跟後面集數的推文 也有討論到。只是我對於這點持保留態度，畢竟她還記得公主跟延宇，如果只忘記跟清明 的不愉快，他豈不是白當1300年的螢火蟲了嗎XDD 鬥嘴鬥不贏的表情超可愛的 雖然大家說撐過前四集就好， 但當時看了第一集就一直沒點開第二集了（默） 這首也很愛...沒得追劇只好一直聽OST >< 被抓包的表情超可愛的XD 可是社長矇混帶過後面也沒多做解釋， 就自由心證啦就算記得過橋後還是全忘了嗚嗚嗚。再見了...我的月亮...QQQQ。我還捨不得點開最後一集來看QQ。看完第一遍很想再看第二遍，但是還沒整理好心情呀~。已經re完第二遍了，雖然觀眾跟燦星心碎，但滿月的時間。往前走，對滿月來說才是真的放下。為什麼滿月走了一趟奈何橋 卻沒失憶？。樓上沒有認真看哦。她失去了的是對清明的部分記憶 對燦星的沒有啊。我覺得IU的“嘖“嘴都好自然，我想嘖老公都學不來，。哈哈。可愛。滿月社長不要走QQ 滿燦離別時‘嗯？’的畫面還是時不。時會浮現QQ。我的大叔裡才是演技爆發 她哭幾次我哭幾次。覺得大叔裡面真的演很好，雖然滿月也是。必須推大叔。。推推。中秋的時候re過中間甜蜜的片段，隔了一個多禮拜，昨天還夢。見滿燦，真的中毒太深... TT。耳邊響起so long，聽到廣播放德魯納的歌都會眼眶紅，陷。太深 真的要說再見。哈哈 我是因為後面賢仲問滿月 為什麼沒失憶 滿月要他別。多問 所以才覺得滿月沒失憶。也許這1300年，滿月學了某些特殊技能或是方法，是神所。不知道的。這部我可以看很多次,我的大叔反而讓我不敢看，那部真的。太難過了。追完德魯納後被滿月圈粉，立馬去追大叔，覺得大叔裡滿。月的演技也很棒啊。昨天剛看完...整個好沈重..。雷三小。推 再見了張滿月