論起這部戲裡哪個角色最有魅力，大家肯定都有很多人選，出色的角色跟好演員帶來的碰 撞真的讓看戲的我感覺非常過癮，大概這就是申源浩導演團隊深受喜愛的原因吧 上一次讓我這樣喜歡時常大笑出聲的群戲是1988。 真的很佩服也很喜歡這個從羅PD兩天一夜之後延伸出來的導演編劇團隊。 啊...扯遠了 說回機智的監獄生活，整部戲一直都在營造一種反差感，人物角色的反差尤其明顯， 最好的例子就是：小迷糊劉漢陽。不知道是劇組的偏愛還是演員演技的強大，這個角色的 鋪陳從第一集就開始了，似乎只是一個吸毒小混混，卻一集一集的透露出他背後的故事， 最後來一個最大驚喜反轉。 小迷糊整體的故事性真的非常吸引人，高材生富二代，卻吸毒而且以為是被戀人通報入獄 ，甚而帶出戀人是同性的身份，幾乎可以是一部連續劇或是電影啊 不過在這部戲裡最讓我覺得有魅力的是彭部長XD 大概是因為閔俊國的印象太深刻，加上真的很像文萊洞說的好像前科有27萬次的長相XDDD 所以一開始對於彭部長這個角色沒有過多的想法，卻在2上6房第一次聚眾喝酒彭部長打呵 欠走過的瞬間被俘虜了然後慢慢深陷在彭部長的魅力中，每一集都更愛彭部長一點，咋 咋唬唬的罵犯人傲嬌的說著我是你秘書嗎？不要絕對不會幫你混帳但是 每一次都真心的付出，甚至大尉想要美式咖啡就真的分離出糖跟奶精，你們說這麼可愛的 彭部長怎麼能不深陷他的魅力中呢？ 比亞內俊浩阿你也是真的很有魅力的，尤其一言不發就修了燈泡，一眼戳破俊石和濟曦拙 劣的謊言，直球的說著不要吃爆米花了這樣我無法牽你的手...... 可是，我對彭部長是真愛。 如果你看過你會發現這反差萌更大啊 所長真的是意外之喜啊 不過其實所長除了營造很想讓西部監獄出鏡的形象，並沒有做特 別討厭的事情，對濟赫有求必應也很有趣，不過會不會他執著於讓西部監獄出鏡也是有原 因的？。好難選喔，都喜歡～但彭部長真的完全口是心非的可愛。反差。沒看過閔俊國，但彭部長演好人真的有強大的反差萌XD。D。推推 每個角色都很討喜！ 還有雖然戲不多但也引起我注意。所長，看似愛慕名利(?)但也有自己的堅持 默默觀察下屬。而且深知下屬的個性 說不會趕彭部長走的那段完全散發溫。暖堅定的所長架勢～～。痰妖精XDDD。我到現在對他還有閔俊國的陰影...。彭部長+1，面惡心善。看機智前 對閔俊國完全陰影 現在只想對彭部長比手指愛。心♡。真愛是俊浩啊～。我也是印象 彭部長>閔俊國。此劇一些角色，都很喜歡，難以排名次序，就將最愛歸於編。劇鄭寶勳和導演申元浩好了。謝謝你們創造如此的作品，令。我們愛上了……。超多配角都很愛 導演選角感覺都是故意的 就是要製造反。差 也不斷告訴我們人真的不能只看表面啊。目前為止真的有被所長維護彭部長那邊帥到，猛按愛心數。所長真的很反轉，我看到他堅決的拒絕讓彭部長離開整個雞皮。疙瘩都起來了，恍然大悟原來他也是有腦袋的哈哈哈，不管原。因是什麼，能當到所長果然不是像他表面看起來的那麼簡單。真的，所長一開始讓人以為是昏君，沒想到居然也有硬氣的一。面。我覺得所長很清楚什麼人應該在什麼位置監獄裏要有羅科長這。樣的人也需要彭部長緩和關係。所長真的是大智若愚，看似很沒原則，其實他都很清楚。推彭部長。我對閔俊國免疫了，終於。彭部長會稍微讓我想到未生 吳科長  很盡心為他人著想。真的好喜歡彭部長!還好沒看過聽音沒有陰影XD。原本也以為所長就是個很廢的上司，想不到其實很多事他都。看在眼裡。彭部長則是從他為了誤會劉大尉跟他道歉還有把。奶精從即溶咖啡挑出來就覺得他很可愛XD還有最近的宋擔當也。很有趣（一直盧俊浩陪他去做內視鏡XD)。可憐宋部長沒人愛嗎XD 本身是學音樂的 彭部長愛戴耳。機聽歌劇那也讓我會心一笑XD。彭部長的反差超大。我之前看的文章有提到 雖然當到所長但職級沒有非常高。因為規模是偏小的 4級公務員(所長)如果要晉升 會參考職。務執行能力經歷等等 所以所長才那麼可愛成天想要記者寫。好的報導哈哈。哈哈哈哈原來是為了升遷。推彭部長 我也愛他XD。看機智前 對閔俊國陰影 現在只想對彭部長比愛心＋1。XDDDD。彭部長幫劉大尉弄美式咖啡那段真的覺得他人超nice。真的大愛！彭部長每次神出鬼沒的契機！看到他的手好。心疼。彭部長小迷糊都很喜歡！選不出來QQ。小迷糊躺大腿的瞇瞇眼樣子真的太可愛了！。推。彭部長超愛～～真的沒有閔俊國的陰影了，之前看到演到令。我發毛。對閔俊國的陰影嚴重到他帶孩子上爸爸我們去哪裡都還是覺得。他隨時像要殺人XDD雖然看彭部長打哈欠覺得好可怕但也好可愛