在玩的4個孩子， 萊恩小時侯 https://i.imgur.com/BnxrGFU.jpg https://i.imgur.com/Diis7qy.jpg https://i.imgur.com/e8IcaPc.jpg 恩奇和德美小時侯 https://i.imgur.com/z49n8Ds.jpg 確定其中3個小孩是萊恩、德美、恩奇（設定年齡33歲） 時安設定年齡23歲，所以裡面沒有車時安，時安應該是萊恩被拋棄後才生下來的，必竟差 了10歲 還有不管是金奇還是銀奇，你髒ㄧ點也無妨，不要再讓我看到你洗澡 最後一定要安利最帥殺人魔毛泰九 https://i.imgur.com/cXRjxAM.jpg https://i.imgur.com/3iXbw0v.jpg https://i.imgur.com/9NexIZV.jpg 我也覺得背影是德美媽，在韓國法律上，好像不能亂收養小孩，覺得德美媽是迫不得已送 育幼院的 桌布已換 https://i.imgur.com/BuqsGoF.jpg 在補神父中，只恨太晚認識金材昱，最近很幸福，有ㄧ堆待補的劇單 05/04 15:45 德美親生1 恩奇跟德美同年喔 白毛衣是萊恩 胖嘟嘟的是恩奇 看到騎乘式驅魔就ㄧ點都不可怕了，到底是誰想的騎乘式驅魔姿勢。https://i.imgur.com/WGGn6MP.jpg。補安利最帥神父。希望這段梗能快解決 快讓男女主角撒糖撒好撒滿。感謝一起安麗毛泰久 要不要再來個崔神父呢XDDD。https://i.imgur.com/2k3ynxr.jpg。恩奇偷了館長的劇本(怒)。看到韓網在猜把小萊恩帶去育幼院的是不是德美媽，整個..。只剩下八集還有好多沒說，編劇你收得完嗎..........。那德美媽是怎樣，專收媽媽沒空照顧的孩子嗎。如果是德美媽帶去的後面應該還會起波折T~T。手機裡存了一堆毛泰久的照片是正常的嗎XDDDDD。該不會連德美都不是親生的吧......會嗎。毛泰久帥，而神父帥慘了。不會變成狗血劇吧。如果德美不是親生的,奶奶一定會吵,應該沒有這個問題。德美是親生的啦 只是德美媽跟四個小孩子的關係..很怕又有。什麼波折，編劇你收得完嘛!!????。毛太久好帥啊！。到底是誰的私生活了 XD 還是誰的私生子。劇名直接改成：她的私生子 XD。遙回~我電腦有個資料夾專存毛泰九..我可以告訴你正常的XD。但我覺得不像德美媽誒～。要不然不會認不出來？ 還是中間有失憶？。希望編劇好好收 切拜。私生子XDDD真的很怕8集要收這麼多線有點不夠。我要看館長的私生活。大笑！恩奇髒一點沒關係說得真對！。本來以為德美跟恩奇同年,看起來恩奇大幾歲知道一點的樣子?。ryan是哪個呀?白毛衣藍襯衫的?胖嘟嘟的是恩奇嗎XDD。她的私生子XDDDD。其實很想說...演萊恩的小孩子跟館長一點都不像啊！算了館。長這麼帥要找也不容易～(眼冒愛心)。恩奇媽和德美媽不是在生產時認識的嗎？可能還同天生。他的私生子XDDDD。不要演成男女主同父異母或雙胞胎喔  那太無聊。所以是注定這次和好之後，還要因為身世之謎再虐一波嗎。？哭哭。生產認識時也覺得恩奇德美同年,但媽媽提便當去看恩奇時,總。韓網在推測德美家可能是照顧小萊恩到被領養前的寄養家庭~。覺得當年的事恩奇知道一點在安慰媽媽,才想說他會不會稍微大。一點有印象了。有可能耶!。但寄養家庭的話,畫畫的部分接不上啊?。請問這是第幾集啊？我完全沒印象看到這一段。https://i.imgur.com/9DT375Y.jpg。重看第4集 德美給館長的獅子畫像特寫了她的署名 會。不會館長手中有德美小時候送他的畫可以對照相認。而且署名是"成德" 恩奇也喊她成德館長可能一直不知。道小女孩其實叫成德美。四個孩子謎好令人害怕。她的私生子XDDD。怎辦我覺得男主角很像凡町隆史@@。“反”町隆史。正在補最帥神父+1，感覺被他壓制會整晚睡不著@@。客那時有一堆等著讓神父驅魔。神父真的帥到實在XD 桌面實在不知道該放毛泰久還是神父還。是RYAN!!!。當時voice一直停在16集，剩下兩集不敢看，因為三觀盡毀，。螢幕出現毛泰九，我眼睛發亮，我真的瘋了啊，結果現在發。現原來我是正常的！。真的愛神父!!好想解開他的扣子再扣回去!!。猜是原本德美有個哥哥但因故過世 所以其中一位不在了。，恩奇才代替喊著媽，再來是真的照顧過獅子(寄養)。但照顧過獅子，會一點印象都沒？小孩長相會變，德美爸媽。長相不會差很大吧？而且回憶的那些小孩也不是非常小？。萊恩小時候的回憶很模糊啊 都是沒有臉的 不知道編劇會怎。麼寫。回答樓上:李率透過時安找失散多年的孩子……。樓上握手！我也是這樣猜！！。時安跟萊恩同母異父？。時安萊恩應該是同母異父沒錯。https://i.imgur.com/uw9ozdY.jpg。剛回去看第一集，難道這邊就是萊恩和德美在一起的第一。幕！！。剛看到文字預告，館長似乎只能派拿鐵出場了，看樣子。第9集會看的很焦急(手指敲打桌面)。終於看到有人和我一樣覺得像反町隆史。覺得館長像反町+千秋王子+藤木直人。在洋果子裡他跟藤木直人都飾演同一個角色。比較像反町。追超帥神父中～但是好可怕呀看到ep2才看到。看第一集就跟老公覺得像反町隆史了