想說LIVE文又不能連推了不太方便，所以剛看完隨意打個閒聊 希望大家不嫌棄哈哈哈XD 這周應該是目前最精彩又剪輯最順的兩集了...(還好我一口氣暈了十集後有撐下來XD) 雖然好像還有不少梗，但感覺各個陣營好像都明朗不少 首先就是這週我終於投入了袞乙的戀愛線(感動QQ) 也許是從11集草地的那段對話開始吧，只活在今天的我們 因為每次的見面很可能都是最後一面，因為都明白彼此在各自的世界身負的重任 所以沒能奢侈的擁有醞釀感情、享受狂熱浪漫愛情的時間 然而卻有更難能可貴的成熟含蓄、充滿默契的互助與同理 高銀真的把太乙內斂的感情詮釋得太好 無論是危難中見到李袞而如釋重負宣洩的淚水，還是一直都不願成為李袞絆腳石的堅定 要不是前面剪輯太破碎，其實演員是都把這淒美的愛情表現得很刻骨啊QQ 就像李袞的告白，太乙真的就是最勇敢的戰士(雖然軍裝洗米先讓我大笑三聲XDDDD 反而李袞在這份感情上就是比較執著且懷著理想，較為浪漫的一方 或者說他其實總是更大方直接地表白自己的心意 其實初次見到太乙時他就是這樣坦率，讓人不得不信服的真心很早就感動了曹影 (是說曹影真的是拿到女角劇本耶哈哈哈哈XDDDDD) 但很感人的是這部目前還沒有誰是因為感情而智商下線(給金編個讚XD) 反而讓李袞的王者之風越來越顯露 這幾集無論是和李霖的對峙、找到時間停止的規則、審問並處決逆賊殘黨、營救太乙... 反正就只能用帥來形容了((李敏鎬實在太適合這角色應該是我第一次好好看他的戲XD 尤其在審問後宣布斬首，卻眼眶含淚那段的戲特別讓人印象深刻 雖然金編這次並沒有給袞乙太多甜膩且畫面美的戲份，但常常在細節處表現他們的相似 本來都是心地仁厚的人，但不得不手染鮮血保護自己、或是避免無辜的人流血都很心痛啊 影燮這兩集戲分不多感覺就略沉重QQ 還好12集還有看到誾燮搞笑的機會XDDD 曹影和總理的追逐戰太刺激，但居然中彈了還是痛了一下QQ 話說終於有感剪輯的些微進步 很喜歡曹影在敘說他與李袞的緣分時帶到李袞奮戰的畫面 Luna和總理的線索似乎也比較明朗了 感覺Luna的本性並非真的壞，滿希望最後能和太乙有談話的機會(預告滿勁爆的) 總理的話就感覺真的往不歸路在走，尤其知道李袞立了皇后之後... 不過最可怕的應該還是盧尚宮這條線，雖然之前也有亂猜過她是不是民國人 但居然是真的還是有驚訝 [email protected] @ 雖然還不明為何會到帝國去，但聽她問起過去的戰爭和家人其實默默有心酸...QQ ===== 然後這集的詩是金素月《溪畔》 是什麼緣故使你如此？ 在這青草冒出翠綠的新芽，水面因春風泛起漣漪之際 獨自一人茫然地坐在溪邊 許是你曾承諾即便離去，也不會一走了之 我日日坐在溪邊，反覆不停地思量著 你許下不會一走了之的承諾，是否在請求我別將你忘懷？ 所以金編你是多愛悲傷的愛情QQ 時間停止那幕看著李袞獨自哭泣心實在很痛 曾經以為是美麗的畫面，但如今卻是揮之不去的夢魘啊...QQ 。推~~新聊天室開啟。是有沒有要讓人睡XDD。這星期影燮好少 我難過。這兩集太好看了！！。總理能不能回頭的關鍵應該在她母親身上...。這兩集真的超好看！ 詩集那邊真的很揪心。我覺得LUNA應該最後會是正義的一方欸。哈哈哈大家隨意聊XD 本來想說寫閒聊結果突然又一堆字。..XDD。總理我也覺得關鍵可能是她媽媽，但現在黑爆。總理媽應該是鐵好人(雙手合十)。Luna就好好跟薪栽在一起好了XD。我也投LUNA最後是正義的一票。然後爬了一下子又拉好遠的LIVE文，感覺關於傷疤的推。論蠻有道理…(分身因為穿越者或其原因而死於非命，另。一個就會有傷痕)。終於對太乙一直說的「只活在今天的我們」有了共鳴+1!!。盧尚宮讓我哭出來了。傷狠會痛應該是因為不符合自然法則，但李袞什麼都沒做。就會痛，好可憐。這個比南北分離更遠的世界分隔，好難想像。人又不是他殺的。覺得心好痛。LUNA跟薪栽真的是可以直接親 有夠合理 (大笑)。那件藍領線繡軍服真的讓人心痛 太乙忍著不說QQ。阿嬤比較讓人震驚，原來她從韓戰就過來帝國了。薪栽貴為本劇最完整的線還不快點賞賜他一個女友。不過這樣對李袞感覺不太公平啊!!他完全不曉得分身在。小時候就被李霖幹掉這件事，也是自然誤撞到笛子的功。能…@@(雖說或許他想去找找看那個名牌上的太乙也可。能是一種欲望讓他選擇去而有這命運，他也還是可以發。現時停下來…)。李袞就是我就衰李袞 沒辦法QQ。這兩集吐槽點其實很多XDDDDDDD!!。盧尚宮我真的也有哭，這種戰爭離散的實在受不了…QQ。好奇尚宮過來的原因，下一集應該有答應。不過那是個戰。亂的年代，遠離家鄉生活似乎是常態。說不定家人都沒了。而且她去的還是另一個世界，就在那裡過一輩子………。…。不要這樣對薪栽啊 那個明明不是太乙QQ。想請問今天合照時間停止是李霖從帝國回民國嗎？看的時候。本來直覺是李霖回民國，但之後總理就回帝國吃麵了…這中。間是有漏一次時間暫停嗎？李霖應該不可能把笛子借給總理。讓她自己回帝國吧？。太乙在感情上很理智，袞王就浪漫型。有網友發現太乙躺李袞的床，腳就已經伸出去了，李袞哪。夠啊哈哈哈 笑死我。總理來民國是為了要確認平行世界是否存在嗎。袞是自己救自己，笛子的功用還能往前。李霖幫總理開路有可能(?)。尚宮是在韓戰前喔，1949年左右，17歲，沒算錯吧？。用平行世界來對比國家分裂這真的太狠。我覺得具總理過去應該只是看看，有需要這樣就殺了民國。的人嗎？。1932日佔獨立運動時期出生-1949韓戰即將開始時離開。我覺得是李霖開啟門讓總理回帝國。真是讚嘆金編這樣也能想像的出來 不過南北韓真的就像平行。但是總理無法接受自己不是獨一無二(?。世界啊QQ。所以就這樣把人殺了，其實總理的個性應該就是簡單而。粗暴的掠奪型…。對比李霖那種謀劃還是有差。同意南北韓是平行世界，李袞一直騎白馬跟金正恩也有像X。D。還是李霖有說要幫她除掉太乙 結果沒想到被yoyo男孩。使用神力直接丟到帝國 這是總理失算吧。總理的心也太扭曲了。金正恩在哪部都被說是比喻欸XDD（轉眼望向利正赫）。這集李霖跟袞媽吃飯 是不是有抱怨裂縫越來愈越多。看到總理驚訝太乙被立皇后很驚訝 感覺跟李霖的交易。把自己放在鈔票上，的確和金家一個樣啊。說不定跟太乙有關 只是沒想到有神在幫太乙。有。然後李袞雖然智商在線，但可能因為年輕加仁厚，所以。還是沒有李霖那樣狡猾算計(所以書店那段殺的都被掉包。過QQ)，我覺得這部分也算蠻真實的((但李袞一直都在。成長，太乙也是。這段李袞知道事實之後嘴角扭曲也是演得好細膩。李霖光是看到Luna拿錢那副不聽話的樣子就氣爆了吧。遙回雨大，想想都敏俊XDDD。11、12集真的變好看，金編開始上班的感覺XDDDDDD。我知道金編想要寫這個，但沒想到她真的會這樣寫。總理那段感覺應該還要更多說明… 但目前感覺她絕不是。站李袞。太乙不是他下的棋子，Luna是他不能掌控的棋子。只能說。長這個臉的，李霖都碰不得。金編真的安排太細膩了不好懂啊QQ。但明白了真的感動。她只站自己這邊吧，更想自己當皇帝擁有權力。我猜傷痕是.. 一個世界的人被謀殺，另一個穿越世界的人。身上就會帶傷。至少李袞確定總理有穿越過，也跟李霖勾結。我只能說具總理很倒霉，選在打雷閃電的時間見皇帝，現。場被抓包。真的還好最後有讓李袞看到總理的傷，不然好人到底要怎麼。贏。神也太會挑時間打雷了。海邊雷雨多 只能說人真的不能做壞事會遭天譴!XD。各位晚安，祝要考試的都順利，我要回去再看一次滾床前然。後睡覺了XDD。總理應該不曉得傷痕的規則，所以真的是神來一筆。真的是天譴！這警世劇意味也太濃厚。該說這部神的性格比較好嗎，想想德華神對金信的考驗XD。D。不過是說這樣李知薰就是真的死了無誤，然後知薰媽真。的慘…。我覺得這考驗也是很…………QQ。總理應該只覺得痛還不知道自己有傷痕，畢竟他回來後吃麵完。就殺過來皇宮了。要看到最後，才知道神有沒有對李袞比較好。yoyo男孩表示你們當神是吃素的麻這樣在我面前偷渡。現在想想太乙在民國碰到的應該是民國總理？。應該沒有民國總理出現吧… 那個“總理”就馬上跑去。換裝。感覺應該是民國的，所以見完之後就被殺了？。真的在那之前已經被幹掉了……。那總理演技也太好？看到太乙都不驚訝？。不過也不曉得，感覺這條還要等編劇推導@@。不過應該有心理準備就是了。其實總理本來就滿會演的啊哈哈哈哈((對她真的毫無好。感XD。後來買高級高跟鞋的確是總理的風格。太乙從偶遇到跟蹤她這麼久 應該一開始就是帝國具總理。也有可能一開始就是帝國總理，遇見太乙是故意鋪陳的，。但碰到影完全是意外所以沒遮掩？。而且一般見到警察會那麼平靜(?) 沒做什麼突然被要身。分證。那個弟弟神說的平衡其實蠻深奧的，他也會有意無意點化一下。碰到影應該是意外沒錯，眼神才會驚訝(居然真的把影留。在這裡?)。然後就可能實行計畫之一讓影中槍(?) 結果還好他有防。彈衣。影跟燮兩人受傷的部位是不是一樣啊？。(只是不負責任假設哈哈哈 等編劇解 ><)。那影接下來就會被針對…看下集預告燮好像被打藥。看起來是同一個地方 所以都是肌肉跟韌帶受傷。我也是想到平行世界就跟南北韓分段一樣，因為戰爭成。了難以跨越的兩個世界，好悲傷……。分斷。感覺好像想要讓影回不去李袞身邊… 少了最有力的護。衛和親信。太乙在民國遇到的應該是帝國總理，因為刻意說了不是。應該要出示警察證件這句話顯得有點強勢?。雖然我也有點可惜影燮這周戲份很少但這兩集真的好看。，尤其12集，比11集更緊湊！。假如換弄死誾燮的話影也很難回去吧，因為難說明兩個。世界的事@@。這兩集是終於回到主線身上了，還有陰謀。無論他們有沒有發現誾燮不是影，總之把影殺死對他們。就是有利。反正萬一不曉得的話，兩個都幹掉也沒差(另一個他們也。不在乎。我有一個小疑問，12太乙治療時，跟袞說以為上次竹林見面是。感覺那位孕婦應該不會被換 會被擋下來。最後一次，但最後一次不是在道場家門口，袞帶著花心痛出。場那裡嗎><。接下來四集，要抓李霖，還要解釋為什麼要回到25年前，。應該會很緊湊吧？。希望到最後棹奐的身上都不要有那個燒燙疤 拜託了！。那一次不是現在的李袞，所以太乙沒說。x大  所以太乙應該是在試探李袞吧(? 就也是確認一下。然後李袞沒有否認所以假設正確。是說那件衣服萬一是要關上門的話也太悲傷QQ。我沒辦法接受高銀一次親兩個啦！：((。x大 因為太乙已經知道那次在自己家門口見到的李袞是未來。時間的李袞。關門為什麼是光榮時刻？。第一集畫面好奇到底哪時候出現。說到一次親兩個，那個預告實在勁爆。不過這樣一定馬上被認出來吧哈哈哈。時間暫停真的是從美麗的畫面變成可怕的夢魘啊～。平行世界連到南北韓真是很讓人起雞皮疙瘩 盧尚宮好可憐QQ。是說雖然很喜歡編劇賞薪栽一個女友，但薪栽搞不好一。下子就發現吻他的人不是太乙，而且他和太乙有那麼多。回憶，不同人就是不同人…但也許他可以拉攏Luna。還有2022的影像。很希望**** 打錯。那件衣服就想起來太乙說可能是做重大決定的時刻(?)。所以後面太乙看到那光榮時刻的衣服才說才說她不喜歡花。不過那個眼神太悲傷了啊一點也不像光榮的感覺吧…。https://i.imgur.com/u42VDKV.jpg。關門那套光榮時刻的衣服應該是李袞平定了李霖(光榮)。也決定要把時空縫隙關上所以做了最後穿越QQ。原來如此 感謝解答!!真的要好好消化一下XD。https://i.imgur.com/SqKAVlC.jpg。有Bug, 太乙動了XD。類似戰袍的感覺吧 期許自己一定能成功光榮。如果能停止兩個世界的互相殺戮，也許作為王而言是真。的光榮吧…((自己猜。這鷹眼吧我沒注意到XD。高銀兩角太厲害 完全覺得就是兩個人啊！。我覺得薪栽有可能是幫太乙和Luna牽線的關鍵(?) 不然。感覺Luna過得正開心才不想見太乙…。第12集看來真的有水準了，剪接，特寫，配樂，都很棒。。我記得第1，2集裡有些臉部特寫讓我看不懂想表達什麼。。不過她去偷李霖的錢那個輕蔑臉我看得好痛快哈哈哈哈。推高銀！！電影咖，演技派！。希望之後多多幫忙壞李霖計畫 :p。好吧！戰勝的光榮，悲傷的結局QQ。我在想Luna說不定不想竊取太乙的人生，而是在新的世界。重新生活？。但假如兩個世界是想指南北韓的話，會不會有可能兩邊。和諧共存之類的?(反正夢想…。女主真的演計超好。不過太乙沒死她也竊取不了就是了，但她沒聽話就覺得很。帥。Luna跟太乙都是李霖無法控制的棋，假如太乙是絕對的。零的話，Luna作為分身的效果應該也差不多?。應該是，而且都直接跟神對話的。有可能把前面的重剪輯嗎？唉 可惜了一班好演員。如果前面也像這兩集這樣剪輯，搞不好可以超越鬼怪，但一。切只能如果了。看這兩集真的… 更可惜前面剪的那樣@@。這週的剪輯真的好順，突然想買導演版。希望剪輯下週繼續清醒下去XDDD。雖然還是有些不太完美的，不過至少直觀多了，也許和。劇情破梗中變明朗也有關。目前為止是不是只剩下薪栽的精神科女醫生還沒有看到帝國。分身耶？就只是個路人醫生？。精神科醫生…… 我回憶一下@@((沒怎麼注意的角色…。今天一次追完11-12集，這2集信息量超大，12集船開出去。我以為已經是爆點的ending ，結果…尚宮的真實身份更讓。人…想大叫，我應該看到開船就先休息一下剩下的下周五再。看。我很怕最後會塞這個路人給薪栽湊一起XD;;;那樣我寧願他一。個人快樂的過還比較好;;;。精神科醫生目前好像沒埋什麼東西欸(? 還是有人有注意。到什麼嗎XD。我都忘記醫生長相了。我真的沒什麼印象，前面有些民國的戲沒很認真看或倍。速了…。話說j大提醒我這集還有給袞乙開船，也是蠻感人了，因。為每個今天都當最後一天所以上集說到這集做到QQ。以為李尚道已經死了耶～沒想到還沒死。剛看完，覺得這集終於對兩個人的戀愛線有感覺了！一則以。喜，一則以憂，憂的是如果是悲劇會讓人很難過。。即使感情上一個理性一個感性，但都還是選擇在可以的。時候放膽去愛啊~((是說李袞的爸感覺也蠻多情的，繼。承到他這樣XD。然後也繼承媽媽的聰明((不錯。李尚道就是在帝國馬廐被抓的啊~。民國精神科醫生在帝國不就是Luna出獄後在冰淇淋店裡面遇。到並要他快走她才能殺人的小男孩的媽媽嗎。所以斬首只斬部隊鍋老闆嗎？。（因為李尚道在帝國也沒犯錯？。冰淇淋店男孩媽媽和精神科醫生不是同臉人。(剛剛確認過。回頭看了 EP11, 只有金基煥被斬首, 李尚道就繼續關著。有說斬首只斬那個啊～另一個繼續關((我不太記得名字。其實…感謝說明XD。為了殺雞儆猴吧，所以才會心痛泛淚QQ。Luna真的也被推文配對中耶 大家都好厲害 只是她進度。也是飛快耶 下集可以看到這個吻薪載了吧~。謝謝 b大 d大說明～～。薪載不知道會去假裝幫李霖嗎 但沒剩幾集不夠演啊~。看完這2集，真的覺得是好劇本，但被拍壞了。這部劇寫的相當細膩啊，但不好理解也是事實，只是剪。輯更扯後腿…。薪栽我也懷疑會不會臥底，但好危險的感覺。感覺好危險啊。Luna也是活一天是一天的人，會不會因為這樣所以行動。就更果敢直接了呢…。只是也滿希望她能治癒然後和太乙協商一下啊～。感覺在帝國應該有機會治 皇帝出手還有搞不定的道理?。至於薪栽媽就…………(哎。我只希望薪栽能見到親生母親，再回到那個熟悉的味道QQ。12集一開頭誾燮在醫院遇到的人，不知道會不會是下一。集想殺他的人？ 他說以為自己看到幻影所以弄掉餐盤，。搞不好他是在民國認得誾燮的人？（亂猜) 不知道下一。幕(李霖手下壓制知薰媽)是發生在誾燮撞見這個人之前。還是之後。我猜下一集誾燮可能早有準備 (?)。薪載如果臥底好怕被發便當 還有Luna也是。我想到還有新面孔分身就頭痛!XD。陽光先生後遺症 XDDDD 但感覺這部應該不會BE結束。記得製發會上演員說過這是溫暖的劇(?) 希望是真的哈。哈。是說 看的時候 我都會浮現鬼怪Who are you的OST啊~。薪栽是有可能會被李霖利用因為親媽被盧尚宮抓到。尤其是袞說會去找太乙時 因為都是穿越時空找到對方。默默的就又浮現歌詞 好像也都搭得起來哈哈 穿越用。金編居然用平行世界的設定讓女一同時和男一男二在一起。但是真的想不通李霖要用袞媽的臉孔怎麼當李袞的誘餌?。李霖不會真的覺得李袞會因為同一張臉所以帶感情吧…@。@。然後我真的不相信薪栽會分辨不出太乙/Luna 更不可能薪栽。笛子就是最大誘餌了，用另個世界老媽臉實在牽強。但雖然李袞說不會，卻實際上還是滿重情的，就算對方。不是自己真的母親也還是會看到無辜的人傷痕累累心痛(。?)。合照的時候時間停止那段有點看不懂，為什麼袞要流淚然後。搭配盧尚宮讀詩的畫面。愛上Luna啦! 他連同樣面孔的母親都分的清清楚楚 怎麼可能。只是還是覺得很詭異就是了，李霖真的就跟這“誘餌”。每天一起吃飯生活這樣。所以李袞送盧尚宮詩集是在暗示已知道她原來自另一。個世界嗎。因為Luna長的跟太乙一樣就跟Luna在一起?!不會的。李袞他媽三歲的時候就死了 應該只有照片可以看。在他。李袞是因為太乙才買詩集 無意間破解盧尚宮的身世之謎。三歲那時候照片應該也還是年輕版本的樣子吧，所以總。覺得其實有點難說會不會對分身有反應。其實每個事情真的都是考驗…。對耶 三歲時 袞媽應該還是年輕版的耶 不過也許他也。跟太乙一樣 因為從小對媽媽的回憶就幾乎沒有 會很。渴望能見到媽媽(? 袞是3歲 太乙是5歲。還是不懂袞王為啥要在時間暫停時哭?。對於親情 也許可以跨越長相這個部分 而且分身可以拿。出她年輕時的照片 這樣袞就會陷入(?。結局的袞王會不會像都教授最後那樣，一直嘗試找尋回。到她身邊的方法，然後終有成功的一天 哈哈。我覺得親情的考驗搞不好才是難，希望能通過… 但李袞。太多情重情真的蠻害怕的，而且曹影也說到他其實一直。都沒有安全感啊~。時間暫停時哭，總覺得像某種無助和孤獨的感覺(?) 明。白真相後也無法停止，萬一要停止的話大概也不會是好。結局也糾結，曾經以為是美景的時間但這事實之可怕又。實在諷刺…?。合照時間暫停李袞哭,是不是因為怕繼續穿越到極限兩個世。界會永遠停止。因為上一集演了李袞得知時間暫停的長度，將會一次比。一次長，總有一天這個暫停的長度會近似於人類的永遠。，等於他再也無法真正和自己愛的這些人相處，他只能。一個人獨自地無止境地空等，這超級悲傷啊（打到這我。想哭了嗚嗚。對啊～而且這種事也沒法跟任何人說。這也是為什麼兩個世界的門一定要關起來才可以阻止這。個悲劇發生。這也許可以看成是自然、或是超自然的力量去修正穿梭。平行世界的後果，這樣任意破壞兩邊平衡會有嚴重代價。關於詩集的部分，建議看一下live文最底下的懶人包裡。考古篇。就覺得李袞作為君王真的很孤單，只能默默承受這些真。相還有痛苦獨自哭泣，無論是父親死還是部榮君死還是。是說我不過去洗個澡回來怎麼就又多了三篇連線XDD。時間靜止都是QQ 而且甚至都不是能對別人說起的事((。幸好還有能同理他的太乙當戰友。影：還有我啊 ヽ(‵д′)ノ。但其實這部好多人其實多少都有過類似的痛苦，尚宮還。有薪栽就是了…。不過這笛子任意穿梭要付出的代價實在太大了，也許前。幾任皇帝也都知道但不敢隨意使用吧…。這兩集太厲害哈哈哈哈，一下子炸出好幾篇文XDD。我本來想說不然我再發一篇 看來暫時不用哈哈哈。哈哈哈哈 但我覺得還要一個禮拜應該還需要幾篇XDD。12集有影燮可寫啊哈哈哈~。想問一下被射殺的書店店長是民國還是帝國的呀～印象中有。當初殺先皇片段有出來擋一槍可是書店的肩膀沒有傷口～但。李霖好像又有要讓帝國司機先去當書店店長～希望有人可以。幫忙解惑謝謝！！！。詩的話覺得好像玩雙關(?) 不知道背景的話可能就覺得。愛情詩，但了解作者的話就知道還有愛國含義了…。只是怎麼讀都是悲傷的QQ。我是想先把翻譯誤譯和漏譯先整理一篇 心得會另外寫XD。因為大家好像不太會往前看推文 所以問題會不斷重複。出現XDD。射殺那些就被掉包過的啊～李霖知道李袞會查書店所以。先一步換了，不是原本那個有傷的帝國手下。推文太多了有時候可能讀不完XDD 而且還穿插XDD。m大，死掉的帝國書店老闆就是李霖故意從民國調過去的。。所以現在還跟在李霖身邊的手下，是當年和他一起刺。殺皇帝的部下。書店那個真的是…還放安魂曲加上他啥也不知道在那裡。數錢…實在慘@@。謝謝d大和N大！終於搞清楚了XDD。李袞沒殺到正確的人，那個心情也表現好好。這集太好看了吧！！！袞王跟太乙好會演～～然後我要入坑。敏鎬了哈哈哈，有沒有推薦可以先看哪一部的～～。這兩集真的太好看了，很喜歡書店那段的配樂，很燃。推高銀演技派！。詩詞配上流淚的李袞真的悲傷......。推薦f大看眼技強大的“信義”！崔瑩將軍帥慘了！。該不會第一集救敏鎬的其實是Luna吧...。推薦樓上大大 「繼承者們」「城市獵人」都不錯。這兩集真的很過癮。嬤嬤應該知到滾床了，滾完床嬤嬤就把她視做自己人掏心掏。肺的說出和問出她自己最想知道的消息。第一集那個身形感覺是男性啊…@@ 雖然可能有兩個人?(。這個太難了等解答XD。被射殺的店長是民國的。尚宮應該是最知道所有事的啦～只是她是民國人的話，。太乙是她唯一能知道家鄉狀況的鑰匙，應該也是帶著擔。心(好想趕快看下集!!。重看第一集覺得是袞王和影兩個人，個人猜測的。明明都是穿防彈衣 燮在醫院賴這麼久 （但應該也沒地方可去。）但他會把握機會一直耍賴XDD 比對起來 影好苦命。不過誾燮在醫院也好啦，不然那個散仙態度真的快嚇死。…。真的都覺得好幾次會被抓包，雖然還應該真有被抓到(影。才中槍了。F大 城市獵人必推推推!!不過現在看回去是嬰兒肥敏鎬XD。李袞拿詩集給尚宮看（只是尚宮自己收起來），應該只是要。證明有另一個世界，應該還不知道尚宮是從民國世界來的。明娜出電梯時好漂亮，比娜麗漂亮，應該是要來看影有特別。打扮，但可惜不是影 嗚嗚 （好啦 燮你算有助攻到）。李袞應該是不知道吧～不然尚宮不會說別跟任何人講(。但其實太乙在帝國除了李袞，能說的人也不多吧XD)不過。萬一李袞其實一直都知道的話也是個大爆點就是…。影燮這兩個世界四角戀看得好錯亂又好好笑XDDD。想看敏鎬之前作品的推薦先看信義， 雖然信義女主常常會讓。人出戲但敏鎬在這部表現很好。繼承者我只看第一集就棄了，。整個不是我的菜。我覺得繼承者可以跳過～可以看城市獵人。覺得李敏鎬在藍海也不錯啊。其實藍海不錯+1 換種心情看很可以哈哈哈。藍色海洋的傳說也不錯啊 朴智恩作家跟陳赫導演的作品 還有。全智賢。netflix有繼承者跟藍海 城獵跟信義找到的畫質都很差看不下。去XD。李袞應該沒那麼神猜到盧尚宮身分，只是喜歡那本詩集帶。走順便證明自己到過別的世界。卻沒想到這本詩集和金。素月卻意外喚醒了盧尚宮的思鄉情懷。或許也是因為如。此，才讓她後期接納了太乙吧！。推個藍海～可以看敏鎬各種變裝XD。推藍海！比較輕鬆不燒腦！俊清cp好可愛！。好希望城市獵人上NF喔!!想要重溫~也是十年前的戲了 天!。印象中李袞根本沒向尚宮說過那本書來歷，沒有要向她。證明什麼的感覺，尚宮那時候只是幫他收起來。尚宮每。次在李袞神秘消失回來都不會問什麼，就覺得她可能知。道兩個世界，不過這次看到結尾還是整個雞皮疙瘩～～。～。以題材來說我很喜歡城市獵人，當初好喜歡這部戲，演。員也選得很好。李敏鎬其他的電視劇除了個取看過以外，題材比較沒那。麼吸引我。好想要複習高清版的城市獵人哦哦哦！。而且跟敏英真的很搭！。我是因為城獵認識敏鎬的，一路看信義、繼承者、江南1970、。藍海，這次演技真的有驚艷到。想到尚宮看著太乙可能又是湧現百感交集也是心碎，知。道平行世界的事，也隱藏飽嘗思鄉的悲傷心情，但又看。著袞乙越來越無法自拔的相愛，勢必會付出代價但偏偏。是命運… 也許才漸漸對太乙態度軟化，真的很好奇尚宮。的故事。請問有人能幫我解答為何太乙不戴項鍊嗎？。話說這裡的是民國的平行世界來的尚宮，那原本帝國那。個應該很早就死了吧…。雖然太乙有解釋 不過情緒上仍不能理解。我是因為城市獵人入敏鎬坑，拜託一定要看...歡迎入坑。太乙不戴項鍊我覺得像是伏筆吧，想要沒有傷痛時再戴。，可以指身上的外傷，也可能指目前他們感情的處境(因。為是沒有未來的愛情)。沒有未來所以其實每個相見都當作最後一次一樣珍貴，。但其實也悲傷。C9大 首飾都有套住這個人的含義 墜子是李花大韓帝國。國花 戴上了心理層面就是決定接受被綁在這裡了 像一。種許諾吧所以至少目前太乙還不要 因為不確定兩人是否。樓上想法+1 當時看到也是這樣覺得。真的有未來。啊我是指D大解釋項鍊那邊。就跟太乙說只活在今天的意思一樣，不做不實際的承諾。或約定的感覺。就太乙面對感情雖然也是放膽去愛，只是她還是比較理。性和悲觀。但她畢竟也沒有李袞那樣的能力和權力，所以只能含蓄。的希望相愛之外，她能不成為李袞的軟肋還有在必要時。幫助他。其實滿喜歡太乙面對感情的方式。如果好好剪的話這條線真的是蠻感人的，就是互相信任。的默契和成熟，還有隱約的心情性格責任上相似讓他們。更容易同理吧~ 只是在發展到此之前沒能讓他們有甜蜜。曖昧還是火熱纏綿的時間(但至少也開船了啦，兩個怎。麼樣都還是行動派這點倒還一致)。之前的感情戲真的好難入戲哈哈哈哈哈 但後半段靠演員。演技有幫助我忘記前面的各種不合理鋪陳。只是其實會更心疼太乙一點這樣，她真的就是幾乎只能。等待(再讚一次高銀實在太會演QQ。必須行動！！畢竟他們真的只能把握當下哈哈哈哈 「只活在。今天的我們」整個很說服我，效力可以擴張到前面的所有感。情線XD。這兩集讓看戲的觀眾我有幸福的感覺。可惜剩下四集了。我也是被只活在今天這句徹底說服了QQ。其實不曉得尚宮是不是也曾經是因為愛情而來，袞爺穿。越過去然後相遇，發現和舊情人(還是皇后?)的臉孔一。樣然後相愛了帶回去，只是對外無法說明平行時空也不。能扯皇后死而復生所以就默默當尚宮過一輩子…((自己。亂編的哈哈哈。但無論如何，已經被尚宮的出身背景心酸到了QQ。尚宮跟袞爺這種發展太展開了啦哈哈哈。李敏鎬的李袞真的又帥出一個新高度了。不得不說金編真的很會選角，太乙這角色也是像電影一。樣規格的帥氣啊～。我真的太愛金編這一次在The King寫的戀愛了，袞乙兩。人都好成熟，把握時間去愛，為對方著想，不盲目為愛。情拋棄自己身處的現實。高規格的大人戀愛QQ身為觀眾一邊心動一邊心痛啊。同覺得太乙角色很帥氣 在帝國崩潰哭著抱完李袞第一句話竟。然是：「謝謝的話我就先省略了」被圈到！！。太乙打電話那段也是很頑強，其實她當下也已經筋疲力。竭很害怕，但她還是只說自己正往皇宮去會盡快到，直。到最後難以忍受才求救要李袞去找她QQ (不到最後關頭。束手無策的話，她總是希望能自己面對事情，而不是依。賴李袞的幫助讓他麻煩)。同意同意，無論是外在危機或是內在情緒，太乙的處理方式總。會透露出盡己力不成為負擔與軟肋這一點，真的很中！！到。後面搭配「只活在今天的我們」（又來XD）感受又更深一層QQ。前面太乙的話其實我也蠻喜歡，「因為不是世上所有的。人都能勇敢，所以決定自己變得勇敢」，即使沒有強大。的力量，但至少她一直是這樣踏實獨立活過來的…。好愛太乙嗚嗚嗚嗚嗚。突然很感恩太乙的個性，沒有因為是平行世界的「我們」就。對感情卻步，而是勇敢堅韌地把握只活在今天的「我們」，真。的好勇敢！。看行動派戀愛真的很舒服啊～。雖然也很多心疼就是了。至於太乙對李袞的話，可能就是坦率吧，即使是萬人之。上的地位但還是平等尊重的相處，驗證他說的平行世界。是事實之後對他的全盤托出有驚訝(驚訝這種信任，其。實應該類似小袞和小曹影那時?)然後曾問他是什麼樣的。君王，去了帝國之後才看到帝國的繁盛和人民對他的愛。戴所以更確信他也是正直的人。但第五集那個吻自動無視就是了哈哈哈哈。其實那個真的來太早，想到這集開船前李袞還會對太乙。要秀肩膀的行為感到驚慌(就是確認個傷口結果想到哪XD。) 然後也還是一再確認太乙的眼神和心意。第五集應該只需要嘴巴距離1公分下馬威不用真的親下去，這。樣好像比較有張力。我也覺得，如果想測試太乙對他的感覺的話應該也大可。不必直接吻下去… 而且差一點點的距離可能反而更小。鹿亂撞吧～。想到繼承者們的儲藏室空氣之吻超心空的！。結果是也吻了，但剪輯也沒剪好沒放出太乙驚訝和心跳。加速的感覺@@。對啊，直接隔天早晨。我是覺得李袞對太乙基本上一直是蠻尊重的態度，但前。面才剛帶去帝國沒多久而已實在跑太快哈哈哈，太乙也。還在理解和消化的階段吧…。反倒剛穿越過去那時兩人臉靠很近還比較有心動感~。在馬上那邊如果親了一下額頭，很可以。吻就吻了，至少加入太乙心跳加速聲。這個我覺得可以哈哈。哈。還好剪輯沒有睡到最後(哎。記得以前韓劇kiss定律都第8集，不知何時開始胃口被養大，一。開頭不親不行。大概就被抓到都第八集所以故意提早(?)。不過還是希望故事能有鋪陳啊～。感謝各位大大們的推薦，我應該先看完藍海，再補追獵人、。信義，話說我覺得斬首吻好慾喔，手腳蜷縮啊啊啊，袞王。很會欸欸欸。多虧了 剪輯 讓我前10集也看的茫然 這部重看真的會發現另。一片天。斬首文真的很慾我看超多次！記得live文有人說我就問現。在誰要給袞斬首哈哈哈啊哈。部隊鍋老闆哭，都是斬首差這麼多。息笛一分為二之後就出現了兩個世界的出入口，如果笛子。變完整的話，是不是入口就會消失了。也不是 目前看來息笛沒斷之前兩個世界就可以相通了by盧尚。宮。斬首之吻真的非常慾…………>///< 就說李袞連戀愛都。無師自通哈哈。息笛沒斷就通了啊～只是沒斷的話理論上應該還有穿越。時間功能。笛子變完整搞不好可以自行選擇出入口(我亂猜的)。其實他們兩個一直就都有點嘴巴不饒人，太乙每次都會。故意用話激他來撫平不安，李袞就會用行動去反證。。拿斬首之吻去對照第五集那個吻或許會比較能理解。太。乙非常會內心在意但顧作輕鬆。。斬首之吻拉遠景 發現袞王的床真的很大耶 躺四個人不是。問題....。不就說都趁她睡著的時候就睡旁邊嗎XD ((反正只有李袞。自己知道XD。但有人說太乙躺在那邊腳已經床尾了，袞王腳那麼長夠嗎。袞應該是身體蜷曲抱著太乙吧（自己補腦）。床很寬阿<---自己承認波瀾萬丈RE 10遍  XDDDD。太乙腳會超出去是他剛從戰場被抱回來全身傷，袞沒有讓。他躺到枕頭，太乙後面幾幕躺到枕頭後腳就沒跑出來了。袞王的床應該是名符其實的KING SIZE吧XDD我覺得太乙腳超出來。應該是因為他躺了三四個枕頭(by枕頭愛好者的觀察XDD。後面枕頭是真的超多XDDDD 反正那也能搬走哈哈哈。我覺得LUNA不是會選邊站的人，她應該只站自己這一邊。我希望結局可以看見金高銀穿皇后服制。金高銀是不是沒演過古裝？。有喔 俠女就是古裝。Luna就也是難以預料的棋，只是有可能變成李霖崩潰的。因素之一((那個看到錢被偷還門口丟菸蒂的臉看著就爽X。D。高銀古裝應該也會不錯看的感覺~。高銀感覺超適合古裝啊 以後跟棹煥演一波古裝好嗎><。有空我也要看看俠女。喜歡有人口述搭配樂再帶出畫面的方式 感情很快就融入了。我也蠻喜歡這方式的，好幾段感情都實在刻骨銘心QQ。俠女我上次電視看過預告片，反正印象高銀看起來還不。錯，但正片就還沒看了。印象俠女劇情很悲啊..。斬首之吻re十遍的我舉手，這個吻真的好慾，雖然沒有。吻很久但是有帶出兩人彼此的渴望與一直以來的思念，。袞王很帥太乙有點嬌羞，看的很滿足，兩人關係更近一。步之後，希望太乙能跟袞說未來的袞穿越的事情。斬首之吻反覆無限re +1!。我也希望太乙能盡快說從未來穿越這件事，不過就不知。道她是不是還擔心(或是希望?)這件事會產生變數…。太乙說不喜歡花應該就是希望有變數吧！。畢竟李袞整個樣子還有說的話就是很悲傷絕望的感覺…。袞王眼神悲壯到太乙還退一步！這兩人愛好深啊！。不過我也希望太乙趕快知道關於自己分身的事@@ 大概。接下來總理那邊出手就知道Luna了吧…。太乙那個當下應該是還在整理困惑思緒，所以驚訝退了。一步…QQ。一直聽Gummy的My Love! 拜託給我們HE啊！。我也一直聽那首啊QQ。有那個看得毛的2022可能有點希望(?) 雖然它應該還需。要更多細節說明…。2022必須是太乙啊！只能跪求搓手了！。我期望不多  不求袞王開車一發就中，只求結局HE。哈哈哈樓上XDDD我覺得2022是太乙欸，看髮型覺得，太。乙的頭髮比較捲，Luna的便直一些。*偏。我是覺得衣服不像Luna風格，不過也不知道哈哈哈。https://imgur.com/a/dWebSXN。集氣 皇嗣。哈哈哈哈哈哈。放開那男孩！！！！！。你們XDDDDDDD。推特上看到的  https://twitter.com/hdiemng/status/12。64795668989665280?s=21 XD。https://i.imgur.com/pILLvEp.jpg。這……XDDD。喔摸喔摸！！！！心塞。皇嗣來了XDDDD