起初是陪老婆看的 因為他說看了預告就哭了 到昨天終於追完了(大心) 以下是心得雜感 丹伊的人設在我看來心有戚戚焉 很多婦女在結婚後就投入家庭 全職家管所付出的心力(產值) 大部分都被忽略了 久了，連自己都會覺得很沒用(沒有人鼓勵/稱讚) 丹伊說：上班很好，至少有人會叫我的名字 當主婦久了，我都快忘了自己叫什麼 這句台詞說來輕鬆，卻是無比的寫實 (當父母的，連 LINE 名稱都要改成 XX 媽咪/ XX 爸爸) 這部劇之所以打動人心 就是不刻意打造華麗辭藻 說白一點，就是會說人話 恩浩對丹伊說：你是騙我的吧？你已經離婚一年了？ 這一年你是怎麼過的？怎麼不跟我說？ 丹伊回答：我怎麼跟你說？不想讓你多擔心 你已經幫我很多了 直到恩浩終於忍不住了，對丹伊說： 對，我已經是個男人了，你現在才發現嗎？ 有時候太愛了，就會容易陷入患得患失的狀態 更甚者，是會小心翼翼地，擔心打破這美好的關係 我說了，會不會連姐弟都做不成了呢？ 維持現況，至少我還可以照顧到姊姊。 雖然說是愛情喜劇 這部片在職場的描述上也是有令人玩味的地方 不論是創社五元老一起蹲在地上 修改即將出版的書 或是代理說出：如果每個人都不在自己的工作崗位上，這一切不就亂了套了嗎？ 更令我揪心的，是詩人這一個部分。 從奉組長聲嘶力竭地說：如果出版社都不出詩集的話，詩就會死掉了 在這個世界上消失了啊 到萬念俱灰地在釣魚，並詠唱出一段詩。(話說他在唸詩的時候，講的好像是華語喔) 這出版社的每個人，都是很愛書的啊 說到奉組長，不得不提徐組長 夫妻不都這樣，從小事一直累積到壓死駱駝的最後一根稻草。 徐組長在育幼院的開心大叫，在車上的崩潰痛哭 在辦公室的直言不悔，在酒後的真情流露 都讓人感到很真誠 男二女二也是非常稱職的綠葉 最後兩人能夠在一起真的是太好了 謝謝編導在最後給了那麼溫暖的結尾 姜老師的信，應該是寫給所有觀眾的吧 每個人都是一本獨一無二的書 每個時期來讀都有不同的意義 P.S. 要來瘋狂 repeat 原聲帶了 。詩人那段真的很感人 原PO提的上班後有人會叫我名字及。line的ID變成XX媽咪 OO爸爸 真的是這樣耶~。很喜歡三個女人酒後哭著談心。這四天一口氣追完 真的太好看 很暖很療癒。看完天空之城也很納悶 韓國母親都沒有名字的 都叫XX媽。不只韓國女性沒有名字，台灣的媽媽也沒有XD。原po陪著老婆一起看韓劇 是好老公啊。推line名字是O爸O媽XDD很喜歡這部劇講女性成長的部分 還。有最後一集作家的信 實在太佩服編劇了 怎麼那麼會寫 寫的。都是我們這個世代女性的心聲 感同身受但又不煽情 愛情戲。的部分甜又不膩 很棒。推~現在還在repeat 這部劇和OST，完全不想出坑。久違的好劇。這部劇真的是太棒了。每天都在聽ost！！。難得真心喜歡韓劇～看完完結篇後忍不住二刷～捨不得。看到第一句不推不行XDD個人喜歡恩丹的細水長流，但更。偏好俊琳的一拍即合XD。推原po是好老公 而且會用大心耶 ^^ 可以跟另一半討論韓劇。好好 因為可以藉此瞭解/溝通彼此的價值觀，對生活的期待…。等等啊， 說不定也可以有伴追星。溫暖人心的好劇！目前三刷中。「很多婦女在結婚後就投入家庭」10年前有可能 現在不是吧。推心得。身邊還是蠻多這樣的同事.朋友。生小孩後就完全以。家庭為主。好喜歡的一部戲QQ。剛剛看完 最喜歡這樣暖暖的劇 捨不得結束呢！。推原po是好老公 竟然可以一起看韓劇討論劇情