劇名: Sky Castle 官網: http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 電視台: JTBC 播放時間:每周五、六 晚上23：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 集數: 20 編劇:柳賢美《謝謝你，兒子啊》、《黃金交叉》 導演:趙賢卓《魔女寶鑑》、《下女們》 演員: 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》 海報: https://i.imgur.com/fkLwKkz.jpg https://i.imgur.com/E5DNLBN.jpg https://i.imgur.com/oxHmR4s.jpg https://i.imgur.com/fFCoV3D.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/QAod5gH.jpg cr.yjls 角色介紹: 韓書珍家族: https://i.imgur.com/ozA8Cd7.jpg 廉晶雅飾演韓書珍 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質， 那不可侵犯的氣場更是媲美皇室的王妃她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle， 兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky castle裡， 也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助， 她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/huADVSo.jpg 鄭俊鎬飾演姜俊尚 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業， 父親是大韓醫師協會會長，母親是名門女子大學出身， 含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自大。 他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現， 計劃開始烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是， 甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/AuC5LpR.jpg 金惠允飾姜藝瑞 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生， 沒拿到第一名就睡不著覺的頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後， 在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/WU4zCpk.jpg 李智媛飾姜藝彬 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵， 大人說的話總是反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力， 但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上的媽媽， 做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識， 緊緊團結在一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 李秀林家族 https://i.imgur.com/OiGifa8.jpg 李泰蘭飾李秀林 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培， 指甲底下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別， 也許是因為這樣，總是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力， 與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英再婚至今已經六年。 代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英， 打開了繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/DPnUJK4.jpg 崔元英飾黃治英 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者， 每到休假就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。 相愛的妻子竟然是卵巢癌晚期，做夢都沒想到， 就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要的是什麼， 向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。 之後遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/qrxX9ZJ.jpg 澯熙飾黃宇宙 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性， 不管成績或同儕關係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因， 就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛， 唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對年幼的宇宙造成陰影， 對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑容的女人， 對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密， 都能夠坦然地對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。 與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝瑞對自己的心意， 心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐漸轉變為愛意。 盧承慧家族 https://i.imgur.com/IlpoB0J.jpg 尹世雅飾盧承慧 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。 在曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角， 是安靜的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著， 聽到脫序、冒險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚， 雖然她並不討厭邏輯分明並理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀， 卻讓她感到吃力和喘不過氣來 https://i.imgur.com/Lxc6DvG.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習， 司法考試最年少合格者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來， 將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊的善論家。周圍有含著金湯匙出身， 代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂固， 他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒 你們的孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/WTNgdJ1.jpg 金東熙飾車敘俊 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭， 倒不如認輸，心裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/IpAfJt8.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火， 但是暫時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣， 爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 陳珍熙家族 https://i.imgur.com/EgjUp0D.jpg 吳娜拉飾陳珍熙 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。 無法抵擋的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人， 管你要信不信。抱著要成為比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系， 也曾經擔任過配角演員；但是從小被視為掌上明珠的她， 怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？ 果斷放棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/79jc5C1.jpg 趙在允飾禹楊宇 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明， 況且成績又好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。 最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大聊特聊， 怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身， 但對姜俊尚總是微妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/p441Rcl.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩； 但是跟塊頭比起來，膽子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班， 覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般. .. https://i.imgur.com/mk5ExTG.jpg 金瑞亨飾金珠英 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她， 只有通過書面資料和面試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。 在貴婦之間的競爭下，最終選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作， 在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著撲克臉，猜不透心思， 外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人人生的劇毒， 站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/G5RQu6k.jpg 金寶拉飾金惠娜 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心， 卻是徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病， 很早就領悟到了在地獄般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時， 她拿著全校第一的成績單拜訪各大名門學院，藉此獲取免費聽課權， 是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 鄭愛莉飾尹女是 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代， 一天24小時投注於兒子的教育管理將兒子培養成學歷考試全國第一、 首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 出處:yjls大大翻譯 簡介: 此劇講述韓國上流社會的Sky Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 EP19預告: https://www.youtube.com/watch?v=pFfqVUz2zj0 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=bUzrIcfwGws 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址: http://enjoybs.com/live/channel/JTBC 步驟: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 B站: https://live.bilibili.com/11159549 candy6827大提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Rw6It0VFD14 https://www.youtube.com/watch?v=QHu1qK3U4CU https://www.youtube.com/watch?v=7ENStKHpUKs https://www.youtube.com/watch?v=hJ8XfCY3jeE https://www.youtube.com/watch?v=6KunUahWDik https://www.youtube.com/watch?v=L0jCMh8fhos https://www.youtube.com/watch?v=tc7hiWo7YPg https://www.youtube.com/watch?v=qNQxmN7v2P8t=26s https://www.youtube.com/watch?v=QXi_jdXdfUQ 中字花絮: https://goo.gl/bMsyS3 https://goo.gl/AmEXjd CR.bilibil limeadee 劇照: https://i.imgur.com/sCx5mpz.png https://i.imgur.com/CQEKdR0.png https://i.imgur.com/jKnJ7Rs.jpg https://i.imgur.com/yu9Uyn5.jpg 花絮照: 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/9NtfbN CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: Princess Maker 演唱者:Cheon Danbi https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY PART.2 歌名: 時間無論何時都站在我這邊 演唱者:裴仁赫 https://youtu.be/4zRLyNs6alw PART.3 歌名: 只有你啊 演唱者:ABOUT https://youtu.be/qNTa23BYHXY PART.4 歌名: We all lie 演唱者: Ha jin https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE PART.5 歌名:休止符 演唱者:趙惠莉 https://www.youtube.com/watch?v=YII5dfMeO40t=0s PART.6 歌名: I Do 演唱者:美(MIIII) https://www.youtube.com/watch?v=LaILua_eyUIt=0s PART.7 歌名:只要我過得好就行了 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=Rmd3j1jdk0t=0s EP19文字預告: 珠英給了書珍提供新雅高中3年級第1學期期中考試試卷 書珍的內心矛盾正在極度加深 離家出走的承慧和孩子們沒有回來 民赫的生活越來越糟 完成爲k某做的料理後珠英走進了絕對沒有進去的k某的房間.. 殺青宴照: https://i.imgur.com/QCSFHkn.jpg https://i.imgur.com/4bnaNoy.jpg https://i.imgur.com/I9G3rpH.jpg https://i.imgur.com/vq24vIq.jpg https://i.imgur.com/DRQULyr.jpg https://i.imgur.com/dMYAcyg.jpg https://i.imgur.com/z19rANI.jpg https://goo.gl/AmEXjd 殺青宴影片 CR.kdramakorean_indo IG、y3_venus微博 。頂。Push。推。推。推。殺青宴照片都好可愛好美好帥啊～～～。推!!!。推推。推推~。https://live.bilibili.com/11159549  B站。咦，殺青宴的小女孩是誰?。感謝c大。趙老師瀏海一放下來真的會認不出。推推。我也在想小女孩算不算另類劇透，禹家是不是有新成員XDDD。推。有人說小女孩是演藝瑞小時候的演員 是秀韓親妹妹。哇，原來是這樣，我還以為是禹家新成員XD。想了10秒才看出放下瀏海的趙老師XD。先推。藝瑞好美~~~。我也以為是新成員XD 老來得子。開始了。我看網路上還有金珠英的仿妝教學XDDDD。最後一集能看到趙老師把瀏海放下來嗎？XD。美香快醒一醒。我也想看趙老師放瀏海XDDD。不要再執迷不悟了。完全被首爾大學遮眼。你老公並不會因為藝瑞考上首爾醫大就會回心轉意。婆婆也是很執迷不悟。這裡是想像吧。哈哈哈哈。好多驚嘆號。對學生發脾氣哈哈哈。學生一臉問號XDDD。是不是說錯話馬上落跑。被掛電話。哈哈哈哈哈哈。別掛別掛 就被掛了XDDDD。泡麵XDDDD。媽媽超帥氣><。如果爸爸堅持到底，承慧也已經抱著要離婚的決心了。泡麵 XDDD。說一句就被掛一次，哈哈哈哈。車教授崩潰XDDDD。莫名就變諧星了車爸。推推推。哈哈哈哈 來推一下。XDDDDDDDDDDD車教授真的是太搞笑了。我還是看不懂趙老師已經變成和金珠英老師一樣還是要向金。珠英報仇。上次不屑禮物是不屑金珠英還是覺得給的禮物不夠滿意XD。看來還是不會醒啊。美香內心各種拉扯。覺得美香不妙。姜家大嬸會不會最後神來一筆啊。動之以情 有用嗎。只能搬出其實慧娜才是她女兒美香才會醒了。我以為美香看到她老公和她婆婆會醒。希望美香還有一點良知。藝瑞對現在的美香才是最重要的吧。你以為考上了大學就結束了，其實才是剛開始。藝瑞自己也在拉扯的話，真的考上醫大，姜家會有悲劇。嗎。你沒看到英才他們嗎？也是考上大學就發生悲劇了。還是會被罪惡感抓住不放吧。金珠英不會放過你們的。你趕快在這裡就結束吧。藝彬知道了。藝彬不去學院了。在這裡結束，宇宙、藝書和妳才會得救。藝彬更為成熟。只要偷考卷就好 幹嘛去念書。為什麼要讀書，把考卷偷來就可以了啊。秀林撐不住。要怎樣才能把美香打醒。哦麻麻。n大就是告訴她慧娜才是她親生女兒藝瑞不是 這樣她應該會。清醒了吧。我以為當初那個行車記錄器是有剪輯過的。真真猜到了XDD。t大，當初慧娜跟藝瑞是抱錯小孩嗎？？。珍熙好會推理。每次都猜得到。這家真的好幸福。n大沒有XD 我是想說如果這樣跟她這樣說她這樣會不會清醒X。D。這一家真的好幸福啊。只有扯到自己小孩才會痛。哈哈哈XDD原來是這樣 我想說也太勁爆了XD。美香啊~。!!!!!。藝瑞眼神也太恐怖。嚇死XDDD。好像鬼片。還好她還是會受到良心譴責，但還是很難放下。人性啊 這部沒有絕對善惡(除了金珠英。微波什麼冒煙。牛奶。她微波什麼嗎。聽說喝牛奶會睡的著。牛奶。藝瑞演技好好。睡不著所以微波牛奶助眠。藝瑞精神承受不住了。他睡不著想喝牛奶。有點心疼。美香啊你還要堅持首爾大學嗎。看到藝瑞這樣還不醒嗎。藝瑞家真的很漂亮。到底哪時要醒阿!!。應該要醒了吧 美香啊。演太好了啦  怎麼能看著這樣的孩子還不振作。美香啊 女兒快被妳害死了啊....。我女兒吃得好睡得好是第一位。我要我的小孩睡的著吃得下。終於要醒了嗎。藝瑞演的好好。要醒了嗎終於。她現在讓藝瑞選擇嗎。要醒了嗎！。真的很悲哀 唉...。問藝瑞能承受著嗎。揭發事實妳也會被指指點點，妳可以承受嗎？。太好了QQ 唉。藝瑞很可憐之前真的很努力讀書 栽了這一次。藝瑞啊…做得好!!!!。別擔心，我會證明自己的實力。藝瑞也是很可憐QQ。美香每次都推給別人選擇。前面全部都白費了還可能被退學。藝瑞好棒嗚嗚嗚嗚。母女演技都好好喔嗚嗚嗚。都知道錯了。人性本善。都是我的錯，因為我的欲望。希望之後會有挽救的機會。爆出來了嗎。金珠英的事情要被翻出來了？。大學同學得獎了嗎。感覺趙老師要翻了耶。好像拿了什麼大獎吧。趙sam說了什麼呢。趙老師側顏很帥啊。趙老師真的好帥。之前跟金珠英一直競爭的同學嗎。好像是大學時期成績也不如她的同學。我為什麼要幫他們打造三代都是醫生世家。開始收行李了QQ。藝瑞為什麼收東西。事必歸正。因為要自退了吧。宇宙的櫃子。跟宇宙道歉的紙條QQ。對不起，我把幸福還給你，還是借給你。藝瑞要洗白了嗎QAQ。藝瑞是個好孩子啊。趙老師最關鍵的一句沒聽到XD。藝瑞也沒有很黑。是美香要洗白了才對。慧娜真的是保全推下去的嗎。這種戲都好怕會突然車禍XDD。警察局。要去警察局。送個證據超級緊張XDD。超怕 沒到警局前都很不安XD。n大應該是，就看之後保全會不會出來自首會被找到。噎屎 安全到警局。金珠英，應該沒有神通廣大到警局有人了。要去做菜了嗎…。怕車禍+1 尤其美香還不認真開車XD。又去買彩色筆。超怕車禍的!。金珠英怎麼知道自己可能會被抓。看得到小王子住的星球。本來可以幸福的…結果被自己欲望害到家破人亡。事必歸正，真的太好了QQ。QQ。居然主動抱美香。藝瑞打給爸爸要他去看看媽媽 好孩子啊啊啊啊。現在這樣好像結局XDDDD。難得對美香這麼溫柔。姜爸終於主動往美香走了。超像結局的！但宇宙還沒被放出來。車家還沒大團員啊。預告那段要來了嗎。但還有一集, 怎麼覺得今天是大結局XDD。金珠英拜託不要自殺，太虛無了。來辦公室了。自殺太沒勁了不要啊我想看他受制裁。被通報了。原來她不知道藝瑞媽媽報警。應該要先去找那個保全吧?。幹嘛在路邊停車！。還以為金珠英會猜到 好險沒有XDDDD。金珠英叫他停的不是嗎?。廣告好多。？？？。趙老師最後的任務。金叫他走。趙有喜歡金珠英嗎？。回去哪裡。第一次叫趙老師本名噎。金珠英有覺悟了嗎。原來趙老師是自願跟著金珠英的。金珠英覺悟的好快 ，這結局是有預想過的嗎。要一起回去贖罪嗎。太忠心了吧。我沒有，我還以為她會瘋到最後XD。趙老師真的好忠心。太迷了吧。算救過趙老師的意思嗎。趙老師之前有吸毒? 是金珠英救他的。這根本沒照劇透走欸...不會真的喜歡吧..。不會最後一集才會出來吧宇宙。哦…美香啊…。但之前怎麼把金老師給的禮物丟在桌上。水林查這麼久也是只能靠美香的良心XDD。s大對XD 只能說金老師是完美犯罪，找不到破綻的意思。宇宙終於要被放出來了。回去看K了。但是這樣也很難證明慧娜是金老師指使的。除非找到保全吧。果然是他。趕快把他抓走。哈 原來是那討厭的老師 報應啊報應。從頭討厭到尾。哦 老師也被抓了。緊急逮捕。感覺宇宙這集還是不能出來吃豆腐。每個都神演技。做菜要來了。這集不會停在這吧。這段好美食節目感XDD。這段是怎樣XDDDDD。不知道藥粉是什麼作用。拜託冰箱(X。那是什麼藥。還有七分鐘應該不會都在演做菜。不會是安樂死那種藥吧?。突然烹飪節目廣告的感覺 XD。二盤都有欸。喔喔。兩份都灑了...。真的兩份都下藥！！。好像起司粉。果然...預告只剪一盤。老師很會做菜欸XDDD。這段也好揪心QQ。QQ。K好可憐QQ。好心酸啊....。小孩真的好無辜QQQQQ。K好可憐，太可憐了。金珠英跟美香他們一個樣。K真的好可憐。k真的好慘。只為了媽媽學習QQQQQQQ。這段好難受哦。媽媽不要哭 我會讀書的。太震撼了。這段好催淚。金的演技太震撼了啦...。媽媽也很辛苦，我會做得更好的。不要吃。阻止她吃咖哩。好悲傷喔。幸好沒吃到。好怕她吃下去。這段太揪心了。還好沒吃下去 要被抓走了。好難過QQQQQQ。宇宙！！！。宇宙終於出來了。今天居然可以看到宇宙出來嗚嗚嗚。宇宙可以少坐一星期的牢了。宇宙呀QQQ。太好了。還好這週有看到宇宙出來QAQ。終於讓宇宙出來了。這段也好催淚。今天是大結局嗎...。真的好像大結局XD。但還是不知道慧娜是自殺還他殺？。根本是大結局吧XD。下集要演車家大團員嗎？還有保全會出來自首嗎。姜俊尚刮了鬍子之後性格差這麼多 XD。他殺吧 上次刑警也有說不是自殺吧？。姜俊尚真的變得很有擔當欸XDDD。有個叫慧娜的女孩是他們共同的痛。推推!!。姜爸媽都跪下跟宇宙道歉了。宇宙唇裂了。鄭俊鎬太帥了啦。鄭越老越帥。我要原諒你們嗎?。為什麼我看宇宙的表情 浮現他搞不好真的是兇手的想法。才知道慧娜那時候說出那句話。宇宙就只是很不爽所以臉很臭吧。但其實也不是姜家害慧娜的啊。不會吧。雖然宇宙很善良但這才是人性啊如果他可以原諒我覺得這。大家都很痛苦，唉。他很替慧娜感到委屈 她居然因為考試卷而死掉。角色就太平了。就怕劇情反轉被打臉 但看起來應該不會。她為什麼因為考試卷就得死。車教授哈哈哈哈哈。嫌棄爸爸的簡訊。要演車家的戲了嗎。車教授來拯救氣氛了嗎？哈。我最喜歡的女人，盧承慧！。搞笑擔當來了。給爸爸機會吧，好可憐。看到爸爸的簡訊好像看到鬼XDD好嫌棄哈哈哈。需要轉換一下情緒 車教授XD。看車教授打臉就是開心。現在看到他就想笑XDDDDD。挽回自己小孩太好笑。連看到車教授的抬頭紋都覺得有喜感哈哈。吃了一週的泡麵哈哈。這間不好吃嗎XDD。小孩各種嫌棄。車教授多久沒吃飯了XDDD。爸爸餓很久了齁。好喜歡車教授XDDDDDD。跟爸爸沒人吃的下哈哈哈。這是吃什麼 雙胞胎好嫌棄XDDD。矇眼睛好可愛。基俊可以不要這麼嫌棄嗎哈哈。他平常也可以去外面吃啊XDD 為什麼要一直吃泡麵啦XD。還在高三有完沒完。車教授還沒醒XDD。真的很煩。太傲嬌了啦車教授。不想回家。勾三勾三勾三。大家都醒了 車教授加油好嗎。哥哥：爸爸很抱歉，我們沒有想要回家的想法。基俊好帥XDDDD。我們無法和爸爸一起生活。可憐啊，從兒子口中說出殘酷的事實。小孩都不要理你了，你還要繼續高三嗎 車教授。豬頭肉湯。快清醒吧車教授。要重考嗎。要靠自己實力考上大學。婆婆來惹。婆婆又來了。婆婆來亂了。婆婆來了。忘了還有一個。成績被零分處理，轉學的話一二年級的成績也會被懷疑。換不清醒的阿罵來了 煩。煩欸。這裡還有一個沒醒的。很煩耶。編劇快收了阿罵~給他清醒清醒啊。藝瑞把他罵醒好嗎。對啊！兒子跟你說的都沒聽進去。為什麼一定要這樣呢。看這些演員飆演技真是太過癮了。><。藝瑞太帥了><。哈哈哈哈哈哈。婆婆各種被打臉 爽。藝瑞帥一波～。哈哈哈 奶奶你這麼喜歡進首爾大學 你怎麼不自己進去。http://i.imgur.com/PGrMjcr.jpg  快對婆婆說這句話!!。還記得一開始超討厭藝瑞這樣講話 但現在覺得好爽哈哈哈。現在看到藝瑞都會想到美樂蒂XD。好喜歡尹世雅演的承慧。她們眼睛好像。天啊沒關係是愛情的歌。居然放這首。這首歌選的好好喔。配樂下的太好了吧嗚嗚。喔喔 這首!!!!。這也太像最後一集了。這對會有戲嗎？。希望接下來都這麼療癒。這樣也能讓藝瑞放下一些罪惡感。也太可憐的車教授QQ。車教授XDDDDDDD。好可憐哈哈哈哈。這段好棒。為什麼要吃泡麵啦。車教授好慘。跟金字塔吃泡麵 XDD。XD。車教授突然變的好慘XD。畫風一轉XDDD。幹嘛不叫外賣啦XD。竟然拿泡麵砸金字塔。車教授在金字塔面前吃泡麵挺療癒。車教授要醒了嗎。金拉麵表示下次不要贊助了啦!!。金字塔QQ。金字塔有什麼罪啊 XDD。還要自己擦XDDD。車教授好落魄。哈哈哈哈哈哈。幹嘛還擦啦wwwwwww。結果擦金字塔XDD。真的太好笑了XDDDDD。自己擦太好笑了，哈哈哈哈哈。哈哈哈哈 太好笑了吧XDDDD。好落魄喔XD。金珠英入獄了。還認命自己擦 XDD。頂端(擦亮。結果是擦金字塔。他真的很愛金字塔XDDDDDD。所以兇手是誰啊。歐莫尼。你不會後悔嗎 歐莫尼。妳有不後悔的自信嗎？。又在問人家有沒有後悔的自信。we all lie~~~~~~~。什麼。天啊什麼鬼。看車教授這樣也很心酸捏。好可怕!!!!!!!!!!!!!。什麼啦 慧娜到底！？！！。....到底。她說慧娜死了嗎。靠 這結尾是三小。所以慧娜自殺???。蛤什麼鬼啊。真假。什麼什麼啦。??????????。？問號問號。蛤?。為什麼。這預告.......。不會吧....。這啥阿??????。美香是慧娜媽媽?。這什麼！？。這是最後一次we all lie了吧。要瘋了 剛剛金珠英是說自己跟慧娜的死沒有關係嗎。到底!。疑？。什麼啦????。不想等一星期啊啊啊啊啊。我也猜惠娜是美香的女兒。這預告太有爆點了吧。所以是偷換了?。什麼！！。果然最後一集還要猜兇手 然後換的話太狗血了吧。真的抱錯嗎(._. )。?????????????到底是什麼啦。登愣!!!。這預告？！？！。應該是說你跟惠娜的死沒有關係嗎。我有種我到底看了什麼????。好後悔看這集XDDD。慧娜是美香的女兒的話也太扯了吧。還是作夢而已？？？。好想看20集，這預告太吊人胃口了。結果是慧娜的夢一場（遙想司祭14集。一句話崩潰一個禮拜。居然要等一個禮拜嗚嗚嗚我不能接受。不會還是知道他是美香的小孩後自殺吧。本來以為金珠英瘋了，但預告是什麼情形......。生病頭昏認錯吧。居然還要等一個禮拜QQ。剛剛本來以為這集差不多可以完結篇了。我到底看了什麼XDDDD?????。預告會不會是回想之前惠娜還住在她們家發生的事？。可是美香當時不是不在生日會場嗎？啊啊啊。會不會因為這樣慧娜自殺(??。是說 K是死了嗎?。a大說得突然有可能。反正就是一股惱的亂猜XDD誰叫編劇那麼壞還來這預告XDD。美香後悔的回憶戲？。K沒吃飯應該沒事。19集的預告也是讓我們以為金會自殺XDD。K沒有吃進咖喱飯，應該是託給趙sam了。那為什麼要買通警衛啊。不是自殺吧 那時候警察不就說不是自殺嗎。本來還覺得今天把結局都演完了下集演什麼 編劇你贏了XDDD。真是最後來個驚呀QQ。編劇真的贏了XDDD。我猜行車記錄器是剪接的才買通警衛。拜託柯南們出來提供方向XD。一句話猜一個禮拜XDDDD。金珠英連在牢裡都沒有後悔的感覺。自殺的話 為什麼買通警衛? 也是疑慮。我也以為這集不會有懸念 但是最後一句到底說什麼。感覺是要拖美香下水吧 剛剛預告那句感覺是你以為慧娜的。死跟你沒關係嗎？。覺得金老師想到嫁禍給宇宙最終可能會失敗 所以早就有B計畫。嫁禍給美香。所以是什麼小孩被掉包的調虎離山計嗎....。去naver看一下韓國人也瘋了XDDD。可是如果是自殺 金珠應該為什麼不往自殺方向帶而是栽贓。給宇宙。自殺的話很多疑點的感覺，警察一開始就排除自殺，還有嫁禍。說不定是金老師不想讓美香好過亂說的XD。給宇宙，跟買通警衛，一下都會說不通。為了考卷的話，金珠英讓慧娜領便當也太小題大作。我要相信這一切只是夢XDD。we all lie~~~~~~~。這首歌真的選的太好了XDDDDDD。會不會最後瘋的是美香～如果慧娜真的是她女兒的話。我認為慧娜的死是突然發生的，不是預排的。莫非就是單純抱錯女兒(x 這預告太擾亂人心了！。http://i.imgur.com/Uc2bVUG.jpg  實時收視率破30了 好狂。好誇張，那平均會超過25%嗎？。編劇被韓國人稱為ending妖精XDDD真的太會了怎麼過這一週。啊。剛剛看韓評 慧娜媽媽是護理長 所以有可能掉包耶！。https://i.imgur.com/q0k7Y6H.jpg。護理長！？！？ 那真的很有可能調包噎！！！！。這收視率太屌了吧.....。但是之前版友說藝瑞和慧娜不是差幾個月 這樣掉包不會被發。現嗎？。我對慧娜媽媽之前職業完全沒印象XD。幾乎全韓國人都在看還這種預告XDDD。自己掉包然後養其他人的女兒不是很怪嗎？。原來有說到媽媽的職業哦 只知道媽媽一直身體不好。拜託不要最後一集突然又來一個出生的秘密狗血劇啊....。.。說不定等下總統發臉書說他也有看XD。感覺是金恩惠想把小孩送到好的地方生長...掉包了。想把自己女兒放到好的環境啊XDD 但如果不是同一天生應該很。難吧。小孩差幾個月差很多欸 差幾天就算了。不是護理長 是助理護士 連護理師都算不上的樣子。不知道兩人的生日差幾天 很有可能是金恩惠生了小孩發。現美香跟他同醫院 然後就掉包了(?)。掉包的話也太像婆媽劇了吧編劇前面寫好好的不要這樣啊。所以金恩惠才是lie的始祖嗎哈哈哈哈。原來，對慧娜媽媽職業沒注意。換小孩真的太狗血了XDDDDDDD。這樣也算對美香一輩子的懲罰。如果是掉包梗我真的覺得編劇是後面才想寫這個的耶XDD。但韓網也很多希望不要有換小孩橋段很扣分XD。真的很扣分啊XDD。掉包梗感覺很硬欸 千萬不要。如果編的合理我都可以接受 不要硬編就好XD。金寶拉的訪問感覺有間接表示不是換小孩啊XD。而且之前兩人生日的細節設定有時間差 感覺不是。感覺是像今天的下藥戲一樣預告騙人感XDD。不過上週放出來的預告也有誤導我以為金珠英要自殺，但結。果今天沒有自殺成功，還是等下週了XD。同a大XD。這集哭點也太多QQ。覺得K超可憐的 K的爸爸也整個冤死。k真的好可憐QQQQQQQQQ。看今天金珠英好像是說我小孩都做不到我為什麼要去幫你們。小孩考到好學校的意思。一開始我還以為她懂小孩被父母逼讀書的那種心理來幫小孩。結果不完全是也是帶著自己私心。結果她跟美香和英材父母都一樣。希望自己小孩好還要更好。KKKKKKKKKK。重聽一次 就是說你以為慧娜的死和你無關嗎。如果真的是掉包 以恩惠的個性 至少在死前會跟慧那坦白一切。吧。看預告 感覺慧娜是生病了？！。慧娜是感冒說夢話，金珠英的意思感覺比較像是 你做的一。切也是殺死慧娜的兇手其中之一。金最後那一句就像是在說 妳以為慧娜的死不干你的事嗎。？郭美香你錯了 慧娜的死你也有份。千萬不要是調包！生過孩子都知道，除非醫生沒有在產出時，。讓孩子和母親做親密接觸，不然不可能認不出自己的孩子啦！。別人的孩子可能長一樣，但自己的一定不一樣！我反而是很在。意當時慧娜媽短訊為什麼在草稿夾沒寄出...破壞別人家庭都。比讓自己女兒當孤兒還好吧...。推b大她的意思就是這樣！。下禮拜如果要掉包感覺演不完還有車教授家的線還沒收的耶XD。應該沒掉包啦XDD 是說慧娜的死很多人都有責任??。應該是美香說了什麼做了什麼吧？！我才不要狸貓換公主。的戲碼呢！不過還是很好奇下一集到底可以演什麼？感覺。這集都完結啦！大概灑了十公升的眼淚在看戲。希望是單純責怪美香也有責任 不然身世掉包走向會覺得太多。拜託不要是掉包真的很多餘也很扣分。感覺是美香自責而已 不過慧娜的個性跟美香真的滿像的。覺得惠娜不是自殺 但感覺也不單單只是知道偷考卷就被封。口那麼簡單。哭著看完...。這集金珠英跟K的地方意外好催淚QQ。覺得藝彬長得跟哭聲的小女孩好像。感覺慧娜應該是被下藥 昏昏沉沉才掉下去的。不然不可能醒著還喊 美香媽媽。應該是其實有很多機會可以跟慧娜建立比較好的互動，但。都被她拒絕了。這集也太催淚了...每個人演技都好厲害。收視23.2。為了美香、金珠英老師和K哭了大半集...太好看了。未免太好哭、要完結篇了真空虛。這集好好看唷!!!!!!!!。這集好看！。靠，韓國也有指考這種東西？瞬間覺得完全不能原諒他們家。超好看超好哭的一集啊 全都神演技!!。K看到媽媽的那段真的太讓人揪心了！。首爾大的入學方式是不是有推甄跟單靠成績兩種啊？有的。話也覺得有點...雖然撐過去了就穩上 但還有單靠考試的。說實話應該沒有很糟吧 殺人問題欸。整集一半都在哭，以為收的差不多，結尾依然懸念啊。拜託不要再來身世梗了 會毀了一切...。以去年為例 取135人 地方優秀30:推甄75:考試30。考試風險和壓力都比較大。美香想要百分百確認入學才會失心瘋吧…。這集好哭QQ 但是慧娜的死到底跟美香有什麼關係？。就前面演的 美香也沒虐待她或搞她 是慧娜比較挑釁吧。這集帶走我好多眼淚～。這集哭慘了QQ。這集真的邊看邊跟著哭!!!!!!!!。我猜是慧娜有什麼原因向美香釋放求救訊號 美香沒注意到。事後才後悔吧。希望不要調包爛梗都好 不過車教授一家與未來的劇情線都。還沒收，應該不會有身世梗的劇情吧。覺得是知道網路傳調包劇情才故意剪這段預告的耶哈哈哈。美香有搞慧娜阿 讓他從學生會長選舉退選那段～。慧娜自己也很挑釁 半斤八兩 不能怪美香吧 難道美香要。笑著包容她？！這才虛偽吧XD。金珠英煮的東西感覺很好吃。覺得金珠英去當烹飪老師說不定發展會不錯。看這集真的要準備衛生紙，覺得藝瑞演的好棒哭死我了QQ。推B大 我覺得美香這集有悔改了 慧娜之前也是很故意。要去挑釁美香 所以兩個算扯平 不用再刻意給美香甚麼。懲罰了 目前大概就剩車教授家的線 跟未來交代一下。就很完美了。這集最感人的部分 真的是藝瑞 其實她真的也算無辜。拜託好好收~~~。偷考券她也不知道 最後她犧牲了 但不知道的同學只會。等著言語80她吧。這集美香夫婦和K那段真的哭死～覺得不會上演換女兒戲碼，。畢竟金恩慧對慧娜很好啊不像是別人家女兒。看藝瑞好心疼QQ。有個問題，金對K灑的藥很像是從櫃子拿出來的，放的很隨。性，誰都拿得到，所以那是毒藥嗎？。不一定是毒藥阿 也可以解讀是基於母親的心情不想看女兒。被下藥（安眠藥或是精神相關的藥品） 這劇情就是金珠英。的母親心情轉換寫照（對照以前對女兒的虎媽教育）。K那段好催淚，藝瑞也演得很好，話說我本來還期待趙老師。背叛金珠英，結果沒有，算了，趙老師還是很帥（什麼。啦。這集真的情緒好滿!!!藝瑞跟美香決定公開那一段,還有。金珠英跟k那一段,看了都好難過!!!。而且我發現雙胞胎還手牽手上課XD。邊看邊爆哭..好久沒哭的這麼過癮了。只有我很羨慕K可以被趙老師按在地上嗎XDDDD(歪樓。sky castle 真的是剪結尾高手啊！。回b大......你不孤單XD 我也...。不要羨慕k這種事啊切拜w。預告看起來是慧娜發燒時把藝瑞媽媽錯看成親媽媽。藝瑞媽媽被緊緊抱住時 卻因平日累積的不滿狠心推開慧娜。失去跟慧娜和解的機會 所以慧娜才會決心要贏過藝瑞。才會惹上金珠英而不幸身亡 所以她的死跟藝瑞媽媽有關。為什麼我解讀成預告是美香做的夢，她不敢相信慧娜才是。她女兒。大家有發現睡在床上的K是長髮嗎？。然後醒來變短髮@@ 感覺是不同人。為什麼感覺這集很像完結篇。不同人~睡在床上長頭髮是K小時候。如果是掉包小孩我不行耶!!!。這集真的很好哭 藝瑞跟美香要公開那段真的哭到崩潰。車教授該不會最後真的要跟金字塔生活了吧?!。然後還沒找到的警衛 該不會還有爆點!。長髮是K小時候的模樣。這集真的很像最後一集一樣哈哈。金英珠跟k說可以不用努力學習那裡爆哭…。藝瑞演的好好，熱牛奶崩潰的情緒層次漸增 那裡也是不知。不覺就爆淚了。今天剛開始看到第八集，最好奇一點，所以直接跳這邊問，。請問藝瑞爸爸知道慧娜是初戀的女兒了嗎XD。知道。都不知道哦。熱牛奶那邊演得好好，藝瑞的演技很驚豔。pttnew 這樣你不就被雷了嗎XD別問呀快繼續看～。我要等20集一起看！。這集真的很好哭+1,我連美香向宇宙道歉那段都哭了，我的哭。點真沒下限啊～。金亨瑞真的好會演，覺得金珠英這個角色超難演，但她演的。好好！。不知道為什麼趙老師抓住金老師手的時侯,我居然有心空了一。下XD。而且要和金老師一起面對懲罰好有愛XD。車教授就是嘴硬！希望他能趕快醒悟。看到藝瑞和奶奶頂嘴 莫名開心以前的沒禮貌藝瑞又回來了XD。看她回奶奶的話就是痛快。金瑞亨真的把金珠英那種扭曲的人格演的很立體,我有時。候很討厭她,可是有時候又突然覺得她也有值得同情的地。方,導演常常拉超近鏡頭,沒有功力真的很危險,但金瑞亨。整個把角色撐起來。藝瑞熱牛奶那段真的看到她表情也不自覺跟著哭。K那裡真的催淚。這集簡直眼淚炸彈 ，尤其是K那段，雖然自己不是為人父。母，還是覺得好難過啊～金老師演技超神！！。趙老師抓住金老師手,有心空+1!!XDD。趙老師抓金珠英手心空+1 羨慕K被趙老師壓制再+1啊哈哈哈。雖然可以理解版友說的 如果宇宙馬上原諒美香夫婦 那他角色。就太平了 但宇宙哭著斥責美香夫婦那一段我還是看的很生氣。慧娜會死雖然美香的不作為與育兒的自私是推手 但絕對不是。主因 慧娜玩火才是重點。K蠻可憐的......媽媽對她的利用勝過讓她快樂正常成長。果然k最後被自己害慘了。我倒覺得美香和慧娜是彼此壓迫。藝瑞跟慧娜該不會是雙胞胎，然後其中一個被偷抱走……。美香跟慧娜某方面很類似，慧娜如果跟美香一樣長大了搞不。好比美香更狠 XD 說慧娜玩火個人覺得不公平，活在辛苦出。身背景下長大的，不就有一個對照組美香在眼前了嗎。趙老師抓金珠英手的那幕有心空+1。我覺得美香的行為就像之前去幼稚園要告小孩的法官,,,小。孩有錯，但相對來說大人的處理更有問題，所以希望美香的。的負責可以只有不是這樣而已，更別說她還丟了慧娜手機。光這行為應該就是犯罪了吧><。我也覺得美香失去的沒有很多 感覺還不夠XD。為了自己小孩考上大學不擇手段。但已經最後一集了應該不會用小孩掉包這種手段感覺補不完。話說我雖然很討厭美香但看到後面有點忘了他前面怎自私。多過份XDD我也覺得美香失去的不夠多感覺編劇對他善良。這集我覺得最怪的是金老師居然真的被逮捕了 都間接證據。但是考試卷算是直接證據 只是還沒說金老師是不是殺人兇手。只是不知道她是用什麼罪名被關進去。如果她給美香的考卷和學校一比對是一樣的救算是證據了吧。有人會覺得編劇的時間差其實沒有很明顯演出來嗎？像宇。宙跟慧娜突然間變交往~然後金被抓也是沒演很細節。還有其他小細節突然想不起來就突然有演到那段的感覺。我怕是我漏看~。我以為金被逮捕罪名是殺人?美香是去告發她殺人的不是?。考卷是副作用 還是現在被逮捕只是因為偷考卷?。可能下集會說明金老師是因為什麼罪名被關進去。老實說如果是金老師殺的人 會對劇情有些失望@@。時間感真的沒有很明顯XDD 我是後來的戲才發現慧娜在姜家居。然住了一年多(? 還以為只有幾個月。美香拿過去的證據應該有包含那個USB的錄音，這樣金珠英就。有殺慧娜的動機，但應該也是要法院判決吧，除非她自己承認。XDD。但宇宙都被放出來了 應該就代表有證據抓真兇了吧?。這集好好哭。金演技好好！跟k那段超震撼！。慧娜發現不法證據不舉報教育部，而是跑去威脅兇手...。證人&死者家屬跑去跪冤獄者家，搞得好像人是他家殺的。。先不說慧娜 美香知情不報因為自身利益讓無辜的人坐牢。很有錯啊 那水林下跪苦求美香 她也時沒有要幫的意思。不覺得他們需要道歉，又不是他們指使，甚至他們也被陷害。偷考卷，頂多是知情不報你能究責什麼，慧娜當然不該死但她。嘴巴說不公平但結果一副見獵心喜的態度跑去當籌碼威脅，宇。宙反應沒什麼問題因為說穿了他的反應是因為他喜歡慧娜，慧。娜根本不把他當一回事只是利用，結果他在牢裡還想著慧娜。撐。其實美香道歉我是覺得人設有點跑掉。反而覺得慧娜這樣不當宇宙一回事，宇宙還在獄中用想她來。撐這個設定讓他有點平面臉譜，功能化了