劇 名 ： 梨泰院class （Itaewon Class） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam 官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix 2月1日起，每週六、日同步跟播(最終回3/22上架） https://www.netflix.com/title/81193309 集 數 ：16集 導 演 ：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇 ：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員 ： 朴敘俊 《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美 《魔女首部曲》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明 《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉 《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名網路漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了別人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路 朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活 國中畢業 前科犯 甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙以瑞 金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，以瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 張大熙 劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食 權威主義者 長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，張會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背張會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了張會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...張會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 張會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥 權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個長家的支援，在長家工作。 不受任何人喜愛的秀娥持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙伊瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 海報拍攝(中字) https://www.bilibili.com/video/av85385181 The Swoon採訪影片 https://youtu.be/UQfkpasDUXU 花絮： [EP12] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow https://youtu.be/zydvtm6c9E4 https://youtu.be/ehyvlrUOAiA [EP34] https://youtu.be/Wchg4QD_5tU https://youtu.be/GQuID31S1c0 https://youtu.be/5ycrd9wMyvk [EP56] https://youtu.be/sVvJKLe6bDI https://youtu.be/jfKRUKDPP9g https://youtu.be/zqHi1zgUvVw https://youtu.be/OmCx90_B6ek [EP78] https://youtu.be/hnxc9G0Vug https://youtu.be/gNprTHCYieM https://youtu.be/A_YbPbstHng [EP910] https://youtu.be/rQSPgOV8nM https://youtu.be/Y0EbJ7CzDRE [EP1112] https://youtu.be/GM09uRhSISM https://youtu.be/aay4tV4nVZ0 https://youtu.be/JMultzGD9k https://youtu.be/xI2AWo3x25Q https://youtu.be/zTzKy5qbD9A [EP1314] https://youtu.be/jszevLknYTA https://youtu.be/nKRjHll_Ao https://youtu.be/BrsG9kCcj5g https://youtu.be/w8x1pudelDY https://youtu.be/0ZICtXeX3eM [EP1516] https://youtu.be/WqVjzSCOCI https://youtu.be/GeQ6zxjLM https://youtu.be/VCBuYhXOppk 終映感言 https://youtu.be/Tf0R062Y9QA https://youtu.be/76_ZaRHdPQ 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av88107412 劇照 https://i.imgur.com/55bsDQQ.jpg https://i.imgur.com/8Xgx9EV.jpg https://i.imgur.com/TavXOni.jpg https://i.imgur.com/ycx7dxK.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST （音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w [中字翻譯] https://youtu.be/Q2Rk2T7NM8Q (非官方) Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM [中字翻譯] https://youtu.be/5229fIlU1FU (非官方) Part.3 石頭河鉉雨 [MV] https://youtu.be/9mwRQ96CuHg [making] https://youtu.be/1smZAmZrPuI [中字翻譯] https://youtu.be/nYttEubjdX8 (非官方) Part.4 我們的夜Sondia [MV] https://youtu.be/1S34b4IfNSo [中字翻譯] https://youtu.be/9ligqeBUnYA (非官方) Part.5 You Make Me Back金佑星（the rose） [MV] https://youtu.be/_cxsaIfG_RU Part.6 那時的戀人金弼 [MV] https://youtu.be/qho6wWlsANw [making] https://youtu.be/rzRbdoddCs [中字翻譯] https://youtu.be/Z1mOhCw0xZw Part.71 我們只是朋友嗎？Sondia [MV] https://youtu.be/ehERf4OlO8M [中字翻譯] https://youtu.be/iirvIbXpws Part.72 MaybeSondia https://youtu.be/4ebWdiyaIpU Part.73 DefencePark Sung IlFraktal https://youtu.be/b896Xzj5KyI Part.8 Say尹未來 [MV] https://youtu.be/uO_j23R18cM [中字翻譯] https://youtu.be/JlbXLrA07PI （非官方） Part.9 With usVERIVERY [MV] https://youtu.be/8i3Goy4SF0o [Making] https://youtu.be/mCDtaROGi54 Part.10 前進The Vane（蔡甫熏） [MV] https://youtu.be/I2LhKxLHkwY [Making] https://youtu.be/ZGsdodcncgk Part.11 無論說什麼Crush [MV] https://youtu.be/VSb7xeZMJ40 Part.12 Sweet NightV (BTS) [MV] https://youtu.be/N5ShoQimivM Part.13 Brand New WayDamon [MV] https://youtu.be/HKmlkQurvro OST音源BGM（插入曲)已正式發行 https://tinyurl.com/vxjruro spotify : https://tinyurl.com/schqm5g apple muisc : https://tinyurl.com/vt6be7s ===== 本齣應該歸在心理勵志類而不是商業經營類 所以如果看完還是不知道怎麼經營連鎖餐廳或成為企業老闆請不要生氣 可以考慮參考白種元的胡同餐廳 好的不好的這都是最後啦 不管挺誰恨誰喜歡誰討厭誰希望大家心中的鑽石都能熠熠生輝 自己的價值自己決定 所以也不要輕易替別人決定他的價值喔 (資本主義愛心連發) 終映感言 https://youtu.be/Tf0R062Y9QA https://youtu.be/76_ZaRHdPQ 花絮補在內文裡。推。推推推。推推。推最後一天了。謝r大~。推 謝謝r大 文末的話好棒:))先推完要飄走 不想先踩雷。期待大結局~~~真的好捨不得最後一集了…。最終回推推。netflix是今天還明天啊啊啊。辛苦r大了（拍拍。謝謝你到最後的撐下來了。感謝r大~<3 推自己的價值由自己來決定!。不過會長對跪下的執念不輸世路一的固執。上面寫3/22 會不會是因為有加長所以上架過12點了。好像他的後半生的人生觀就要世路一向他下跪。不捨推。推我們是最寶貴的石頭，要帶墨鏡看閃閃的鑽石~。真的辛苦r大了。開始了!!。有沒有比較順的中國直播間?。謝謝r大 希望今天結尾圓滿 不要吵太兇（X。推推推 感謝r大。謝謝r大的live文。以為不會開了 先淚推r大。推不要吵太兇。請問直播間怎麼去。文內有直播連結喔，還可以去官網，只是好像要換韓國ip。會長全身都是戲。以瑞魔女上線中。謝謝。我手機不知道怎麼看....可惜阿。92那個網址也有提供手機觀看直播的連結喔。謝謝R大  以瑞怎麼可以跑那麼快XD。因為他是魔女 哈哈哈。推。真的跑很快XDD。謝謝r大辛苦囉。天啊沒想到我可以看到昇權跟臺兜對打。大哥太可惡了。這場合告白好嗎?朴先生XDDD。還以為大哥會反轉呢！。推。你們一定要這樣跑到一半在路中間嗎?XDDD。所以最後一集 netflix幾點上。23:30......。聽到這句話我覺得身為一個觀眾我就好滿足了~(幸福)。這段我不行XDDDD。想不到最後一集還能看到這個問題XD。石頭XD。為什麼要在逃亡的時候告白然後停在路中間啦！。告白不是現在啊。哇!。為何要停下來啊XDD。告訴你們不可以惹小惡魔了。好卡，卡在世路抱以瑞那裡，朴先生耳朵非常紅。世路根源對打中。這群男人....囧。超卡......。不知為啥我覺得肉搏戲在這齣劇看到心裡覺得怪怪的哈哈哈。昇權勝！。對不起我笑出來XDDD。根源這PART趕快結束吧！。為了拍打架劇嗎。t大臺兜輸了!!!!。我也覺得蠻好笑XD。居然輸了！。男人一定要用拳頭解決問題嗎。偷問 臺兜是什麼梗。那個黑道大哥在附身裡是個已經死又死不了的殺人魔靈。魂叫做臺兜XDDD。警察來了。大哥在附身的名字。昇權在自白裡也是個殺人犯所以他是小惡魔XDDD。哈哈原來如此 臺兜劇中名字還是對那類靈魂通稱啊?。跑到一半告白我實在...。推今天最後一天><！。好像在看快打旋風.....。昇龍拳...笑死HAHAHAHA。搞什麼！廣告就不卡了......。人魔對決嗎 韓版佛萊迪大戰傑森?XDDDDD。劇中名字.。你們如果要這樣七年前找一天打一打不就好了XD。快打旋風XDDD還是比較喜歡運用智慧的戲。哦切回第一集一開始了。哈哈那兩部都沒看 好有趣。有啦昨天昇權已智取拿到監視器畫面。卡到受不了。永遠來晚一步的警察們。https://i.imgur.com/3YHrGoZ.jpg  推自白。秀娥這BGM!。查封?。昇權這愛心好嚇人  是加害者愛心。回應第一集以瑞說想死的說法。推最終回～謝謝r大。秀娥有留一份給自己!!!。虎進的復仇!!!!!!!!!!。推 好不捨 一定要好好完結。後面來點愉悅的畫面啊!!!。虎進敢直視根源了!。看到虎進能抬頭挺胸的站在根源前我覺得好欣慰~。虎進應該可以不用再夢到根源了。暈~~XDD。現在跪得很容易XXXXX。哈哈哈哈哈哈土下座中。根秀也還是一直守著爸爸呢。以瑞媽其實滿可愛的哈哈。最喜歡麗珍阿姨了(心)。對根秀來說會長終究還是爸爸吧 之前在頂樓跟賢利。對話也是說 沒辦法想像父親倒下的樣子。齁，轉向的木頭直進的好可怕XD。根秀最後也不是叫他會長是叫他爸爸。以瑞媽媽真的很可愛。覺得要換會長去求世路了。以瑞媽之前生氣幫女兒打包行李那邊畫面很有趣哈哈。會長這個樣子實在很寒酸。求托尼奶奶不想幫他。剛剛世路害羞實在太可愛了。在明叔繼續這個妝我都要以為他真的生病了XD。會長落到現在這個地步也是咎由自取。他會變這樣真的是自找的。會長要去求世路嗎。會長很感慨吧 江山都要倒了 栗子頭越來越強大。劉在明你真的好會！（捏臉）。netfilx何時上。r大真的很想捏在明叔的臉耶XDD。覺得吃完嫩豆腐鍋臉色變好了XDD。!!!!!!!!!會長下跪。雖然平常是11:30但今天好像不確定，晚點再看看。跪起來!!!!。他明明咎由自取但那個卑微的表情實在是．．．齁．．。又想捏臉嗎哈哈r大。臉色不好是因為還未吃定飯XD~。對啊就很想捏他臉叫他不要演這麼好！。今集是下跪天。這一跪好解氣阿~。最終回推推。會長這妝容不知道有沒留下資本主義愛心照。應該會迷死人哈哈哈。推個。我是做生意的人XD。會長哭哭也沒用。音樂下的太好了！！！。會長哭成這樣還以為要溫馨大和解。在明叔這口水太厲害了。好我不會再對音樂告白了XDD。爸爸的錶!!。天啊我不可以對他心軟（打自己巴掌）。音樂大愛~~~。根秀被摸頭殺了。推推 謝謝live。這應該是根秀第二次被摸頭 第一次在警局。比以瑞還早被摸頭 XDD。對啊根秀是最先被摸頭殺的人XD。Tony有好好學英文 好孩子。賢利終於換造型。根秀回來了～～。稍微不同但那瀏海還是照舊  哈哈哈給。好孩子，來跟賢利道歉了。姐姐揍了根秀一拳。我快以為根秀才是主角XD大家都安慰他。兩個人都成長好多，好棒。這幾集賢利篇幅最少 可惡。以瑞真的長大好多。到秀娥的店阿。我要看甜甜放閃啊。怎麼都沒放閃XDD。根秀就是一個讓人很想說你這個傻子的笨蛋弟弟。正想講以瑞長大但又嗆秀娥XD。幼稚以瑞XD。寶劍出鞘啦。寶劍。寶劍來惹。權娜拉真的超正。WOW。秀娥可惜沒來點新造型。秀娥這造型好看。哈．這是什麼男女交換板嗎。寶劍~~~。想去秀娥的店吃寶劍做的食物了XDD。栗子傻愣看鏡頭 跟當初直播一樣。男女主角不放閃嗎？。天阿 栗子果然是木質系。寶劍這是沿用中國城的朴碩賢義大利麵廚師的設定吧。放閃片段好少。這根本沒有愛情戲吧wwwwwww。來個吻戲吧！。https://i.imgur.com/ET2lS4o.jpg  踮腳親。果然什麼都要我們趙以瑞主動XDD。嗚嗚真的要完結了。敲碗吻戲呀。吻戲應該結束了喔我們世路一是大木頭拉。世路回吻中。這秒數有久 可以。我錯了!!!!愛這個打臉XDD。我以為不會有吻戲了說哈哈哈。你這是沒有初吻過的人嗎？！。不是XD。最後一集好看 謝謝r大。希望大家都能有個甜甜的夜晚～～。這部的OST會成為經典之一，超強！。都幾歲了才初吻XD。謝謝r大～～～。結尾應該是床上吧，呼應世路可以睡很好。還以為沒了  又偷親。好幸福的結尾!好喜歡!!。居然還有吻戲!! 這我可以XD。副會長吻上身。這親法好好笑XDD啄木鳥喔。我也覺得這部的OST每一首都很成功 決定收藏！！！。好好看啊。彩蛋居然。netflix上今天才改3/22上 問幾點被嘴 笑死 沒在看。還敢嘴 根本雲爆。這親法真的像啄木鳥一樣。可以安心的去睡覺了XDD。這親法是有點可愛。世路終於幸福了。世路一以後都會是甜蜜的夜晚吧<3。https://i.imgur.com/jEzCpaP.jpg  世路滿足的笑臉。我有看到3/22，不要激動．等下12點再看看有沒有上架。笑起來好可愛。ost 要收藏~~~。問幾點上的根本先知。https://i.imgur.com/e7nPrFp.gif  相視而笑可愛。就是被這個笑容打到愛上敘俊的>///<。到後面就放棄直播了但截圖好甜嗚嗚嗚。nf怎麼還沒更新...。今天最喜歡的場面是世路要出院那段XDD超可愛。為什麼nf變成3/22上線。之前固定11.30上也是都寫隔天日期阿 等好久。那裡很甜世路把以瑞的手默默牽起來雖然在桌下但很感動。是說這齣好像是多美螢幕初吻。很純情的一對。出院那段世路真的超可愛。怎麼還沒更新QQ。沒看完會睡不好啊...。nf…快點來。世路回吻足足親了40幾秒 動圖根本放不進去。Swiss大那個動圖太幸福了～存！。Nf幾點ㄋ。如果12點等不到大家就先去睡？XD 我會半小時看一次。我發現到我哭是在以瑞主動牽世路的手到世路親以瑞那裡真的。不容易啊。因為它現在都不寫上線時間只會寫日期。世路捧著以瑞親世路手指好有戲。今天前30分鐘太鬧雖然後面蠻感人還是哭不出來XD。上一集世路垂死病中驚坐起 潰堤那段我覺得最催淚。同樓上 那裡哭爆…。垂死病中驚坐起XDDDDDD。多倫多的Netflix 還沒更新 沒辦法看。只說今天會有新的。到底什麼時候啊。S大這樣講我忽然整個笑出來XDDD。https://i.imgur.com/cxJ8H04.gif  世路回吻(上)。https://i.imgur.com/thB9RVY.gif  世路回吻(下)。朴書俊 金多美 身高 關鍵字上熱搜XD。哈哈那邊真的很催淚 只是他真的很輕鬆地坐起來XD。後面彩蛋吻，很可愛耶，有ㄧ點感覺再啄下去要笑場了。多美那身材穿長大衣真的好帥氣。啄得恰到好處 次數太多會笑  次數剛剛好卻很甜。喔摸，感謝S大。金多美真的好可愛喔。網飛12.05上線，等的想睡啊QQ。上線了。nf上了。Netflix上了！！。有了RRR。請重整（好險，我好怕它不上線我會被打）。那我先去隔壁棚了。上了上了！！。nf有了!。剛推完就有了 被騙XD。我都去上一集讓他跳下集 r大辛苦了w。有了！！！。有了！！。上樓。各位衝啊。nf出來了。為啥我字幕沒跳出來～～～。https://i.imgur.com/mFvSeOH.gif  補個4秒坐起來。覺得趙以瑞看人很準 他一直說根秀在迷失自我 就是講他不是。張大膝。當壞人的料(跟老娘學學怎麼賞人巴掌。上了來看。根秀畢竟一直沒修到會長開的扭雞頭課程 卡必修學分。已滿足。噗哈哈哈原來以瑞開頭落跑啊笑死我了。有夠瞎 到底是什麼奇怪的劇。樓上踩戲推文唷 勸導一次。推版標QQ。超級中二哈哈哈。看了有點無言。被車子追還可以在那邊談戀愛講好幾分鐘 黑人問號 滿。滿出戲。世路是不是傷勢真的很還好 怎麼跑完還能打我真的震驚。整集就給昇權帥走。為啥男一女一不開車跑走..。昇權髮型的虧欠 用戲份補足。反正這本來就是熱血漫畫改編的嘛 不要太在意細節。怎麼變得那麼無聊啊......。昇權最後兩集超帥XD（除了髮型。我記得有看到一個報導作者說他就是因為看了灌籃高手和火。影忍者才夢想成為漫畫家的，可以理解他在劇情上熱血部分。的展現，小細節就別太在意了。病人居然可以把180幾公分的人用昇龍拳打飛XD。會無聊嗎？很感動呢。這兩集昇權真的帥。無聊嗎 趕快改看鬼媽媽記憶法&Hyena 別浪費時間!!。不用執著在不滿意的戲  去下一個坑 (拼命推。警察好廢 好慢才到...。這部真的難看...。張根源的喪屍真的是我的心聲XD。前面真的很好看 從第十集開始真的完全不行。梨泰院終於跟三流並列在我心目中的第一了 敘俊演技又更上層。樓。張根源在監獄練成這麼壯 結果打不贏一個快死的人？。對自己不愛的再好都覺得不好。覺得哪裡難看請補充理由，要不然就踩板規，謝謝。。覺得難看就不要看啊，在live文下面踩什麼，煩不煩。好希望多美在接戲劇啊！不過應該不容易XD。覺得好看的我只好一直推了XD。一直說無聊是刷什麼存在感，很有事。多美接下來要演魔女2跟七月與安生了。好想看他跟敘俊再搭配他們真的很有夫妻臉。NF上了！。Jtbc的頻道新增了很多花絮！。難看還點進live文刷存在。多了五部花絮。虎進那段我好感動嗚嗚嗚嗚嗚。後記—-真是可愛純情卻很幸福，讓人嘴角不自覺揚起。齁我刷一整天不放出來現在才一起上！。不難看啊！這幾天補了一下漫畫，其實走向差不多，演員再。處理情緒上也挺細緻的。。打架要有實戰經驗！有的時候練的壯不見得有用XDDDD。前面好看 第八集後開始炮仔聲。終於上架了！。炮仔聲還比不上咧。https://i.imgur.com/svvYXLz.gif  河岸吻戲另一視角。抱歉 不知道版規 可能例如開車開了五分鐘追不上人家。走路談戀愛談了五分鐘吧。多美花絮黑眼圈超重，真的辛苦了，還好有順利拍攝。完成。只能說因為編劇就是漫畫家 改編的也很漫畫 很多轉折和。情感的連結不夠細膩 但是演員們都演的很好 還是很好看。啊。或是流氓被一個沒打過架的弱美男打倒在地。糟。哈哈有點好奇看到10就看不下去怎麼有動力繼續看。幹嘛虐自己。去死梗(?)終於出現啦 埋超級久。deeeplove 踩戲推文勸導一次唷 請搭給理性討論 不要流。於謾罵 不滿意也可以發反推文發洩 或者來參加徵文轉移。注意力唷。最後寶劍出來...未免也太帥...。結果秀娥才是復仇成功的人（？。世路跪在病床上聽以瑞媽訓話也太好笑XD。土下坐聽以瑞媽媽訓話超好笑。qquya也踩戲 糟在哪講出理由。最後吻戲滿滿的雙下巴。這部的ost真的會成為經典。秀娥很美。雙下巴看久挺可愛的阿XD。喜歡秀娥～～。作為秀娥派 太喜歡這個收尾了嗚嗚嗚嗚。看過漫畫後就已經有後面會變成八點檔的心理準備了。秀娥手機很新喔。根秀跟賢利那邊太感人了嗚嗚嗚嗚喜歡各個線的收尾 很。完整啊。捨不得捏。雖然劇情上有些不太合乎常理的部分，但我個人認為不能因。此而直接抹煞其它好的地方後說這部劇很糟、很爛，瑕不掩。瑜。。幹秀娥超級正受不了。最後那應徵的男廚師是誰。想看寶劍跟秀娥的義大利麵餐館拍成一整部哈哈哈。朴寶劍啊。超沒CP感的一對 只覺得滿滿監介。東尼最後唱的是哪首啊～～。在南山塔下 抒情慢板的歌 好好聽。前面很好看，後面莫名奇妙邊緣化秀娥，開始走下坡。最。後主角莫名奇妙移請別戀，直接跌到谷底。唯一支持秀娥。那個不好意思導演，我想看寶劍跟秀娥，再…再多拍一。集拜託，木頭跟以瑞愛情戲太少了。。呵呵見仁見智囉我倒覺得他們很配。覺得後記的吻跟橋段比正片好看跟自然啊哈哈哈。收的真好！。而且哪裡移情別戀阿看戲不要只看一半。寶劍好帥！自帶光芒出現。花絮親好親滿整個好開心喔。排除掉一些很尷尬的時機點，還是收的不錯啦，如果收線。還收不好真的很尷尬 哈哈。河岸吻 感覺從花絮的視角觀賞比較好看。超開心賢利歐尼也得到幸福了。這集寶劍客串，想回去重看1988的寶劍了。寶劍客串算秀娥那邊收的還不錯。收的真好！！。寶劍跟秀娥餐館記+1。覺得沒CP感是因為年紀 吃不下叔叔和年輕女生。以瑞太可愛了！！！！。結局真不錯。16集看完，我反而比較好奇寶劍跟秀娥那邊了。。唯一支持秀娥。先不評論結局了，韓國有什麼男配角獎都給在明叔來一份就。好...。不過本女二粉更在意她開始了新的緣分。三星折疊機瘋狂置入。後面看得我姨母笑。差10歲真的還好像周董跟昆凌年紀不也差很大一樣幸福。我覺得三星那個折疊機，好不實用的感覺，退回去以前。的感覺。。最後一幕夫妻臉呀。三星廣告真的打很大。其實還好 世路比視覺上年輕少說5歲 越看越搭。手機很新內哈哈。被車追還停下來談戀愛真的是邏輯死亡的一集....。唯一支持秀娥+1。年紀在愛情的世界裡從來不是問題吧，有問題的是個人如。何想。。一開始的世路跟秀娥我也覺得很搭啊。賓士也贊助很大。隨著劇情 世路和秀娥感情也越來越薄 感覺也沒了。補推 開LIVE文很辛苦不要一直噓文啦。嗚嗚 張會長演技好棒。推。t大居然還醒著．。寶劍帶光芒來應徵啊！。推開LIVE的r大～～。最後兩集滿滿的吐槽點，最後一集完全快轉完，粉失望。太好看了QQ捨不得結束。完全變成無腦純愛劇欸這發展...最後打倒長家的還是秀娥。唉  不過結尾至少拉回及格囉。韓國疫情嚴重。啊～～～謝謝r大開live!!! 我們繼續天氣好見哈哈哈。第一部追完週更的韓劇 結尾拉回來還不錯 推。秀娥被電到好可愛XDDD。如果不是臉長太老的問題那就是劇情設計的問題了www。戲沒停拍就很好了。難看。結束了 好煩 我愛多美。這篇到底可以收集多少踩板規的人哈哈哈哈。秀娥派感到欣慰 根秀QQ。秀娥派對秀娥的結局很滿意～。寶劍那個轉頭也太帥，秀娥的眼神跟表情也很可愛XD。然後智商號稱162的女主 有哪一項「計謀」是智商102做不。到的嗎XD。寶劍太帥。第二季 秀娥vs世路 敬請期待。結局的前半個小時完全無邏輯可言，我要給自己一直洗腦是。漫畫是漫畫...還好最後有扳回一點。秀娥派真的跪謝編劇。我個人也覺得鬥智方面力度真的有點不足。前30分鐘我當快打旋風實境看XDDD。後記的吻跟橋段比正片好看 +1。整齣戲最佩服在明叔跟多美的演技。仔細檢視  這一切完全都是靠根源助攻吧。世路破處ㄌㄇ。綁架的部分整個爛到無力吐槽，不過結尾收的還不錯。請問錫天哥是誰?（舉手發問。結束了！。收的不錯。根源扮演世路殺父仇人 以及復仇路上的貴人。謝謝r大的live文。一開始秀娥在梨泰院認識的酒吧老闆。寶劍太帥+1，這是當內部舉發人的獎品嗎？XD。好喜歡醫院裡，世路跟以瑞媽媽那段XDDD超可愛！！！。就酒吧老闆 一開始萬聖節秀娥帶世路去認識的。賢利的髮型終於變正常了。我還是秀娥派~~覺得到最後沒在一起很怪。賢利戴帽子算是有改善 欣慰 嗚嗚。洪錫天 韓國第一個承認自己的性向也在梨泰院開酒吧。謝謝Sw大~。很久沒看到朴寶劍，現在感覺瘦很多，超帥。給秀娥一個寶劍。我覺得秀娥最後以三倍以上奉還轉的蠻不錯的！！內部舉。報人沒人會用，但依她的實力根本不用擔心啊！當老闆。妥妥的！然後整部戲被秀娥伸展台衣服燒到不行XDD。結果最後兩集竟然被昇權圈粉XDD。寶劍真的瘦好多喔。然後一想到世路應該很多是第一次（?）就很著急提他腦補>/。//。不用替他腦補他的第一次都是以瑞所有。還是秀娥正。支持昇權賢利cp 讚。看完了~~很期待多美之後的作品。回想當初大賽被爆料 昇權說的那段話 帥氣。只看了第一集和最後一集。只能說太佩服在明叔的演。技。希望會拿到男配奬。以瑞逃亡那段好美～不是平瀏海顯得更有女人味！。手機置入真的倒胃口。NPT261。還是比較喜歡沒有瀏海的多美。這收尾我覺得收的可以。結局滿意，但前半集綁架部分忍不住快轉...。收尾很不錯 會長最後落魄的樣子真是演得超好。不喜歡劇就算了，幹嘛一直噓文？況且還是沒理由的噓，煩。不煩啊吼吼吼><。寶劍好耀眼啊哈哈哈哈哈哈。收尾不錯耶，秀娥洗白洗到發亮，好開心XD。綁架那段真的看了很焦心XD好想叫他們趕快跑。根源不綁架會長不會倒台阿XD 最大功臣。話說這部居然在最後一集的最後才發糖xD。寶劍超耀眼的>\\\\\<回應了以瑞去找世路說要在這邊工作。的那段，內 沙獎寧！。根本是靠我大秀娥 臥底十年 才報仇成功的。秀娥派能接受結局！在明叔演技真的太強。本劇MVP秀娥。乾朴世路一騙人啦，明明就很會。謝謝造型師最後賞給賢利帽子，終於不再是東區羅姐了XDDD。最後還是沒聽到以瑞叫世路歐霸QQ你們都要幸福喔。那個捧頭吻 那個手指細部游移 世路大騙子。開梨泰院live應該是我有史以來蒐集到最多噓文的一齣。在根秀對以瑞告別的時候哭了QQQQ根秀啊也要幸福。秀娥真的正到翻。r大辛苦了（拍拍）。秀娥啊不行寶劍是觀眾的 威XDDDDD。r大辛苦了。感謝開LIVE文，辛苦了！。完結了 好幸福 謝謝大家。覺得收得很棒啊 幾乎所有人都有好結局 比起bug這個重要太。多w 賢利戴帽帽真的好好看>< 以瑞這集眼裡一直有光芒超美。最喜歡後記裡的吻哈哈哈，以瑞和根秀的對話也很感人，根秀。大概就是暫時走偏的弟弟，終究還是弟弟啊XDD。r大拍拍（抱）謝謝你的live文，每週都有可以討論的地方。，很喜歡你對戲劇的看法及心得，你是鑽石！！！。放開金多美那女孩！XD。前三十分鐘讓我好好奇，男生之間是否有時候終究要打一場架。才可以互相釋懷XDD。推 謝謝r大的live文。r大你辛苦啦。看到以瑞和根秀道別的擁抱哭了QQ。世路跪完起來噴的那一大段話  噴的會長頭暈目眩。不過前面綁架片段 以瑞丟掉鏟子 扔下根秀逃跑我笑了XD。綁架那個很好笑。再次感謝r大 真是辛苦了。r大辛苦了，今天會有甜美的夜晚！。15集根源就說不會動根秀阿  扔下也沒差哈哈。oh大XDDDDD真的害不小心笑出來，以瑞啊XDD。覺得真的好暖-///- 結尾拉回來了w 第三次了還是謝謝r大~。看以瑞根秀那段看到哭。不知不覺完結了 感謝大家。求JTBC IG多放一點片段QQQQQQ根秀以瑞那段拜託了。以瑞根秀那段哭+1。首播太卡看不太懂但看NF看到以瑞跟根秀哭了。張根原從高中開始就打不贏世路了 只在監獄裡做伏地挺身。怎可能比得上跑船+苦工7年。我本來在想以瑞跑一跑會不會魔女覺醒。做伏地挺身跟會打架真的沒正相關啊。韓評留言：知道那間義大利麵餐廳地址段人拜託分享一下。段 更正為 「的」。r大莫名被一堆初戀粉+難看還繼續看到完結的人噓文 拍拍。雖然後面很炮仔聲 但我前面已經被圈到了 來不及了XD。就是想確定是不是一部爛劇。沒看完還評論不太好意思。。這一集大概就前面打鬥比較讓我出戲 然後會長真的不只是。讓世路失望 他跪下去也讓我失望了 會長留點自己的尊嚴吧。~好歹世路看著你的背影一直追上你的 以瑞抱根秀哪邊真。的很感動 喜歡後記的吻+1。俗話說囂張沒落魄的久 當初越囂張 之後就越落魄。漫畫的番外篇不能加進去嗎 想看婚後生活XD。Tony那首歌是這個Heritage - I Decide，歌詞很搭戲劇！。朴敘俊有好幾幕感動的表情讓我好動容哦，演技真的超好。沒有爛尾～心滿意足～～～～。有人能分享幾張第16集的高清劇照嗎~?。這兩集最大吐槽點就是綁架戲太拖太廢跟主角就是死不了還可。以秒醒秒起身之外，結局是還可以啦，但整個劇情還是中間。那些高峰最耀眼。。對會長只能送他三個字可憐啊。寶劍髮型很台式欸  滿少見韓星把兩側推光  感覺很多。男生會學他剪XD。上集小走鐘 這集我覺得可以欸 有轉回來XD。還是覺得跟秀娥的cp感比較重。覺得朴敘俊眼神演技很好啊!!!尤其最後看以瑞覺得幸福的時。候!!!。雖然會長跪下來讓我覺得他活該但是我覺得在明叔演的真好。秀娥^^。多美的雙下巴一直被擠出來，害我會不小心出戲XDDD。恭喜秀娥，忍辱負重多年終於復仇成功了!。寶劍也變太瘦，這樣跟娜拉都是長脖子...。https://i.imgur.com/xI4N7MN.jpg  來個賢利姊姊。最終回還不是靠秀娥電爆長家，栗子頭真心覺得可以不要醒。來嗎？栗子頭就是個沒用的人，只靠一張嘴，都是旁邊的人。在為他賣命，跟劉備沒兩樣，想到對秀娥的承諾就氣，比王。世間接還不如。https://i.imgur.com/FkBFeLF.jpg。再沒用人家肯願意為他賣命這就是世路有用的地方。跟王世堅有什麼關係？他跟秀娥緣分過了就是過了而且喜歡跟。愛不一樣。秀娥派的我看了推文之後鼓起勇氣看了最終回，在秀娥和。根秀的收尾哭慘了，謝謝編劇讓單戀的終結如此溫暖。秀娥跟根秀的結尾都哭慘。唯一支持強理事和刑警。花絮太可愛 敘俊說世路是母胎單身這麼會親可以嗎 笑死XDD。忍辱負重的十年報仇 秀娥太棒了QQ。這個結局很可以，太甜蜜了！。期待多美下部作品。朴敘俊笑容太可愛了。要在電視劇看到多美可有得等了。覺得收的很好啊  最後也有兩段糖......。但噴的人怎麼那麼多。多美的吻戲真的很好笑XD你們有看到第一幕晚上石牆路。那裡 多美的嘴唇應該是太薄的關係 所以她親的時候整。個臉是嘟起來往朴敍俊的嘴吸上去…劇情是微甜沒錯 但。是多美抱歉 那一幕妳那個嘴讓我笑了~。最終收視全國16.548% 首爾18.328% 恭喜破16。這個收視很不錯。如果編劇肯給點力，後面要破20也不是。不可能，可惜了好看的前10集。石牆吻在花絮裡比較長，多美的嘴有很明顯的動。吻完抱。抱拍完後分開，朴先生還摸摸摸多美的頭，完全的大哥哥。姿態啊。有種花栗鼠啾啾的感覺XD 世路一親根本偽新手。先推～謝謝rainlight大開Live文。。再推，這個結局我圓滿了，至少我看完不會覺得空虛。再。來，可以請求讓寶劍、敘俊合作一次料理節目或戲劇嗎？想。看他們PK。哈哈。是要用嫩豆腐鍋對決義大利麵嗎哈哈。https://i.imgur.com/2HWR6BW.jpg  分享無瀏海的賢利。硬要給賢利瀏海實在很過分啊~~看看這樣多美。https://i.imgur.com/pOON1z1.gif  世路加戲拔針。https://i.imgur.com/Mp93m1X.gif  花絮昇權跳舞XD。結局比漫畫收得更細膩 尤其根秀!!好喜歡世路對會長說你當我。是傻瓜嗎那段  世明叔演也得超好覺得好可憐XD。秀娥這角色比漫畫豐富好多  感謝送他寶劍!!。哈哈哈賢利歐尼沒有瀏海真的好漂亮喔cody不知道為什麼把他。弄這樣。https://i.imgur.com/AhaZmGW.jpg  活力會長。很開心這部戲成為jtbc歷代第二高的戲 希望敘俊可以好好休。息後再拍戲。雖然這張看起來三個都很慘但世路跟以瑞好像喔 https://i.img。ur.com/HLsjANu.jpg。https://i.imgur.com/kfcBJnr.gif  秀娥:阿阿太耀眼。看完再看花絮很有趣哈哈。https://i.imgur.com/MDcVY4X.jpg。剛發不出來。https://i.imgur.com/sPZRYEz.gif  以瑞賢利秀娥合體。醫院我愛你那段很好笑 重看好幾次。覺得朴敘俊後兩集演技真的爆發  要入坑了!!。朴敘俊三流之路的角色好像不錯 我要補看哈哈。看到反撒嬌片段會笑死。swiss大非常推薦你去看東萬真的是在我心中有個很大的位置三。流超好看 世路第二。東萬這角色是白爛白爛的嗎哈哈  如果是會更想看。三流之路超好看 所有敘俊演的我最愛三流之路。怕蟑螂的東萬 很好笑。https://youtu.be/b4QlhZOsPGo。好笑又感人 三流之路真的是會看到又哭又笑的 男女主。火花也很夠。比比誰愛撒嬌。https://youtu.be/lO-LC1QYD6k。蟑螂那段太哭了哈哈  決定晚上來看。Swiss大，尹食堂裡敘俊也煮過義大利麵喔！他會。(對不起。，我是不是歪樓了？有犯規嗎？)。哈哈給過!!都忘記尹食堂。謝謝提供片段~。三流之路東萬也算最貼近現實的角色了。其他敘俊演的不是總裁 就是代表的那種。比較喜歡他演這種小人物很貼近人心 副會長真的就還好。話說他主演的電影 青年警察跟驅魔使者評價如何呀。阿不過三流之路有個小缺點就是男二女二那對有時候會讓我快。青年也有姜河那好像蠻有戲的。轉XD。我都有看 都還行 想看耍帥的看驅魔。如果劇情呢哈哈。驅魔沒看會很恐怖嗎？l很怕鬼片。青年警察有點難形容 也蠻好看的 就兩個警察學生外出想把妹。青年警察還不錯。什麼 原來是把妹片。結果遇到妹被綁架走然後去營救她的劇情。還沒把 正要上去搭訕的時候兩個剛好看到那個妹被綁走。過程帶有搞笑嗎。算前面偏搞笑 後面偏劇情熱血救人的情節吧。阿阿 不小心離開劇討論太遠了 先謝謝兩位推薦。嗯前面蠻好笑的 然後一開始再想怎麼破案的那時候也蠻好笑。收進片單  感恩。驅魔我覺得不到恐怖啦 裡面很少那種要特意嚇人的景。有點像不可怕的大法師+康斯坦汀那種感覺?。我是完全沒被嚇到 那部算看敘俊耍帥吧 設定很怪XD。裡面敘俊是演冷酷不信神的mma選手 結果神給他一個神之右手。機緣巧合下他遇到神父然後用mma上帝之手狂揍惡魔XD。兩部比起來我覺得青年比較好看些 反正有時間可以兩個都看XD。青年超好笑的，然後驅魔不恐怖，可以當爽片看！。置入摺疊手機也算一絕 嘿嘿。剛看完~~唉喔~最後不能滿滿的寶劍嗎XDDD看不夠啊~~~。結局各方收的我都還挺滿意的,只是覺得未來張根源出來又會。是個問題吧。前面dreamix大的推文太好笑了！！真的沒有秀娥的舉。報世路哪能接管長家！？搞了那麼多集結果只需要靠。秀娥的舉報…寶劍的戲份應該要再多一點有種演了一。半的感覺。青年警察好看.....驅魔使者....為了敘俊我去看了一次，。小孩變魔那段很可怕。但和安聖基的對手戲很感人。寶劍的角色，沒什麼可以發揮。我本來還期待他穿西裝出現。在長家。張根源...我覺得他連混黑道都不行耶。青年警察真的很好笑 ,兩人超衰的。而且還有肌肉可以看！！有敘俊又有河那有不看的道理嗎。寶劍跟秀娥那段有種在看另一部劇的錯覺XDDD兩位都過分。的耀眼><。可以讓敘俊和寶劍好好合作一次嗎。樓上u大，認同。為了凸顯寶劍「聖光」，我覺得打光打太。多。同想看雙朴合作啊～～～～～～～。寶劍一出場我簡直被他聖光嚇到忘了我在看哪部，好帥啊~秀。娥太冷靜了啦！。https://i.imgur.com/kfcBJnr.gif  花絮太耀眼。娜拉跟錫天調皮。世路不是沒接吻過嗎 太上手了吧 不塊是接吻達人。推一個 完結篇啦。多美真的好可愛啊 接下來準備拍電影了。有人知道這部會不會出導演版嗎。敘俊在花絮說世路是母胎solo這麼會吻可以嗎，世路是做了。很多功課嗎，字幕：嗯 世路是母so 但敘俊是kiss匠人所以。OK。問一下劇中有播beginning慢板，個人覺得很好聽，不知。道有沒有釋出了？。去內文的ost專輯連結找一下吧，那裡面沒有應該就沒。有了。。世路是母so但敘俊是kiss匠人XDD。好劇就是推 來重re金秘書～以後也不用看到一堆垃圾噓文。都丟黑名單了嘻嘻。以後追劇推文應該很乾淨 開心。人家用噓文表達意見就罵人垃圾也太扯。你認為好看別人就不能認為不好看嗎。看你在其他篇的留言也是很偏激。好心開live文也是讓大家有討論劇情的，覺得不好看就噓人。家，原po不是很無辜，他又不是發了挑釁大家的文章。不要一定要用噓的啊。不是除了推和噓還有另外個選項。我是無法理解為何不能噓 也不是在噓原PO。噓文的好幾個也沒表達意見阿 啥這部真的爛 難看。我知道T大有解釋過很多次 但我就是沒辦法理解。推文說好看的也很多沒表達意見阿。這樣哪有表達啥意見 看起來比較像踩劇吧......。你可以要求改用其他方式 但罵人垃圾做什麼。到底為何補選秀雅明明各種犧牲用心良苦最終還是靠它才。能抓到長家阿。秀雅跟以瑞同樣的都用心良苦也做出犧牲，但一個一直。陪在身邊，一個總是在對立面，選老婆跟選女朋友本來。就不一樣。再來明明寶劍ㄧ出現感覺秀雅眼睛都亮了，。要戀愛了啊！。不然我私心覺得根秀跟以瑞更配(*^__^*)。看完了好不捨阿。收視果然高。寶劍這麼久沒見還是好帥 自體發光。我也沒有支持用推文罵人，只希望大家表達意見不要噓live。文，劇情發展也不是發文的人能控制的尊重一下好心的原po。我懂開個live文看到噓的心情即使知道不是針對我但還是會。難過！我就是這麼玻璃心。以瑞沒寫好啊，沒有聰明的感覺，。個性也沒特別好，就是共患難而已。看完花絮 比正片甜是怎麼回事XDDD超愛世路親完摸以瑞。的頭，私下相處好自然喔～～然後敘俊跟多美有夫妻臉，。希望有機會他們能再合作一次看不夠。請問這部的ost有要出實體嗎？想買來收藏～。回樓上有實體喔 五大就可以買了。已經去五大訂了 還有附甜栗名牌好可愛w。謝謝回覆 立刻來下訂！。好想看以瑞媽在醫院那段的花絮，那段超可愛><。覺得每個角色的收尾很棒呀~每週末的快樂泉源結束了好。不捨QQ。最後放閃小片段搭配泰亨的OST很可以><。秀娥整個帥氣！果然夠優就可以吸引優質男(寶劍)，羨慕。秀娥XD。寶劍超帥。拜託你說好吃。身為賓士粉忍不住嘴角上揚，竟然有跟人家對撞的畫面，前保。桿才微微歪掉，還來一句台詞「好險安全氣囊爆開了，這台車。真好」!!!。XDDDD。上面的這個片段我也笑了XDD。看劇就是看喜歡的演員們尬戲，雖然劇情有很多點讓人直。搖頭，但喜歡的演員詮釋，還是很開心。我看劇故我在XDD。真的，這部戲很能讓大家入戲，算很成功的劇本了又很會選角。，可能多少都有人不滿意，但看完我是很滿足的，很開心。推樓上兩位大大。演員的演技撐起了這齣戲阿 而且可以讓大家吵成這樣真的。很成功。求花絮。後記的嗎？ https://youtu.be/VCBuYhXOppk。石頭好好聽 在明兄演技好讚 寶劍好可愛^^。感謝r大。看到寶劍尖叫 秀娥的春天來囉～～。除了打架整段黑人問號外，其餘收得還不錯。嗷嗷嗷～寶劍的頭髮好短，好可愛啊！。想看2.0版的俊帥廚師和美貌老板娘的故事，義大利麵。好好吃> <。本集最好看就是寶劍啊!!!!天啊~~帥到不行~~。好奇Tony在最後一集唱的歌歌名，有沒有上架啊…官方sptif。y曲目裡沒有QQ。寶劍短短幾分鐘就讓人忘了呼吸，真的太耀眼了。因為那首不是OST。https://www.youtube.com/watch?v=MXfJaK5_m-0。Heritage的I Decide。結局收的很好。還不錯看。我也立馬下單ost實體專輯。推推 今天看完結局啦 結局就是我要的 真甜 好棒！。https://youtu.be/gtgSRVpzAAM  安普賢的vlog最後跟虎進。很好笑，配上走鐘(!?)的ost xdddddddd。終於補中字的我（咦）。會長那一跪寓意深長真是好看．（因為他之前已經聲淚。俱下跪過一次還讓世路吐出來了，所以這次這一個看來。充滿真心誠意的跪才會一點用處都沒有了啊）。世路好堅定，如果是我我就會被他騙XD（我果然不能去。做生意XD）（掩面）。昇權跟賢利去看的那個電影我也想看！。趙以瑞真是說了所有原本男主角該說的台詞XD。大推最後的陽光寶劍，也太帥XDDDD。寶劍一出現氣場實在太強，帥到光環罩頂。張會長的演技真的爆炸好