拜託了咖啡確定編制為Channel A 週末劇，龍俊亨金敏英蔡舒辰的新鮮組合 朝鮮體育 https://goo.gl/wsRz41 https://i.imgur.com/7AGdF5H.jpg <拜託了咖啡>講述的是喝了魔法咖啡後成為美女實現單戀的“可愛胖女孩”與不相信愛情的 暖男網絡漫畫作家發生的驚險浪漫喜劇 。以事前製作的形式在秋天完成了拍攝，準備在今年 冬天以魔法般的羅曼史與觀眾見面。 <拜託了咖啡>將作為ChannelA的周末劇播出，由HIGHLIGHT龍俊亨與演員金敏英、蔡舒辰擔 任主人公，新鮮的組合引發期待。 龍俊亨在劇中飾演暖男網絡漫畫作家“林賢宇”，展現高冷又挑剔的一面。擁有出色的實力 與專業的面貌，雖然在網漫中是戀愛高手，但是現實中卻是不相信愛情的人物，反轉魅力引 發關注。特別是，本次也是在Mnet<Monstar>後時隔5年再次攜新劇狙擊女心。 金敏英飾演的是“李瑟菲”一角，為林賢宇的門生。雖然暗戀了他很久，但是一直將其藏在 心中。可愛又胖胖的她某一天突然喝下一杯咖啡，變身成為完美的美女，獲得了實現愛情與 夢想的機會。 喝完魔法咖啡後的李瑟菲變身的人物“吳高雲”則是由蔡舒辰擔任。根據喝的咖啡不同，將 會變身成為多樣的形象。即使變成女神般的外貌，但是依舊擁有溫暖的內心是她的特徵。 Channel A週末特別企劃 <拜託了咖啡>將於12月1日韓國時間晚7:40首播，於每週六、日晚與 觀眾見面。 翻譯：愛豆韓流社區。推推推推。俊亨!!。終於～～龍演員來啦～。推龍演員!!。推龍演員！！！。推推推！！  劇荒好久了，終於等到龍演員～～～。推龍演員 終於要播出啦～～。看到這大綱有點心酸，還是要變成「美女」，才能愛情圓滿。哪，真的好懷疑人生……。雙女主角會不會變得跟鬼神君一樣，最後我都入坑>///<。推。推龍演員～～～～。推久違的龍演員~。推龍演員～～。推龍演員～想到他們之前合作過Monstar耶。推龍俊亨<3。期待。推龍演員~。推龍～。推龍演員!!。推龍演員！。推龍俊亨～女主長得超氣質～～～。這大綱讓人覺得悲傷 XDDDD。推龍演員~~~~~~~。推推推推推。龍演員!!。終於等到啦～～。推龍演員~~～～。推龍演員