男女神再次合體玄彬、孫藝真《愛的迫降》轟轟烈烈上檔， 歐巴軍裝、歐膩華服根本看點滿滿~ 由最強軍裝男神玄彬與浪漫戲劇女神孫藝真攜手主演的《愛的迫降》 即將於12月14日Netflix正式播出 Netflix最新韓劇《愛的迫降》劇情描述因為滑翔傘意外不得不在北韓 緊急迫降的財閥女繼承人尹世莉（孫藝真 飾），及因為愛她而將她好 好隱匿並守護著的北韓精銳軍官利正赫（玄彬 飾），兩個不同世界的 人之愛情故事。日前劇照及預告影片曝光時，玄彬展現最強軍裝男神 的魅力，穿軍裝、迷彩戰鬥服帥氣破表，而飾演富家女的孫藝真也穿 著多套華麗服飾展現高貴優雅氣質，再加上預告裡兩人初次見面就親 密抱抱，玄彬一本正經表示該地是北韓，孫藝真一臉無法置信的模樣 ，讓《愛的迫降》還未播出就已經是韓劇粉絲熱烈討論的話題。 《愛的迫降》是玄彬與孫藝真兩人繼去年電影《極智對決》之後再度合作 的戲劇作品，劇組特地遠赴瑞士和蒙古取景，呈現出罕見的開闊美景及劇 組拍戲的用心。再加上財閥女繼承人與北韓精銳軍官的愛情故事，以及該 劇是《來自星星的你》編劇新作又由《羅曼史是別冊附錄》導演所拍攝， 還可帶觀眾一窺神秘的北韓生活，滿滿新鮮有趣的看點不斷。 12/14起，Netflix《愛的迫降》每週六日晚間九點與韓國同天更新 https://reurl.cc/72mmMk 正式預告： https://www.youtube.com/watch?time_continue=1v=IfTHjkpre1ofeature=emb_logo。兩個人站在一起的畫面真的好美。而且一直覺得有夫妻臉，笑起來都很像。這部感覺取景會很美 劇情不知道如何。必看。期待這部。期待。推。對於軍裝玄彬完全沒有扺抗力～。今天晚上出的劇照實在是太自然又甜密。https://i.imgur.com/7gWXsX4.jpg。上面這張好美噢>//////<。很期待!。這二個顏值太合了，趕快拍完結婚吧XD。d大那張...到底是海報還是婚紗照XD 這兩位確定不是要。公費約會嗎XDD。D大那張也太甜XDDD。這對我真的可以XD。兩個人的氛圍，真的不對勁啊！確定真的沒交往？。劇播完可以結婚了。就地結婚。孫藝珍好漂亮，感覺不管幾歲都很少女。好美QQQQQQ藝珍女神跟玄彬真的超配的（顏值。可以直接結婚了。拜託結婚！ 這對看不膩。好啦快點結一結啦 XD。D大那張令人尖叫！！。結婚啦。這部必追（♡▽♡）。啊啊啊 我快發瘋了 直接全部播出 追on檔好痛苦 嗚嗚嗚。太甜了！>////<。拍完就結婚吧~~~~/////////。好想看阿！！！！！。真的很相配啊~外表跟氣質都是!。好期待啊啊啊啊。這部要追on檔真的好辛苦，超想看他們直接結婚的！。顏值和演技都爆表的一對啊。超配+1。快結婚吧。女神！。演完結婚+1。拍完結婚去吧。題材好新鮮。支持拍完結婚 期待。太配了 直接結婚。北韓XD。太配了。好配 丁丁要被淘汰了嗎QQ。太配了！女神美翻。第一次覺得玄彬跟女藝人的緋聞不是假的，兩個人真的。有什麼喔...。拍完就發佈結婚消息吧！