Netflix 韓劇 《愛的迫降》：當北韓軍官遇上南韓財閥 原文網址 https://masterchain.media/details/8Q1fUhUh.html 那麼這部《愛的迫降》到底好不好看呢？我認為是好看的，但是會成為韓劇迷心中的經典 嗎？我認為還有一段距離。打從第一集孫藝珍飾演的尹世理乘著動力飛行傘被龍捲風 捲到北韓的那一刻，編導就在告訴觀眾，這會是一部純粹的愛情劇，把腦袋放空好好享受 就ok了。被龍捲風捲到神秘國度的情節，不免讓人秒想到《綠野仙蹤》，我只能說《來自 星星的你》的編劇真是想像力豐富XDD。 編劇藉由搭火車看似稀鬆平常的情節，跟觀眾介紹了北韓人搭火車以及外面攤販叫賣的習 性，火車一停駛，往往要等812小時，甚至要等將近一周的時間火車才會繼續行駛，如 此誇張的情節，只能說對北韓大開眼界。當然這一集吸引我的原因不單單是帶有新鮮感的 風土民情，編導透過火車停駛讓利正赫與尹世理被迫在火車外升火過夜，夜晚營火升起， 配上尹世理太睏頭靠在正赫肩膀上的情節，營造出帶有異國風情的魔幻時刻，明明是韓劇 一貫的粉紅泡泡模式，但還是莫名其妙被這一段浪漫到了。為了呈現懷舊蒸氣火車在一望無際的大草原上奔跑的鏡頭，劇組甚至特地遠到蒙古取景， 部分過去片段以及收尾集也遠到瑞士取景，如此高的製作規格，不得不讚嘆當今韓劇能有 這樣的製作野心。 《愛的迫降》會爆紅，其實就跟《來自星星的你》會爆紅的原因一樣，兩個相隔十萬八千 里遠的人相遇了、男主角長的帥女主角長的美，但愛的迫降吸引人繼續看下去的原因不單 單是南韓財團與北韓軍官的相戀，北韓這神秘國度的風土民情，以及亮眼的北韓F4、北韓 大媽團，多虧有他們這些小配角，為整部劇增添了笑點以及人情味。 。我也覺得好看，但不能成為經典。友情跟親情的部分刻劃。的很棒，常常逼哭我。真的好好看喔！對我而言是韓劇的經典！。經典～對彼此都是很成熟的愛。經典 好看 就是結局似乎有點懸念。到底是不是一年見兩周呢，看完一直在想這個問題