無雷 在一片獅子後援會中，被這部老題材給抓住了， 因為因為一切都是英光啊 怎麼會有那麼可愛的笑容，彷彿大型黃金獵犬捕獲阿姐的心。 韓劇從來不缺乏高富帥的總裁， 看總裁穿西裝把公司當T台走就是爽，有洗澎澎鏡頭更好。 但不管是總裁，會長，社長，理事還是高階主管， 管他是大內高手，還是母胎單身， 只要在沒跟女主談戀愛前，幾乎都是冷酷型， 一切為我獨尊，屬下犯錯就叫他滾或是包袱款款，女主例外。 很少一開始，才前面幾集而已，英光就開始放大絕， 各種撒嬌，狂灑笑容，替女主處處著想， 就像黃金獵犬搖著尾巴，笑著看妳不夠， 還要妳摸摸他的頭，搔癢他的下巴，順順他的毛， 讓姐不禁懷疑是不是兩人確認戀愛後， 黃金就會躺著露出小肚肚要人摸摸那麼甜。 整部戲，姐只集中注意英光，實在很想每個可愛的表情通通抓下來， 無奈實在太多了......光複製貼上想到就累，我一re再re比較快。 女主，因為髮型我以為是殷刑警... 後來才發現兩人是不同人，看來我也臉盲了。 劇情跟配角，看看就好。 小小希望 這部可以開live，雖然可能不像隔壁爆棚， 但至少可以撫慰看太多血，需要鎮定的心，哈 我不是獅子迷，但我迷黃金笑容。 推 jeongmagongi : 我不是獅子迷，但我迷黃金笑容1 05/21 15:03 哈哈，韓劇現在是走動物頻道風嗎？ 真的，希望有live，我想看大型犬，英光貼圖秀 哈，國王的新衣可以演到感人，也是新境界了 哈，因為是穿著西裝的進擊黃金啊 我也想要這麼暖心的老闆 哈哈，脫下來，就沒有取暖的新招術可以看，人帥就連心都暖，人醜味道像海螺 嗶嗶嗶，這笑容太犯規了，罰妳多貼幾張 哈，真的有像喔，不是我臉盲 哈，真的很浮誇，走路要走雙腿交叉最大化 感謝推薦，要來補九數了。推這部~。好喜歡這部，我也不是獅子迷！。我通吃 XDDDD 泡泡劇撫慰現實 XDDD。英光真的很大狗狗 <3 好想趕快看到他們談戀愛 XD。女2也很有趣 XDDD 男2我都想快轉 (倒。補推～～。真的是黃金笑容～讓人看了心情好。英光穿西裝好好看 笑容很暖像大狗狗+1。都本好會撒嬌,昨天一直在跟佳希撒嬌,快被融化了。。別稱：不斷進行西裝秀的大型犬與他的馴犬師。他這種犬型性格到底怎麼在財團裡活下去的我真是不解。XDDDD。學企鵝取暖的背影就是黃金獵犬跟主人呀~~~狗狗真的好可。愛啊啊啊啊。我幾乎都可以想像的出佳希跟他說「等」！然後他就用。委屈的眼神乖乖蹲在那裏等的畫面XDDD。上網搜了預告維若妮卡朴好像發現了，不解韓文只好等明天。英光笑容真的超可愛～。犬型性格到處討摸摸，媽媽那邊還有秘書都是 XD。女二也是越看越可愛。英光笑起來超可愛                                     05/21 15:55。我要來看這部了！！。跌入英光的大坑阿，真的又帥又可愛。官網人物介紹有寫，薇諾尼卡會發現然後跟她聯手。（因為她想要把另外一個弄到手XD）。無法拒絕英光的大狗狗笑容～～～(已融化。這部好看～。這部好好看啊!!男女主都很可愛。除了男女主外最喜歡女二～很有趣。也希望可以開live。想開live文+1~。我也不是獅子迷 但英光我可以，準備來看這部了。披上自信的外套那裡莫名感動。明明就是一個很溫暖又愛撒嬌的老闆啊。我也有追！連女二都開始有點可愛了。男二真的不知道幹嘛。好像沒有男二的存在感。太感謝原po! 推英光笑容！（有毒！超毒！）原本也想po。文拜託大家開live!沒想到竟然有同好！好開心啊！。司機有點莽撞，怕他為了USB會到女主家搗亂。女二很可愛呀！男二未知是敵是友。狗狗笑容超可愛。是獅子狂粉但也覺得英光這部好可愛啊～。第一次看男主女主演戲，好喜歡！繼續追！謝謝版友介紹。都本不能用正常的人類取暖方式嗎XDD。都本是大型犬阿～～。推黃金笑容 男主的西裝秀很帥笑容很可愛。之前看過英光演的戲 從沒有一部讓我跌坑跌那麽深啊！（。皮諾曹-還好 我眼光放在鍾碩！）（九數-沒追完 我跪～）。（住我家的男人-因爲喜歡女主 愛烏及屋 開始對英光有點f。u了 但眼神好悲～讓人心疼）但這次～～～好awesome!陽。光笑容竟然贏過性感金獅子（材昱對不起！週四再來看你）。嗨嗨 er大～（揮手！）。對！er大說的企鵝取暖那段也很犯規！根本來撩妹的！（別。說秘書了！哪個女生受得住啦！我也想應徵當金秘書！不！。是鄭秘書！）。希望可以開live文+1。正常來說，這種時候理事大人會脫下外套給旁邊女士。只能說都本狗狗的腦袋裡沒有受過這種訓練（而且自己。也會冷所以我不能脫，但可以想辦法取暖）XDDD。嗨嗨Mini大(揮揮)我們又相遇了^^。大型犬都是用自己的體溫溫暖主人。我應該來不及整理情報文，但晚上如果來的及可以先把。LIVE開給大家．不過下周要有人認領走喔。這部有毒，看了就莫明想追下去。http://i.imgur.com/V2yw5YS.jpg。http://i.imgur.com/1SPx6Qo.jpg。http://i.imgur.com/6AM6W5j.jpg。http://i.imgur.com/o9NChuO.jpg。笑容太犯規。啊我之前還把殷警少女演員認成秦基周 後來發現秦基周。比多順大幾歲XD 她們真的有像。超愛女二欸 好想看這種浮誇大美女成功人士當女主角的。愛情片。金英光還有一部網路劇"評價女王"，跟少女時代俞利演的。推 英光狗狗的可愛笑容 根本不是劇情簡介的冷酷上司。默默暗戀部下的老套劇情，不知為何，覺得很適合他。秦基周真的好像郁芳啊！。我也喜歡這齣，很多可愛有趣的角色。好喜歡英光大狗狗~去哪裡找那麼會撒嬌的老闆XD女二誇。張的滿討喜的~男二有種故意被寫壞但我覺得還是好人，。可能只是想用自己的方式幫都本。英光超陽光笑容看了心情很好XD。郁芳臉難入戲。推推。拜託大家認領live文吧～（跪）。想跟live+1。覺得男女主很妙的是平常不覺得肢體接觸太多了嗎？。忘記哪段感覺代表根本是一把攬住秘書的腰...。兩個人還習以為常超妙的。初次見面愛上你好好看喔！。這種行爲 配上這種台詞 不是顏值要夠 就是恥力要強？（。一般人這樣 真的不會被白眼嗎？）。https://imgur.com/a/jCrGhY9。https://imgur.com/a/zjSExsh。雖然片中ㄧ堆莫名其妙skinship 但我覺得好好看喔（管它。合不合理！XDD）。樓上截圖加台詞怎麼感覺恥度很大XD。看完你的婚禮 迷上英光的笑容。沒想到初見愛的笑容更。犯規XD。這部好好看~很喜歡這集假睡那一段。真的一堆不合理的肢體接觸XDDD。男主的笑容加嘟嘴～莫名可愛～。這部真的是英光圈粉代表作！（假如後面沒歪掉的話～～XD。D)。女二超白癡XDDD。推，有追這部！。我也覺得這部英光超帥的!!!不知道為什麼。然後男二真的到底在幹嘛?XD!!好想趕快看到本部長知道。自己愛上的是秘書的劇情~想要真正的兩個人戀愛阿。男二應該要有神秘感卻莫名毫無存在感...。女二真是個有趣的人物，劇情設計又讓她的有趣可以。轉嫁到女主身上，不會變成搶風采的配角，真的很高。明。有人也發現「雙面薇若妮卡」這個哏了嗎？^^。推主角們都好可愛。這部真的很好看！！想看正式戀愛+1。S大好久不見，這齣玩了很多電影哏^^。剛迷上男主的。。請先去看”9數少年“。。整個帥出螢。幕了。。戲也好看。超推九數，還有可以去看你的婚禮，那部電影。還有住我家的男人～不過這部男主身世好悲 都沒辦法笑！。看不到黃金笑容！。看過住在我家的男人，這次卻以為是第一次看金英光。的戲，這個充滿笑容的毒本簡直另一個人格。r大嗨嗨～電影哏還有哪些阿。女主，我也覺得很像殷警。驚訝竟然是不同人。小朋友才在做選擇~獅子狗狗我都要。這種親密度如果是中年禿頭主管就是性騷擾了~但金英光就。沒關係~~~。九數少年真的好看！九數入坑。九數後面英光主演的戲都有看 守望者的邪惡(?)笑容也很迷人。我是金英光的"評價女王"入英光坑的!!!。印象中九數跟評價女王都是那種默默守候的類型。九數是朋友，評價女王是上司對下屬，他蠻適合這種類型的。回S大，第三話的Hello, Stranger是closer裡的經典台。詞，所以連背景音樂都用了The Blower's Daughter。Veronica在第一次見到大周時在電話裡跟佳希說，"If。you make a mistake and get all tangled up, you。just tango on."是電影女人香的經典台詞．所以背景。音樂也是那首經典探戈．兩部電影剛好象徵了這兩對的。狀態．。亞當睜開眼時跟夏娃的告白分別是一本書和詩集。哇！好有深度！。開始看了，真的是老梗但看得好開心，這部的配樂很有意。思。再來推和洪宗玄的综藝，「Naver Hello九州」裡面的英。光也超可愛的。真的好期待下一集啊，男主角知道女主角隱瞞他會怎麼樣，。英光笑容讓人融化啊。好想趕快看他們正式戀愛。這部好看，只是覺得女1的妝有點old...。推