https://news.sina.com.tw/article/20200713/35746856.html 李濬榮確定主演韓劇 拜托不要見那個男人 WowNEWS新聞網 (20200713 17:18) https://newsimgs.sina.tw/article/images/news15946355499731.jpg bnt新聞訊 演員李濬榮確定主演韓劇拜托不要見那個男人，將於演員宋昰昀展開默契 演技。 韓劇拜托不要見那個男人講述了女主徐至星（宋昰昀飾）既想談戀愛又不想踩 雷，制作了名為“祖上神”可自動分辨“垃圾人”的AI智能冰箱，並救出被艱難戀愛所左 右的身邊人，帶來愉快笑容的幻想羅曼史。 李濬榮在今年上半年通過SBS韓劇Good Casting受到演技好評，在劇終的同時確定了下一步作品拜托不要見那個男人。另 外，李濬榮曾出演過韓劇付巖洞複仇者們、臨時制先生、Good Casting等展 開活躍的演技活動。 張薇/文 nhemg/圖 本文出處新聞來源WowNEWS新聞網 。推推 兩個主演都喜歡～！。姐弟戀專業。推濬榮!。演技不錯 期待～。推濬榮！！。推JUN~~。期待。推JUN！。看到他的ig終於剪頭髮了！看起來清爽。不知道是不是這部要開拍的關係。看到t大推文立刻跑去看新髮形 有帥 還難得跟到直播XD。有開直播唷我只看到照片而已XD。wow，最近連著看完馬成跟三流，正在想說宋是不紅了嗎，。怎麼後續都沒作品了，突然就看到這篇科科，蠻喜歡這個演。員的說。推！期待李濬榮演員。推JUN！宋昰昀好正～。推