友情提示：本文有五千多字，請耐心觀看。XD 《愛的迫降》on檔時，我追到瘋魔狀態，寫的文章多是每集即時觀後感，在全劇播畢的三 週哀悼期之後，很有必要來寫篇總結文。我曾不只一次自問為什麼愛慘了這齣戲，簡言之 當然是好看二字，可是這二字若是細講，又是幾千字跑不掉了。 愛情線 本劇既然是愛情劇，就先說這部分吧男一女一是我最喜歡的勢均力敵類型，不存在 男強女弱，或女強男弱問題，觀眾不會覺得誰配不上誰，或替誰擔心另一方會變心或拋棄 對方。強強對碰的火花最好看了，尹世理即使得依靠李正赫保護她，還是率性做她自己， 甚至懟得李正赫都無言了。李正赫就不用說了，一個從天而降的莫名其妙的女人居然就打 開了他的開關，把對方寵得都要飛上天去了。 說到背景設定，一個是北韓高官之子，一個是南韓財閥之女，這是本劇極不現實之處，可 是我愛看這樣的。我們的生活啊，朝九晚五，每天在辦公室做著熟練且變化不大的工作， 下班後就是吃飯、看電視、休息，這樣的平淡當然是好，螢幕上也不乏以柴米油鹽醬醋茶 為主題，且刻畫得很有深度的作品，可是能在劇中看著自己不可能擁有的身分，跟著尹世 理擔驚受怕，再看到李正赫使用特權開著729飛車來救，或者帶著小型軍火庫阻止卡車部 隊，這一刻，誰不說一句好帥啊許多常見的老梗不是不能用，重點要用得蘇、用得 妙，直擊觀眾的心靈與感官，把觀眾牢牢抓著，出不了坑。 離題說一下我最愛的言情小說男女主吧唐瑄《冬眠》、《千山萬水》中的雅各、蘭西， 一樣是不現實的身分設定：兩個都是傭兵，一樣是強強對碰：兩個脾氣都很硬，在人人懼 怕的凶狼教官雅各面前，蘭西一樣沒在怕的。一樣有大場面：在冰封的貝加爾湖上進行死 亡追逐，還有高空跳傘。更神奇的是，雅各與蘭西也是相互救贖的關係，所以說，愛迫的 設定，從根本上就擊中我的某種偏好啊。 正赫、世理的性格，都有特別溫暖可愛的那一面，所以正赫不只是嚴肅、寡言而已，世理 也不只是世故、精明，他們都相當討喜。再說感情線，兩人的相識、相知、相戀、相守， 一路的刻畫非常清晰深刻，該有的曖昧、心動、嫉妒、吃醋、失落、掙扎、擔心一樣 不少，編劇寫得好，演員也演得出色，所以每一幕都看得人不自覺露出笑容，不然就是因 共情而跟著主角掉淚。這條感情線完全不存在討人厭的橋段，比如雙方經不起考驗，沒事 找架吵，扭捏作態，也沒有痴情到眼瞎，非要在一棵樹上吊死，黑化的男二、女二， 還有為了面子或什麼其他理由而阻撓戀情的雙方父母，總之讓人很滿意。 配角們 談完感情線，來說說眾配角們。先說結論，每個配角都被寫得很立體，沒有人是廢棒，主 線、支線都好看，全程不掉線。有幾個角色很有反轉意味，比如說英愛同志，剛出場時是 個享受眾星拱月滋味的高官夫人，成天穿得美美的，等著其他大媽來奉承。但原來性格蠻 仗義熱情，三淑因為正赫的正牌未婚妻而失戀，她便帶著大家去安慰她，還要說擰斷她一 直很欣賞的正赫同志的脖子。她為兒子的學業請來了厲害的家教老師，說對方一次只收一 個家教學生，可後來她也是大方地讓大媽們的孩子一起上課。明順和宇弼因為耳朵，差點 被壞人擄走，也是她挺身而出，庇護了他們。所以後來當她落難，大媽們都願意雪中送炭 ，姐妹間的情誼真摯又動人。 丹媽，非常好笑，但前期看來粗俗無禮，連對正赫父母都口無遮攔。可是，兩場酒醒及酒 醉後和徐丹的談話戲，讓人動容，她不過就是個疼愛女兒的好媽媽而已，所以會為她去爭 取、去出頭，只為了女兒能夠幸福。正赫爸，初期看來是個只顧自己官位，不顧兒子感受 的嚴厲父親，可是通過正赫在父親面前的大吼大叫，以及傲嬌的神情，就知道正赫爸媽沒 有少疼他，所以他在爸媽面前可以盡情做自己。面對兒子、媳婦在自己面前曬恩愛，正赫 爸是沒眼看；面對屬下說可以當晚就把尹世理處理掉，正赫爸說我老婆說不行；面對政敵 說你兒子叛國，正赫爸波瀾不驚地說我兒子是去從事特別任務；面對死對頭要私下處理掉 正赫及F5，正赫爸率隊親征，不囉嗦兩顆子彈送對方上路。這樣的正赫爸，帥翻啦。 耳朵及表治秀的部分是我覺得最棒的兩個配角。耳朵前期懦弱怕事，雖然知道他情有可原 ，可是觀眾看到他心裡就是不舒坦。直到第八集耳朵反省自己害死那些願意尊重我的人 ，效忠那些瞧不起我的人，這個角色開始有了改變，所以最終他救贖了自己。表哥，剛 出場就喝酒誤事，讓世理從共同警戒區溜掉，還把過錯都推給別人，後來這個愛喝酒的毛 病也沒改，把秘密全洩露給丹媽，差點釀成大禍。可是，全劇好多好多笑點都是他帶來的 ，是個豐富有趣的角色。前期要負責吐嘈中隊長，和三淑同志組針鋒相對CP，後期同樣負 責吐嘈南韓的一切，但已經變成疼愛世理的好大哥了。 男二女二承俊、徐丹同樣是有反轉過程且讓人喜愛的角色。油嘴滑舌的騙子生出了真心， 決意為對方而改變，為未來而努力；高傲冷面的大小姐其實純真又率性，編劇全劇最對不 起的就是她。 剩下的配角們，性格是一貫的立體。光範是中隊長的小粉絲，寡言但值得信任。舟墨熱情 活潑，得當南北韓文化的翻譯。殷桐善良可愛，全部的人都寵著他。大媽們全都和善好相 處，又都有自己性格上的特點。正赫媽相當疼愛兒子，但該剛烈時也完全不怯弱。千社長 雖然愛錢，但對承俊也有幾分真心。丹舅善於吐嘈，說的全是好好笑的大實話。南韓的保 險員和世理的兩個跟班，個性都相當可愛。世理大哥、大嫂既恩愛又蠢萌。世理爸沒啥表 現，但至少頭腦清楚，知道世理最適合繼承他的事業，也知道不用同情壞蛋二兒子夫婦。 世理媽的部分有反轉，編劇交代當年她不是要拋棄小世理，而是她自己想自殺，好吧這 樣我就能接受了。 壞人的部分寫在一起吧世理二哥、二嫂就是一個貪字所害，已經比常人富裕太多了 ，卻仍貪得無饜，最終自食惡果。卡車不算毫無理由壞到底那種，編劇交代他小燕子的身 分，且讓世理、正赫在第三集中幫助了另外一個小燕子，對我來說，這已經暗示卡車的壞 其來有自，其壞讓人不能容忍，但其情可憫。最重要的是，這三個壞人全是助攻角色 ，沒有對主角造成實質上的傷害，反而促進他們的情感發展，所以說壞人們全是鵲橋，都 是紅娘啊 笑點 再來是搞笑的部分。本劇集集有笑點，觀劇過程中，我常被逗到對著螢幕哈哈大笑。 即使第十二集有一堆的置入性行銷，也是好笑到不行。或者一些比較尷尬的地方，比如說 英愛同志的丈夫和拘留所所長，為了放出李正赫，連張開手掌打人都能說出口，又比 如醫院院長後悔自己有眼不識泰山，竟然對正赫說醫院的東西（包括救護車）都可以當 成你自己的，連這種超刻意的笑點，我也覺得有趣。總之，朴編的機智幽默完全合我胃 口，看這齣戲超紓壓。 橋段 綜觀全劇，很明顯朴編是個呼應控、對稱控，許多事都以三八線為對稱軸，對應著發生。 第一集以滑翔傘迫降始，完結篇同樣的滑翔傘迫降終。同樣是降落，但意義不同，第一集 是世理莫名其妙地闖進來，完結篇是正赫好整以暇等著自己的女人降臨。第一集末，世理 在軍官村差點被巡邏車發現，正赫趕緊把她拉到自家門後，於是車子便駛過他掉在地上的 軍帽。第九集，第一次三八線分離之吻時，正赫的軍帽一樣掉落於地，兩次的暗示讓觀眾 知道：正赫終將為世理拋棄他的軍旅生涯。六個吻的呈現也非常好，第三集的船艙初吻是 應急用，正赫的身體比腦袋還誠實。第七集醫院的才是初吻是試探也是確認，小心翼 翼中又有微微的甜。第九集的三八線分離是濃烈的訣別之吻，後會無期那種。十四集的病 床偷吻糖分很足，雖是偷吻卻好自然。十六集的滑翔傘之吻是久別重逢，守得雲開見月明 那種。最後彩蛋的小屋前之吻是歲月靜好，情到濃處那種自然而然。 細節、伏筆也鋪陳得很完整。承俊初出場，雨刷就被偷走。可是等到第十集他被車上的 2LI閃到眼瞎，外頭剛好落下大雨，這時雨刷便跟著他的手勢滑動起來。十二集，正赫上 網打電動，網名是番茄種植者，只因這株當初他嫌棄得要死的植栽，是世理所贈，同 時喚回他的鋼琴回憶。十四集彩蛋中，正赫為世理填滿了冰箱，不忘貼心留下鍋巴及 煮麵的食譜，因為在他記憶中，世理在北韓時最愛這兩種食物。十五集承俊帶槍去救徐丹 ，令人訝異他槍法如此之好，其實在第四集打獵時千社長已讚嘆過一次。第四集的彩蛋， 正赫在瑞士大橋上遇見世理，當時似乎把她拍進了自己的相機中，這件事在全劇中一直未 被提及，但居然在完結篇由徐丹說出，了結她一段從未開始的暗戀，編劇也實在讓這張照 片發揮它最大功用了。 許多段落寫得挺巧妙。雖名為《愛的迫降》，可副標完全可以訂為《世理之選》，她多年 前在瑞士自殺不成，回國後選擇創立自己的時尚品牌世理之選，終於在工作上一展長 才。迫降到北韓不識好人心，正赫指給她正確的回家之路，她卻選擇反其道而行，最終收 穫與正赫一輩子的緣分。原本有機會坐飛機離開北韓，卻為了正赫選擇留下；在招待所時 ，因擔心大雪中獨自離去的正赫，選擇開車追上去，這都避開了被趙卡車抓捕的命運。再 來就是武赫哥的手表。世理選擇當掉承俊給的戒指，於是她得以帶走武赫的手表，最終手 表輾轉來到耳朵手中，給了耳朵重新選擇的機會，也因此讓正赫能為哥哥報仇，解除他多 年來因武赫之死而選擇的自我封閉，重拾他原本的鋼琴生涯。 說到致敬，其實玄、孫的其他戲我幾乎都沒有看過，所以沒辦法在第一時間就捕捉到，少 了些觀劇樂趣。可是透過網友的整理，完全能體會編劇的用功與用心，才能讓兩者緊密融 合在一起。正赫幫世理綁頭髮致敬《夏香》、打電動致敬《阿爾》、秀傷疤致敬《海盜》 、兩人雨中奔跑致敬《假如愛有天意》、雨中撐傘致敬《飯姐》、並坐彈鋼琴致敬《德惠 翁主》、在世理家中喝澆酒補足《協商》的遺憾、世理在夢中說不後悔這一切致敬《 雨你再次相遇》。編劇連玄孫兩人的訪談影片都沒放過，讓世理評論兩人被偷拍的照片， 還親口說要看第20頻道，真的很驚人啊（讚嘆意味）。正赫給世理發的預約簡訊也要用玄 彬當年入伍的日子3月7日，難怪正赫沒辦法陪在世理身邊啊，當兵去了嘛 畫面 全劇的畫面剪輯都不錯，雖然幾場吻戲的角度有些小瑕疵，或者愛的罰站有點多，但 整體來說讓人很滿意。全劇敘事脈絡相當清楚，可以畫分成許多小段落觀看。彩蛋更是驚 喜，完全是畫龍點睛的效果。劇情剪輯挺好，該緊張懸疑時讓人喘不過氣，比如第八集末 正赫在林中透過手機聽到槍聲，第十一集末世理在停車場遇上趙卡車，第十三集末世理被 二哥所騙開了車出門，事後才補鋪陳其實一點事都沒有，虛驚一場，實在是好看的反轉。 大場面超棒，有草原上篝火旁散落的人群、三八線南北雙方拔槍對峙下2LI蕩氣迴腸的分 別、瑞士彷若仙境美景中相依相偎的神仙眷侶。許多場景都很用心，配樂、光影也恰到好 處。整個北韓軍官村很樸實，充滿溫馨的生活氣息。第一次三八線分別時夕陽下的黑色剪 影也異常好看，在光影對比中透露著寧靜安詳。還有第八集末正赫在樹林中聽到手機裡傳 來的槍響，一時恍然，竟似有人在他心上也開了一槍，葉子翩然墜落，眼淚跟著奪眶而出 ，空靈又淒美。 玄孫 終於，可以來說說玄孫的表演了，他們演技的眾多細節是讓人入戲更深的關鍵。同樣是奔 跑，可是珍的三次都不一樣。第一集在共同警戒區的奔跑是逃命那種，沒踩到地雷雖是開 外掛，但她跑起來就是充滿生命力，彷彿一定可以成功逃出生天。十一集在停車場跑給趙 卡車追，也是逃命那種，可是跑得讓人緊張，喘不過氣，生怕下一秒她會跌倒。十六集三 八線跑向正赫那裡，帶著哭腔邊喊邊跑，特別脆弱無依，我見猶憐。本劇有太多場哭戲都 證明孫藝珍的哭戲是藝術，完全不會覺得女主角妳是在番什麼，那麼醜，那麼盧小小 ，只想緊緊抱著她說：別哭了好不好？妳要什麼都給妳。珍表現可愛、嬌嗔的地方也 是好得不得了，和表哥玩遊戲獲勝準備彈他額頭、在家裡等著送未婚妻離開的中隊長回家 、在火車上聽到停電十多個小時忍不住噴雞蛋、抱怨李正赫不早點出現害她情史豐富、附 和李正赫的橫隔膜會受傷說、說十個美好詞語說到李正赫時，靈活生動到讓 人著迷。 彬的部分也好好看。世理要他溫柔撫摸頭髮時的呆愣無措、拿不到最帥獎的不以為然 、聽到世理幫忙爭取關懷獎章時的偷偷竊喜、為了泛濫手指愛心吃醋的嘟嘴咒罵、聽到世 理說自己是保鑣時的不可置信、爭辯是偶然還是命定的情緒失控、看到世理承俊街頭散步 的嫉妒失落、被世理用圍巾遮到剩下眼睛的疑惑委屈，不只這些生動可愛的小表情， 還有取笑世理彈了一整晚鋼琴的溫柔寵溺、碰觸對方時手指頭總要不安分地揉個幾下，身 為觀眾的我真的快要溺斃了啊。另外，去平壤調查案件，卻被保衛部帶走盤查時，穿著軍 禮服，一臉正氣凜然，與趙卡車針鋒相對時的無畏、和國情局科長對話時的冷淡平靜，全 都帥到不行。不笑時是高嶺之花，凜然不可犯，笑起來就春風拂地，冰雪為之融化，這男 人（和他老婆）得天獨厚，也是比你優秀的人比你還努力那種，演技、顏質、人品都 在線，圈粉能力沒話說。 兩人的聲音表現也可圈可點。彬的北韓語腔調迷人，該低沉時低沉，該溫柔時柔情似水。 珍在第六集野餐時連一句小豬耶都能表現出那種驚喜與可愛，更不用說她的每場哭戲 都讓人很能共感，跟著深陷其中。眼神的表現沒話說，第四集的烤蛤蜊配燒酒，忍不住偷 看對方反應的眼波流轉， 有著你快樂所以我快樂的怦然心動。第六集平壤街頭尋人 ，一個問怎麼從剛才開始就在生氣，一個回你該待在我的視線範圍內，兩人都了 然一切，也默契地不加以戳破，一整段眼神交流層次豐富，流暢動人。肢體動作也有很多 可說的，比如第四集坐船離開失敗後，聽到正赫順著自己的話說不是接吻，只是親嘴 ，世理氣到原地轉了兩圈，有一種誇張的可愛。第六集在平壤餐廳吃炸雞喝啤酒時，聽到 世理說喜歡二字，正赫喉結動了一下，胸膛震動起伏，呼吸也急促起來，很清楚呈現 出心情的劇烈變化，無法淡定。總之，兩人的鏡頭感、節奏感極佳，聲音、眼神、肢體表 達也很細膩，帶給人非常愉悅的觀劇享受。 本劇雖然很多可講的，但劇中已經很完整傳達了，也沒什麼可遺憾的；會讓我出不了坑， 完全是玄孫這對真情侶害的。B站兩人在《協商》、《愛的迫降》的相關影片，我大概全 看過了，從協商到愛迫，彬的變化實在是讓人不知道怎麼說他，高冷男神完全迫降人間， 那開朗活潑是怎麼回事啊？我都要替彬沒眼看了，金泰坪為何那樣？戀愛了對吧？這些訪 談影片比劇裡的2LI還要甜，因為劇中觀眾始終知道是假的，可是訪談啊，太真實了，一 堆影片中彬的表情管理都失敗，那寵溺眼神、粉紅泡泡真的溢到了螢幕之外，尤其泰語訪 談那一小段，彬的不好意思、心虛吐舌、暗暗偷笑讓人都看傻了，現實生活居然比劇裡 還要甜呢。 恭喜我自己，寫了六千字，終於來到結論（身為本劇粉絲，我也是仁至義盡了XD）。於我 而言，本劇編、導、演俱佳，角色、情節都很能打動人，既溫暖又美好，看畢全劇的愉悅 之感縈繞於心，久久不散。全劇無硬傷，所謂的小bug於我完全沒有影響，我全程無快轉 ，許多橋段甚至是反覆觀看，再三回味。十六集完結篇雖說有些頭重腳輕，三八線的分別 情感濃烈，瑞士的重逢卻雲淡風輕了些。但我看到正赫相約瑞士重逢的簡訊時，其實是心 裡一驚，若非他有個高官爸爸，私自跑到南韓這事還不知怎麼了結呢？這簡訊就像小龍女 留給楊過的十六年之約，留的那個人說不定早就不在了，被留下那個人該怎麼辦呢？想到 這裡就忍不住感激本劇是愛情喜劇，所以說結局啊越輕越好，越像玄和孫本人越好，這才 是人世間相愛的男女最美的結果，歲月靜好，現世安穩那種。 我回去翻了些片段，好像沒有？似乎就樓下j大說的那裡比較明顯 我可能是被最終的花絮給影響了 那我就把原文改成拉著手時好了 我應該算唐瑄的死忠粉XD 以前會想當靖王妃呢 面對玄孫只想當CP粉，他們好相配 咦？那本少爺？我是只看過蓮冬少爺而已 他可能只有對著珍會活潑XD 追這齣很神奇，總之帶給了我許多，所以也真心寫了很多心得文 不過本篇理論上是最後一篇沒錯XD 黑大的作品也好受歡迎啊我有空的話找來看看 我也冬彥派，但誠如雅各說的，冬彥連競爭資格都沒有啊 還有雅各是拿來膜拜用的，不需要喜歡XD 就是這部可能當天活動太多太累了 彬真的是斷線耶其實即使說了因為珍而出演，也不用心虛成這樣啊XD 桌下牽手那個我也認真推敲過，真的是光影角度造成的錯覺沒錯 花絮訪談真的很甜，每次看心情都很好呢 不過感覺不會有什麼新料了，大概就到此為止了，演員好好私下發展即可 感謝Y大的說明，原來英翻比較合理啊 不過我就是不懂彬在嬌羞什麼XD 真的非常好笑，也非常可愛 同一位比較合理。而且家教老師上課在第10集（世理回南韓之後） 去找神婆在11集（然後神婆才說村子裡會有腥風血雨） 所以英愛同志在老公被抓之前就和大家分享家教老師了 我就是覺得好像常看到他揉啊揉的，雖然都不算很明顯XD 來來來一起做個有溫度的人（玄彬式fighting） 泰語這個訪談是我最跌破眼鏡的一個 因為彬在其他和珍一起的影片（愛迫時期）通常是得意貌（在協商時可沒這樣啊） 但這個影片居然害羞吐舌，嘖嘖嘖 我就是老覺得他揉啊揉的XD 不然就是搓啊搓的，很有愛 g大好感性，我看到這裡時是覺得前面九個詞好好笑，不愧時尚女王 最後講李正赫時好Q太可愛啦 珍在第6集野餐那裡說小豬的聲音也好可愛非常非常Q 彬講北韓話也好好聽，很迷人 因為版友提到聲音，我又想起彬連喉結、胸膛都很會演戲，就是第6集在平壤吃炸雞聽到 世理說喜歡那裡，呼吸開始急促，胸膛也為之震動呢真的太細膩太好看了 再把上述這一小段補進正文，這篇文真的可以到6000字了。XD 真的耶，我回去重看發現沒用外套 害我正文寫錯了XD 朴編這裡真的該用外套，畢竟這是《假如愛有天意》的經典畫面 珍的那麼多戲都致敬了，怎麼可以不致敬這部對珍來說意義重大的作品呢 這裡真的真的超有愛 彬自己也好累，也生病，但還是把珍摟過來揉啊揉的（丸子頭孫仙無限美好） 好高興他們給自己留下這麼有意義的作品紀念他們的合作。 （這兩人會接這部戲感覺很大成份是不想等了，就是想抓緊時間合演一部愛情劇） 我也沒看懂，試著猜測一下：因為感受到正赫給的安慰的溫度，所以世理嘗試著給回應？。還沒看內文心得只看到五千字我就想推文稱讚g大了。同上，先推再看。直接快轉玄孫部分XD 沒想到還能看到g大的愛降文啊!。看完這篇立刻躺回坑底，想問「抱著人時手指頭總是不安份。的揉個不停」，是哪邊的劇情啊，是每一次正赫抱世理的時。候嗎？。在床上看完被刀劃傷的傷口時，他拉世理坐下來時。推g大的心得文!!!想給你100個推 完全寫到了我的想法QQ。g大文就是先推再說。應該還有另外一兩個地方   但我一時想不到了 XD。竟然看到雅各跟蘭西。https://i.imgur.com/dEnlCTV.jpg。怎麼辦 看完你的心得文又更加出不了坑了!!!（討M）。跪著看完。推好文，雖然我出坑了,但玄孫坑繼續，祝福他倆終成眷屬。離題推原po的蘭西 雅各和蕭景琰，喜好很接近XDD。推G大的心得文!!!! 太感動了。推！！沒想到還能看到g大的迫降文～～。推好文，就是玄孫真人CP感太強讓我出不了坑阿！每天都。想再蕊劇，看到老公都在問我你是不是一直再重看?XDDD。另推雅各蘭西，雖然我對這對還好，反倒是離別場景會讓。我想到少爺Q_Q(拜託，今生一定要給他們HE）。看完之後出不了坑就算了，玄孫坑底躺好躺滿呀...。訪問玄彬自己笑的開心我都懷疑這是本人嗎XD。推樓上XD 我朋友去年有去見面會 說玄本人很安靜 我想。說有嗎？可是他訪問裡很活撥耶。回time大，抱著揉不停，應該是花絮？！少少幾秒re超多次。求D大指路！。推！好棒的心得文！。讚。推g大心得文！！看了愛迫，目前沒有辦法看其他的戲劇。了，尤其玄孫更是讓人出不了坑～。time： https://www.bilibili.com/video/av90487369/  5:19。約5:19開始，很短。推推 寫得太棒了。軍帽掉落的哽很細心！看的時候沒有聯想到。雖然開始看其他劇，但三不五時還是要來看一下愛迫文或。是花絮剪輯><。我要給這篇文點100個讚>\\\<原PO的文讓我又想重看了。XDD正赫跟世理應該會在我心裡很久很久，也希望玄孫。真人幸福快樂。本來已經打消買導演版的內容 看到這篇文章又生火了。念頭。真的出不了坑>< 每天都一直重看想看的片段 然後又默。默發現一些小細節 一直無限循環 明明要考試了卻讀不。下書 不過感謝正赫世理為我如地獄般的上班生活帶來。一線曙光 如此美好的神仙愛情希望他們永遠幸福。真心謝謝G大心得文~讓我每次看完都感動!謝謝你的心得。寫得真的太好了，跟著你的文字彷彿重溫了片中的精彩片段，。玄孫跟眾多配角的演出真的讓這部戲留下了無法抹滅的雋永回。憶。回g大，是黑大的少爺，正赫回北韓後會想到少爺說的，就。是過生活而已。偷問一下泰語訪談是哪邊看的?謝謝歐。家裡剛好有千山萬水跟冬眠（但我是少爺派XD)打算之。後把玄孫的臉代入雅各跟蘭西看會不會更喜歡雅各一。點XDDD。推推 真的出不了玄孫坑呀 心虛吐舌超可愛 他們所有訪。談影片看n次都不膩。發現自己講錯不是少爺派是冬彥派XD。推G大心得文，文筆超好的！原本已經慢慢要爬出坑的我。看到大家寫的心得文跟推文又再掉進去了>\\<。給o大  https://b23.tv/av91460116/p1。昨天重看第12集後覺得正赫到南韓後都跟世理睡一起耶。推！從來沒看過這麼讓人共感跟著哭跟著笑的韓劇 正赫世。理會在我心裡很久很久+1。只是不知道為什麼第13集突然假仙跑去跟第五中隊擠XD。給泰國的訪問也太甜了吧～雖然孫仙看起來很疲憊。因為有外人在睡一起會不好意思。剛剛才發現原來泰語訪問的那個我沒看過，一直以為是重。複只是翻譯不一樣而已XDD。請問12集怎麼看的出他們兩個睡一起呢。是因爲在世理的房間療傷嗎？。最後一集在瑞士的音樂會，兩人在桌下牽手，也讓我想到炸。雞店的疑似桌下牽手，雖然不知道音樂會是什麼時候拍的，。如果不是事前在瑞士拍好的話，這一幕也很致敬啊XD。看到g大的文好高興，把我想的都說了而且說的很好哇！話說我。已經出了迫降坑可是還在真人cp坑底怎麼辦？求出坑辦法～～。泰國訪問 彬真的太嬌羞了 哈哈哈 但北韓炸雞桌下我真的覺。得只是光影造成的錯覺啦 專業演員不會在那個場合偷牽 而。且雙方經紀公司都有點生氣出來闢謠了 這點真的不希望以訛。傳訛下去 吃花絮訪問裡的糖就夠甜了：）。以為泰語的看過，結果沒看過+1，謝謝ｖ大。推g大的文~泰語的訪問b站的翻譯和youtube的英翻好像不一。樣，英翻是問“請告訴我們一定要看這部劇的原因”玄彬的回。答“因為孫藝真有演出”，聽兩人韓文的語意應該比較接近英。翻的意思，但玄彬嬌羞吐舌頭的樣子真的很可愛~。居然有雅各XDDDDD G大好文推推～～。泰語訪問我怎麼沒看到TAT～～～～～。離題...黑大的少爺希望他也有一個完美結局TAT。我覺得正赫秀傷疤也有致敬祕花的金社長秀外套。如果是Y大所說英翻的意思，這樣玄彬的回答也是滿調皮。的XDD。告白g大 我也是真人cp坑底躺好躺滿 協商跟愛迫的所有。訪問跟發佈會全部都看2次以上 真的太真實了啊。1推  今天太想玄彬看了共助  好吃看阿！。推  今天太想玄彬看了共助  好好看阿！。推><寫得太好了還有很多我沒發現的小細節！。推g大文    感覺cp坑不到官宣結婚都出不了啊 真糟糕。家教是不是換人？第一次提到的時候，記得是用「她」。這個代名詞，所以我以為是換人（因為南植「總分」一。百，哈哈哈）而且因為大家患難見真情，乾脆開放一起。上課。g大真的寫的太好了。完全在坑底，看了這篇後躺更深了XD要給g大數不完的手指愛。心。正赫同志的手指真的很有戲（癱軟）想要他也安撫安撫我哈。哈哈。互相戴戒指的時候也是有揉啊。可以又看到心得好開心！寫的好好，目前還是出不了坑，一。直重刷中...誠心希望玄孫現實跟戲的結局一樣歲月靜好，。身為兩人粉絲絕對支持。最後彩蛋音樂會牽手也有揉 12集最後抱著世理也有揉。推g大，也推真人cp有和結局一樣平淡美好的日常。一直以為那個造型的訪問都是一樣的內容，沒想到泰文版的。這麼可愛有趣。花絮比正片甜！最近蕊花絮真的都無法出坑。在坑底等好。消息！。推g大的心得，我想g大本人在現實生活中一定跟正赫一樣溫暖。的人，從筆觸裡讓人感受到細膩的觀察心，每看完心得文總是。令人我感到幸福感，謝謝g大。沒看過泰文版訪問的大家一定要看啊啊(影片在上面)。吐舌頭那段也太可愛了XDDD。我覺得他揉得很明顯耶！還是因為我有特別注意的關係。XD 後期在南韓的擁抱或牽手幾乎都有揉，11開頭的重。逢擁抱和在家裡的擁抱都有揉，還有14集在病房裡的三。次擁抱都有揉。感謝g大的心得，仿佛又重re了一次各個經典畫面。有去看別的戲但最終又會重回迫降。推g大心得文很用心。沒有揉啊 我還特地找來看 啊 我想看啊（有沒有這麼瘋）。就是大拇指的部分會來回搓一搓（安撫作用）。好喜歡這個小動作覺得甜。拍拍跟揉揉都很暖^^。明明知道美好的十個詞裡一定會有利正赫，但世理一講完，。眼淚還是噴出來QQ。看完心得彷彿整部重看了一次。世理躺在救護車上的時候也有揉 這是正赫標誌小動作。孫的手也很會演戲  在船艙裡假吻狂摸正赫頭 還有。正赫中槍倒下時 摸完臉再摸衣領那邊 手都演得出緊張。g大好強，原來軍帽還有此意，解惑了。還有些編劇梗我沒。認出來，看來德翁和天意要去補了，其實愛迫有點出坑了。上來完全是找玄孫二人的新聞的啊，出不了CP坑比較慘，。只好一直催眠男方都否認了，二人演技太強大之類的....。推好文～。睡前看到g大的文章，覺得睡意全消，眼睛為之一亮，太厲。害了！。忽然想到好像比較少人提到，就是藝真的聲音也很有戲。38線名場面就不用說，叫正赫登出遊戲的語調，快笑死XD。說到玄彬對於牽手緋聞，看到網路上說，那篇否認的韓文翻。譯其實是說兩位都是專業的演員，就算在一起也不會在片場。做牽手的事情。不知道原文的翻譯過來是不是真的是這樣的。意思。。推推。推g大的心得文～～～希望玄孫倆人在現實也可以歲月靜。好，現世安穩～。請問用外套遮雨在第幾集？我好像漏看了，沒印象。是15集彩蛋唷，國情院分析正赫行為那邊^^。在撐雨傘之前~跑進店面的時候。其實15集彩蛋沒有用外套遮雨 兩個人都是用自己的手遮自。己的頭而已…我看的時候還想怎麼不用外套遮呢…。世理的選擇一直都是正確的啊～如果真的聽正赫的話(選右邊。的路)，又怎麼會有後面的精彩故事？。喔，好不容易快出坑了，現在又回去躺好躺滿(遮臉)。喔喔喔喔我對雨傘有印象 哈哈最後進去店前是外套喔~補看去。炸雞店桌下牽手很瞎耶，演員專業度被質疑難怪會出來闢謠。覺得難怪吻戲要這麼少XD 不然到時又被說藉機親熱..有誰想要。在大家面前親熱牽手啦XDDDDD還一堆鏡頭拍orz。推好文好劇！真的愛不釋手忍不住一直重看。我還想看他們藉這部拿演員大賞，不只有收視大紅也有大。獎加持，不想什麼公費戀愛壞了印象，拿不了獎。世理歪頭問正赫：你嫉妒了啊？那段聲音跟身段都好可愛！。推拍拍和揉揉都很暖^^這句話怎麼看怎麼甜怎麼暖。caye大 真的不是脫外套遮頭 進店之前是正赫右手臂護著世。理 外套還是他自己穿著的…。喔喔喔那我真的沒漏看 ，想說我沒看到外套遮雨^^。中午看之前推文愛迫發佈會全程影片24分處輪到玄彬講話，孫藝。真是不是手有去拍玄彬提醒他。殺青那裡玄彬手要是只有拍拍可能還好，可是手指有加壓揉.XD。真的 摟肩拍拍還可以勉強解釋 他還捏人家手臂XDDD。看阿罕殺青合照，朴要擠進去，玄完全沒有要讓位的感覺XDD。https://m.weibo.cn/6498398327/4480332491091338。2：15秒有揉肩的慢動作。有揉有揉，從確認心意後赫赫只要是握世理的手都在揉。，我還對比玄跟其他女演員對戲時有沒有揉，後來發現。只對孫揉！仔細想，可能是玄特地設計的小動作，但。殺青抱抱還揉肩，真的讓人不冷靜啊。這個揉肩我已重播一百次。推爆。老實說這種很細微親暱的小動作  不太可能是因戲而刻意。加入的...感覺比較像是情侶很自然的互動。應該說  跟對手演員要已經非常熟稔到手指接觸不會覺得。逾矩才會這樣大膽演吧www。https://imgur.com/undefined  第11集導演這幕是想表達什麼嗎。感覺世理抱的小心翼翼。https://imgur.com/uftC10H  沒貼好。是想表達政赫的背很厚XD 讓世理抓不住嗎XD。雖然cp粉到瘋魔，還是不想將2li劇中（非花絮）的親密表。演解釋為本色或公費戀愛，好像在否定他們對於演員的專。業，本來如何演繹出一對愛侶也是演員如何呈現表演的一。部分呀，所以我都只在非正片找糖XD。完全沒有公費戀愛阿，這部戲在拍戲時我覺得兩個人其實很專業。我覺得以他們兩個的演技根本不會有忍不住露出本性這種事耶。對於c大貼的那幕也感到困惑 抱的好小心是有用意嗎？。對呀因為在看戲時特別特寫，想說是想表達什麼嗎？。而且我感覺這個抱的姿勢很不自然？當時看了這個特寫只。覺得孫的手超美!!XD。我也是，想說特寫手是....就孫手好美，玄背好厚xd。已經下定決心"分手"的人突然出現 還給了大大的擁抱 一時。那時還覺得世理怎不抱腰就好xd。之間不知道怎麼回應？(跟剛見到面激動的擁抱不一樣 現在。比較冷靜了 要比較小心應對)。再看一次又覺得純粹是覺得二哥的事情很丟臉 有點尷尬。推G大迫降文！在愛降坑底可以有優質心得文真的好幸福。～另外希望我喜歡的玄彬藝珍也都能幸福就好了～真的辛。苦整個劇組了百想拿好拿滿吧！！。看到久違的蘭西 雅各 ：）。默默表白g大，最愛看g大的心得文了！。另外偷推少爺（其實是想敲碗他女兒啦，不曉得有沒有機會。面市？！）。話說今天重看冬眠跟千山萬水，果然代入玄孫覺得更好。看了XDD。合理懷疑帶入玄孫，沒有一部言小不好看XD。就好像有人說看過孫仙後，從此言小女主都有了臉XD。我去翻了冬眠、千山萬水的出版年，2003、2004年的作品了。17年前呢！歲月不是殺豬刀，經過沉澱後這些作品又更美了。我17年前的眼光就這麼好了呢（哈哈哈）。我比較愛「一吻定江山」。其實這兩本小說以前沒認真看過也沒有愛（冬彥派），。只是之前再版覺得似乎是經典所以跟一吻定江山一起買。，現在終於可以開心看了^^。他們代入一吻定江山應該也不錯XDD。再版5本全都有收，但覺得封面比不上原版，那時都是御用畫。師德珍的作品呢~。剛才也在想，玄正赫跟小總管的禁欲系氣質應該蠻合。我是唐瑄粉，所以主要都看她的，其他言小看的也不算多。舊版德珍封面真的好看，那個氛圍很美。所以再版的冬眠和。千山萬水唐瑄說要保留德珍封面。我就是愛雅各蘭西這種強。強設定，所以儘管一吻很多人喜歡，我還是最愛冬眠那兩本。現在臺灣言小沒落了呢！隨著時代自然而然就發展成這樣了。感謝瑄大重回文壇，雖然出書龜速，但值得等待啊。瑄大重返後的兩本我也都看了，大貓那本蠻喜歡，大君那本。就還好。其實多年沒看她的書，自己感覺味道變了，不是瑄。大變，是我變了。也覺得蠻感慨啊！找不回以前那種熱切的。喜愛言小的心了。。大君那本，我沒能完整看完，另台灣言小真的是可惜，見識。過鼎盛年代，也看著它日漸沒落。@gracefss 從此言小女主都有臉了，害我大笑。剛剛看推文 還愣了一下以為我走錯板到原創版XD。難得遇到言小同好，小聊一下XD。@caye 孫仙真的言小女主臉。另外也想推g大最後說的 要是正赫真的沒有被爸爸救下 世。理還是會好好的活著 然後每年都懷著希望去瑞士 這也是。正赫所希望的吧QQ。是正赫希望的，但觀眾會哭死，哈哈。還好是喜劇啊！。如果是這種劇情可能需要兩人真的結婚才能平眾怒了XD。D。這種劇情就是編劇會收到刀片那種XD。如果是這種劇情 編劇應該會收到死亡威脅吧XD 他把男二。寫死感覺已經收到刀片了（誤）。如果這樣編 真的只能靠官宣才能原諒編劇了。如果喜歡強強那gracefss應該也很喜歡唐瑄“末負有。情郎”嗎？^^。我超愛戀棠，莫負這本非常好看，古裝的最愛。言小板我。寫過這本心得，也寫過冬眠千山萬水心得。末負我也很喜歡（有買書），但古裝稿最喜歡的還是。檀月的作品。檀月也很棒，我看過殺手蒼鷹，很特別的作品，也寫了心。得，可惜她作品似乎不算多。檀月的話，我愛「惡女的探戈」，好懷念「天后宮」哦，當。年萬盛好多作者的書都不錯看。我也懷念天后宮，看過不少席絹于晴作品，後來唐瑄跳槽加。入萬盛，我更開心了，喜歡的作家都在同一家XD。萬盛不負天后宮盛名，席于唐三大家不說，鏡水、衛小游、。杜默雨還有樂心也都是會讓人想追看的作者呢，不知gracefs。s有無看過「梨陌」這位作者的書？。我看的梨陌是他在女生出版社的《落月滿屋》，蠻喜歡，也。寫過心得。本以為是女作者，後來才知道是男性。知道他是男作者時，我也嚇了一跳，但是想一想，也沒人規。定只有女生才能寫小說。對啊！但很習慣覺得一定是女生寫的，所以的確被嚇一跳XD。沒錯，真的是嚇一跳，哈哈。話說b站上玄彬孫藝珍的青春雙向暗戀，滿足了結婚梗，看。了超開心。之前看到藝珍假如愛的天意的兩條辮子造型，加上彬的學生。服平頭造型，真的天造地設耶，搭死了。這兩人年輕沒合作。真的可惜，還好現在相遇也不算遲，都是很好的年紀。昨天看完冬眠跟千山萬水了，果然代入兩人覺得好好。看，成功脫離冬彥派了XDD。冬彥幾乎無戲份XD無力競爭啊啊啊。冬彥沒戲份可是存在感強大啊^^以前真的只想收藏這。兩本而不會想看，感謝玄孫終於完食經典了^^。看完了，決定來重re一次16集!!。看心得看到起雞皮疙瘩，您寫得太精闢太有感了，好想再重。看幾百次。看完這篇好像又看了一遍XD。真的是一部主配角都讚的好戲啊。看完更加爬不出來了。推。推好文。寫的好好QQ不看on檔現在才追完 看來要待坑底一陣了哈。一起待坑底吧！坑底很溫暖的XD。路過推唐瑄。愛的罰站xdd