特輯直播時間 20:15 (台灣時間) Youtube樂團公演直播 21:30左右開始 (台灣時間) 直播網址 : (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 Youtube直播網址 : Channel 15夜 https://www.youtube.com/channel/UCQ2OiftmnlfrBuNsUUTofQ 劇名 : 機智醫生生活 官網 : http://program.tving.com/tvn/doctorlife 電視台 : tvN 集數 : 12 導演 : 申元浩《機智牢房生活》、《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編劇 : 李祐汀《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 演員 : 曹政奭 《綠豆花》、《Two Cops》、《嫉妒的化身》 柳演錫 《陽光先生》、《浪漫醫生金師傅》、《心情好又暖》 鄭敬淏 《當惡魔呼喊你的名字時》、《火星生活》、《機智牢房生活》 金大明 《心裡的聲音》、《Drama Special紅月亮》、《未生》 田美都 《MOTHER》 花絮 : [Making] 劇本閱讀現場 https://tv.naver.com/v/11546624 https://reurl.cc/62N5ZO 中字 EP.1 從99級五人幫到頂級客串一開始就超有趣的拍攝現場 https://youtu.be/zoEX1J58qtc https://reurl.cc/Qd4X6M 中字 EP.2 笑場連發從Pick me幕後到99級的絕佳默契 https://tv.naver.com/v/12978852 https://vimeo.com/399392317 中字 EP.3 99級大合唱，是演技還是真實反應? (ft.壽根志源的相遇嗶哩叭哩蹦) https://tv.naver.com/v/13089973 https://reurl.cc/xZl7gV 中字 EP.4 從火花Rapper MC政奭到心動炸醬麵Ending99級的完美默契大公開 https://tv.naver.com/v/13211539 https://reurl.cc/D9mA66 中字 EP.5 出現意想不到的NG?即使NG還是超級歡樂的99級(feat.人類影印機曹政奭) https://youtu.be/EoAO0M3snE https://reurl.cc/20WL0n 中字 只要聚在一起就會爆發笑聲 未公開花絮大放送(ft.名品歌聲主角公開) https://tv.naver.com/v/13372522 https://reurl.cc/nz7Dzl 中字 EP.6 從學生時期到淘氣鬼99級 今天也默契滿滿 https://tv.naver.com/v/13427661 https://reurl.cc/D9AXNQ 中字 EP.7 今天也暖暖的99級從部隊前的放閃戲開始到超歡樂的生日派對 http://tv.naver.com/v/13526633 https://reurl.cc/Qde9b9 中字 EP.8 興致爆發因模仿<萬惡新世界>而喧騰的99級(feat.SWAG青蛙) http://tv.naver.com/v/13624313 https://reurl.cc/O1rVpA 中字 EP.9 這是40代的可愛之處 (feat.宗秀羅莎迷你演唱會) https://tv.naver.com/v/13724079 https://reurl.cc/9EDVVv 中字 EP.10 我為了自己看機醫花絮今天也是淘氣鬼99級 (feat.演技天才羽朱) http://tv.naver.com/v/13934637 https://reurl.cc/d0q7W2 中字 EP.11 從彩排就開始暴走 瘋子的旁邊是一群瘋子 (可愛已超過致死量) http://tv.naver.com/v/13934637 https://reurl.cc/9E0V6v 中字 EP.12 與99級一起的每個瞬間都無比珍貴的三個月 http://tv.naver.com/v/14045980 https://reurl.cc/AqzOgQ 中字 [特別花絮]比誰都還真誠的律帝住院醫生們的影音信 http://tv.naver.com/v/13536307 https://reurl.cc/4RGp4L 中字 [特別花絮]羽朱 Holic 讓叔叔阿姨心臟暴擊的羽朱花絮特輯 http://tv.naver.com/v/13659046 https://reurl.cc/vDpqOa 中字 [Behind band]去年夏季開始的練團過程大公開 https://tv.naver.com/v/12968623 https://reurl.cc/5lM186 中字 [Behind band]瘋狂難度在製作組的圈套(?)中也實際演奏的99級 https://tv.naver.com/v/13202939 https://reurl.cc/d07DVV 中字 [Interview] https://youtu.be/m7qWaTfBRT0 https://reurl.cc/8GqjoX 中字 [演員接力CAM] https://youtu.be/Mp2gN2cDH7k [忙內演錫CAM] 從不得了的佈景介紹到醫生們的心跳TMI 接力CAM 第一彈 https://youtu.be/QXNJLDf51Lw https://reurl.cc/4RQo4D 中字 [敬淏大明CAM] 從開箱影片到餐車Vlog 不知道大家喜歡什麼所以全都準備的自拍新手 接力CAM 第二彈 https://tv.naver.com/v/13017950 https://reurl.cc/kdlX7L 中字 [美都CAM] 99級樂團名美都和Fa La Sol的理由是? 接力CAM 第三彈 http://tv.naver.com/v/13111076 https://reurl.cc/oL0795 中字 [MC政奭CAM]團隊合作無須多言主持能力強 請收看MC政奭的迷你脫口秀接力CAM 第四彈 https://youtu.be/XMsRd3DxKOM http://tiny.cc/w4xxmz 中字 (感謝jello929大推文提供) [弘道潤福CAM] 神經外科胸腔外科篇 接力CAM http://tv.naver.com/v/13473964 https://reurl.cc/NjlqMq 神經外科中字 http://tv.naver.com/v/13581729 https://reurl.cc/yZvk8q 胸腔外科中字 [弘道潤福CAM] 肝膽胰外科篇 接力CAM http://tv.naver.com/v/13642720 https://tinyurl.com/y9eavksd 中字 (感謝jello929大推文提供) [冬天CAM] 從Winter Garden到父女組合曹政奭x柳演錫x申賢彬 接力CAM https://tv.naver.com/v/13672156 https://tinyurl.com/ycs24ezf 中字 (感謝emilysui大推文提供) [材學CAM] 讓鄭敬淏x田美都驚訝的接力CAM天才丁文晟登場 https://reurl.cc/nzv712 https://tinyurl.com/ycp35qz7 中字 (感謝jello929大推文提供) [敏荷CAM] 熊熊組合讓金大明感到慌張的安恩珍聽證會 https://reurl.cc/Mv3R8W https://reurl.cc/1xKy5Y 中字 [治弘CAM] 跟著無趣隊長(?)田美都的金準韓及NS無趣的人們 https://tv.naver.com/v/13863053 https://reurl.cc/O16XQD 中字 劇中練團片段 : Netflix官方合輯 https://youtu.be/qoSARRQAKWw EP.1 Lonely Night https://youtu.be/0EabPvxMr6k EP.2 如果有不錯的人就介紹給我吧 https://tv.naver.com/v/12957030 EP.3 Aloha (KTV片段) https://youtu.be/cEH0qO2OY_g EP.4 搖滾卡農 https://tv.naver.com/v/13179859 EP.5 夜深了 https://youtu.be/xaEaWu9t3Y EP.6 在市廳前的地鐵站 https://youtu.be/M08tcymNyXQ EP.7 你總是如此 https://youtu.be/zYqJGsCtbk EP.8 聚集我的淚水 https://youtu.be/95ysOy9yW5M EP.9 偶然遇見的你 https://youtu.be/AKcPTHwfIJw EP.10 不華麗的告白 https://youtu.be/MBFcRPg49xs EP.11 我知道我會愛上你 (KTV版) http://tv.naver.com/v/13913806 EP.12 你之於我，我之於你 http://tv.naver.com/v/14021458 http://tv.naver.com/v/14021513 OST 官方OST合輯 https://youtu.be/N41HmiANh1c Part.1 Lonely Night 權珍雅 https://youtu.be/BaeAhfv2Dq8 Part.2 Introduce Me A Good Person JOY(Red Velvet) https://youtu.be/hoLzH1revMg Part.3 Aloha 曹政奭 https://youtu.be/3DOkxQ3HDXE Part.4 不華麗的告白 圭賢 https://youtu.be/ftQF5AbDMLM Part.5 你是我美麗的愛 URBAN ZAKAPA https://youtu.be/EC4wyZ2MHlI Part.6 在市廳前的地鐵站 郭真言 https://youtu.be/OD7JTf7QOVY Part.7 你總是如此 J Rabbit https://youtu.be/dSH9Lt6zk0 Part.8 聚集我的淚水 輝人(MAMAMOO) https://youtu.be/g5W9KnbtIac Part.9 風在吹著 李素羅 https://youtu.be/YB4IV27i6k Part.10 你很溫暖 Park Hyuk Jin https://youtu.be/GFKo2sWZd70 夜深了(Drama Ver.) 美都與Fa La Sol https://youtu.be/ooADmOarsZw 卡農(Drama Ver.) 美都與Fa La Sol https://youtu.be/E2OijOZGi0c Part.11 While Living Live OOHYO https://youtu.be/EMAqy3l6NQ 我知道我會愛上你 田美都 https://youtu.be/rOCymNRwiw Part.12 你之於我，我之於你 美都與Fa La Sol https://youtu.be/tLGHKyZs0Gk。頭推。來啦～～～～～～。推推。推～～。推～。推推。推。推。推！！！。推！。推推，好期待啊～～～～～。推啊～～。推～～～。推推。推推。推！！！好期待呀～。最後一次的「今天星期四耶」QQ。推～～等了一週。下週四就是 「今天OST實體專輯上市耶」!!。想問netflix會上架特輯嗎？～。根據以往經驗 特輯Netflix應該不會上架。感謝h大回覆～。很久沒這麼期待星期四了。推～～～超期待。超期待的~~~~~~。美都會走音嗎XD。推~最後最後的星期四了QQ 超期待LIVE~。明年還是要期待星期四啊。我要來等live~~~~。15夜的三時四餐也很好看XD。第一次來追live！！！推。美都不會走音 頌和才會XD。推推推！。推！！。等十五夜live！！。特輯跟live。推推~~。推～謝謝光大開live文！。怕有人沒聽說，機醫OST的收益會全部捐出做公益。看大家。有沒有動力更想買囉。推推！。j大～我已經下訂兩片了XDDDD。開始了!!。哇 開始了。開始了!!!!!。好不捨QQ。有種畢業典禮(?的感覺 XD。還有第二季啦 我還要看安政源被虐好嗎？？。好久沒看到的subway XD。一下就廣告了。再次解釋團名由來XD。演錫自己說擔任鼓手跟可愛忙內wwwww。剛剛自我介紹好恭敬 真像新人樂團出道XDDDDD。推 但是有點卡卡，現在廣告才正常，謝謝原PO開live。。。真的XDDDD。等一下樂團直播可能又要自我介紹一次。好當，當到想放棄了QQ。等一下是新人樂團初音放www。卡+1 等一下LIVE演錫也會在IG直播(粉絲好忙XD)。我也是一直卡住QQ。演錫真的很開心能在這邊當忙內撒嬌欸XDDDD。好卡QQ。初次見面好尷尬 哈哈哈。哈哈哈哈哈哈初見面。初見面有點搞笑XD。鄭少女的頭髮好狂野哈哈哈。突然聊到結婚話題哈哈哈哈。看他們有夠尷尬好好笑XDD。申PD挖空硬碟當綜藝剪接了對吧XDDDD。第一次見面好尷尬XD。初見面真的超尷尬的~。五人終於到齊了。演錫跟少女像是出去旅行剛回來一樣XD。工作人員竟然買得到MHE票還看了三次 (重點錯誤。五人讀本會議好棒喔。當綜藝剪接+1XDDD。好想看更多吃東西花絮。還特別有訪問 很用心的特輯耶~。對比他們在netflix問答的互吼 這個時期真是乖巧XD。12首裡面美都喜歡市廳前的地鐵站。第一集的那個病患家屬真的 QQ。材學+雋婠!!!!。太裕～～～～。推推。海報拍攝真的都在玩  然後就拍好了XD。記得在頌和辦公室拍的那張海報 他們是真的在吃。拍完還繼續吃XDDDD。對XDDD  吃得很開心 哈哈哈。大明說想挑戰翊晙角色XD。大推~~~~~~。慶祝安政源終於交女友。柳演錫又被曹襲胸XDDD。WG~~~~ (手指捲曲XDD)。襲胸XD。又襲胸哈哈。(雞皮疙瘩)XD。曹演員襲胸演錫 XDDDDD。正元不打算在春夏秋三季好好和冬天度過嗎 竟然只說冬天XD。美都的走音XD。鄭敬淏聲音發生什麼事哈哈哈。為什麼捶腋下有用啦。蛤～～～我剛斷線沒看到QQ。少女唱得好開心XDDD都破音了 哈哈哈。被鄭少女笑死~~XDDDD。錄音室這段好好笑哈哈。好好笑XD。演錫的高音太好聽了!!!!真的是BRAVO!!!。靠拉耳朵拉高音域哈哈哈。到底在幹嘛XDDD。真的好好笑XDDDD。好歡樂XDDD。錄音室超好笑。今天真的好卡QAQ。宇宙真的太可愛啦!~~~。羽朱啊～～～好可愛喔(姨母笑。羽朱啊......。迷你羽朱～～～～他真的長大好多。羽朱好可愛阿~~~~。羽朱是不是拍到後期也圓了XDD。羽朱真的好可愛喔~~XD。羽朱好可愛。翊晙阿爸有好好餵食XDDDDD。羽朱！。冬天羽朱都吃太多三明治了。羽朱啊啊啊啊。小孩子真的好單純哦XD。今天真的卡到不行QQQQ。羽朱竟然還對觀眾拋媚眼XD。笑死哈哈哈哈哈 scorpions。面試也太好笑了。又回到蠍子方言了XDDD。哈哈哈哈哈哈首爾人的方言大作戰XDD。昌源boys好可愛XD。鄭敬淏本人也覺得心動的台詞>///<。其他三個在旁邊反應哈哈哈哈哈哈哈哈。超讓人心動句子。原來他也覺得直接告白很心動XD。少女太可愛了辣XD。翊純的魅力是做鴿子的手XDDDDD。還有直爽的魅力。善英～～～～。內部者梗真的超煩的。器官移植過12點再開始那段真的印象深刻T^T。10分鐘QAQ。不讓孩子在兒童節悲傷真的很感人。他們兩個人今天真的穿一樣耶~XD。輪流開門 也是很感動的友情段。現在才看到這兩個穿一樣的衣服。像蝴蝶結XD。很喜歡碩亨那段活在當下的台詞。NG趴開始了。電梯門又開了XDDD。哈哈 怎麼又開了。柳演錫真的可愛擔當。演錫忙內撒嬌好可愛啊啊啊。羅莎宗秀好歡樂。羅莎Nim 好可愛。申PD真的當綜藝在剪接耶 哈哈哈哈哈哈哈。太可愛了吧。這麼多可愛畫面放進本番也不會奇怪耶。5人好可愛XDDD。太可愛了啦 忘記了哈哈。NG好歡樂好好笑~~~。妍好可愛！。但討論千教授那段真的卡太多詞了很奇怪啦XD。成爸 XD。喝醉這段我一直想到版友製作的台詞版。成爸XD。薯條XDDD。成爸XD 這段請跟冬天演好嗎XDDD。熊熊!!。李翊晙到底笑什麼XDDDDDD。對視會笑啊。曹演員一直笑場XDDDDDD。NG太歡樂了XDDDDDD。這樣看下來覺得曹演員NG超多XD。笑死。鉉彬最辛苦的是要忍笑XDDDDDDD。各種笑場哈哈，好歡樂的拍戲現場。好好笑XDDD。丁文晟忘記鄭敬淏角色名哈哈哈哈。忘記名字XDDDD。賢彬跟曹對戲沒什麼笑場真的很厲害(還是沒剪進去)。覺得看每個片段記憶都還很鮮明 別齣戲我可能都忘了。鉉彬根本超會忍好嗎？。忘了腳色名XDDD。住院醫生part!。冬天超美的~~~。鉉彬印象深刻的場面是抓蛆。賢彬一回到現實真的就好知性好漂亮>///<。冬天超美的。鉉彬好漂亮阿。冬天好美。父女CP。冬天真的好多面貌 很美。原來蛆是真的，不是CG。鉉彬跟冬天是兩個人 講話語速跟氣質都不一樣 鉉彬讚。父女檔。安恩珍好可愛~~~ 包包是劉QUIZ得到的那個嗎XD。敏荷~~。恩珍的包包!。希望二季有鉉彬因為愛情而大變身 政源根本撿到寶。熊熊CP !。youtube好多人在等了！！。文晟叔。丁文晟真的好好笑。文晟美都兩個同框了啊啊！。這邊真的好卡 我先去初音放那邊。哈哈 跳舞真的太可愛。根本笑場了吧。樂團真的要在特輯後無縫接軌的感覺XD。已經開好準備了~~。https://youtu.be/_q5H7bfK9fw  樂團直播連結。剛剛發現已經開直播了，立刻先開著再說!!!。太裕太帥了吧。允京很正。直播剩9分鐘啦！。直播已經九千多人了也太可怕XD。太裕最近的訪談照片也都很帥~~!!。太裕是在拍小星星時拍的訪問吧。直播破萬了。剛剛等直播有到一萬二XD。直播破萬了。已經1萬多人了XD。弘道好帥啊。直播人數真的很驚人XD。我也開好youtube預備了XDDD。潤福真的好漂亮。前陣子剛看完六龍 看到潤福覺得好熟悉。潤福好漂亮喔。我也開好了~~~~。旁邊聊天室簡直瀑布流XD。妍啊可可愛愛！。第一次覺得NS可以看YT好爽，我準備好了。人數好扯XD。直播一萬五。現在正在一千一千的跳XD。2萬都會破吧XDD。快兩萬啦。這五個可以直接樂團出道嗎XDDD。兩萬了好猛。感覺可以衝到20萬XD。才剛打完已經破兩萬。兩萬了 聊天室瘋狂流動中XD。期待期待。最強新人樂團出道的初音放XDDDDDDD。現在韓國時間也要22：30了，大家都不睡覺是嗎XD。youtube直播也早開好準備了~邊看特輯邊期待..XD。兩萬五。上看3萬中。三萬。已經2萬了  好猛WW。這五人如果有出道專輯我一定會買。換個視窗就破三萬了。已破3萬。超強新人樂團出道!。閨蜜兩人組和文晟叔下季的戲份應該不少。求出道啊。4萬了XD。說不定10萬真的可能欸。來賭個五十萬？XDDD。會破10萬嗎WW。真的有可能。4萬了XDD。五萬了。超期待~~~。看這人數TVN應該有信心做三季了吧XDDDDY。5萬了。破十萬的話我明天去買芋頭蛋糕吃（鬼賭注。我覺得過10沒問題哈.。開始宣傳Youtube直播哈哈哈。人數飆升，我剛看的時候才1000多。演錫在打廣告了。暴衝九萬欸。好期待呀!!!。瞬間跳8萬!!!!!。羅羅感覺應該很開心XDDD。9萬了~好扯喔~~。最後結束一百萬！（亂賭）。10萬了！！！！！！！！。太驚人了。感謝醫護。恭喜破十萬~~~~~。傻眼 一個不留神就要十萬了！！！。10萬了~~~XDDDDDD。希望羅PD頻道可以盡快破兩百萬XD。請問等下是30分會自己開始直播嗎。h大吃蛋糕...。留言串完全瀑布流好誇張XD。破十萬......哇！。超期待！！！中午隔壁棚劉大神就快10萬了。100萬很猛欸哈哈，挑戰五月天？那天是60萬。十五夜直播的最高人數刷新了天啊！！！。羅PD會下什麼賭注嗎XD。破20我吃兩個 明天閒聊文跟大家回報XD。一不留神居然多了一個0 太強了!!!。官網ig剛貼現場的照片囉XD。吃兩個三明治？？ XD。猜結束在20萬上下~。喔喔喔喔！好期待啊！。會有30萬嗎XD。12萬了！！！。我覺得可以啊哈．這是全世界的耶。直播地點就是碩亨家場景~感覺很棒~。haha大過一百你要吃十個嗎？XD。100萬請送五人組上火星！！。h大我推薦芋頭泡芙 真的很好吃。14萬了 好扯。到二十萬我就吃兩個三明治兩碗泡麵XD。要學冬天吃十個三明治 XD。鄭少女果然去染頭髮了~XDDDD。重整一次就多一萬XD。可以直接出道 上音放嗎。http://i.imgur.com/pRC1VlB.jpg  官方照。天那~~~現在整個興奮期待到不行!!!!XDDDD。五人組說我們沒有要去XD。我這還沒開始。好期待阿～～～～。破一百我就直接去買一條生乳捲（根本自己想吃XDDDDD。特輯應該結束了，對吧～。好期待LIVE!!!!。15萬。真的很興奮啊XDDD。嗚嗚剛剛錯過特輯了。哈 TVN IG現場照鄭少女一臉驚慌XDD。快要20萬了 真的好厲害～～～。找了好多醫生做田調,看到這麼多醫生也對電視劇感動好開心。鄭少女新髮型好帥啊!!!!!!!!。特輯那邊是不是還在播啊。最後訪問五科的顧問醫師好感動TT。請問特輯youtube有嗎。能夠帶給真正在第一線的醫護們力量真的很棒。等等就要開始直播了!!!!好期待啊。快20萬了！！！！。18萬。希望明天百想醫生能夠拿劇本獎！！！。是要等20萬再播嗎 XDDDD 人數飆升的有夠誇張。集氣百想劇本獎！！。要破20萬了。真的謝謝醫護們 在這時期有這部戲真是太好了。特輯會有內地那邊的翻譯，應該晚點就會出來。我朋友跟我說她覺得這部醫療專業的部分讓她出戲欸。這個瀑布流速度留言 他們要看到也不容易(? XDDDD。柳演員也開直播了。演員們的IG直播開始了~。IG也開XDDD。鄭敬淏經紀公司的IG開始直播了~。那我要坐等過一百．留言根本沒辦法看XD。集氣百想劇本獎和美都新人獎。大明 演錫ig直播 逼死誰啊XD。柳演錫也開直播了～。莫名緊張。但是她沒告訴我出戲的點是哪裡。是要忙死我們嗎XDDDD。演錫揮棒子好可愛 來啦。直播還沒開始已要20萬 太驚人哈哈哈。來了啊啊啊。大家ig開什麼直播啦。為什麼要開ig啦XDDDD。開始囉。開始了!!!!!!!!!!!。來了!!!!!。20了XDDDD。開始了。柳演錫穿這樣不熱嗎XDD。來了。大家ig都開直播到底要看哪啦。夜深了啊啊啊。開始了!!!。演錫的直播是從頭到尾鏡頭都對著他本人嗎。可以換多角度~~。開始啦！。太好了 是劇中沒唱完的夜深了XD。柳演員打鼓超帥QQ。好卡嗚嗚嗚。雋婠好帥啊。演錫的直播好近喔>/////<  可惡 要看哪個!!!!!。想到SJ成員同時開直播時  粉絲真的很忙哈哈。大家真的太帥了QAQ。嗚嗚嗚嗚 好幸福。打鼓好帥~~~~。不是 我的直播各平台 沒同步啦 我到底是要聽哪哈哈。直播竟然破22萬。演錫穿這樣好可愛。演錫超可愛！！！！！。不同步欸。鄭少女好帥啊～～～。22萬 是五月天嗎XDD。i大可以其中一個按靜音XD。演錫直播的角度很棒XDDD。到底該看哪邊XDDD。我的也不同步。不同步。每個演員的IG自己直播自己的特寫很有趣耶~。不同步。超不同步!!!!我眼睛耳朵很忙哈哈。超讚的~。大明也有直播。少女真的染髮了哈哈哈 好帥。不同步是正常的嗎？。好可愛喔哈哈哈。好好聽哦。跟上了～開心。24萬了。不同步嗚嗚。打招呼到錯過 XDDDDD。我也不同步。出道舞台 超讚。唸團名好可愛哈哈哈哈哈。突然不同步了QQ。演錫直播偶爾會看鏡頭 好可愛唷(大心)。都好緊張。第一次live很緊張哈哈哈 鄭少女可以維持一點形象嗎XD。大家感覺超緊張的~。版大 咪兔 好心動的角度啊XD不同步也捨不得退出XDDD。演錫時不時看鏡頭揮手 心臟好跳啊哈哈哈。不同步+1。哎呦真的好可愛欸他們。演錫好可愛。好卡QAQ。25萬!!!。好忙喔 大明哥也在直播。YT好像有點lag？畫面跟聲音有點不同步。感覺在看出道演唱會一樣覺得激動哈哈哈。音訊和動作完全不同步這樣真的好奇怪哈哈哈。直播真的要30萬了嗎~好扯喔~。那天五月天60幾萬都撐的住了,這個目前25萬應該還可以。吧…？。鄭少女的話好少XD。心情激動+1。剛剛演員也一起看特輯XD。好像要重用。忙內話好多啊。他們要處理聲畫不同步的問題了。不同步我也看的下去XD。少女超緊張。畫面聲音不同步+1，反正也聽不懂XD。??。先卡了XDD。要重開嗎。斷了？。他們也發現啦。先看ig XDD。太多人得暫停一下下QQ。好像發現不同步XD。應該是他們那邊的網路傳輸問題所以會不同步。IG也斷嗚嗚嗚。他們很用心啊QAQ。要重開，因為不同步。他們是不是也沒想到會那麼多人湧入 XDDDDD。咦ig也沒了嗎。斷掉了嗚嗚嗚嗚嗚演錫的直播為何也跟著關～～。YT的要重開．他們感覺有接著攝影機的樣子。ig也關了。哈哈~太多人了 卡住了。IG也都一起斷了~~~。他們決定處理好信號再繼續播 應該會解決吧(?)。yt斷掉嗎。演錫靠近鏡頭我就狂截圖啊哈哈哈 大明哥剛剛2000多。還好有要處理不然強迫症好痛苦。演錫那角度真的不得了~~~~~~~~~~。他們這麼紅自己不知道嗎哈哈啊哈哈哈。感覺是網路不夠力 可能沒預料到人這麼多XD。太狂了 五月天頂得住60萬因為他們有預想到吧。人 有空的人也可以支持一下 我把備份手機開大明的。他們應該是不知道自己這麼紅吧哈哈哈。瞬間變18萬。演錫真的不斷看鏡頭。對 15夜現在可能也嚇到。剩11萬。掉好快。他們真的好貼心，還願意停下來處理！。演錫剛剛要關掉前靠好近覺得要被電暈了。沒畫面QQ。剛剛電腦開著YT，手機開演錫IG，好忙啊!!!。韓國不是網路世界前幾先進的國家嗎。我也是剛剛電腦開YT，手機開鄭少女經紀公司XD。不只YT瀑布流留言 我們這推文也不惶多讓啊 狂推。請問IG直播哪裡可以找的到呢？。覺得很快就不能連推了XD。大家現在yt可以看嗎QQ。想看演錫的截圖。YT持續旋轉中........快還我畫面QQ。現在水管還在封面。yt還不能看。https://i.imgur.com/L0MjzNt.jpg。少女經紀公司的ig是？。幸好演錫的直播通知讓我想起來！！！竟然還在為今晚沒。有新的一集傷心XDD。演員的IG 大明的 演錫的跟鄭少女經紀公司的~。還沒（我也在安撫我在等直播的朋友XD）。如果有看到恢復直播的人可以說一聲嗎 很怕我自己沒。跟到哈哈。剛剛頻道好像有留言。https://i.imgur.com/Mt47Gk5.jpg。有了。大明的開始了~。鄭少女經紀公司IG是 management_allum。演錫ig直播開始了。https://i.imgur.com/nlnnTl7.jpg。超可愛。開始了！。來了來了。來了~~~。求 鄭少女重開了！。恢復了。同步了。ig開始了。yt回來啦。回來了。回來了。回來了。YT回來了！。應該是他們那邊YT IG都有開直播，網路流量整個被大吃。YT可以看囉！。回來了。要表演了。照片截圖太迷人了吧!!!!!。還重唱 太讚了吧！！！。要重唱。要再唱一次開場曲。從頭開始。太好了 重唱一遍！！！。哇嗚重新唱一次。也知道自己25萬XD。畫質也變好的感覺XDD。竟然重唱一次 好有誠意喔~。什麼良心樂團啊XDD。要重唱 哈哈哈。終於同步了。重唱太有心了。重唱了。佛心來著欸。他們前面有放手機在看的樣子。曹演員唱歌真的很帥。重唱太有心了QQ。再唱一次太棒了QQ。重唱也太好!。居然再唱一次XD。好貼心喔還重唱！！！。重唱也太感人了吧！。重唱太有誠意了。讚讚XD。真的好有心喔QAQ。同步看的好爽。重新開場哈哈。好貼心阿。居然在唱了一次哈哈哈 超愛這首。重唱~~~。音質是不是感覺也變好了？！。超級喜歡夜深了啊啊啊。這次聲音也穩定多了剛剛有點緊哈。好好聽～～～～～好喜歡五人幫><。好好聽～～～。啊啊啊 好好聽。IG直播能留嗎,我想無限回放這角度的演錫~~~。太帥了QAQ。比剛收音好真多XD。這次真的穩定多了~~第一次有點不穩。再唱一次真有誠意。IG應該都會有人存。音質有變好。真的 聽得舒服很多w。曹唱得好好喔~~~~讚讚~。比剛剛好很多了。超有誠意的～～。太喜歡他們了QQ。高音沒破了XDD。這次唱得更棒。鄭少女彈得好!!!!!。曹的表情 XD。希望直播留檔呀。曹這次唱得好好 剛剛第一次應該太緊張XD。演錫好可愛。這次重唱唱得真好～。好讚！！！。再自我介紹一次 還是覺得好可愛呀~~~。又重新打招呼哈哈哈。打招呼也比較順了 哈哈哈。重新介紹一次 哈哈。太可愛了大家～～。柳演員不要偷看鏡頭了 心動...。曹演員的經紀公司也有開直播。喜歡誰就去找那個演員的ig。直播XD。這三天飆完全部12集來看演唱會直播XDDD。柳演錫看鏡頭太心動了 喔賣尬....。又從頭開始聊XDDDD。有夠忙現在哈哈。這次曹演員沒破音了～。好可愛。大明好可愛XD。yt直播應該會留吧？？。大明本人真的可愛。大明哥的ig蠻順的。這場直播的收入會全數捐出。這次live band竟然是柳演錫的idea!!。大家都說是演錫把事搞大的XD。演錫促成的。這件事都是柳演錫開始的XDDDD。一定會被搞大的啊  怎麼有不會搞大的錯覺。鄭少女 真的很常做祈禱手勢XD。少女經紀公司的IG也還蠻順的~(只有兩百多人看XD。導演 哈哈哈哈。鄭少女直播～對對 少女的祈禱。27萬！。27萬!。曹演員經紀公司有快700，難怪也很順XD。演錫ig一萬四 跟YT有點延遲XD。曹演員口誤可愛XD。推!。aloha～。曹演員說如果在唱歌間再中斷 歌就會再唱一次 好感人XD。要表演第二首歌了。記錯集XD。要演出第三集的aloha了。28萬!!!。重唱也太好了吧。Aloha!。aloha。這樣會唱到天亮的感覺XD。看他們現實吵嘴好有趣哈哈。演錫的要不要退出再點開看看 我的很順而且比yt快耶！。現實五人也好可愛XDD。總覺得大家長得跟戲裡不太一樣，只有曹演員比較像XD。直播收入又要捐！！！團隊真的好棒。重唱真的好有誠意！！！。怎麼可以戲外都跟劇中一模一樣阿XDDDD。好有脫口秀的感覺。曹演員有沒有存好錢養小孩啦！。不知道他們在講什麼但我一直在笑XDD。都殺青一陣子了 造型不一樣很正常啦。他們如果願意唱到天亮 我也願意哈哈哈。大家一起唱嗎~~~。嗚嗚嗚好愛這首。這首是放卡拉~哈哈~。XDDDDD。這真的好像卡拉ｏｋ哈哈。頌和來了XDDDDDD。演錫不熱嗎？。搶唱 哈哈哈哈哈哈。等下會搶著唱嗎XD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。音痴版XD。XDDDDDDDD。XDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈美都!!!!。居然是用頌和唱歌。我可以繼續待在公司追到天亮XDDD。等一下XDDDDDDDDD。笑死。哈哈哈哈哈哈。故意XDDD。XDD。哈哈哈哈美都。XD。哈哈哈哈。XDDDD。XDDDD。快瘋了笑死。XDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈頌和。哈哈哈場景重現。劇中重現~~太可愛了。竟然是頌和不是美都。還重現XDDD。是頌和XDD。美都好累XD。XDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我笑爆XD。XDDD  重演。XDDD。哈哈哈哈哈。快笑死。頌和版本XDDDDD。三小啦。哈哈哈。走音的美都好可愛！。破音XDDDD。被美都笑死XDDDDDDD。哈哈哈哈居然是音痴版XDD。曹演員反應是套好的嗎哈哈哈哈。為什麼頌和還是來了XD 美都去哪了!。居然是音癡版。真的會被他們笑死哈哈哈哈。頌和XDDDDDDDDD。我超級大燦笑。笑死。總覺得曹演員主鏡頭有點沒對到焦。XDDDDDDDDD。好可愛喔喔喔喔喔。鄭少女太冷靜了啦~。一起唱太可愛了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。演錫真的好可愛。可愛死了XDDDD。頌和先休息一下好嗎XDDDDDDD。KTV版本是不是啦XDDDDD。嗚嗚還重演當時場景QQ。太可愛了這五個人！！！！。所以才強調drama.ver嗎哈哈哈。愛死他們了。可愛死了。哈哈哈太可愛了啦太愛他們了。一起唱太可愛！！。笑死XDDDD。好可愛XDD。好愛這版本 重現感動呀。哈哈哈哈哈哈 頌和。期待大明的部分！！！。他們衣服顏色也太搭吧!!!。轉換自如。故意走音 害我笑出來哈哈哈 還重現踩在高處好開心。大明要來了嗎?!!!!XDDD。他們好可愛啊！！！！。大明XDDDDDDDDDDDDDD。超可愛的啦!!!!!!!!。這....這不是美都...這是頌和XDDDD。想到電視劇的畫面超好笑。太用心了天啊！！！！（淚。大明在旁邊很忙哈哈哈哈哈。哈哈哈。live drama版。大明神還原XDDD。要來了XDDDD。大明哥 哈哈哈哈。大家超可愛的~。竟然重現KTV哈哈哈哈頌和大走音真是可愛死。走位太可愛。傻眼哈哈哈哈哈。中間突然爆唱XDDD嚇到把喇叭關小。追這部真的一點都不後悔QQQQ。好細緻 連碩亨都來。神還原XD。愛死他們了啊啊啊啊啊。換唱腔了。KTV重現超棒的啦!!!!!。唱的跟CD一樣啊......。快三十萬了。看到泛淚是正常的嗎哈哈哈太可愛了99們。快30萬了~~猛猛的~~。曹演員唱得好好聽QQ。真的是神還原~真的太愛這五人~~~~。羅pd也賺到訂閱數哈哈哈。現在是本體在唱了。曹演員啊啊啊啊 好帥。音痴頌和XDDDDDD。能跟上on檔真的太幸福了嗚嗚嗚嗚。還出現二個伴舞 太可愛。現場也太棒。要30萬人了！！。30萬啦!!!。羅PD當初還希望我們退訂 哈哈哈哈哈。太好聽了吧～～～～～～～。超級好聽!!!!!!!!!。歌聲真的超好 太好聽了。拍手。30萬!!!!!。暴風稱讚好可愛哈哈哈。30萬~~~太猛了!!!!!!。30萬了!!。美都本體回來了是不是XD。太好聽了嗚嗚嗚。這直播有沒有抖內啊XDDD。真的超好聽啊~~~~。現在是KTV熱唱模式XD。會50萬嗎？。太激動了哦哦哦哦哦哦哦哦。怎麼越聽越感人越激動。好想讓他們聽到我們的尖叫聲喔！。說30萬是放送就好了XD。演錫自己CUE很帥XDDDDD。居然能聽到現場版ALOHA!!!我的最愛啊聽哭了。這段超感動！嗚嗚。好想搖熒螢光棒喔。一直截圖音樂榜單XDDD。真的好開心好治癒QQ。在家跟著大合唱XD。這首真的好好聽。好想尖叫喔！！！！。想搖螢光棒+1。剛剛想讀聊天室訊息 但跑太快看不到XD。有人問是不是事先錄好播的  他們說是現場直播。50萬！！。鄭少女真的好少女喔！。aloha現場版好好聽Q。感覺可以逼近100萬。美都要唱嗎。鄭少女真的好緊張哈哈哈。曹好像麵包超人喔。曹說看音源榜單截圖截了16張XDDDD。少女真的好少女XDD。美都唱 美都唱 美都唱。在討論什麼時候開始練習。想聽美都唱一次。美都一定會唱的！。現在才發現大明跟演錫的季節差好多XD。今天看到金大明年輕時的照片，是個大帥哥啊啊啊啊。少女每次被戳到的時候反應都好可愛XD。演錫獨自冬天。提到第二季！！。爆氣少女好可愛XD。演錫獨自冬天無誤XDDDDDD。爆雷XD。麵包超人XD。我是一直很想捏曹演員臉頰是真的XD。大明還去小學跟小學生一起練琴XDD。太感動了！現場的水準超高！好有臨場感啊~。大明和小學生一起練鋼琴XDDD。曹演員又要亂講話 被制止XDDDD。看他們對話真的好可愛XD。大家都很想爆XDDD。哈哈哈。講話小心．你們在羅羅頻道！。鄭少女其實也穿兩件啦 是秋天XD。少女生氣 曹演員荒唐 哈哈哈哈。演錫還陷在冬天裡。政源都在冬天啦。大明去年春季就自己先開始練琴了。大明以前瘦的時候是帥的啊 現在也看得出五官好看。柳演錫先生又想把事情搞大成演唱會了嗎XDD。第三首演唱 不華麗的告白。被警告小心講話真的是XD。不華麗的告白！！。哇啊啊 柳演員要來唱歌了。笑死還在冬天XDDDD。尖叫！！！！！！！！！全糖要來了嗎。看著都熱了XDDD。喔喔喔演錫的全糖版本!!!。演錫整年都是冬天。全糖版要來了。笑死XDDD。完全值得開演唱會啊！我願意買票！！！。演錫多糖！！！。在羅pd這邊真的要小心講話XDDD。又吵起來了哈哈哈。進歌之前還要講那麼多XDDD 話超多XDDDD。演錫+羅PD一起的話 XDDDD 事情會多麼失控哈哈。演錫全糖版～～～（心）。聽美都笑真的很有頌和帶入感。羅PD可能已經在做筆記了 大家小心XD。如果被羅pd聽到可能會幫你實現的XD。他們12首都唱就沒有選歌問題了嘛~XD。演錫話真的很多XDDD。請問剛剛唱幾首了？謝謝。快要不能連續推文了。目前兩首。2吧。別擔心 演錫有成為羅羅剋星的潛力。拜託出中字XDDD。我是不是該轉到演錫ig。夜深了和aloha兩首。+1。夜深了唱兩次 然後電視劇版Aloha。都很緊張哈XD。但演錫這次會直接唱整首是吧XD。連LIVE BAND都要開兩篇LIVE文了嗎XDDDD。所以他很緊張。真的有種去看演唱會聽到愛歌的感覺！！！。Aloha前半段頌和有出現。我電腦開yt版 手機開ig版（靜音）。演錫要唱歌了~。有種看小孩成發的感覺哈哈哈哈哈。大明手在抖XD。邊打鼓邊唱真的好忙。大明的手看起來好抖XD完全感覺得到緊張。我也用手機看演錫ig!!!!。聽不懂韓文但光看他們七嘴八舌就覺得很好笑 期待中字。大家資助的孩子們成發了~哈哈哈。我跟樓上一樣 IG開靜音。我真的很少看到邊打鼓邊唱主旋律的XD。小心說話啊！不然羅羅隨時都有可能實現啊。他們是真的很緊張 哈哈哈哈 好可愛。資助三個月的孩子成發 還談戀愛了XD。演錫真的好忙。緊張的好可愛哈哈哈。演錫表情真的很緊張耶 XDDDDDD。副歌音有點高XD。他真的緊張哈哈哈。演錫真的很緊張。我也電腦YT手機IG靜音哈哈哈。曹很緊張 走得有點多XD。來了!。演錫好忙 好可愛。幾十萬人在看啊XD。真的好忙XDDD。演錫好忙 辛苦了耶XD。唱得很好。聲音在抖XDDDDDD。緊張XD。那個下巴 好可愛哈哈哈。曹一開始真的有點不穩。演錫感覺好緊張。這真的太忙了XDDDD。對啊表演個12首不好嗎哈哈哈。winter garden主題曲。怎麼這麼好聽。鼓手超忙~~~。蠻穩的耶。聽得出來緊張 但還是很甜><。有種喜劇社終於成發了的感嘆XD。結尾這邊好棒嗚嗚。演錫超緊張。好強。好厲害喔喔喔喔啊啊啊啊。演錫實在好棒喔，真是太喜歡了～。曹的嗓子感覺太緊張整個崩起來。演錫好緊張，但有漸入佳境，好好聽～～。我人生圓滿了。應該等下美都唱 再來最後大合唱共五首。好好聽啊啊啊啊啊。太棒了嗚嗚嗚。大家都好緊張。鬆一口氣~~~。都好聽 好喜歡啊啊啊啊 後面大喘氣的柳好好笑。\做得好/ 現場這樣不容易啊！。好想幫演錫尖叫。都好緊張。我都跟著一起緊張了XD。好像在看孩子的發表會 跟著緊張。大家超緊張XDDDD。演錫唱完那不安分的舌頭！！！。唱完反應也太可愛XDDD。演錫好可愛 唱完鬆一口氣XD。邊打鼓邊唱歌是特技吧XD。演錫太可愛了啦！。完蛋了，又被大圈粉哈哈。緊張+1。演錫可愛......（摀心臟。演錫好緊張~但還是好好聽喔~~。好期待me to you, you to me。畢竟是開了個三十萬人的演唱會 樂團新手緊張正常。崩潰的表情XDDD。少女再次虛脫  哈哈哈哈。鄭少女的表情根本可以被截來當梗圖哈哈哈。鄭少女你很棒真的。鄭少女感覺剛剛要崩潰了XDDDD。少女又祈禱了。少女虛脫XDDDDD。二安二安！！！！。根本聽不出來彈錯哈哈。少女一直彈錯XD。鄭少女好像在考試XDDDDDD。掰掰。一直聽到有彈錯的部分XDDDD。雖然還要等很久但今晚已滿足~~~。剛剛一瞬間覺得曹政奭彈吉他的手好帥。好感動QQ。haaaaa。這五位要不要太感人！！！。羽朱的二行詩。再騙一次啦。掰掰~~~~。好感動QQQ。兩行詩太可愛哈哈哈哈。掰掰～～（不捨。羽朱風格的二行詩!!!。二行詩太可愛了啦！！！！。卡農啊！。二行詩XDDD。XDDD。羽朱~~~~~。中間一度是亂的XDDD。掰掰～～。美都哭了。哎呦太可愛用羽朱兩行詩掰掰。曹政奭彈吉他時真的超帥。這什麼二行詩XD。羽朱的詩 哈哈 好可愛。真的超有誠意的啊。哭了。哈哈哈哈太可愛了。美都哭了！！！。太可愛了。羽朱式兩行詩~~XDDD。好可愛。嗚嗚嗚嗚嗚。被曹演員手煞到+1。美都哭了。推爆 好感動 誠意滿滿 太喜歡他們了。美都感動嗚嗚。真的畢業典禮QQ。美都要哭了。聽到哭了~這首好燃~尤其LIVE~聽得出來很難練。美都彈卡農時也哭了。美都哭哭了。美都哭了。卡農真的很難啊 LIVE這樣很棒。美都哭了TTTT。跟演唱會一樣敬禮下台。快綁走吧！！！。真的好感動QQ。美都哭哭！。美都哭了。美都哭了QQ 好感動的直播QQ。誠意滿滿啊~~~~。揮手超可愛。曹的手是真的很漂亮。美都哭了QQQQQQ。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。安口～～～。少女狂放槍XDDD。想再被騙一百次QQ。喔嗚嗚嗚嗚嗚捨不得！！！。齁 真的結束了。二行詩好有梗。美好的一晚啊～～～。老羅我對你太失望（不是。嗚嗚嗚真的結束了。嗚嗚嗚嗚好捨不得。真的感動。羽朱兩行詩太太太太可愛了。真的結束了~~~~嗚嗚嗚~~~真的感動哭..太愛這五人了!!!!!。今天真的太開心了嗚嗚嗚嗚。看美都哭也哭 期待明年趕快到 第二季啊。好感動。演錫就是安政源本人啊啊啊啊。看少女彈我都覺得手快扭到。曹演員太游刃有餘了~~~無論在戲裡還是今天LIVE。齁美都害我也泛淚啦！！！！。有史以來看過最激動的live!!!!。聽到很感動 結果看到鄭少女用手腕彈吉他秒出戲XDDD。太感人~~今天晚上太好看了~~。希望有大神出中字！。太感動了!!!!卡農結果超棒!! LIVE這樣很厲害了。太用心了吧QAQ。bye bye太可愛，美都哭了。聽到最喜歡的卡農，好滿足。超級感人~誠意十足。哈哈哈二行詩。老羅以後要來喲！等你！。鄭少女彈完卡農後把靈魂呼出來了。好感動~~真的好愛這個團隊 謝謝你們。下季見~~。鄭彈還是勉強了一點 很棒了XD。跪求大神中字～。QQ。等下一季的時光感覺要常常回來re這段直播。真的是很可愛的五人，劇組人員超級用心的。少女辛苦了 沒有音樂底子還撐成這樣有夠強的。安政源打鼓時就是柳演錫阿 笑眼融化>///<。直播還沒卡？！老羅還有機會啊啊啊啊。下季見。超～滿～足～～～。被「把靈魂呼出來」戳中笑點XDDD。演員們能做到這樣真的好有誠意。曹演員今天聲音雖不夠好但還是水準之上，吉他太有餘裕好帥。嗚嗚太感動了 謝謝美都與Fa La Sol。鄭少女talk很緊張很可愛 但開始彈就很帥。因為這部獲得太多幸福了 希望有一天能看到演唱會TT。老羅還有兩季的機會沒關係哈哈哈哈哈。看完不知道要怎麼撐過這半年了。真的很感動！！！！！！！！！！。少女每次彈完的表情都好好笑。捨不得結束今晚QQ。安可假裝收樂譜太好笑了XDDDD 雖然有失誤，但看到他們的努。少女今天真的超可愛 看得出來他超緊張。少女喘氣完 終於能下班的揮手太可愛啦 謝謝他們!!。跪求中字~~~。播完還能有這樣的直播看真的太幸福了啦QQ。就是有失誤才真實啊！！！。覺得少女真心開心的說byebye。力，真的是誠意滿滿的表演，看得好感動好開心！！！！。感動嗚嗚嗚 期待明年！。少女這個髮色真的好好看喔。演員做到這樣真的很感人!!!!!!!。宇宙二行詩收尾太可愛了XDD。我完全被鄭少女戳到笑點哈哈哈。演員們練成一個樂團真的太強，在哪都沒看見過太感動了。真的是今年最棒的禮物了!看大明回來就知道果然有驚喜。羽朱二行詩根本萬用 XDDDDD。幸福的演唱會。真的很像成發完的感覺，等等可以去吃慶功宴放鬆一下了！！。看劇的時候我媽一直質疑他們假彈XD。鄭少女整場都在虛脫超好笑又超可愛。不是在追戲的嗎？怎麼變追樂團了XD。真的太感人 無法想像到第三季的時候 打鼓都能跑出。我還以為大明是出來騙大家有安可的我還推文自首被騙。喜歡的歌都出現了好感動 很謝謝他們這麼用心準備>//<。好感人呀（拭淚。誠意滿滿的LIVE~~~ 太滿足了!!!這段可以蕊到年底了QQ。我覺得這是我看過最有誠意的一部連續劇。真的！有失誤才真實，雖然不是專業樂團，但就是喜歡他。在看卡農重播。真的看完好感動。好感人QQ。字了吧 吉他BASS 音符直接彈出來 以為周星馳 XDDDD。開演唱會就算在首爾也一定要去。good。這團練到第三季真的可以開萬人演唱會了吧 羅羅等你唷。這是我第一個追的韓團啊QAQQ。可以期待一下冬天嗎XDDD。太感動了!聽完熱血的卡農會失眠啊 >.<~lovely band!。為了看live我手機沒電了。失誤反而可愛 練到這個程度真的很厲害了 看完好感動 下季。見QQ。今晚真的超讚，大家第二季再相見喔！！！。跪求五人出道！！！QQ。第一個追的韓團發+1。今晚真的太享受了～～。我被第一個追的韓團搓到笑到XD。若真的開演唱會，在哪我都想去XD。現在好激動!。卡農收尾真的太感動 希望未來有機會公演。第一個追的韓團+1XDD。可以成立一個官方粉絲俱樂部了 一起陪伴到第三季。我要再re一次美都的獨唱 好好聽QQ。追劇變追團哈哈哈 史無前例。希望未來還有live。能跟追劇的人一起看連續劇裡的BAND直播好神奇。結果我整場演唱會都在觀察鄭少女XDD。三季播完可以在高尺巨蛋開演唱會了.。我第一次追韓團直播居然是他們。真的好感動。大家真的太棒了 live能彈成這樣好厲害！半年後見了 好。我還以為是追劇呢原來是在追live band。演員做到這樣真的超感動。喜歡他們QQ。第一個追的韓團+1XDDDD。我老公說少女彈錯很多(我說有嗎？)...我聽到的是誠意，。要去首爾追韓團+1。開演唱會的話哪裡我都要去！！！。是誠意...。第一次追劇變追團（好感人）。開演唱會我一定到！出專輯我一定買！。身為樂團控,他們雖然失誤很多,但我完全感受的到他們的。第一個追的韓團＋1開演唱會哪裡都去！。第一個追的韓團+111111111111。真的！誠意啊啊啊。少女整個失魂XD。心意。這麼有誠意的演員們……怎麼能不愛呢……。被韓劇耽誤的樂團。少女真的靈魂出走XDDDDD。誠意滿滿啊。滿滿的感動！！！。快點開演唱會...大家韓國見。推推~~。第一次追韓團直播XD 聽不懂還是看得很開心:)。如果他們要開演唱會，我一定要去！！！。回放少女直拍～聽美都唱歌時好陶醉呀。他們真的好棒好敬業好用心好有誠意 怎能不愛啦。美都其實高音不太行 不過很有誠意了。謝謝美都和Fa La So的初舞台！大家都好棒！看得好滿足！。最後卡農收尾實在太熱血了，曹政奭彈吉他真的帥翻，要來。為了戲練成這樣 做到這種程度 我觀眾都要哭了QQ。YT可以直接拉回重看。演唱會必須到場的吧 要親眼見證羅PD綁架呀（還沒有要放過。把練團片段都重Re一次了！。羅PD的意思。我也聽不懂，很羨慕聽得懂韓文的人啊～但還是看得很開。雖然失誤多，但最重要的是觀眾們是真正享受在音樂裡XD。心，一起笑XDDD找時間來加強韓文！！！。滿滿的誠意啊。演錫美都高音超級棒 大明哥好驚艷 曹今天8成實力而已。希望各音樂節目都去上一遍 真的很優秀真的QQ。聽不懂 真的看的很開心。機醫粉沒有要放過羅pd的意思XD會一直期待的！。美都只是剛好那一兩個失誤剛好都在高音啦 畢竟本身就不。開第二篇啦～ 推文好卡啊。http://i.imgur.com/Hu1szD0.jpg   他們到底在幹嘛啦XD。大家在追個幾次直播韓文聽力就會神速進步了（迷妹表示。是唱流行樂的。誠意滿滿啊 太感動了。不是專業樂手又只有一兩週的時間準備live，根本是不可。今天聽他們講各種話真的很開心 明天再看一次。演錫唱歌真的好好聽>///<。能的任務。想看演唱會 想看音樂劇 想去韓國嗚嗚嗚。嗚嗚嗚想去韓國QQ。跪求中字啊～～切拜！。能期待機智演唱會嗎拜託~~~ 觀眾很需要啊PD們。中間演錫一直很想說要辦演唱會 一直被阻止XDDDDD。這次這個LIVE BAND也是演錫的主意。羅羅應該有聽到 亂講話是吧（羅羅微笑XDDDDD。羅PD表示：感謝提供新點子(筆記演唱會)。live concert說出來一直被阻止 哈哈。開演唱會鄭少女會原地爆炸吧XDDD。演唱會賣點就是看少女爆炸無誤。相信羅PD已經開始串通五人組的經紀公司了XDD。重新看了卡農一下，曹是不是譜都背起來了。鄭少女:饒了我吧....。live band應該是曹演員先在特別採訪的時候亂講話XD。影片被下架了~QQ。就是為了看少女爆炸才買票的!!(?。對看到一半下架了QQ。少女別擔心 一回生二回熟XD（不只一場的意思。羅羅：綁去開演唱會好新鮮（筆記）。但說要辦得好像的演錫 太專心看他們沒專心聽XDDD。感覺會重新上架 但會剪過(把第一次剪掉?。演唱會是演錫說得沒錯XD。影片呢~~~~安堆~~~~。但我覺得演唱會比較像金泰浩會做的事XD。一說就被罵不要亂說話 哈哈。下架安堆QQ。我倒轉回放中 捨不得關掉 問題是...我還在公司啊啊啊。金泰浩要來綁也沒問題！羅羅綁完交給金泰浩（喂。金泰浩是真的挺喜歡辦演唱會XD。開演唱會 會不會結果話太多根本來不及唱幾首哈哈哈。金泰浩很有感XDDDD。金泰浩：玩什麼好呢？綁架來開演唱會吧（樂  XD。但金泰浩珍愛人偶只有大神一個耶 不然五人組跟大神組團也。看完live悵然若失，全程盯大明覺得真的超可愛！。可以！XDD。彈卡農時 曹把譜擺在地上了。話多沒關係 我追的團話都超多 演唱會不影響的 哈哈哈。聽整場TALKING我OK XDDD。可以找文晟叔和太裕來當嘉賓啊。演唱會變成talk show也沒關係啦(我怎麼都喜歡這款XDDDDD。NO 影片變私人了 不能重看QQ。反正SJ的演唱會我主要都是為了MC的 這團我也可以XDDD。可是大神剛組完團XD。演錫整個就是很想開演唱會 但鄭少女跟PAST很多的曹演。今天板上爆了~~人好多唷!!!。還是讓他們開脫口秀好了。我已經開一小時版的樂團練習影片回味XDDD。拜託開演唱會，我要去阿！！！。員會崩潰XDDD。我不貪心fan meeting就好。脫口秀可能有一半的時間都在調戲少女。他們真的都太緊張了XDD沒有發揮到平常練習(花絮看到的)。演唱會變talk show我可以 我追的團都這樣的XD。還有花式稱讚美都。覺得影片應該剪好會重上架。PART。實力 >< 但還是超棒超感動的!!但還是超棒 超感動！！。不貪心，一半脫口秀+一半live就好XD。少女多用點手腕刷弦啦 不然你真的會原地爆炸XDD。我覺得會再上架啦 老羅不會放過機會的。鄭star真的是團欺啊。我真心覺得原版影片就很好，不用剪了我想繼續重看。還有他們真的是好吵全程笑到嘴巴酸。不知道會不會再開放影片 但感覺網路一定有人錄下了。真的誠意滿滿!被他們的敬業和合作深深感動啊~。少女的姿勢不對 彈完會很累。少女被調戲反應都很激烈 偏偏大家都愛這款XDDDD。少女每彈完一首就虛脫一次XDD 真的很好笑。最多人觀看時多少啊 我看到31萬多 但我一邊看IG不準。少女的反應是演唱會最大看點啊XDD。我有看到46萬耶。專業追團人們應該已經各種側錄了XD。要鄭少女放鬆刷和弦...大概要第二季完吧XD。老羅你頻道想不想破200萬 不重新上架我第一個先退喔!。原版影片就好 不需剪QQ。哇!!! 46耶!!! 有沒有來到50 哈哈。覺得今晚會睡不著！！。https://reurl.cc/62evdr。申鉉彬專訪預告。https://reurl.cc/8GO0GM  羽朱採訪。真的是很有誠意的live啊~~超棒的!!!!。覺得還很興奮，睡不著啊XDDD可是明天還要6點起床QQ。鉉彬觀眾模式好可愛喔。我有截到315000!!美都獨唱的時候>///<。這團真的好可愛~~喜歡的團都很吵又可愛XD。有點慶幸明天剛好請特休，不然一定捨不得去睡啊～。明天百想 希望美都得獎～。睡不著好激動。鉉彬好可愛。雪蟹最好吃XD 未來姑丈沒有買錯哈哈哈。幸福的孩子XD。鉉彬真的好美氣質好棒 一種閒適淡泊又知性的樣子。https://youtu.be/MbLUeULI0Rw。網友剪的卡農。感謝~~~。他們結束是不是會去聚餐 想念他們劇中吃播了。鄭少女累到看起來可以秒睡 不知道會不會去聚餐XD。卡農鄭少女的背影很有戲XD。第一個追的韓團 +1。https://youtu.be/Fdi9skV0a-k  live版的aloha來囉。鄭少女的脖子真的還好嗎XDDDD。15夜的IG有說直播編輯後會上傳 YES!。真的太可愛了~~~。這次live超級用心阿 選歌還有排序都設計的很好 aloha是K。TV重現真的超好笑。drama ver.超好笑XDDDDD。https://reurl.cc/62evXO  最後合唱+卡農+byebye。有機醫的2020年真的是亂世中最大的幸福嗚嗚嗚嗚嗚。aloha看幾次就笑幾次，還好頌和後來就退場了XD。https://i.imgur.com/qH5g80n.jpg  鄭少女好帥。頌和乖乖休息 讓美都來就好XDDDDD。我也有截到31萬左右 可是之後就掉下來耶，我怎麼沒看到4。鄭少女咬pick真的超帥 這個我也瘋狂截圖。真的 機醫是以後想到2020時 唯一幸福的事了吧QQ給了我們好。0幾？。多慰藉。我也有截咬pick～哈哈。aloha 真的看幾次笑幾次 竟然重現 大心。直播時好忙又想認真看又想截圖XD。我最多也只有看到31萬，沒看到有4字頭。影片觀看次數停在46萬。大家都沒有看到40幾萬感覺我是不是看錯了> <。我最高看到30出頭 有聽到他們喊30萬了這樣。我也是看到31最高。那我就去吃三個芋頭蛋糕XD。我最高也是看到31萬~~很興奮的截圖 XDD。看完直播時，觀看次數顯示46萬。31萬+1。觀看次數46萬  https://imgur.com/a/R058t8O。哇好強！！！。31萬+1 但加上IG直播 很有可能到40萬。觀看數不準吧......應該要看上線的人數吧？ ig我看最多。是演錫的兩萬多 其他都是幾千幾百而已。觀看次數不準 我就進出2次了XD c大應該是看成這個數字。觀看次數不是人數．。應該也是蠻多人youtube跟IG兩頭開。重看才發現現場燈光超閃 這也太干擾XD 五人辛苦了~。超喜歡這部！！。今晚真的好滿足 雖然他們彈錯很多哈哈 但還是超有誠意。超可愛 期待明天的百想！。原來我看成觀看次數XD 終於解惑。哈哈哈哈他們真的彈錯不少，但真的很盡力了XD。(^з^)-☆。感謝美都和Fa La Sol帶來美好的夜晚！。https://reurl.cc/Kkvemn  鄭少女經濟公司IG回放。https://reurl.cc/4RGrkL  微博影片全程。我笑得好累 翊晙沒有錯 的確是搞笑社團XDDD。只是沒想到爆笑的核心會是鄭少女哈哈哈哈。彈錯看得也很開心 超有誠意。好喜歡一起搖手電筒的畫面。http://i.imgur.com/iuOJLyJ.jpg。暖身操XD好可愛。http://i.imgur.com/Pjja140.jpg。要綁架也是第三季結尾吧？現在疫情.....希望他們能有機。雖然睡不飽,但因為五人還是很開心~今天要再來蕊LIVE~~~~。一早起來才驚覺這個netflix沒有！想看字幕版啊。這幾個人加上羅羅都得去百想吧？要綁架也是百想後XD。成發合照 https://i.imgur.com/5YFkIWt.jpg。畢業後的學長與成發學弟妹們的後台照XD。成發無誤XDDDD。演員們真的比較有學弟妹的樣子欸哈哈哈!老師們表示:……。原來卡農這段小玩了觀眾一下，以為結束了就關機沒看到直播>。平常演戲，得看鏡頭做表情，這Live，鄭少女完全低頭認。真看著吉他，顧不了其他了。鄭少女昨天從頭緊張到尾～可能是結尾要彈卡農吧......。大明還跟一起練琴的小學生打招呼 成發無誤XDDD。不好看。請問有重播可以看嗎:(。昨天直播結束沒多久就隱藏了 QQ。官方IG有說編輯完後會再上傳喔。昨天加班沒跟到QQQQQ好傷心。最後還學羽朱兩句詩拜拜XXD。https://tinyurl.com/yb43qok8  開場“夜深了”中字。https://tinyurl.com/ycgrzlfj  Aloha中字。https://tinyurl.com/ybs7xsz4  不華麗的告白 中字。https://tinyurl.com/y9m3kj2l  所有歌曲cut 無字幕。不華麗的告白前那一段對話真的太好笑 XDDD。謝謝j大影片分享～～～。不華麗的告白吵架太好笑XDD 鄭少女有夠認真 是說昨天。直播顧著嗨 現在重看才發現演錫怎麼唱到一半一副快哭。XDD 邊打鼓邊唱實在太厲害太可愛了。邊打鼓邊solo實在太難了。是說他們昨天怎麼有辦法讀到評論？那個評論快到像瀑布一。樣沒停過XD。說不要吵架那個好像剛好有一整排一起刷 曹演員念出來。笑死我。大明哥好可愛好幽默XDDD。看中字更好笑了~五個人相處超可愛的~。有字幕後更好笑,昨天太吵也聽不出來在吵什麼XDDD。不華麗的告白之前那段聊好長,以為要開始了然後就有人又。開始說話,一直不開始 哈哈哈(我是很愛看他們聊啦)。演錫：我不給節奏你也不能開始啊  忙內叛亂XD。少女是不是想唱?希望下一季給他個機會獨唱一下。下一季有機會讓少女和大明吧~希望有! 邊彈邊唱少女可能。又要靈魂出走了。對阿 大明也很會唱 而且就差他們兩人還沒有唱過了。大家是不是都對選曲很不滿 居然吵起來XD 大明高音好聽。少女說他的意見都沒有被採納 超好笑的~XD。https://reurl.cc/L3ZVXe。覺得大明下季有機會 熊熊的故事的時候！。申鉉彬看張冬天的性格特質。但昨天選曲很好呀 三個有唱歌的人都唱+難的也都進去了。好奇少女想要哪一首XD 這季你又沒唱。謝謝j大影片分享~ 重看還是一樣感動啊 QQ。第二季的選歌很有壓力啊。猜少女應該想選聚集我的淚水 因為根本沒他的part XDDDD。少女應該是想排除難彈的歌XDDD 看他彈到虛脫太可愛。練團有輪著唱聚集淚水 又cue少女出來唱的話他會崩潰XD。下季大明恩珍還比較有機會唱OST。想聽冬天唱歌XD。冬天有說她也可以唱歌 可是太多音樂劇演員了 所以她想。安靜待著XD。下季熊熊CP來一首吧 大明昨天IG預告照片用熊熊的XD。安靜待著XDDDD 好可愛～～。https://tinyurl.com/y9pojx8b  我以為我會愛上你 中字。太裕和文晟都還沒說要唱 她應該不敢 XD。在b站看到的中字  https://reurl.cc/xZk8zb。看完中字再推個 沒想到第12集的練團版OST是曹演員製作的。這哥到底有什麼東西不會啊。上面中字影片封面的表情XD。回味中，他們真的吵XD表演不管看幾次都很感動。多謝貼找到的中字版，很需要。想請問有特輯的中字嗎？。剛剛又看了一次，真的看不膩~。想要特輯中字+1。等一下 我也在期待 特輯冬天鏡頭很多 XD。特輯中字我直接GOOGLE就有了 也是B站。其實11月開拍第二季 也是有五個月要等 QQ。11月只是開拍 實際上要上映我猜也是要等4月。特輯裡拍海報的畫面好歡樂啊......。bili有特輯中字，可是後面影音不同步。特輯就是要上不合法平台找XD。(小聲說)我下載韓劇TV看的。鄭少女在錄音室各種崩潰也太好笑。羽朱好可愛啊......。這麼多音樂劇演員真的不唱一下ost嗎XDD。只能期待二三季能不能出個大合唱版的ost嗚嗚。真的覺得他們在live裡的互動跟在劇裡好像XDDD。好優秀的演員夥伴！！來台出演必追星。他們一直閒聊鬥嘴真的好好看喔～。重看還是很令人回味，不許願花漾了，都中年嘛，希望有。https://i.imgur.com/y9s8rDb.jpg  wuli羽朱昨晚也有登。台。下次爸爸的樂團表演可以帶上羽朱嗎？。羽朱小小隻的超可愛。看特輯，曹真的算大哥階級，4人看他都像看前輩，美都初。次演電視是新人狀態。特輯第一次見面超尷尬 大家都在等待曹來解救氣氛XD。美都昨天百想的妝超美的~ 曹演員一如往常的帥氣。查了一下，五人最早出道的居然是忙內柳演錫。美都髮型跟妝都好看，但衣服顏色能亮一點就好了。已經。很嬌小的她穿全黑都快要看不見了XD。演錫2008就已經演戲了 演的就是綜合醫院 鉉彬則是2011。年百想電影新人奬得主  兩人出道都十年了。申鉉彬不愧理論訓練出身的 條理分明、內容多 談吐優雅。https://reurl.cc/exZrO7。昨天特別舞台美都落淚的畫面轉推數超高XD。申鉉彬的回應和發話，思考蠻詳細而全面的 欣賞她。美都哭也超美～ 覺得是不是因為美都是劇場人對於這次疫情。美都昨天真的好漂亮。昨天特別舞台那段曹政奭跟喜愛姐姐也泛淚T^T。看鄭少女直播他真的很緊張 各種嘆氣表情包 哈哈。特輯的鄭少女各種崩潰好好笑 跟雋婠人設徹底相反哈哈。鄭少女真的超級緊張 全身用力 看到他和曹演員的對比 我。才懂為什麼他手會抽筋了 有夠可愛。最後隱藏版彩蛋好棒喔 感動