JTBC翻拍經典日劇《Legal High》，將在明年上半年播出有望由晉久、徐恩秀擔任男女 主角 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/111430 https://a.ksdi.com/a/20181121/111430678706.jpg 《Legal High》真的很經典阿日前JTBC確定要翻拍，今日也傳出有望由晉久、徐恩秀擔 任男女主角。 2012年日本推出第一季的《Legal High（王牌大律師）》描寫為勝訴而不擇手段、勝訴率 100%的毒舌律師古美門研介和正義感滿滿的菜鳥熱血律師黛真知子共事的故事，劇情話題 性十足又發人深省，獲得了許多人喜愛。 https://a.ksdi.com/a/20181121/111430678700.jpg https://a.ksdi.com/a/20181121/111430678701.png 日前JTBC就確定將翻拍此劇，由 《Mrs. Cop 2》的金政賢導演執導 、 《重案組》、《 Miss Mammamia》的朴成鎮編劇執筆 ，預計在2019年上半年播出。而今日也傳出晉久、徐 恩秀將擔任男女主角，JTBC方面也表示： 晉久、徐恩秀對《Legal High》的出演還在討 論中。 徐恩秀的所屬社也回應： 確實收到了出演提案，還在積極討論中。 https://a.ksdi.com/a/20181121/111430678702.jpg 最近韓劇翻拍了不少日劇，像是李寶英、許律主演的《Mother》、 徐仁國、庭沼珉、朴 誠雄主演的《從天而降的億萬顆星》等，也都翻拍出自己的味道，而這次《Legal High》 會是如何，也引發了不少觀眾的期待。 https://a.ksdi.com/a/20181121/111430678704.jpg https://a.ksdi.com/a/20181121/111430678703.jpg （圖：《Legal High》、TVDaily、tvN）。覺得沒有很合適QQ...。古美門不考慮姜至奐嗎XD。晉久沒有古美門賊賤賊賤的樣子啊～。唉 扛不起來啦。姜至煥...哈哈哈哈哈。推徐恩秀。還沒演很難想像~ 堺雅人演古美門之前我也不知道他可。以演的這麼的賤(X)適合(O)XDDDD。堺雅人還沒接之前也想像不到+1 願意給晉久機會。因為RM 認識恩秀 如果確定了會想看！！！。對晉久的印象跟古美門落差好大 但如果完美演繹也能證明。他身為演員的實力。不過晉久無法扛收視就是......。覺得難度很高。不好吧 .....到時候跟日版比較就....。推一下Mother 前陣子又重看一遍 仍然是我今年NO.1。姜至奐很適合欸XDDD看就算討厭也喜歡就知道XD。*就算死。這.......感覺不太行欸。如果是鄭敬昊呢?。相信晉久的演技。覺得有點擔心XD。姜至奐適合！。我覺得晉久適合耶。不太看好XD怎麼不找南宮珉啦～～～。不認識演員，只期望不要亂加愛情戲。徐恩秀很合適，希望可以剪短髮，但晉久完全跟古美門不。搭啊。威基基那個李伊庚也挺適合的吧。恩秀可以 男主微妙。能壞掉到什麼程度重要。悲劇。姜至奐+1 考慮一下。堺雅人的古美門很難超越，不太看好翻拍效果…。兩位不行吧！劇本才最重要。不認識這2位,個人感覺純看外型,男可以,女不行 囧。徐恩秀演技不行，億萬顆星當中的表現很木。晉久很難想像～。推姜至煥。我也是覺得徐恩秀的演技……反而晉久的演技說不定可。以撐起來～。姜至煥+1。桑演的古美門非常靈活 表情肢體眼神都是戲 覺得晋久。*堺。會很吃力。覺得不行。不知道為什麼覺得金南佶可以演。也覺得金南佶很可以耶。或許而已啦！！ 希望不是...... Q___Q。這部真的很難超越 男主的演技 女主的顏值。我覺得徐恩秀演技有尷尬感。徐恩秀演技很糟 看一億星表情都同一個 眼神也很空洞or。z。徐戲運蠻好的感覺公司也有認真在推出道後接戲量很隱定。姜至奐真的很適合，講台詞的速率也很古美門XD。徐………？怎麼會找她，如果找姜，姜真的很適合，看。他在就算死的演技超厲害哈哈哈哈。同感徐恩秀演技令人尷尬，尤其億星；但金師傅、Duel時沒。那麼糟，越演越退步？。不行。晉演技可以但要演古美門好像不適合他放得開嗎哈哈哈~~~。徐演技從金師傅到一億星都很尷尬......。晉久感覺可以一試，還滿期待的XD。南宮民 姜至奐。日版太強 完全不看好。哦! 南宮民不錯欸! 但是晉久搞不好可以演的不一樣。其實就拿最完美的離婚來說 日本那邊也說況味不錯。拍出一檔她們也很喜歡的改編 所以我覺得我還是會給晉久。機會 (不過對女主角的演技感到驚悚。有點難想像晉久版的古美門。期待晉久~~。徐在億星讓我很出戲...。秒想到金南佶。男主看起來不錯，女主不正差結衣太多了。金南佶＋蔡秀彬