這一季看完，沒想到最讓我想寫篇文章的角色是安大尉。 從出場起，就可以看出安治弘是個誠懇認真的人，陸軍官校的背景為他增添了神秘感。 總是勤懇對待工作、病患，跟同事相處融洽，當然跟指導教授頌和也很親近。 但是，治弘對頌和有著超越師生的情誼。 也偏偏因為對象是頌和，是不拖泥帶水、直截了當的頌和。 爾後又得知了翊晙及頌和的關係，我想無論是誰都會不知所措。 特別是在後期，可以很明確看到治弘比前期來得積極，也正因此在無形之中， 已經跨越了那一條界線，我想這是許多觀眾之所以後期對安大尉感冒的主因。 但是在面對感情時，哪能像嘴上所說的那麼簡單，說放棄就放棄呢... 在本季最終回，編劇給了安大尉一個新的開始，接下龍醫生的職務、搬到醫院附近， 我想他是決心要邁向人生下一個階段了，希望有更好的未來等著他。 像翊純所說，治弘確實是很優秀的人，我想即便對他在感情上的作為有所詬病， 也仍然能夠看到他在面對患者時的真心。 印象最深的一場戲，是在開顱手術時和患者的對話，揭開了他轉換人生跑道的原因， 也同時給了患者信心。在最後一集裡，患者也回到醫院向治弘致意。 這應該是作為醫生的治弘，最大的收穫吧。 和神經外科同事們的相處是充滿溫暖的，手術失誤當晚，有自願換班的善彬、 有和他小酌一杯的碩民，也有不小心錯過的頌和的邀約。 另一場戲，跪下來求病人接受灌腸後，認為自己很沒用的材學。 治弘說出的是，你做的很好，哥。 這一聲哥，我想是出於對一位醫生的尊敬。 或許有些不討喜的地方，但我想安大尉這個角色之所以深深吸引我，還是有他的原因的。 感謝李編沒有讓治弘跟紀碩一樣盧XDDD (TMI：看完機醫繼續看我之前沒看完的春夜，都覺得紀碩變可愛了呢 bonus 跟冬天一起跳舞的安大尉 https://youtu.be/_YHdm_flIvw 真的有變可愛餒 雖然說有感受到安大尉的作用，但撇除這個推進劇情的功用，我還是很喜歡這個角色本身， 希望之後還能看到他 主配角都有收尾真的很開心啊 是啊 所以這個收尾我是挺滿意的，給了安大尉時間去放下，不只是唐突的結束。 我也是希望五人幫維持友情關係的，但我們好像是少數(淚 翊晙跟頌和我都很喜歡，但我自己真的比較沒辦法投入兩人的愛情線。 治弘真的是會讓病患很安心的醫生啊，特別溫暖 我會覺得這個行為不討喜的原因建立在頌和已經拒絕過了，所以確實不夠為對方設想。 像k大所說的一般男主角做這個動作通常是在女主角也對他有好感時，當然如果安大尉是 男主角可能真的頌和會對他有好感吧XD 1 與其說安大尉派，我覺得我就是單純喜歡這個角色 我也不認為沒有翊晙的話治弘跟頌和就會在一起 欸沒有的話不要怪我喔XDD。推安大尉 感情的身不由己繼而做出某些問號舉動很真實。紀碩變可愛笑粗乃。其實師徒關係是這部蠻注重的部分 冬天、敏荷、材學、。治弘如是，最欣賞的還是冬天與翊晙 、材學與隽綰的描寫。翊晙當戀愛軍師 隽綰甚至為保住材學而去當主任。材學愈到後面愈討喜 雖然還是神經太大條。其實不討厭安大尉，明白他只是想要為自己的心意盡力，。最後警察來找他真的是個很大的安慰呀。我是覺得安大尉是用來激發翊俊開口的設定吧。不然我想翊俊永遠都不會開口。好想知道安大尉收到頌和送的那雙鞋子要哪里買？看起。來好好穿。覺得安大尉真的是少了一點男主濾鏡所以看起來有點盧 但。面對喜歡的人真的很難壓抑QQ。我很喜歡他耶 覺得最後跟頌和在一起也能接受（雖然會。被眾人撻伐TT)。憨直而笨拙的追求方式 很符合他的人設啊~。安大尉看出了翊俊還喜歡頌和 但頌和的心意卻看不出來 這。是導致他後期驚慌失措的關鍵吧。很喜歡最後一集每對感情箭頭跟病人的交錯敘述。從翊晙拿咖啡到診間給頌和開始 安就急了。人生就是有失有得 有人死了也有人活下來 有人相戀就有人。失戀。之前安大尉一出線喜歡頌和的時候真心希望可以成哈哈，後面。的努力爭取大概就是一個單戀的人最後的掙扎，我想真的一般。人也很難果斷的放棄，所以也沒有太反感這部分，但看他在工。作上的態度真的讓人覺得是個好醫生啊，希望安大尉好好的發。展專業，感情就等待有緣人吧！。頌和和翊俊在一起的話，我覺得下一季安大尉應該沒戲了。。。曹演員在終映訪問裡說安大尉是第一個讓翊晙感到有危機感。的人，所以安的作用就是推進他倆的感情，下一季可能沒存。在的必要了。不過他跟開腦病患的互動有感動到我。工作上。也是位暖男醫生啊！。*感到有危機感的人(後面應該是句號)。後面兩句是我加的(。怕有誤會)。以安的條件，翊俊感受到危機感不意外啊。我也不討厭安大尉，希望他在下一季遇到適合的人。本來也有點希望安大尉跟頌和在一起，但後來翊竣參戰。我就一秒倒戈了。蠻喜歡安大尉這角色的，感情本來就很難收放自如，安大。尉自己應該也知道沒什麼勝算（畢竟頌和拒絕了），但他。也為自己堅持到最後一刻，蠻不錯的，希望他能遇到更好。的人。。其實安大尉真的就是缺乏男主濾鏡,不然如果在其他劇是。男主角的話,他的這些行為很像也蠻普通的。能理解安大尉的心情 可能頌和單身之後想著自己終於有。機會 結果卻出現翊竣這麼優秀又帥氣的男人 出現危機感。吧。我也喜歡安大尉。後期安大尉的比較脫序（？）的行為只讓我覺得編劇在拿他比。對翊晙和頌和的關係 所以覺得很可惜 看起來他的愛慕應該是。有放下了 希望下一季能看他在醫學專業上發揮 能有個好對象。就更好了。安大衛告白時 說他會努力不讓頌和感到不自在 但後期因為心。急 所以做了一些越線的舉動。原本覺得人設走偏 很為他可惜 但也接受這就是現實中的狀況。吧 心意不是自己能控制的。可能也因為對手是翊晙 所以忍不住開了主角濾鏡。無論如何都希望安大尉職場與戀情都有更好的發展。另外很感謝導演最後一集 也幫安大尉好好收尾 故事中的每個。小人物都可能是我們的故事 不會因主配角的地位而差異對待。會感冒嗎？我超級喜歡安治弘醫生，我希望頌和選擇安大尉哈。一直很擔心會不會有什麼安大尉在第二季變得更強的男人。然後第三季回歸追求頌和的畫面 支持髮圈情侶啊。只是因為不是男主角所以顯得勝算低，其實他溫暖又堅強，面對。感情很坦率，自己的人生自己作主的人設也很明確，你有權拒絕。，但我耶有權喜歡，而且，頌和也沒接受了誰，愛情如果一遇到。挫折就直接放棄，才真的是不勇敢！！。覺得他很像現實中會出現的憨厚老實的男生，所以不反感。，他連追求方式都一如他的個性般樸實。我喜歡安大尉～～。安大尉是追長官 難度很高 所以如果真的追到 蠻勵志的！。我也很喜歡安大尉，一直都比較希望他和頌和在一起，覺。得五人的友情如果牽扯到感情線就無法這麼單純了。不討厭安大尉啊！覺得他很認真生活，也很認真面對感情。！。追長官真的難度很高！尤其頌和這種理智清楚的。我現在還是。不覺得安大尉很過份，只是想盡最後一份心力，如果連最後的。機會都不努力一下，這輩子都會帶著遺憾的。。安大尉有要演第二季嗎？第二季經過一年 順利的話第三季。就是精神外科專業醫生了。安大尉一定要找到人生的幸福嗚嗚嗚嗚。其實安大尉表現很正常呀用批評他的標準來看其他戲的男二。的話各個都變色狼了………。其實這邊對安還算不錯 在其他討論區根本.....。安大尉這個角色設計的很棒啊。還蠻喜歡的。安後面就是正常的心急了步調跟著亂 蠻寫實的XD。而安在醫生部分的呈現就挺棒的。安大尉雨天也去露營地找頌和的那一幕就讓我想為他加油了。大概是我滿喜歡這種一心一意又有點笨拙的人吧XDD。不討厭他反而滿喜歡他的！。安就是現實世界真實情況 但這部其他要角都太聖光了。前面還蠻喜歡安大尉，但後面對頌和的肢體觸碰看得很不舒服。很喜歡安大尉，不覺得他的行為越了線哈哈，期待第二季。現實中有遇過這樣的人，看了特別反感，希望第二季編劇能。我也喜歡安大尉這個角色，尤其是警察開顱手術那場戲，下。季還有他的話，也希望他可以一切順利阿。讓安大尉有新的感情線，讓他好好當個醫生也很好啊～。不討厭安大尉啊！覺得他很認真生活，也很認真面對感情+1。但如果頌和這麼明顯拒絕 他還真的跟到束草去 就會覺得。他討厭了.. 還好他也開啟新生活了.很好!。不覺得安治弘的行為不討喜,像吃飯那次,拿頌和肩膀上的。頭髮,如果是一般戲劇男主角做的話,大家會刷一片尖叫吧。其實我也是希望頌和跟他搭配的那一派,因為不想要五人。幫的友誼加入愛情這個要素。覺得安治弘在網路上被大家批評,最大因素就是他不是男。主角…。喜歡安大尉！。我也不想五人幫友誼加入愛情 +1。安治弘被批評主要是因為一開始他告白，頌和有說不要這樣。安說他不會越線，卻一直做出越線的行為，才令人反感的。每個人對感情本來就會不同的行為及反應 積極與消極。難以放手和瀟灑轉身。頌和一開始是連告白都不讓說出口的直接拒絕，的確安大尉。還是有喜歡的權利，但是行為造成別人的困擾就不太洽當了。有時候本來就會難以貫徹始終 特別是愛得深了。默默付出的人是不會一直越線的。很多想法都會隨日子變了  何況在身邊看著喜歡的人。難接受 但不是不可理解  這才是真實 才是人性。其實安大尉會讓我想到七封 在他的角度只是努力而已 沒什。麼對錯。其實翊純口中安大尉的優點反而成為讓好很多觀眾不耐煩。的點 這應該就是編導故意為之。嘴巴上說不會越線，腦袋想得也是不可以越線，但是心裡的。喜歡沒有那麼容易克制。我真的很可以理解這個角色，有些。人的單戀就是一直在克制自己和暴衝之間拉扯。翊晙告白破壞友情平衡 其實多少對頌和也有造成一點困擾。吧～。不覺得告白會破壞友情平衡 碩亨在大學時期就告白了。可以理解為何安大尉會有這些舉動 但是觀眾視角或是今天。我是安大尉戲裡的朋友 我自己也是會覺得不妥。默默再支持安大尉+1。其實在翊駿出現之前我是安大尉 當然在他說好不越線卻。越線之前也覺得有點同情他。我覺得他就輸在他的對手是李翊駿吧...。20歲還能擔心影響友情，畢竟還不成熟，40歲如果擔心。影響友情，就不符合劇中五人幫的設定了。就算沒有李翊晙 安和頌和也不可能。頌和是個懂得人情世。故的人，很懂得分寸，被稱為國民媳婦不是沒原因的。在。她眼中，安治弘和成英、潤福都是一樣的。。其實在前期我也還蠻喜歡安大尉的 很老實穩定的感覺 結。局前他想跟到束草我超不能接受 希望下一季給他一個好結。局。因為每次安在跟頌和有感情互動的橋段，尷尬感都很。重啊！頌和的反應也讓觀眾對於安的各種行為越來越。反感，至少我是這樣啦！就算翊晙沒告白，也覺得他。們完全不可能。安大尉還是很暖的人，只是頌和明確表示不喜歡了，就別那樣。追求了。。喜歡安大尉。安大尉派+1。紀碩也能變可愛嗎XD那我也要重看。我是髮圈派也欣賞安大尉人設，很寫實，也覺得沒翊晙。以頌和看治弘就跟看碩民一樣就覺得他們是不可能逾越。的師徒關係。我也是偏向安大尉派的 或是之後要出現其他對象也可以XD。覺得有安大尉就好尷尬，唯一快進的角色。春夜一直想補完但還沒補，就是怕看了紀碩會討厭安大尉。XD  原PO竟然能覺得紀碩變可愛那我是否可以來補了XD。我很喜歡安大尉的人設，但覺得跟頌和沒有cp感，可能是師徒。味太重了。另外紀碩變可愛+1 。自動幫他套上濾鏡的概念 XD。覺得安大尉是個誠懇的好男人。喜歡安大尉戀愛以外的設定，送鞋拿髮摸肩都不行...除此。以外是個笑容很溫馴的人。。不想五人幫友誼加入愛情 +1。淚推這篇啊 後期大家對他感到厭煩我真的超傷心的 明。明是很棒的人～ 也不會說自己是安派 因為頌和拒絕的。很堅定 但很喜歡安這個角色 還有他生日那天說願望是。跟頌和說一次平語 那幕真的覺得好帥又好心疼 想到他。根本是輸在起跑點就蠻難過的。個人非常喜歡安大尉的人設，但如果導演的安排，頌和一路就是。一點意思也沒有，那也無話可說！愛情嘛不喜歡那就沒什麼討論。的空間了！但期待第二季出現別的值得安治弘再心動的角色！一。個可以面對人生被迫砍掉重練，仍然勇敢又溫柔的男人，值得獲。得幸福。。也很喜歡這角色，如果他是這麼容易放棄的男人他也不會。堅持著成功棄軍從醫了，溫柔又堅定就無奈在沒有主角光環。XD 希望第二季還有他，給他一個新對象吧。希望第二季有安大尉+1 他的堅強和誠懇 值得更好的結局！。不想五人幫友誼加入愛情再 +1。不想五人幫有感情線+1，而且蠻喜歡安溫柔卻堅定的人設，所。以一開始想軟站邊安，也不一定要跟頌和在一起啦，但就很希。望至少讓這條線收的完美一點，安後期的一些小動作什麼的其。實我都覺得還好，就只有頌和不准他跟去束草他還說他人生要。自己作主，這裡就真的有點太盧了！但還是希望他可以遇到一。個一樣也喜歡他的對象。謝謝這篇文幫安大尉說話，後期大家對他反感，真令人傷心。。我也覺得他的設定很真實啊。。至少導演並沒有安排讓頌和對安大尉表現任何些微的反感，既然。被追求的角色沒有不耐，我就完全沒有越線的感覺，拍個肩膀，。說個平語，坦率表達情感，願意捨棄總醫師的位置跟隨的心意，。我覺得都很珍貴！頌和沒有絲毫不耐，那自然也沒有甚麼恰不恰。當的問題。因為對主演翊晙的偏愛，翊晙自然是很好，甚麼都好。，唯獨對感情始終隱忍不表態。因此會有人對主角光環較弱，又。直白表達爭取的安治弘生出不滿也很合理，如果編劇稍微讓兩男。再勢均力敵一點，譬如頌和對安再好一點，態度未明一點，那可。能觀眾的感覺又不一樣了。總之，不喜歡那就沒辦法，安大尉也。只能再另尋幸福了！。對安大尉無感，但也不想五人幫有感情線。這部真的。很好看，但翊晙和頌和的感情發展反令我對這部的熱。情減退了一點。即使頌和不是跟安治弘在一起也沒關係,我只希望五人都。是友誼關係罷了。第二季如果冒出新對象也可以。樓上siu大完全說出我的心聲......明明超愛翊晙也喜歡頌。和，但就是不想看到他們在一起，所以第10集後熱情掉一半。欸？原來討厭他的人很多嗎？很喜歡他的說，因為是希望。他配對成功所以沒覺得他的行為有怎樣，也同意五人幫之。間不要有感情線比較好…。這角色真的詮釋的很好 完全能感受得到那種真的很喜歡頌和。很想跟他在一起卻又沒辦法的那種無力感。安大尉第三集結束跑去找頌和的時候就很想支持他。不過翊晙後出現我就偷偷倒戈了 希望安大尉找到適合的人。安大尉本身很上進又溫暖 其實也滿喜歡他的。安大尉很好+1 不希望五人幫有感情線+1。希望五人幫之間不要有感情線+1 真的還是喜歡他們這樣自。在的氛圍啊。喜歡安大尉希望第二季他能逆轉勝。安大尉超好！看這篇才知道有人覺得煩。(驚)。安大尉到底做了什麼越線的事情呀？我覺得他很好呀。支。持他跟頌和！。喜歡安大尉！很認真生活的人，不過愛情勉強不來頌和不喜歡。也沒辦法，只希望有人好好愛他就好。至於頌和跟翊竣有好好。寫頌和的心態就行了，有在一起很好，沒有也沒關係！。安治泓最後一集根本權紀碩啊有夠盧。頌和曾經對安大尉說：志弘啊，千萬不要半途而廢啊，好。好跟在我身邊！當然頌和指的是外科學習，但對於已經喜。歡上她的人而言，這番話是很令人心動，能翻攪人心緒的。！那一瞬間也許安志弘就在心裡回應：好，無論什麼狀況。，我都一定會好好跟著(頌和)！所以一瞬之間知道頌和要。離開，有了要放棄總醫師位置不顧一切的「追隨」的念頭。，覺得是人之常情，也是珍貴的心意。況且頌和並沒有對。安大尉表示追隨感到不悅，第一反應警告他不要，是擔心。安大尉的職場前程，既然頌和沒有困擾感，何「盧」之有。！冷靜過後，安大尉也並未那麼做！對著頌和送的喬遷禮。笑了一笑，安治洪的人設我喜歡，希望他在第二季找到能。互相珍惜的人。。安大尉看到後半段真的有點心疼啊～不過看這部的時候有時候。會不自覺帶入之前春夜裡頭的對紀碩印象哈哈。不覺得安大尉那樣叫越線 他也是很真心對頌和的。頌和也沒有去敷衍對待他 看不出來有在盧什麼。當然他收起無法得到回報的感情 持續在本院努力也是很棒。不討厭安大尉也不覺得他有脫序行為欸。喜歡安大尉><可惡我總是站男二感情線