https://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2020081411443822787 從去年6月到今年5月，在過去的1年間，以全國地上波播出節目為對象推出的共217部作品 透過激烈的競爭，在23個領域中有59部作品通過預審。之後經過本審，將於9月3日在韓國 放送大賞的頒獎典禮上頒發最終獲獎作品。 從各領域進入本審的現狀來看，新聞報導部門的SBS 8新聞《與Lime事件相關的青瓦臺相 關人士行賄疑惑》、KBS新聞9的《國會監視項目K》、時事報導部門的KBS時事企劃窗口《 密探》、MBCPD手冊的《檢察官犯罪》進入了本審。 電視劇綜藝部門將展開激烈的競爭。無線臺電視劇部門KBS《山茶花開時》和SBS《金牌救 援》、綜藝綜藝部門SBS《美味的廣場》、MBC《我獨自生活》將展開對決。 演藝娛樂部門 是MBC《玩什麼好呢？》KBS《新品上市 便利餐廳》和KBS《3.1運動100週年紀念尹東柱演 唱會 數星星之夜》將展開競爭。 在最多入圍作品的紀錄片部門，共有38個參賽作品中有8個入圍，比決賽更激烈。 重新構成長期積累的資料畫面的KBS紀錄片《摩登韓國》、講述人類對地球產生什麼影 響的EBS紀錄片《人類稅》、大膽探討性問題的忠北MBC的《I M Venus》、追蹤激盪的 現代史的光州MBC5.18特輯《不留姓名》和大邱MBC《保守的島》等。 今年迎來第47屆的韓國放送大獎是宣傳給觀衆帶來喜悅和感動的節目，並表彰放送人努力 的頒獎典禮。 頒獎典禮將以無觀眾的形式在下個月3日透過MBCTV進行現場直播。 