EP25.26 文字預告 果然皇后是個簡單的女人 李赫看著澀妮深深為王植著迷而失笑 然而這樣輕易陷入他人的澀妮卻唯獨對自己並非如此，令他感到慌張。 於此同時，當澀妮正尋找素賢皇后日記本的秘密時，發現了隱藏在皇宮的秘密空間... 翻譯： [email protected] EP25.26 影音預告 http://t.cn/Ebud8fI?m=4323667846618016u=1752774877 (中字) 。看起來是吃皇后的醋？XD。也可能是二個都吃 皇上現在心思很混亂啊~ 要用數花瓣決定嗎。看24最後一定是吃千千的醋啊！千千是我的人!!。影音預告跟文字預告第1.2行不符啊~害我還期待一下,哈。是吃千千的醋啦XDDD。不過皇帝腦袋有洞嗎?你之前欺騙陷害殺害人家，唯獨不。對你如此不是正常不過的事嗎?。第一集出現的屍體應該是澀妮,陛下殺了情敵,為了my彬。絕對不可能是澀妮...LIVE不是有人說是前皇后的屍體嗎。哈哈,當然不是澀妮啊,會來不及懷孕。。我跟sm大一樣小失望 預告太不過癮了。好像拍得很趕呀。皇帝吃千千的醋啦！XD。剛以為皇帝生理期...床都是血，哈～這齣真的有狗血。生理期哈哈哈。不是痔瘡破了就好。樓上的意思是,my彬是攻!!。拍的再趕也不會忘了灑狗血XD。雖然很很狗血，但忍不住一直看下去哈哈。另一版預告出來了，閔宥拉果然沒死。屍體應該不是前皇后，但希望不是澀妮QQ。大家都有兩條命~~~。我也看到第二版了但沒空轉…… 拍謝。護衛可能希望閔宥拉到媽媽墳前認錯才讓她死。就像他不。殺皇帝。因為沒有認罪的私刑就沒有意義了。還是數花瓣吧！。但閔宥拉毀容了耶，泡菜什麼時候要出來，不是被剪了吧。泡菜劇照出來很久了又沒有播...感覺是真的剪掉了。泡菜應該剪掉了  那時候記得說是皇后還在因為兩面皇。帝苦惱的階段。這個皇帝真的很抖M..........xD。屍體是表面上的皇后吧～猜皇太弟同意（詐死）出宮。（屍體是閔）要有替身sunny才能出宮呀XD