一開始看到這部片名時，還以為是星你那類外星人或是到外星球出任務的劇情， 看了簡介並追到第五集後，又覺得像隧道信號殺人回憶綜合版， 和隧道的相似點: 1、穿越時空> 一個過去到現在；一個現在回過去(希望後面別被打臉) 2、小組成員> 4個搭檔(尹娜英真可愛) 3、解決案件後才能解套 4、女主都有心理學背景 和信號的相似點: 1、連環殺人案 2、對講機 3、共犯結構 和殺人回憶的相似點: 1、煤碳廠抓兇手 2、復古場景 3、搜查班長 4、辦案拷問犯人的手法及地下室XD 每一集的結尾都停在讓人想趕快往下看的地方 1、出現了和現在一樣的指甲油殺人案 2、以為是幻覺、作夢而想甦醒的跳樓 3、照相館小時候的全家福照片 4、遇見小時候的自己 5、見到父親 第一案兇手，模仿指甲油殺人手法， 第二案兇手，結夥強盜案，搶到打掃阿姨， 第三案兇手，為詐保，父親、丈夫無一倖免， 第四案兇手，幻想她人為自己妻子的藥師， 除了第四案和姑姑、媽媽有關外，前三案看不出和金敏錫有什麼關聯? 看得時候，一直在猜到底泰柱只是因為昏迷陷入潛意識裡或真的回到1988? 第一集開頭小泰柱在鐵軌拼命往前跑，後面追的人在喊他的名字， 顯然這人是認識小泰柱的，而小時候的他疑似目睹了事情經過， 所以是刺激太大，導致長大後的他忘了這段記憶? 劇情的進展讓人覺得很燒腦阿XD 第一集的部份，有點開外掛 泰柱在追金敏錫時，被人抵住頭開槍後，又能走回停車處， 接著被車迎面撞上，還能大難不死，只是昏迷？ 沒看過原版，所以不清楚韓版的劇情改編了多少， 劇中有些對白似乎也有暗示的意思， 你來這裡，不是我們邀請你的 是你希望的，是你想來才來的 話說被幾幕畫面給嚇到，印象最深的就是， 雖然查到里長女兒舊屋處，鏡頭有特寫泰柱的表情， 當下我有猜到衣櫃可能有什麼， 但沒想到的是畫面就這麼赤裸裸呈現無上馬賽克的乾屍， 那時我正邊看片邊吃飯Orz 看misa時，覺得鄭敬淏演的崔允這角色很魯，甚至認為是他害武赫得不到媽媽的愛， 自鳴鼓的好童王子，有扳回一些分數， 陷入純情的代表ni，很傲嬌，鄭少女讓人整個印象大扭轉，哈哈 機智牢房的李俊浩，和濟赫的兄弟情，很感動，嗚嗚 火星生活的韓泰柱，和系長你來我往，真正把娜英當警察看待的班長。 既武法律師後，再次因Line points好奇而看的片，怕看太快，on檔等待很煎熬阿， 不過討論的文章依然好像不多@@ 怕追太快，腦筋會打結，覺得看完都要思考一下，嘿 可是復古的西裝和合身的白襯衫也很帥阿 是因為看完後，腦袋裡都會出現???嗎 哈哈，看完第六集有shock 但結尾那段好溫馨感人>< 細節的部份應該也會重補 真的，好幾幕眼袋有嚇到，想說得罪化妝師了嗎XD 推坑，趕快看喔，好看 第七集有衝擊到QQ 這算解讀1，要走全面啟動路線嗎 這算解讀2 每集看完都有回去補Live文 原來這齣還有美版喔?以為只有英版的 可是30年後的miss尹不會大泰柱太多嗎 希望可以變成經典 系長的片我只看過兒子的戰爭，第六集補犯人那裡好幼稚XD 又想到一個相似點了 話說泰柱陷入昏迷，照理說應該抱著沉重心情看劇， 但是編劇又很厲害的不時穿插著笑點，讓劇看起來又不會太悲傷阿 這齣我知道，但那時只有看模仿太后的那個客串片段 忘了我還有看過他和玄彬演的騙徒XD G大說對了， 雖然信號沒人穿越，但是對講機可以互通，本身就很玄 要推坑更多人阿 美版被大家嫌成這樣，害我有些好奇是有多糟@@ 其實我覺得系長也很傲嬌，雖然他常常會暴衝 真的編劇很會 可能這兩年多了很多檢、法、警的戲，觀眾不知會不會看得很 疲乏?像金秘書這類的愛情浪漫風格比較少，所以獨樹一格， 容易吸睛這部大概等它播完再看XD 看完第七集真的情緒滿滿，嗚嗚嗚。三天就追到十集了。等金秘書的時候被朋友推薦這部就陷進去了 鄭敬淏真的好。棒。超級好看啊，已經在看第二遍，細節太多了。推火星生活，好看！不過泰柱自從不穿長大衣改穿西。裝外套後帥度大減XD，復古的西裝剪裁跟顏色真的很。微妙啊....。火星生活根本這期最好看的！！開了一集就停不下來了。好看！也是三天追完10集。。這期最好看+1 看不出來改編痕跡，超韓國的XD 泰柱怎樣都。帥（腦粉濾鏡）。這部真的好看。陷入純情時 對鄭無感 火星生活卻整個被擊中！！。超好看！！。非常好看，推！。真的好看，大推！。好看 推。ocn的戲劇一向很難寫心得!XD  多半只有一直提問一直提問!。超好看的，這部1-10都好看，有的劇追到後面會追不下。去，但這部真的精彩。XDDDD。不爆你雷!但是後面每一集的結尾會繼續讓你瞠目結舌!XD。我覺得會寫ocn劇本的編導 腦筋都是火星人!XD。這部真的很好看，回頭看各種細節，真的不得不佩服啊!!。這部超好看鄭敬淏演技真的帥翻了。泰柱的衣服真的是...相較之下隧道 好光浩比較好看。還。有想問泰柱的黑眼圈是故意的嗎？眼袋好深。因為劇本全都是以泰柱的腦內活動為視角，鄭敬淏這齣戲的。工作量超級大啊!每場戲都有他，不化妝也呈現自然累!XD。我覺得有部分也是要呼應2018身體狀況 上的妝很病氣。眼袋應該是真的XD,黑眼圈蒼白唇色是化的？。好看。這期最好看+1 等待的時間好漫長。好看 但覺得跟信號完全沒有相似之處啊。被這則心得生火XD。持續忍耐養肥中....我忍。推火星生活。推火星好好看！別樹一格的氛圍！。三天追完10集+1。這部真的好看。推火星生活 好看。我覺得第七集很好看，點出了社會沉重的問題。第九集則是。展現團隊氣氛。不過一直跟醫生對話的部份我看不太懂。一直跟醫生對話是在暗示提醒觀眾，泰柱真身仍在2018昏迷。目前的分身是潛意識的探索，我猜泰柱還是會還到2018本尊。醒來吧?!。這也許是一段泰柱對自我潛意識中 心結的解謎?(順便破案)。2018是關鍵+1～總覺得火星的結局會很出人意料？。推。隧道衣服會好看是因為來到現代 符合我們的審美觀 泰柱算。回到以前 比較不符合我們的口味。期待出乎意料的結局。超級好看！。我覺得比較像是意識穿越回泰柱潛意識中的1988?他可以在那。時期的1988自由的活動，所以可以去發掘真兇(小泰柱不會知。道那麼多，所以是由泰柱穿越後新發掘的真相，並不是原本就。存在潛意識中的)，但卻無法改變已發生過的事實(爸爸被殺那。幕就是存在潛意識中的，無論他怎麼努力奔跑都救不了爸爸)。，然後人的意識和肉體是緊密相關的，所以當泰柱(意識?)要。跳樓時，醫生會說成他失去求生意志，一直穿插2018的聲音應。該是常說的病人可以聽到我們說的話，但卻無法回應的感覺?(。(各種不負責任的猜測XDD。因為大家有時都在live文下討論  XDDDDDDDD。我的想法和ltc大差不多。千萬不要跟美版結局一樣 會翻白眼....。不要美版結局+1 切拜。是英版 而且英版很經典啊。潛意識只是讓泰柱想起  小時候當時遇過這個“人” （兇。手） 而已。這部鄭真的好帥！比鄭少女還帥（心心眼）。ltc大說的是潛意識裡也可以穿越! 那有可能改變泰柱醒來的。2018嗎? 比如遇到30年後的miss尹? 當年有張電影票約會沒。去成? 這樣!XD。反正要到最後一秒鐘才會知道跟英版一不一樣XD。美版結局有跟英版一樣嗎? 英版結局好喪啊!。如果是美版結局那大家應該會直接去放火燒OCN吧XD。韓版因為一開始鋪陳就跟英版有點不同，所以應該不會。一樣的機率比較大．。我猜會不一樣（可以開賭盤了XD。拜託不一樣。如果是潛意識的穿越，應該醒來就是我認識你，你卻不認識我。的狀態吧XDD畢竟只是在泰柱自己的潛意識而已，不是真的穿。回真實世界的1988。結局是決定一部劇評價的關鍵！希望火星能好好的留下餘。韻啊～。推，可以當選本年度好片。火星必推~~~。到目前為止超好看。大推~~個人比較愛係長。如果是只有意識穿越，可以期待1988的人物不存在，但2018。醒來的泰柱破案後，調回去當刑警，認識沒有變老的三班人。員嗎？重新開始一起工作。小泰柱從隧道出來看向三班的人員兩次，不懂這裡的用意在。哪？他看到的也許是其他人的長相嗎？。超愛英版結局阿後勁很強~沒看美版但聽說拍爛了被腰斬?。看到火星必推也推Line points哈哈！近期最推的韓劇。美版是被腰斬但還是有喜歡的人，不過那個結局....。（望向外太空）。系長的戲再推一部 "Man to Man", 和朴海鎮也很有fu~~ XDDD。另類雙朴配 (讓你忘了女主角  ^O^。ㄜ回34樓，如果對華城連續殺人案有點了解，其實這部裡。是有點改編華城連續殺人案的，而信號有故事也是參考華。城案，原po的像應該是指這點吧...。這齣超～好看。火星超好看! 可惜被金秘書壓過去。希望多一點討論串出現 不能錯過的好戲。英版結局還可接受 美版根本想砸電視....浪費觀眾時間XD。被推文生火終於開始看了 真的很精彩 朴誠雄好會演阿。每集結尾真的都斷得超好！讓人停不下來！！。看了金秘書一集 不是我愛的劇情 看不下去 轉往火星來了。大推這部，看了停不下來。美版結局..就讓你覺得劇種忽然被改變了這樣XDD。終於有人討論了，好開心~~~每集都很精彩呀！。好看的不得了！。這部追到停不下來我的媽啊 近期最好看的韓劇