花了一天嗑完這部 本人沒看過漫畫 想請問一下以下幾個不算重點的疑問 不知道是漏看還是劇情bug 單純好奇而已 1. 第九集最後一個壞人被爆頭之後 有一幕是老人家護著殘廢大叔 這一幕看不太懂 殘廢大叔是整個呆滯嗎 看老人家好像蠻驚訝的 不知道發現了什麼 另外大叔整個人呆滯的原因是什麼 是單純因為同伴被殺嗎 所以最後也流鼻血逐漸怪物化 2. 老人家在最後一集挖地道的時候女兒在旁邊嘮叨 結果昏倒 這個時候老人家講了一句台詞 ：妳只要替我蓋上土就行了 這之後流氓大叔發現廁所地上用完的藥就衝去背她出來 之後就是一波大戰 結束之後畫面回到老人家繼續挖地道 台詞就是上一幕這句 結果他發現女兒不見了 然後就沒了 然後到他死前都沒在提起過女兒 疑問點：女兒昏倒到流氓大叔去救她的時候 老人家都沒發現嗎 另外女兒死掉之後，劇情對老人家也沒有描述什麼，是我漏看嗎，覺得這方面蠻可惜的 或是說編劇這邊有想表達什麼意涵我沒看出來 3. 面膜大嬸的狗到底是怎麼進地道的 狗狗不見的時候地道口應該還沒被打開 或是各位也跟我想的一樣 狗狗就是在一樓到處亂晃 然後在大家都進地道才跟著下去 不過這麼小一隻狗 跳下去地道不會摔斷腿嗎 以上再麻煩各位分享一下觀點 Sent from JPTT on my iPhone 。他們好像不是父女，像看護和病人關係？。她是老爺爺的看護 不是女兒喔～。我昨天也看完了 有些點也看不太懂。殘廢老人面露呆滯估計是跟內心怪物交戰，以至於還能。控制自己時在結尾可以阻止主角徹底怪物化。。老人跟宥利只是雇主跟看護關係。那段台詞估計也是跟。內心怪物抗戰選擇正常死去，猜測老人的慾望是解除病。痛表且長壽但終究還是選擇死亡。。以上都跟原著無關有部分改動，因為可能作者考量會爆。原著結尾雷所以改變死法。。所以在大家被畫圈歸在ㄧ起又發生便利店大嬸被殺造就製造。武器的老人異變？然後地道老人發現後保護著他不被發現不。然會被反派們殺可以這樣解釋吧！。覺得這齣缺乏中心思想欸，要說慾望，那群搶劫的竟然沒全部。變成怪物，說感染，血噴來噴去、人軋來軋去，大家通通變怪。物就不會死就可以演十季了啊，一下怪物會傷人、一下子不會。，超想翻白眼。我也翻了很多次白眼.... 而且主線幾乎都沒在推進。到最後兩集才又開始趕火車 很像舞台劇。消防女 對壞人團既然終究會開槍 那就直接開啊 而不。是被人揍爆一頓再爆人家頭 為什麼要浪費時間?。女兒?你真的有看完這部嗎? 還是你只是看了古阿莫影片?