我打了一堆結果按錯鍵全沒了...........(哭) 好吧感謝大家推薦 要不是你們 我應該不會打開這部 以下有雷 總之它就是說一棟民宿(廢話) 三位民宿主人主人之一的妹妹突然冒出來的小貝比貝比他媽(我不是在罵髒話)第一集就提分手的主人女友 生活中奇葩的趣事 奇葩事件1 三位民宿主人(簡稱阿植阿久阿基)因為民宿生意不好 在一夜酒醉失意狂歡後 因為沒錢繳水費被斷水了 阿植睡覺中 阿久崩潰中 阿基洗澡澡 然後阿基就像聖誕老公公一樣滿臉泡沫的衝出來說哪個幼稚鬼關我水出來決鬥 一陣混亂後 阿久不想鳥這兩人 獨自跑到房間搞孤僻生氣氣 卻聽到床上傳來詭異的聲響 他小心翼翼的拉開床簾..... O_________O(一個可愛的貝比看著他) 阿久:WTF......... 貝比:O_________O? 阿久驚恐一瞬間 大叫戰友出來戳貝比 由於不知道可愛貝比他媽在哪 三個大男人只好輪番顧著(但其實都是衰郎阿久顧) 就此展開三人的育兒經過........... 屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭 屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭 屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭 屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭 屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭 屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭 屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭 屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭屎尿哄抱哭 最後也分不清是貝比在哭還是阿久在哭 在哄貝比別哭的地獄中 阿久抱著貝比想說伸個懶腰擺動一下 卻意外發現貝比不哭了 咿咿呀呀笑開懷 三人彷彿見到璀璨的陽光人生的希望 於是阿久開始練習黃立行的音浪~太強~不晃~~會被撞到地上~~如此一般的猥褻搖擺 搖啊搖 客廳搖完女友前搖 還沒搖完沒想到女友就提分手 讓我們為阿久喊聲悲劇為他說聲WTF 奇葩事件2 阿基為了賺水費努力爭取拍片機會 他終於能跟傳說中的厲害演員雄前輩一起拍片 儘管是龍套 阿基還是滿懷感激 在助理導演的引薦下 阿基向前輩鞠躬問好 雄前輩緩緩放下手邊的劇本 他說話了..... 不他沒說話 他只是舉起他金光閃閃瑞氣千條煞氣又尊爵不凡的手指 直指阿基 阿基:? 雄前輩:(繼續指) 阿基:?? 雄前輩收回手指 不耐煩的生氣氣走了 留下阿基一臉茫然無措 助導上前說前輩說你眼神很好啦你怎麼都看不懂 阿基一臉說人話吧你的問號臉 助導又解釋說前輩不愛說話 但又討厭別人聽不懂他的話 阿基:WTF........那幹嘛不說話......... 輪到開演時刻 阿基擠身在一群臨演中 準備扮演黑社會小弟要圍攻雄前輩 走廊中一片昏暗 眾人準備向前 卻見前輩忽然舉掌叫停 眾人止步不前 面面相覷 只見前輩眼神銳利如箭 再度舉出金光閃閃瑞氣千條煞氣又尊爵不凡的手指 直逼阿基 阿基:?? 導演問說前輩怎麼了 雄前輩默默不語 只是高深莫測的指著阿基 阿基茫然驚恐一臉問號 雄前輩指了又指 阿基問號又問號 最後前輩見阿基不懂 生氣氣怒中離 留下阿基一人花黑噴 助導氣得上前大罵阿基說前輩叫他後退一步還說了三遍 他怎麼眼睛白都看不懂 阿基帶著眾人皆醉我獨醒的委屈:WTF........那他可以說話啊......... 總之前輩的世界太過深奧 不是三言兩語所能理解 阿基經此一役 體會到什麼叫只可意會不可言傳......................<未完待續> 總之如此這般 眾多八七事 觀眾笑開懷 想要歡樂輕鬆萌萌 我說看這部就對了xDDDDDDDDDDDDDDD Sent from my Windows 。這部真的超好笑，你寫的也很好笑，一樣感謝前人(咦)推薦。。。大家，更正。。會一直想猜後面的劇情走向xDDD。看到原po的文又忍不住噴笑XD。這部完全喜劇搞笑啊！！！。這部真的很多梗。看有人推薦就點開了，真是笑死......。手指那段真的太好笑XD。因為原po推薦 去找來看了10分鐘 超好笑。請問這部是on檔嗎？。真的是劇荒中的一朵奇葩！笑到哭。是on檔唷 JTBC的月火劇 這禮拜播了1-2集。去育兒用品店買東西店員的介紹也超好笑XDDD。最近轉換心情的最佳良藥！。可以對這齣戲的編劇改觀了wwww。這部是最近一片暗黑系韓劇中的清流XD。這部真的超好笑，好期待下集啊。而且嬰兒超可愛!!!。很好奇真的會一路讓我們笑到結局嗎，還是後面會有什麼。大反轉，超想繼續看下去的。原本想忍著存多一點再來看 看到原PO心得想馬上開來看了X。D。蠻舒壓的，。而且洗完澡還把浴巾大開的暴露狂XD。超紓壓的一部戲，看似在搞笑，但是偏偏3男角都很帥，。正經八百的演出卻是超好笑的片段，這編劇厲害欸XDDDD。所以真有趙寅成嗎？。c大沒有XD。剛剛中午看這段笑到瘋掉  https://goo.gl/x3ARuH。看了第二集 金剛狼和基因突變種在公車那裡笑到要瘋了哈哈。哈哈哈哈哈。https://i.imgur.com/G8v1dG3.jpg。孫承源戴眼鏡覺得有點兒可愛！？。剛剛追到進度，我也笑到流淚。笑到嘴巴酸。因為李伊庚開來看...笑翻了~~XDD。https://www.instagram.com/p/Be7kcs-ljJ1/。這段超好笑XD。推!!點開來看真的笑到瘋 好久沒看過這麼歡樂的韓劇了。只可惜目前只有兩集 這種喜劇超適合用來守歲的阿。我好想看這齣戲大笑一下！年假好好來看。真的好笑 我愛上這齣了。這齣真的很白癡的好笑 哈哈..........。養肥一點在來看XDD。笑到肚子痛。推!!。真的是笑瘋笑翻笑到肚子痛。推。好喜歡鄭仁仙！竟然才兩集這等劇的日子該怎麼辦啊lol。真的笑到哭啊 因為孫演員而一直關注的 真的太好笑了。尤其手指那段XD。看完來推 怎麼可以從頭笑到尾毫不冷場啊 太誇張了這齣!!。太優質的喜劇了 沒有韓劇常見的為了搞笑反而冷掉的毛病。還要推一下我們孫演員超級可愛。三男+妹妹實在太搞笑了。笑到中風 好有點。被這篇推坑看了1、2集、嬰兒有夠可愛！。然後3人幫+妹妹真的是太爆笑了XDD。希望可以好好維持前2集的節奏跟笑點。推，才看第一集就笑瘋了！。嬰兒演員超猛的 我覺得她超有戲的!!。指（向上。超鬧的一部戲！好好笑喔！感謝推薦！。有這麼多同好真好 我推薦給男友看可惜他不喜歡 這齣劇。裡最喜歡貝比 肥嘟嘟的真的太可愛 笑起來像天使。笑到中風了。超級好笑!一定要看的!。看完推文一致好評好想看。手指頭那邊 還有chu真是笑翻我。想拉屎遇到前女友那段我笑到眼淚是用飆的 哈哈哈哈。哈。拉屎那個我真的很感同身受xDDD真的是快憋到崩潰 那段演。超好 我竟然覺得他努力憋住的樣子好可愛！。拉肚子上樣品流動廁所+金鋼狼+被告白卻長鬍子<--三大笑點。這齣真的是會各種爆笑XDD。這部超適合配飯吃 療癒系。真的會中毒啊這部劇XDDDDDD 心得文超讚!!!!!!。我覺得超不適合配飯吃耶 容易噴飯或嗆到超危險。真的，中午吃飯配第三集笑到吃不下去XDD。還好監獄後有這部喜劇可以看哈。第三集也很好看。第三集笑到噴淚。真的超好笑的！。等結局後一次看完。看預告下集也好瘋XD。超好看  很有趣！！！！。笑瘋