其實剛看到這部的時候 就覺得名字很特別 在還沒上映的時候就有稍微搜尋一下 但都是一些不相干的結果 這部戲主要是在探討科技與人性對於生活的影響。 女主角很漂亮，是個科技公司開發部的女強人，身邊也有兩個好朋友，普美演的藝瑟是個看 男人眼光很差，一天到晚愛上渣男搞得信用破產；而另外一個咖啡店老闆娘則是目前看來唯 一算生活還過得幸福美滿的女角色了。 我很喜歡女主在第一集一開始心中的OS：收到訂購的東西後，沒人會覺得是垃圾；談戀愛 也是，沒人認為自己會被騙那不過是在開箱前，大家都不清楚對方是什麼樣的人而已。 https://i.imgur.com/NsCEDVa.jpg https://i.imgur.com/bX9STx7.jpg 同時聽著旁邊渣男的大肆討論，並後來把內容PO上匿名論壇，自己也剛好把開箱後的東西丟 到垃圾桶這種詮釋。 https://i.imgur.com/FXH0KzW.jpg 一開始故事以女主本來想開發一個可以辨別食物好壞甚至以健康習慣去推薦料理的智能AI冰 箱，但卻誤打誤撞也不知道晶片連接到哪裡的資料庫而從原本的初衷變成了可以辨別人的 好壞的AI冰箱。 https://i.imgur.com/lbcBcHV.jpg https://i.imgur.com/4B2FAOq.jpg 也因為這樣，女主不只讓藝瑟看清了身邊分不掉的渣男男友，更是湊巧的得知自己的未婚夫 並不是自己想像的如此單純完美 https://i.imgur.com/7zAmBTR.jpg 目前這部戲可能才剛開播，討論度還不高，但是真的有CATCH到我，不只是女主的人設、強 烈說服力的內心對白，還有女性認真生活工作，卻發現生活並不是自己想像的如此單純，以 及各種對於科技、人性的批判，還有一個很深刻的點我們會不會因為太過依賴科技，而不 敢去相信人？ 還是因為太過相信眼前美好的一切，而忽略了隱藏在背後的動機跟惡意？ https://i.imgur.com/oV0vLu9.jpg 推薦給大家 看了真的很有共鳴，我絕對不會說我看到第二集就眼眶濕了QQ 下一篇會寫男女主角的人設 我覺得很新奇 真的 都不想快轉 我猜是剛播而且男女主角比較算新人演員？ line tv上面是兩集剪成一集播 可以算一次追兩集（？ 對唷 名字蠻白話的 太現代化吧那個光影。推 這部真的不錯看 很多地方都會有共鳴 我也有看這部哭過。XD。這部女主很可愛，從馬成的喜悅開始就蠻喜歡她的。推，過度依賴科技的我們，失去了初心。推推，女主很可愛，男女主角都有認真工作。我也有追，現在等女主找到真愛。這篇推薦好生火！。推 前幾天剛打開就一口氣追到進度了。我也喜歡這部！！。推推 我也不知道這部討論度爲啥那麼低QQ。這部好看 但一週一集好難熬。我也好喜歡這部，男女主超搭啊。請問這部的名字是？。樓上看看標題就有答案。千萬不要和那個男人交往 這個嗎？。https://i.imgur.com/uvJOlE9.jpg。喜歡這部 一週只有一集不過癮。真的好看！！目前有在追就這部跟女神而已QQ。推，感覺好像不錯看!。不知為啥覺得單人海報很滅火。好想打給藏庫神。好看 推推。女主角超可愛 每周都很期待。一周只有一集怎麼夠@@。推這部 速度慢但是很細膩