《人生多鳥事 下班忙追劇》 就算上班時我多麼抓狂， 就算功課多得像一座小山， 感謝有韓劇的存在，感謝有敏英，感謝有材昱， 這陣子淨化了我的眼球，洗滌了我的心靈， 讓我的心充滿了正能量，讓我每天笑嘻嘻的面對P孩， 前陣子沒辦法追劇的時候，我又開始變成厲鬼，每天凶神惡煞， 我覺得，能在下班後腦袋放空做自己喜歡的事，真的很開心， 就像德美一樣，不過她是追星，我是追劇， 一點點簡單平凡的小事也能夠讓人覺得幸福， 看在有些人的眼裡，他們覺得我追劇浪費時間。 我不覺得這是浪費時間， 我覺得我獲得了快樂， 如果我可以獲得快樂，那我為什麼不能追劇呢? (簡言之，就是我一到五忙翻了我就是想耍廢不行嗎的意思) 《關於畫畫》 我曾經也有個夢想，跟德美一樣，我想成為一個畫家。 小時候的我，會看著國語日報上的香妃傳漫畫描摹， 學著它的一筆一畫，沉浸在自己的想像裡， 雖然我最後也跟德美一樣沒有走上這條路， 但是能有一個自己熱愛的興趣真的很棒， 德美沒有走上畫畫這條路，她成了美術館策展人， 專業的、認真的、用心的、閃閃發亮的， 而我也沒有走上畫畫這條路，我成了P孩管理人， 我也專業的、認真的、用心的、閃閃發亮的，愛著我的工作。 有時上課，我會畫畫給孩子看，用畫畫來教他們， 德美的工作雖然很累，但她累得很有成就感， 我的工作很累，但我也忙得很有成就感， 我老公曾經跟我說 我賺得比妳多，但我不快樂，妳賺得比我少，但妳很快樂。 是啊，我很快樂， 所以我很喜歡看敏英演這種專業的職場工作狂女性， 她把我心目中的職場嚮往演出來了。 所以我要再次告白敏英女神，女神我愛妳啊QQQQQQQ (還有告白我的貴婦鄰居，她好有氣質每天都穿套裝講話輕聲細語跟敏英一樣啊啊啊) 《對於原諒》 15和16在探討原諒這個課題， 就像許多人說的，前面很激情而顯得後面太心靈雞湯的部分， 我不排斥心靈雞湯，我很喜歡舉重妖精金福珠的心靈雞湯， 當俊亨哭著說拋棄自己的媽媽為什麼是為了錢回來而不是為了他， 當福珠因為找不到俊亨一邊哭著一邊說找到他要打他， 我覺得這些笑中帶淚的場景很動人， 雖然戲劇裡的世界有時很小，令人奇怪 可能你愛人剛好是你失散多年的兄弟 你愛人是你記憶喪失前的玩伴 你媽媽剛好跟愛人媽媽是仇人之類的 有時世界又很大， 明明都搭同一個手扶梯彼此卻上演著向左走向右走的情節 明明一個剛進機場另一個卻出機場等等 (而且眼睛永遠很小看不到對方) 但戲劇裡的世界有時候夢幻得很美麗， 那些在現實世界中無法上演的原諒這裡都會原諒， 例如媽媽為了要去討論事情，把孩子一個人丟在遊樂場玩， 又出了意外找不到孩子(這我實在覺得怪怪) 例如被丟到育幼院的孩子能夠原諒當初棄養他不得已的婦人 如果在現實世界，那孩子或許會從此憤世嫉俗，或許走歪了路， 也或許劇中的人都很美麗， 所以那些原諒都上演得很美麗， 我只能說他們心很美所以值得原諒， 但現實中有些人是不值得原諒的， 因為狗改不了吃屎， 噢，我好像太粗俗了，那就這樣好了， 汪汪還是愛吃扁扁^________^(加加疊字會可愛點) 追劇就是圖個美麗， 因為現實有時候太醜了， 我們需要幻想。 《謝謝你讓我遇見了金材昱》 這個月有好多東西讓我追真幸福， 私生活材昱迷死我，神探皮卡丘萌死我，怪獸之王帥死我， 我覺得我每天都活在幸福中， 有了這些簡單平凡幸福的正能量，我想我還是可以再撐過下一週的， 也謝謝金材昱的出現，讓我因緣際會下認識一些新的人、新的事、新的物， 為我的生活增添一些與眾不同的火花， 讓我重拾我久違的少女心， 讓我重溫我在迷霹靂布袋戲時， 每天去霹靂網留言版和戲迷聊天的青春迷妹過往， 也期望大家都能在生活感到苦悶痛苦時， 找到屬於自己的小小正能量， 努力的走下去。 Sent from my Windows 沒錯在這部之前我不知道他這麼帥演技這麼好 差點錯過一個好演員 材昱帥翻天 謝謝厚愛~我都是亂畫的啦哈哈哈哈xD 不好意思我裝可愛了 真的看完心懷感激 感謝他讓我心臟怦怦跳 https://imgur.com/wZgJzjW.jpg 最近很忙都沒辦法追劇了很哀怨QQ 畫圖讓我很快樂 就像看劇一樣 我和你一樣心懷感激 透過這齣戲 看到一群陌生人因為材昱相聚在一起聊天也很有趣 沒錯而且還不會亂花錢 我常常一看就停不下來了哈哈哈哈 火花真的超強~希望他們未來還有機會再合作~ 希望他能火起來~不然他太低調啦xD 好演員就是要跟好觀眾一起分享 我滿喜歡這種輕鬆溫暖的劇 還有加油吧威基基也是 有期待的事讓人做是上班的動力啊 就像如果我週末預計去吃好料 那麼我前一週上班就不會那麼痛苦了 私生活熱戀結束了~期待下一場戀愛的開始 我的星期一症候群也滿嚴重的 我都要去點一杯咖啡喝喝才不會這麼憂鬱 我想要再看他演男一 期待他還有敏英的下一部作品 也希望他下部戲可以別那麼趕 辛苦啦 我喜歡有輕鬆有虐的劇 這部還是有很多有趣的情節值得反覆看 應該說他們吻得太火花四射 然後眼神太厲害了 可怕~~~~~~~~XD 我以前看舉重也很捨不得完結 因為覺得他們在劇裡火花四射 還有敏英真的跟誰都搭得起來 喜歡~哈哈哈 館長是走優雅反差萌路線 敏英感覺有機會可以挑戰喜劇耶 不過敏英外表太優雅氣質了 像威基基那種崩壞喜劇我不知道適不適合她XDDD 咖啡王子那時我對他有印象 只覺得很帥 但那齣我沒追完所以就淡忘他了 沒想到事隔多年又再遇到他 相見恨晚啊 這......我害羞>//////< 我覺看劇就是想看得開心 至少我看得滿開心的啦 哈哈哈(雖然中途一度怒火) 雖然我也默默希望 不過還是希望就算不是 兩人也是好朋友xD 是不是不當男一真的很浪費啊 我當初也是稍微看了客一下 想說神父很帥瀏海很帥 但我不愛驅魔劇所以棄了 各種錯過材昱XD 我那時好喜歡看它各種妃子的漫畫戀情 好懷念喔~~~~~後來就跌入漫畫和言情小說坑了 其實我對恐怖血腥接受度滿高的 因為我重口味 哈哈哈 我喜歡李率的泡泡畫 還有他們最後的展覽 拜託下次再接個男一 黑幫老大 殺手 變態虐戀 吸血鬼 精神分裂之類的都可以 想去買獅子娃娃當吊飾了啦 每次追到喜歡的劇和喜歡的電影 都讓我像吃到大餐一樣幸福滿滿 我愛材昱我愛敏英我愛老闆 所以老闆快讓我放假吧 力母湯喔>///////<。我也很感謝有這部劇讓我認識了金材昱，在這之前完全不認。識他，也沒看過他演的戲，這部真的造福了很多不認識他的。人啊！。金材慾真的很帥！。我也很愛老西大的圖，十分療育我。汪汪還是愛吃扁扁^______^。感謝這部戲讓我認識金材昱。推！這齣戲療癒了我每個星期啊。老西這次沒有畫圖，很期待的說..！！。謝謝溫暖的金材昱讓我遇見老西。。我充滿感激，很喜歡敏英和材昱，認識他們真幸福。。推。看劇消遣成本很低，cp值超高der。。我看過火花最強的cp，沒有之一。推!!!真的很開心這部戲讓更多人認識材昱，能輕鬆看劇真的。很幸福。撇開一些不合邏輯的地方，劇其實很溫暖正向，敏英材昱又。演得超好，火花強大自然。推。火花最強 沒有之一+1。每到星期三跟四，嘴角都會不自覺的上揚，抱著期待的心情。等著看私生活。推努力走下去 但之後不再期待周三和周四惹。私生活結束，我的禮拜一症候群又要開始了QQ。希望金材昱以後可以多接愛情劇！。多接愛情劇+1 拍這部 他的心情應該也很好吧?。這部深得我心，看劇需要的輕鬆與滿足及粉紅泡泡都有，很推！。感謝這部讓我認識材慾！！。上次有這種火花強的感覺是仁顯CP，再來就是拉比了!!。推好文～～～捨不得看完這部戲啊。感覺近幾年敏英搭上誰 火花都很強 池昌旭 朴敘俊 金材昱。敏英滿百搭的。人正真好。好帥捨不得。希望金下次接男明星角色 讓我們大飽眼福。敏英的喜劇演技已經是教科書等級了。。館長一開始以為德美是同志時，就很善良很萌，配合演出的。地方滿有趣的，但是他的喜劇展現部分沒有很誇張。。謝謝這齣找了材昱跟敏英～美好的春天～。謝謝敏英材昱讓我過了一個美好的春天。咖啡王子一號店時 就蠻喜歡金材昱了（暴露年齡XD。覺得很帥。所以材昱發布會才會說很依賴敏英 要依賴到16集。火花最強，沒有之一+1 有擦槍走火都覺得正常。擦槍走火莫名的聽起來很慾XDDDD。老西大的文筆好好，寫出我的心聲。我覺得已經擦槍走火了。希望真的擦槍走火啦！。原本不認識金 一開始看到兩人讀劇本的合照  想說夭壽鬼這。麼帥的男主怎麼第一次演這種劇啊啊啊XD。我跟樓上一樣，我之前看客有瞄到有一個神父好帥，可是。看了2集太可怕了就棄劇惹，看了私生活才發現他就是之前。那個神父，這麼帥又出道這麼多年ㄧ直沒當男一真的是太。不科學了。收藏了國語日報的香妃傳等漫畫，可惜搬家時全被丟掉了。樓上naomi1984, 其實你已經把最可怕的2集看完了. XD。我看第3集發現已經不可怕了,只剩不舒服的氛圍. (我在。前2集也被嚇得亂七八糟~~~。有人跟我一樣很喜歡李率的畫跟館長的畫嗎？。又帥又有演技, 現在才當男一真的太不科學了 +1。https://i.imgur.com/NIsbM7W.jpg。我連女兒吹泡泡，我也能想到館長～。跟一樓一樣，覺得幸福滿滿。老西文必推！謝謝獅兔CP給了我充滿粉紅泡泡的春天～。我愛金材昱（亂告白XD)。材昱超棒的～。推倒老西...文 目前呈現廢人症狀。老西大快放暑假啦。推回文裡的圖 好可愛XD。第一次看他演戲是演殺人魔，實在是演的太吸引人了。第一次看到金材昱是愛情的溫度，演的很符合外表冷漠的形象。，只是多了深情，這部則是多了萌傻氣。金材昱帥得不像話啊! 在咖啡裡文青, 我的菜; 在鬼客裡。柔弱又堅強, 好心疼; 在Voice裡有病邪氣卻迷人,毀三觀。在私生活裡,假傲嬌真用心, 撒嬌都這麼可愛...!!。好想知道這男人的真命女人是誰啊~~~!!!(要幸福啊~~!!。看了維基百科我才知道我看過他演的戲啊可是我完全陌生不記得。……而且光看照片我覺得還好……結果前幾天開始看這部，結。論:會動的金材昱滿分！！！(迷妹眼神XDD。同感    感謝這部讓我認識金材昱，相見恨晚，我會乖乖的看