看完第8集後就決定先等結局再決定要不要繼續追下去 但是播完15集後實在忍不住又先速速看了live文 避雷避的無敵辛苦後後終於看到眼睛一亮的關鍵字了 終於迎來樓梯間的第一個擁抱 (什麼 整整15集啊 鋼和叫瑜理那就活下去吧 (終於 哭起來 根本燃起我一線希望，難道編劇終於有什麼新想法了嗎? 要讓他們好好的在五年後繼續了嗎? 所以我就馬上帶著希望從第8集一路狂飆到16集完結 不知道是不是預防針打的夠多還是因為我是分兩天一次看完， 所以後面幾集其實很順的看完了 雖然可以吐嘲的點不少，但是整體來說劇情是完整的 對啊，劇情就是要這樣走才能符合人設符合主題符合劇名 就是預期中的走向和預想中的結局 要說原本看完第8集的心情是悶，看完16集後就是心情複雜了 原來我看劇的重點錯了，一開始就錯了 編劇從來沒有要刻畫瑜理和鋼和相遇之後的感情 原來要探討的是面對幸福忽然的驟逝 對於那些被迫離開的人、被迫被留下來的人的心情 結局之前我覺得瑜理的復活根本就是對還活著的人的考驗 必須承受失去摯愛兩次，49天到底是對誰的懲罰誰的獎賞？ 而直到揭曉復活是媽媽求了好多年求來的再見一次，才知道原來 49天不是懲罰也不是獎賞而是禮物，因為它讓我們可以好好的說再見 原來編劇想說的不是愛沒有永恆而是愛的永恆是永遠記得妳 記得那些美好的記憶，記得妳的微笑 寓意一切都很美好，但是全部串再一起就是哪邊不對啊 有種應該是這樣但又不應該只是這樣 到底有人懂我的糾結嗎? QQ 關於瑜理和鋼和 站在看了那麼多美好和心痛的觀眾的立場 這一切對鋼和真的很殘忍啊，可以感受到鋼和的愛掙扎愧疚和決心 但是瑜理總把鋼和放得太後面太後面了 而且真的太輕易的放下，一點掙扎都沒有的放下了那個男人 所以我真的無法釋懷QQ 然後分享一下很喜歡後面鋼和吐露感情的那些片段 教授:你不能只記得那些幸福的回憶嗎? 鋼和:如果我只記得美好的幸福的回憶，我現在就不會在這邊了 鋼和:因為我很想她 瑜理:是你牢牢抓住我折磨你自己，是你的內疚害我邁不開步伐，是你不放手 鋼和:對，是我抓住妳，是我故意不讓妳走，因為我只要撐過一天就可以多活一 天，多撐過一天，就可以多活一天 鋼和: 隨著棲旴一天天的長大 我漸漸在她的臉上看到妳的影子，不是我抓著妳不放， 而是妳留的一切太強大，讓我不得不抓緊它 鋼和: 遺憾的是不能和你一起白頭偕老....等到我們老的時候，牽著妳的手跟妳說聲妳 辛苦了 下次看到這位編劇我可能會先繞道觀望一下XDDD 但因為這部認識李奎炯也算值了啦 準備立刻打開 機智的牢房生活了 生活從來不是容易的，現在的年輕人擔心的很多，但我們認真努力地生活著，我們 從不敢想的太多，因為得到的太少。只因為我們是人，所以必須努力的活著。 可能要劇全播畢再決定，不然心裡七上八下的，好險我是8集8集看追on檔我可能會悶死XD 是不是就是一直覺得發展沒錯啊結局也很好啊，但就是哪邊說不上來的不痛快 這是編劇對觀眾的考驗 筆記筆記 我本來要先看醫生耀漢(但心得文好少 這段也超愛QQ 心酸酸這部就是每個人都要學會怎麼選擇和放手，這到底 不是說是喜劇嗎? 編劇神會幫鋼和解套的 哈哈哈哈哈哈，建議你可以看最後一集(剩一集就算是為了演員我 可以)，而且至少很明確的知道編劇想說什麼了(雖然觀眾想看其他的啦編劇你知道嗎) 最後一集不至於難受，只是會有這樣很好，但又說不上來哪裡不好??? 一個曾經深愛，一個雖沒有很濃烈但也是愛，因為設定瑜理離開，所以兩者其實不衝突， 因為放在心裡的位子不一樣，但偏偏編劇讓瑜理復活，讓它變得有所衝突，看完劇後編劇呈 現的是過去就是過去了，雖然還是有愛但是鋼和和瑜理就算複合也不會單純是原來那份愛了。 許願我漏看了嗎XDDD 完全沒印象有希望再相遇這趴 對編劇就只想說一個主題，母愛（但我想看夫妻線好嗎編劇? 不能同意你更多了，其實編劇很多地方都想把感情編得合理，但劇情本身就不合理， 畫面呈現出來的和編劇的主軸比重也不對，所以有種有些地方無法交代乾脆不深究的感覺 像是鋼和對瑜理的愛不能深究，瑜理為什麼能無眷戀的放手不能深究... 所以觀眾需要補腦的地方真的有夠多，只能說編劇說故事的能力還有很多進步空間啦。嗯..或許可以先看看集數再決定要不要繞道，很不錯的告白。夫婦和心裡聲音都12集...。嗯 我懂 應該是這樣但又不該是這樣的感覺。推心得 也是因為這部而認識李演員♡ der。全劇最辛苦就鋼和 光看你整理的我都心酸QQ。推 全劇最受李奎炯的演技打動 想補他之前的劇。原本也沒有特別期瑜理能活下來，也想讓大家好好送她走，。但中間總覺得哪裡怪怪的我也說不出來。看完當下雖然沒什麼特別感覺，但想想這結局還是可以接受。，絕對不是因為我開live文的關係XD。我最初也沒奢望瑜理會活下來，但應該說隨著集數增多，瑜理。看女兒跑向珉貞被虐次數也愈來愈多，瑜理委屈卻愈來愈像。介入夫妻的壞人，就愈讓人替瑜理的死抱不平，所以導致看。到後期明知不可能，卻變得想要瑜理活下來得到幸福了，即。使那個幸福和原本的形式不同也無所謂。雖然劇裡瑜理說她很幸福因為還能再有機會重新道別，但我總。覺得若我處在瑜理的遭遇我會覺得很冤枉，或許我就是不夠。知足吧。導致觀眾跟鋼和一樣很糾結。除了鋼和很強 實在沒什麼能說的 後來都快轉了。現在還是無法接受，為何瑜理不能再自私一點？真的能微。笑說再見嗎？瑜理家人、鋼和、長大後的棲于真的幸福嗎。？換我置換成他們角色，一點都無法接受。自私的話 審判不就ggXD。一切都是神的考驗。想看奎炯一定要看 牢房 LIFE 秘密森林。在樓梯間吵放不放手其實根本就都一直很愛對方到不行，。瑜理本來說想活下去但最後才知小孩這樣就會看到鬼一。輩子，她等於沒有選擇了......。不知覺的李奎炯的戲我幾乎都有追，以後更不會錯過他任。何一部了。。我跟原po一樣觀點，瑜理把鋼和放到太後面了，對鋼和好。殘忍。。剩最後一集沒看，想請問鋼和叫瑜理活下來，難道鋼和想。去跟敏貞離婚再跟瑜理結婚嗎？否則怎樣都想不出怎麼。幫瑜理找回原本屬於她的位置？。如果鋼和真的敢去找敏貞離婚就代表他真的很愛瑜理到。不能沒有她吧，還是只是內疚所以要瑜理活下來？但瑜理。一定會拒絕就是......。不知道到底要不要看最後一集？感覺會很難受。如果鋼和去主動提離婚 我覺得很過分欸。要也是女二自己主動提。像前期女二未發現瑜理本來就有離婚念頭。只是想了解鋼和要瑜理活下去，那他有想怎麼樣做才能。幫瑜理找回位置？還是只是場面話叫瑜理活下去而已，想。看他有什麼招能扭轉嗎？。最後 「媽媽再見 」爆哭！感覺至少被彌補了一點遺憾。真的是一開始就能預想到的結局，並不意外，也理解故事想要。說的……起始很好，結尾也可以接受，就是中間的部分亂七八。糟啊！。感謝這部戲讓我認識男主角！。機智牢房一定要看。我只覺得珉貞可憐到不行......沒準備好的話真的不要隨便。牢房必看～超愛小迷糊XD。大推牢房！。牢房超好看 但第一集要忍一下就是了。推sofa大，一切都是因為編劇的鋪陳問題才讓觀眾不痛快。結尾收的很好啊～。我也是看到樓梯擁抱覺得喔喔難道有希望？但後面真是一團。亂啊。終於看完了，只覺得編劇對瑜理鋼和好壞，太晚讓鋼和。知道讓二人甜蜜一些，浪費很多時間在疑問中，但最後。鋼和至少還有小孩，重點是編劇判死刑沒有機會能做什。麼努力來扭轉，珉貞最後沒離應該也是理解一切後不需要。放手，畢竟現實面，前妻娘家與鋼和都很善良一直給她。很大空間當太太和媽媽，至於未來二人的感情能否超越。瑜鋼這就不知道了...。鋼瑜，這就不知道了？但只是私心希望鋼和不要忘了瑜理。，因為前面幾集發現連忌日都沒去看瑜理還蠻難過的，娘。家媽媽還安慰爸爸說沒來很好，讓他過自己的日子才好，。所以前半會讓人覺得鋼和就是很明顯的愛上別人在過新。生活...。而且沒告訴小孩生母的事...。至於瑜理把鋼和放太後面之類，比較像既然沒有選擇那就。只能好好道別，安頓好每個人的心再堅強的離開。坦白說很想看瑜理在鋼和面前痛哭甚至說出對他的感情，。但沒辦法為了鋼和好就是只能淡化只能一直說對不起，編。劇真的讓瑜理聖光滿滿都只能一個人才敢哭，總之鋼和可。以崩潰，但她不行，所以到最後還在鼓勵他就算想念也要。微笑也要好好的過......。薇洞家也是沒能力扭轉什麼，說真的從頭到尾幾乎瑜理一。個人孤單的在面對，只有賢情和媽媽比較客觀也冷靜能。聽瑜理說點什麼，但她們也是鋼和外哭最兇的二人...。很喜歡賢情和媽媽都是很溫暖又情深的人。。可惜編劇只打算讓瑜理鋼和一家分離......。尤其編劇對瑜理沒什麼愛，最後給鋼和的台詞都比瑜理暖。心多了，總之...給瑜理和媽媽一趟道別之旅就是恩賜的。意思，但很開心看到瑜理賢情二家出遊的感覺，只是不。懂為什麼不是鋼和載瑜理和小孩，唉，編劇到最後都還是。很狠啊......。不過好像拍的很趕，剪接不太流暢，另外金泰希的狀態。有不穩定感，不知道是不是太多哭戲很累還是睡不夠拍。太趕，妝容有時好像掉妝......。男女主、賢情、娘家一家人應該拍的很累，辛苦他們了..。眼淚都這些人給的...哈哈。鋼瑜若要圓滿就要看鋼和能否說服瑜理，但瑜理的性格一。定是讓鋼和不用為難也不願小孩看到鬼...唉，瑜理一直。很愛鋼和只是她無法說啊......。希望鋼和也能理解瑜理對他的愛...。同樓上有一樣的疑問，看到最後都覺得賢情和瑜理相處的時。間遠勝於和媽媽、鋼和相處的時間，友情這塊有了充足的回。憶，但親情和愛情這塊就是少了很多很多，連和孩子也是　.。樓上m大，我猜是顧慮敏貞也怕跟鋼和同車會讓鋼和未來。回憶難過......。編劇就是不給這二人糖的意思，好狠心，超想看鋼和主。動牽瑜理手或親親額頭約定下輩子再相遇之類。不知道為什麼到最後編劇就是逼二人只能用理智壓過情感。也沒看到小孩自然轉身衝去給瑜理抱抱喊媽媽。編劇好像對敏貞比較有愛，無論前妻娘家或先生都很善良。還沒讓小孩知道生母也給她空間當太太和媽媽，讓小孩以。為她是真媽媽，前妻復活也只是來道別，還替妳出氣幼稚。園壞媽媽也幫妳修補夫妻問題......。大家覺得鋼和真正愛的人是誰呢？因為我真的不知道。所以很好奇.........。我個人覺得鋼和還是愛瑜理多一點，或者應該說因為遺憾太。大，所以時時刻刻記得這個人這段感情，以致於對第二段婚。姻的感情也混淆了，又加上前面都不知道瑜理還會離開，所。以前半段可以理解他的為難跟不越線，畢竟越線了瑜理可能。也會受批判，但我覺得可以提前幾集讓媽媽鋼和知道瑜理還。是會離開，那這部戲才真的有「好好道別」，不論是跟遺憾。還是瑜理。我也好希望他們都知道後的互動模式可以再親近。一點，畢竟瑜理希望鋼和帶著美好的回憶幸福下去啊！既然。他們都決定像一家人一樣度過最後時光了，怎麼互動還是這。麼尷尬呢？連最後瑜理許願下輩子再相遇也不是當面對鋼和。說。編劇很顧慮敏貞感受，前面就已經先安排媽媽在公園相遇。主動去跟她保證她擔心的事不會發生，後面又來醫院相遇。跟瑜理說她想離婚，我就覺得編劇真是夠了，要離就去。找鋼和說啊，這很像在試探瑜理，然後瑜理就又聖光滿。滿的安了她的心。不知道我總無法理解鋼和為什麼沉的住氣，瑜理都要走了。如果真的很愛她都不會想牽牽手或親親抱抱做約定像個男。人一樣，或者跟瑜理說會好好和小孩活下去下輩子願不願。意再當夫妻？。然後瑜理走後，他離婚了，畫面是敏貞也遇到新對象，。但他依然是快樂的單親爸爸與小孩跟娘家人賢情ㄧ家一起。出遊...最後大家都一起去給瑜理上香。對於這點我也覺得超莫名其妙，編劇完全是珉貞立場和視角。，雖然是要帶出珉貞的善良，但為免也太「周全」了，顯得。瑜理回來真的是「困擾」，雖然我並不討厭珉貞，但這樣的。鋪陳真的讓人瞬間冷卻（即便我還是因為鋼和的演技哭到稀。哩嘩啦），他們崩潰爭論著是誰不放手那段張力也十足，。就這樣 ？怎麼沒有激動到彼此袒露這五年的愛意跟思念？。怎麼沒有激動到擁抱？畫面就切去其他地方了，難道編劇怕。大家哭太慘所以好心轉場嗎？（酸）。鋼和搞清楚真正愛誰的話，就會有勇氣和堅定談離婚了，。但我總感到鋼和要嘛是比較愛敏貞要嘛是敏貞後來就沒想。分開了的意思...因為她給瑜理的信就說了她會守護小孩。鋼和最終集突然跑去靈骨塔那邊我也不太理解，是去那邊找。瑜理還是找可以活下去的方式？但看他的動作又比較像是再。確認瑜理的塔位是不是還在？那這樣不是應該擺在前面嗎？。棲旴長大保留照片其實也有點微妙，因為整部戲鋪陳下來，。也看不出她跟瑜理間深刻的片段，編劇劇情撥給賢情和珉貞。的時間是鋼和和棲旴的兩倍多吧？很多事都從賢情的嘴巴說。出來（還有她老公），然後要讓觀眾同情珉貞。但我覺得鋼和如果依然深愛瑜理的話卻沒離婚就很悲情..。我也不懂一直安排瑜理說出鋼和愛珉貞還有死命要珉貞留下。其實不是很喜歡敏貞對瑜理說好好過剩下的日子，說真。的她的身份很不適合講這類話，反觀瑜理很體貼她。的劇情是想表達什麼？簡直像託孤...。我看前面幾集瑜理是說鋼和愛敏貞，最後一集那句是敏貞。愛鋼和，所以瑜理看了五年的認知是他們相愛？那相愛。敏貞還想提好幾次離婚？那鋼和後期又說遺憾沒能跟瑜理。到老？所以我困惑他到底真正愛的是誰？。小孩明明還有很多人能給她愛，不是一定要有個名義上。的媽媽吧......。鋼敏會讓人有種好像各取所需的感情...。所以我覺得瑜理的愛很明確但卻無法對鋼和說，就很難。受，真心希望鋼和能理解瑜理對他的愛，否則她太可憐了。......。而且編劇有點諷刺瑜理，她能復活的原因是媽媽祈求，。那鋼和真的是很混耶，連忌日都沒去看瑜理...。我還只能腦補他就是放下了也再婚了，所以忘了亡妻忌。日...。塔位那邊大概就是與薇洞家相遇然後要鋼和死心吧......。這部戲的重點是：媽媽，想到這點，有些發展就合理了。再婚後是貞，能那麼快再婚自然是愛她，鋼和對復活的瑜。，很有有婦之夫距離感，比賢情對瑜還疏遠，瑜娘家人跟。賢情才有失而復得樣子，剛只剩當初沒到救她虧欠感，跟。是小孩的媽這身份，他完全沒要恢後感情，想到離婚只是。想救瑜一命，像有目的假離婚，遊樂園露營是給瑜跟女兒。一個回憶，像幫一個快走朋友做她想做的。這部已著重媽。媽的愛了，單純愛情劇，乞願籤求再見一次會是男主。編劇避寫瑜理對鋼和的愛，然後又怕鋼和變成渣男，所以。寫出很多自相矛盾的情節。如果是著重於媽媽的愛，一開始就不該設定瑜理復活要找。回自己身為妻子的位置吧...。鋼和沒有忘了亡妻忌日...忌日跟棲梧生日同一天，剛開始。就有演到鋼和很不振作的樣子，連回家陪棲梧都做不到。鋼和逃避面對棲旴生日 沒去祭祀推測是他過度顧及珉貞。前期他跟珉貞中間卡了這道深深鴻溝。鋼和如果是過度顧慮敏貞而忽略小孩生日和女主忌日，這。我也是很難接受，因為選擇再婚的不也是他嗎？。所以中間鋼和開始痛哭時，我會很傻眼，因為前後人設。不一致，但我能感受演員想呈現的跟編劇要求的似乎有。不同......。可能李奎炯還比較愛瑜理才能那樣哭，哈哈，至於編劇。筆下的鋼和可能比較愛敏貞，才會謹守有婦之夫分際。劇裡的敏貞性格和行事作風其實比瑜理還堅毅所以更難。放手喜歡鋼和吧......。如果是媽媽祈求才讓瑜理回來就該多點全家和小孩出遊畫。面啊......但又演一堆拯救開導鋼和敏貞就很不喜歡....。劇名和內容差好多QQ。這樣看下來應該就是人走茶涼的意思，現實就是再婚了，。慶幸瑜理很聰明就算復活也沒有對鋼和主動或想依靠過。甚至訴苦也沒有......。感覺瑜理變的跟媽媽一樣溫暖又深情卻也回不去原有的。樂觀開朗，蠻心疼的...。懂qq 看完覺得悵然若失 但其實大致上合理。其實我覺得最後瑜利離開並沒有。太意外 因為巫女跟他說這是審判如果你通過了你就可以。變成人。但這邊沒有明確說到底是邊回媽媽跟妻子的身份還是投胎。可以變成人所以我覺得這49天是讓他好好告別的一開始並。沒有要讓她變回原來的人。奎炯很棒