劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP14預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsdmpfcs.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/fDsZSHl.jpg https://i.imgur.com/kKafE0f.jpg https://i.imgur.com/vsOWuv3.jpg https://i.imgur.com/yH0Vb1T.jpg https://i.imgur.com/5BzfP0x.jpg https://i.imgur.com/3xAEsZG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/W81BxTh.jpg https://i.imgur.com/3DKDd5Z.jpg https://i.imgur.com/3TqLhMP.jpg https://i.imgur.com/FqA4xr5.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 https://www.youtube.com/watch?v=NhyaQlKuSaU https://www.youtube.com/watch?v=_HUIlausrNc https://www.youtube.com/watch?v=7zgbDI4im54 https://www.youtube.com/watch?v=wyuMkbvDRGw 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_19rsmxoh24.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsns7bsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rslvod7o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsakde8k.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be PART.3 歌名: 睜開眼 演唱者:BLOO https://www.youtube.com/watch?v=LlvFnNMCrJg PART.4 歌名: In My Head 演唱者:Mad Clown https://www.youtube.com/watch?v=87aWwgbbiNg PART.5 歌名:Wheres My Boy 演唱者:Bully Da Batard https://www.youtube.com/watch?v=sWYE3l51z8 PART.6 歌名: 呼吸 演唱者: 朴秀珍 https://www.youtube.com/watch?v=6LMXSMIr9Xg。看到劇照權酒醒了 好開心 也馬上確認她的耳朵還健在。推！勸酒的耳朵不能有事！。新劇照先看勸酒耳朵+1。行車記錄器有拍到。推。其實勸酒醒著那張是不是花絮照啊？ 在看劇本？。推~。推推。推。推!!。方濟水什麼時候才要出來啊。不確定！不過滿需要他講解他到底怎麼知道康宇小時候的遭。遇的，還是大boss說的。還有15分鐘，越來越晚開始。怎麼會這樣，是要等隔壁棚結束嗎。有可能喔。我開始有點卡了。完結篇嗎。voice3嗎? 下周才完結。我的卡到哭QQQQQQQQ。開始了。開始了 彼岸目前不卡。我選rrtv 目前不卡。也往前太多XD。昨天康宇下車這段沒演 現在補XD。不要看新聞了，趕快去追他。教授到底怎麼知道勸酒在哪家醫院的。我不懂聽到要解散為什麼要走遠。還是豐山只有一家醫院XD。陳警員真的好可疑。感覺是豐山醫院。而且他怎麼會知道勸酒昏倒。恩秀你應該寸步不離阿阿阿 你心愛的勸酒欸XDDD。可見警察有教授的人吧。陳隊員接的那個電話很可疑。真的!!! 恩秀上一秒還說要等勸酒醒來，下一秒就跑出去。了。美穗就是他殺的吧。應該是 盯著漂亮的耳朵看。金架變態。原來知道有人在追他。醫生護士來一個吧快點。希望權酒已經醒了。好變態。都沒人嗎QQ。嚇死我了QAQ。聽到打火機聲音了 眼睛動一下。乾我快被他嚇死XDD。聽到賴打有反應耶。差點罵髒話。嚇死人了死變態。嚇死人。差點罵髒話。又回來看一眼差點嚇死。嚇了一下==。終於來了。康宇只看了幾秒權酒QQQQ。終於醒來了。康宇來看勸酒了  也不去摸摸手QQ。金木說今天就先這樣一直有老鼠在追他。根本來不及摸手手QQ。權酒康宇剛剛有來呀。陳警員你是不是故意的。陳嘴巴真的很大洞欸。終於遇到了。廉價的嘴。廣告又來了。又廣告。陳隊員到底是不是故意的啦  有夠兩光的。會不會真的是他哥哥啊。陳警員真的怪怪的 不過不曉得是不是故意要誤導觀眾。第一次跟直播完全聽不懂韓文ＸＤＤ 但好刺激喔！。還以為被共犯拿走了。槍。康宇去追胖子之前有撿走槍。可能是誤導，但在人家要養病還說黃金時間組，真的是……。長得不像阿如果是哥哥XD。教授還先報警?。故意報警說有人跟蹤他 超賤。他之前報案的跟蹤事件真好用。有些親兄弟也有長不像。很噁心的教授。康宇再去看一下勸酒啦~~~~。有錄音!!!。怎麼都那麼會算。資料被報導出來。手在福馬林裡。。。。。大胖感覺活不久...。看到羅科長的照片好心酸。胖子被禁止出境。唉…。哀 勸酒上一季參加張科長的 這一季換羅科長 QQ。荷娜皮膚超好。是唷,我沒看到怎麼會在福馬林裡。勸酒看起來好憔悴。羅科長啊啊TTTT。被胖子泡在罐子裡。罐子有打馬賽克的那個嗎。嗯嗯。這季才喜歡科長的說QAQ。還特寫 陳要員的臉。康宇訊息只發給仲基。我還是覺得陳警員有鬼。只有我在意羅科長的大老婆跟小三都沒來靈堂嗎 ^_^。勸酒真的是   好累。三天！。仲基有去家裡告白信得過。旁邊有沒有別人呀講這麼大聲。醫生說勸酒要靜養的......唉。朴警長做的好。他為什麼對耳朵這麼有興趣呀。陳隊員你好煩。金木爸媽都過世了。這是誰。開始想他是怎麼知道的。USB給康宇了?。所以被砍手搶走的也是假的。第三個是誰？我對他怎麼沒印象。那排照片 右邊第二個是誰?。金毛的手下嗎?。後來交給康宇的才是真的！。好像是金毛手下。沒有證據抓金木很難。知道犯人是誰但沒有證據。要代替權酒去現場嗎。不要大家都去現場啦。感覺才真正進入主線XD。終於要查大boss背景了。所以恩秀才出勤阿?  你們都不要出去啦~~~~。所以朴警長才會被攻擊。黃金組知道是金木了嗎?。康宇簡訊好像有說。終於不是坐輪椅出現了。耳朵會不會是會長的。原來有錄音。吳會長承認了。也有可能。各個高層。頭髮也好噁。竟然有購買者的影片...。一堆變態.......。筆電的鏡頭都在錄影。所以平常筆電鏡頭沒用都要貼起來XD。康宇留紙條。勸酒去康宇住的地方欸。勸酒是笑了嗎@@?。d宇房子退租了。*康宇。康宇紙條不知道寫了什麼 勸酒剛反應有點奇特XD。偏偏沒有證據啊！。感到欣慰的謎之表情？。康宇留了紙條請房東轉交給有去找他的警察同事。說金木明明是日本人但韓文發音太好了覺得奇怪。總算發現他有古怪。教授去找胖子了(?。要殺掉胖子了嗎。看到罐子了....。胖子逃走了嗎?。房子是胖子的居住的地方。他們都不查指紋嗎 看他都光手這樣到處摸 還有送權酒的。花束。叫他連呼吸都不要，但他還點東西來吃還喝酒？。他們不知道花誰送的吧。真的，他們超久沒見面。康宇對講機還帶著QQ。對講機不是摔壞了嗎？。勸酒對康宇喊話了QQ。康宇都不回權酒。QQ。好啦你們兩個快和好吧~好久沒說話了QAQ。怎麼覺得有點浪漫。鏡子破了 對講機沒壞吧XD。跟康宇說如果能一起抓到犯人就好了。康宇要抓誰。對講機還在，康宇就想聽權酒說話，但都不回答?。金木養的不是毒蟲就是賭徒。康宇真的是......很傲嬌欸!!!!。大家都來賭場了。剛剛那誰。在裡面。找到胖子了。恩秀是要去翻譯的。胖子很會跑餒。恩秀你冷靜阿 不要學勸酒啦。胖子真的好敏捷。抓到了。太好抓到了。難怪康宇要自己行動那麼大隊要抓人也太招搖。恩？？？？康宇？？？。抓到了抓到了!!!。終於聯絡到那位老人。康宇自己抓走要幹嘛啦。直接被康宇載走XD。啊是畫家爸爸。可能要問話。日本議員?。康宇也很狠。對。要問大boss到底是誰。天啊康宇。康宇現在是打定主意不跟警察一起解決了嗎QQ。他真的是太恆浩嗎？。指甲都被拔掉了。康宇好可怕.....。他也會痛喔 XD。是呀太恆浩趁結婚前來兼差。康宇是在上酷刑嗎?>_<。康宇知道大家都怕痛XDDD。好痛 你快點說啦。康宇問金木為什麼這麼執著他。康宇這些招跟那個組織手段很像欸其實.....。他在rm上無法聯想是同一個人。講什麼聽不懂啦咕嚕唷。都很殘暴。唉。你也會怕死唷。康宇這樣很剛好呀。那盒花。真的是哥哥?孩子長相不一樣了。壞人也會怕痛。真的是哥哥嗎???。沒注意聽，他是哥哥可能性越來越大了。為了捉住怪物，己身也化身為怪物.....。畫家爸便當感覺熱好了。這日本議員會不會也被殺掉阿。畫家爸爸是自己踏進棺木嗎。不過害死羅科長的人，不會輕易放過也是可以理解的。QQ。感覺會。樓下就殺人用的呀。。。。。。。搞半天耳朵是他的嗎。發現自己女兒照片也在上面。母湯唷。真的是好傻好天真啊啊啊。額額額，好可怕。被帶進這間怎麼會讓他活著出去.....。自己去送死= =。題外話 聽說這面牆上有導演的照片XDDD。耳朵是他的。真假！。去問犯人你是不是犯人也是蠻天的。對岸網友發現的XDDD。還示範鋼絲使用法。。。。好可怕。好可怕==。跟班死好快 直接在岳父面前殺給他看。真的五告變態QQQQQQQQQQQQQQQ。幫秘書(?)QQ。這種時候求救有什麼用......。還有一個韓國小孩？。要死了好變態。日本議員習慣對金木呼來喝去，還以為他吃素的....。坏悇鬗l也是這樣被殺死的嗎？”  “不，是更加痛苦的。方式，她的生命才更加燦爛”。^由紀子  (為什麼都亂碼。勸酒又!出!去!了!。康宇就把胖子丟在那裡唷xD?。本來的孩子有絕症後來的孩子病卻好了。權酒好像要去找誰問事情。a大是的XD。喔喔喔喔喔喔 就是康宇他哥了?。那就是哥哥了嘛。金木夫人有精神疾病所以領養了個新兒子?。好在康宇沒殺那個胖子.....。教授找到胖子了???。教授來探望胖子。胖子大限已到.....。教授會順便殺掉胖子吧。胖子好慘。教授一個晚上也很忙 要殺3個人。怎找到的？。教授好像有定位手下。胖子有定位。好可怕。我覺得我會做惡夢。喔我的媽呀好可怕。真的很愛鋼絲。拍得好嚇人。站那裡啦。什麼鬼禮物啦。每個手下都沒好下場欸 組織好恐怖。找金木夫人嘛?。康宇來看誰。結束了QQ。好可怕我覺得我今天睡不著了。阿娘為 切耳朵了。結果是胖子耳朵。原來耳朵是這位的。又要等一週了......。緊張死了!!!!。好快就沒了QQ。教授還跟屍體對話。我要去看本特利了轉移我驚嚇的心。金木國的信徒從救救我來的?。康宇這禮拜都沒有發作耶。剩下兩集演得完吧 等一周就算了 不要再等一年阿XD。所以就是康宇他哥殺了小女孩，然後爸爸頂罪，康宇因為。那方濟水這麼執著康宇是為什麼啦!!!。精神受刺激太大搞不清實情，然後他哥再害他被小女孩他。再等一年會崩潰。方濟水也被金木洗腦。哥哥以為是真的犯人，驅使他去弄康宇....。所以是金木告訴大家 美穗是康宇殺的 讓大家都針對康宇。哥哥有什麼毛病。變態哥哥QQ。金木就是變態人格沒原因~。所以他爸也是無辜的?。才會遲遲不殺康宇但一直弄他。美穗哥哥才會去告發康宇才是殺人犯，診斷書也是這麼來。既然他有胖子的耳朵  就不要在覬覦勸酒的了吧~。爸爸是自殺死的嗎還是在監獄死的。是說就這樣@@ 謎底有點不驚喜欸XDDDD。康宇的媽媽是不是也死了?。反社會人格就是那個神經病變態哥哥啊~完全移花接木!。覺得本來也就沒什麼謎底只是關係不明朗而已。當初就有在猜是他哥了~~反正不是康宇殺的就好了!。因為方濟水上一季就非常執著 加上人物很多 結果都是被。謎底驚不驚喜對我也不是太重要!XDDDD。精神病哥哥騙而已。本來不算很重要啦  只是拖很久就會希望最好是很驚喜XD。不過方濟水那邊倒是還沒解釋清楚，而且他下周到底會不。會出現啊?不可能就這樣死了吧?= =。現在重點在兩人到底能不能好好講幾句話。對阿 預告還完全沒有勸酒QQ。有沒有人記得康宇媽媽還活著嘛?  今天最後背影會不會是。男女主角幾集沒對到話了?連面都沒見過....下周來點猛的。康宇的媽媽。方濟水一直以為康宇是同類，原來寄情錯對象了?是他哥。不過今天的對講機算發糖嗎?連話都沒說到....。愛錯人。勸酒那段話算吧 還有看完紙條的表情。翻S2E11 康宇爸是被判死刑 哥哥被討厭韓國的人殺害?。沒有說到媽媽現在在哪的樣子 還是其他集有說到?。忘記媽媽最後怎麼了。如果是兄弟 感覺找媽媽出場的機會滿大的 如果還活著。我也不記得媽媽怎樣了 [email protected] @。對喔!如果媽媽當目擊證人.....?。https://tv.naver.com/v/8889523   看紙條那段。黃金時間組不能就這樣倒下，是很優秀又珍貴的團隊，希。望能一切順利... 我不太會與人相處，想說的話就只有這。個了...。難怪勸酒會有那個表情  明明就很會說話XD。https://youtu.be/KVmFiCFDGRg   15集預告。想不到康宇會說這種話，感謝H大翻譯。不能只有權酒看到啊！趕快拿給仲基和光洙看啊。再重看一次對講機喊話那段 勸酒表情好有愛好溫暖T^T。https://tv.naver.com/v/8889592。謝謝H大的翻譯，好溫馨的留言，大概是康宇對黃金時間組。說過的話裡面最溫柔的一次!XD。希望權酒有機會用她的笑容當面回應康宇的這些話QQ。康宇也要理勸酒阿，都不好好跟人家說話，厚唷。未看先來推。康宇媽死了呀,第2季有說。喔喔那就不是康宇媽媽了。祈求如果有下季，讓權酒用春風拂面的微笑慢慢融化康宇。那堅硬冰冷的外殼....QQ。我剛還在想如果媽媽沒死可以出來讓當初的事件真相大白。因為最知道內情的就是他們一家人....。可是康宇和勸酒一定會常嘔氣。可感覺勸酒氣歸氣最後都會先放軟啦，康宇掐她到現在也沒。跟她道歉，但勸酒會一直想很多體諒康宇的點啊XD。內奸的話，我猜應該是之前的韓警長。推。拜託要有第4季!!!。兩人何時才能好好過日子呀…越想越可憐><。我是不期待下一季，這一季不能好好收尾的話就這樣吧。我期待有下一季 但是康宇身世和組織這季要解決。想看勸酒和黃金組繼續解決案件 發展一下感情線也可。我是說勸酒感情線 不是配角的XD。不想再繼續看康宇發病迴圈~心累QQ。覺得至少再來一季好好展現康宇跟黃金組的辦案能力前面。辛苦過了後面來點刑偵劇的辦案爽快感。我有問題,第二季不是勸酒有接受訪問說她的耳朵很特別。怎麼到了這季大家都不知道這個公開的秘密??。我也以為大家都知道的事。而且第二季印象權酒的聽力也有被報導。陳要員是不是自己有在玩暗網，所以知道有人要買耳朵，開始。猜測勸酒的耳朵很危險…。看上面的推文…還是不懂 為什麼大家會推測金木是康宇哥哥。？ 康宇到療養院要見的李春花是康宇媽媽嗎？但若康宇媽還。活著為啥第二季和這季目前為止都沒被討論到？。康宇媽跟他回韓國沒多久就死啦。金木太太是兒童精神科醫生常常帶自己治療的孩子回家教。授應該是其中之一。他知道金木家兒子身體不好後應該就開始想辦法進入金木家。了。剛看完會不會是康宇那個哥哥啊，說重逢又說只有那次聽他。的話。可是印象中哥哥好像有白血病之類的，陳警員有點囉嗦。還。有用第二外語講太好像母語來懷疑其實有點牽強。。覺得金木可能殺了美穗，逼康宇切下耳朵裝盒，康宇嚇到了只。有這次聽話也影響記憶，結果爸爸以為是康宇所以頂罪。白血病說不定也是當年新聞稿亂發的 (?。康宇媽回韓國還有結婚啊,好像到康宇警大畢業沒多久才過。世的。。勸酒聽力沒有被報導吧@@。方濟水  在潛水戲就演完了  剩2集。我回去複習一下XD。竟然還有耳鳴遮蔽器這種東西 恩秀對勸酒真的超有愛的XDD。恩秀果然介入康宇和勸酒!。金木很可惡欸，用人權來閃避警察問話。而且他態度擺明就怪怪的。勸酒對康宇喊話也太暖了吧。康宇你再不回應，勸酒真的會被恩秀搶走啦！（誤。查到金木家新聞想到之前收到的花跟蝴蝶是為什麼？。因為小孩照片捧著花？。所以康宇和勸酒應該會在李花子奶奶那裡遇到。金木最後那段話，應該就是康宇哥哥無誤了。這季恩秀戲份大增耶。預先腦補結局是權酒陪康宇到美國治。療腦中的聲音，武組長在美國都已經幫他們把住處張羅好了，。可以互相照應。恩秀接下中心長的位置。這樣～。權酒不能走~~~。權酒不能走+1～～～～。是說權酒走了就不是voice了啦XDDDD。覺得再拖下去就歹戲拖棚了，下一季就算了。小孩照片的花跟蝴蝶標本。權酒可以離開呀在新的開頭寫成病治好了回黃金組就好了XD。這樣也可以啦 出國治病休養結婚生子 第4季開頭直接回來。黃金組夫婦檔XDDD。請問康宇在逼問全昌秀時是拿工具打他下身還是腳啊?看起來。超級狠的好過癮..但金木殺人就不太敢正眼看..極變態。印象中是腳背和膝蓋(?。哈~看他痛的程度,我以為應該是往下身砸下去.但拍的不明顯。有白血病的是小女孩他哥 就是那個吊在那裡的。推黃金組夫婦檔XD。上一季說有白血病的不是康宇哥哥嗎?。黃金組夫婦檔XDDD這樣母湯啦我會很期待耶(?)。應該康宇哥是白血病吧！但那怎麼活下來的。康宇寫在紙條上的話真的讓人好想秀秀他喔。回頭看第二季康宇順毛好帥唷。這季整個表情黯淡好多。金木的老丈人該說是在上位久了太自信了嗎?居然就這麼。跑去女婿面前問他是不是犯人!?典型的送死嫌命長!。(一整段看了都想翻白眼~"~)。推黃金時間組夫婦檔，想像兩人在單位上偶爾意見不和或。拌嘴時的口齒交鋒，就覺得火花、趣味滿滿!XD。第三季的李陣郁雖然沒第二季帥氣，但黑暗系的他也很酷。MAN爆了!。我也想看L大的拌嘴橋段，只是編劇好像不太會往這個方向寫。只求編劇可以讓康宇好好活著養病，等養好病再回歸。第二季有些拌嘴的橋段，但太少了，如果兩人關係能邁入。曖昧階段，那火花肯定升級成白熱化，想想就心好癢!。也不知有沒有第四季給編劇發揮一下，我願意再給她機會。真的！。對啊，好好養病，隔一年再回歸什麼的!QQ 編劇Please~。這季最可惜的是康宇都在痛苦 而且都在單打獨鬥QQ。真的想看他倆發揮默契好好辦案。想看默契辦一般的案子，主線案子真的這樣講了一整季啊QQ。回去看第2季第1集初相見,康宇冒火要去拿車子裡的東西,被。勸酒阻止,德基還說要不是center長這女人,你的帥臉就燒焦。了。。德基真的一直在牽線。https://youtu.be/ZNeqns0cgN4   13、14集花絮。太可愛了～。勸酒好喜歡教授送的花XDDDD。花一直抱著XD。荷娜真的好可愛 >/////<。感覺刑警們跟工作人員們都喜歡逗她 XDDD。陣郁一起拍攝的畫面少花絮也好少呀。荷娜聽到攝影導演本名一時沒反應過來還問說那誰XDD。荷娜反應真的超可愛的>///<。花絮來了 撒花～ 但男女主互動好少....（眼神死）。畢竟同場都好少了。看來金木是康宇哥哥，唯一聽話的那次是指康宇看到哥哥剪。下耳朵後叫他不準說，哥哥逃跑後爸爸誤以為是康宇殺的所。以頂罪。https://i.imgur.com/H7wsXk6.jpg   同場只有這幕T^T。大膽猜測 教授是都組長哥哥或者是曾經一同在金木家碰。面的精神科孩子 說不定教授從小就很會洗腦催眠別人 是。不是利用了都組長嫁禍給他？因彼此曾經是精神病患而覺。得是同類人？期待最後答案的揭曉。覺得金木岳父有點腦殘。陳要員幹嘛一直權酒的耳朵啦！上集一直問，這集又問！分。明讓人家起疑！一直特寫他的表情，超出戲～。https://i.imgur.com/7LZERGj.jpg   荷娜發文說是在中。心的最後拍攝~。這禮拜沒辦法跟直播... 希望勸酒跟康宇都要好好的啊!!!。昨天有看到劇組所有人的大合照，但怕有人認為是劇透，不。知道該不該貼XD。貼貼貼。https://i.imgur.com/qMVNoh1.jpg。我也想看。如果被雷應該是壞人穿獄服？。工作人員發的，發完沒多久就刪掉了。看不出哪裡劇透。昨天拍完某場戲的大合照，是什麼戲說了是不是就算劇透了。啊？。看起來是辦科長的葬禮？應該不是主角的吧！。具體是誰的不知道，但我猜是科長的。https://i.imgur.com/o13F145.jpg   荷娜和童星的合照。https://i.imgur.com/PDKNak0.jpg  同場加映今天最後一。次在中心的拍攝。https://i.imgur.com/xYqcUMF.jpg。荷娜跟童星合照那張有點帥啊～ 荷娜連坐著都覺得腿有夠長。的，這季是不是都穿男鞋？！ XD。鞋超大的，應該都男鞋吧XD。這季勸酒坐鎮中心的戲變少好多，希望會有下一季讓她聽力。正常的坐鎮中心辦案啦。原來不只有我覺得和童星合照那張照片的鞋子看起來很大XDD。D。https://i.imgur.com/22ZzEQt.jpg   中心這張也超可愛。https://i.imgur.com/z1WVBYR.jpg   還有大小康宇。一定要有第3季,大家認真努力辦案,好好談戀愛吧。第4季。大小康宇眉眼之間有像，這張照片應該是上季拍的吧?。嗯嗯看髮型應該是上一季。ㄧ下就跟上進度。希望這週末能有好結局啊。https://youtu.be/Etaozr-xJeM  OCN官方發的S3勸酒剪輯。嗚嗚這禮拜就要結局了 還想看更多的勸酒啦~。李荷娜真的很漂亮!!捨不得結束><。從第一季就很喜歡荷娜詮釋的勸酒，捨不得結束啦。荷娜真的很美～。https://i.imgur.com/ADcbmm7.jpg   荷娜今天凌晨殺青。了~。ocn荷娜剪輯真是各種花式稱讚哈哈哈哈哈。荷娜笑起來真的很好看好可愛 >///<。https://i.imgur.com/W0Jdngj.jpg  荷娜新更新的這張很。可愛。但我覺得是不是因為她太高，有時候勸酒的西裝褲都感覺。很大件，要是貼身一點會更帥氣。荷娜今天早上限時動態改了三次XD 拍到凌晨，還不快去睡。覺XD。這張也太可愛了。不重新編輯就不是荷娜了哈哈 XD 這張超可愛～