tvN新劇《德魯納酒店》公開預告影片IU、呂珍九出鏡 下月（7月）首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117383 海報: https://a.ksdi.com/a/20190608/117379742322.jpg 預告: https://youtu.be/F6IUs4lzQ2o tvN 這周公開了《德魯納酒店》的官方海報，在由無數建築織就的華麗燈海上，升起了籠 著銀光的龐大月亮，而浮現其中的正是本劇的主角德魯納酒店。 製作單位透露：我們 想藉由這幅畫報，呈現出德魯納酒店獨特神秘的氛圍 ；而我們也有 自信以洪姊妹、吳導演、李知恩及呂珍九這個組合，加上 在月升時分就會展開古怪生意 的 奇幻故事抓住觀眾的心。 預告短短15秒就能感受到奇幻魅力期待IU（李知恩）和呂珍九主演的《德魯納酒店》 https://a.ksdi.com/a/20190609/117383742352.jpg https://a.ksdi.com/a/20190608/117379742324.png https://a.ksdi.com/a/20190608/117379742324.png 劇組於昨日（8日）公開預告影片。此次，李知恩飾演美麗而高傲、性格乖僻的社長張 滿月，而呂珍九變身為菁英飯店經營人士具燦星，因為命運使然，而成為德魯納酒 店的負責人，自此開始和張滿月一起經營旅館。在由無數建築組成的華麗燈海上，升起籠 著銀光的龐大月亮，短短15秒便展現獨特的神秘氛圍，呂珍九、李知恩也陸續登場，激發 觀眾們的好奇與期待。 https://a.ksdi.com/a/20190609/117383742356.jpg https://a.ksdi.com/a/20190609/117383742358.jpg 預計於7月首播的tvN新週末劇《德魯納酒店》，由《當你沉睡時》吳忠煥導演執導，《主 君的太陽》、《和遊記》洪氏姐妹執筆，描述位於首爾市區內的同名旅館，外觀乍看下只 是間老舊韓屋，唯有離不開當地的靈體才會看見其華麗的真面目。由李知恩、呂珍九擔任 主演。 （圖片、影片來源：tvN《德魯納酒店》） lisasweet :轉錄至看板 IU 06/09 18:59。蠻期待主演們的化學反應，編劇請穩定發揮！。這是接檔阿斯達?。是的。忙碌的呂珍九~~ 等等 洪氏姐妹執筆嗎 哦~哦~我知道了。編劇有點抖...。https://i.imgur.com/1ORWgqV.gif。推IU 珍久！。*九。期待這兩人!!!但這編劇...好吧至少前幾集應該會超好看...。珍九連發！。期待IU 但是這編劇...。15秒我根本看不出什麼...。編劇...祈求不要又一樣風格結尾收法。想看，預告很吸引人，主演也不錯......但花遊記的陰影。還沒克服QQ。iu保重。推IU。看V大貼的圖覺得他們兩個還滿搭的耶。我是想看珍九不一樣的角色形象 不過IU的角色是活很久的人。類嗎？。借轉IU版。洪氏姐妹 （怕。推IU。最近看珍九的影片多了，也覺得他跟知恩會很搭XD。https://i.imgur.com/PKbj15n.jpg。https://i.imgur.com/wLfcmXU.jpg。https://i.imgur.com/yWs9E8s.jpg。上次頒獎典禮，就覺得有點CP感..XD。IU的角色張滿月活了千年，所以會有古裝的造型。哇，好期待！。Cp感還行~~ 之前好像有說兩人私下也蠻聊得來的 都是。老靈魂xDD。我覺得主君的結尾不錯耶哈哈 蠻期待的。推推！。珍九越來越帥欸！。有~在知恩應援餐車後記有提到兩人私下相處不錯。#1S-KaiJd (IU)。原本以為兩位都算慢熱，聽到相處不錯真是好消息。對珍九印象還停留在大男孩,隔壁演機器人也還是啊!但這次有。男人味出來了耶!。私下IU很有姐姐氣勢！珍九就是禮貌滿分。推珍九（少女心準備好整山噴發。珍九就是好孩子。又是星星月亮 韓國真的很愛日月星。題材有趣 但好怕編劇。喜歡iu。好快又有珍九的新戲看了 為了九弟 會追的！。成王的李憲珍九就演得蠻成熟性感。期待新戲！。希望在這部新戲能看到李憲般的形象XD。\李演員/\李演員/\李演員/。珍九穿上西裝好帥啊。IU的每張照都像專輯封面和MV。IU好美啊~。IU也太仙。推美美的知恩。IU超仙。預告感覺不錯看