就再等十分鐘吧... 《機智醫生生活》官方精選台詞超暖心 tvN《機智醫生生活》從首播開始收視率一路攀升，不愧是超強陣容和幕後班底 https://i.imgur.com/rcMsXYg.jpg 我們就過10分鐘，再開始吧。不能讓孩子以後每年兒童節，都因為去世的爸爸而哭著 過嘛。 曹政奭飾演的李翊晙醫生，他的一名患者痊癒出院，但卻又車禍入院，並判定腦死亡，原 本這位患者答應孩子今天兒童節一起吃炸醬麵的... https://i.imgur.com/kLsaMcL.jpg 宇宙中最喜歡爸爸。 李翊晙醫生的兒子叫宇宙，李翊晙擔心宇宙想念媽媽，想不到懂事的宇宙反過來如此安慰 爸爸。 https://i.imgur.com/yQbOwzH.jpg 這份工作雖然辛苦，馬上就會變得熟悉，但是我們的工作不能這樣嘛。 田美都飾演的蔡頌和教育後輩，面對患者要隨時隨刻保持緊張，不能失去醫生的責任感。 https://i.imgur.com/CNDdoDj.jpg 醫生對患者能說的，確定性的話只有唯一的一句：我會竭盡全力。 為什麼醫生們都無法做出保證，因為都不一定的，都要觀察，以為只知道說這種模稜兩 可的話嗎？因為要對自己的話負責的柳演錫飾演的安政源指責申賢彬飾演的張冬天， 批評她對患者家屬說話不謹慎，對不確定的患者病情說得太絕，也沒有從家屬的心理角度 選擇措辭。 https://i.imgur.com/KwwWbQo.jpg 想不到李子般大小的心臟跳得這麼大力，是教授讓停止的心臟重新跳動，我選擇胸腔 外科 鄭敬淏飾演的胸腔外科醫生做手術，見習生在一旁觀摩，見習生在手術末尾被允許摸一下 救活的心臟，被心臟的搏動力量所驚訝，當場決定選擇進修胸腔外科。 https://i.imgur.com/lMT00yl.jpg 產婦你守護孩子到最後的，僅僅是這個就很了不起，你盡全力了，真的辛苦了。 金大明飾演的婦產科醫生為懷上無腦症胎兒的產婦接生，為了減輕產婦的心理陰影，從各 種細節照顧產婦。 最後還對產婦說了一番發自肺腑的安慰話語。 精彩台詞還有許多，比如今天也一起救活珍貴的生命吧、跟患者道歉再過來，不然 不能參與這場手術。這部溫情的醫療劇值得細細品味。 圖： [email protected] _official cr: https://www.google.com.tw/amp/s/www.koreastardaily.com/tc/amp/125862。最愛羽朱(宇宙)，怎麼有這麼可愛的小孩...。阿波幾，可以再買一個三明治（熱狗）給我嗎？。光看台詞腦中就有畫面了QQ。今天在醫院看到一群青春的實習醫生要去產房實習，馬。上想到這部劇的感覺。非常好看。好喜歡好暖，每句都有畫面～～～。一定要推我們可愛的羽朱！！！每次看雋婠選擇胸腔外科。的理由都會跟著哭TT。現實醫療環境沒有這麼歡樂跟熱血啦。目前最印象深刻的還是 旅行是什麼跟周末是什麼 XDDD。熱情真的會被怪獸跟長工時消失。推這部。每個台詞都很喜歡~。看台詞都感動。選胸腔外科那邊超好笑