先說寫這篇沒有要引戰 因為有朋友問我為何棄劇 於是我自己寫了一大篇 想說來發個文好了 當然個人感受沒有絕對 在此還是為每位全力以赴的演員加油 START UP~棄劇理由篇 有雷的純粹個人意見 整齣戲前導架構以創業開端 也聽過有人拿來跟之前很紅的梨泰院CLASS相比 但我這樣看下來 南道山完全沒辦法跟朴世路比 世路有明確的目標 在監獄就把前輩的的創業自傳看完看爛 更別說這個前輩甚至還是仇人 出獄後自己跑船賺創業基金 靠自己的力量在梨泰院開店 知道自己沒有洞悉問題的能力 也果斷交出決策權限 就算聽了刺耳的忠告 也願意消化願意改變 人家把復仇昇華為進步的力量 所以當然會成功 但那三座山 只靠著南老爹資助 沒辦法賺錢就算了 耳機用最好的 咖啡也不屑喝即溶 新電動也沒錯過 完全搞不清楚自己的處境 也沒有試著犧牲什麼來換取機會的急迫性 空有才能有屁用 不管爸爸怎麼氣急敗壞要他清醒 媽媽怎麼苦口婆心 就是三山不急 急死口袋越來越空的爹娘 而他本人永遠就是楚楚可憐的含淚臉 當然創業會有無力感 但一直沉浸其中在同溫層取暖 也沒見他們試著去搜索撞牆原因 中間剛好因為臨時假扮達美初戀這個小插曲 就突然 看到夢想清晰的路 然後才決心一定要成功 因為想要讓那假扮的一切成真 （顯示為滿頭問號？？？） 雖然說有奮起的動機很好 但我要是父母 我真不知該有多失落 本來看到這邊差不多也該棄了 但因為還可以忍 所以我也就繼續看下去 期待道山後面能有所成長 結果沒想到越來越荒唐 一群創業白紙 完全聽不進前輩的建言 中間還闖進了一心只想要復仇的人 唯一理性的人還要看那三座山的眼色 那請問你們要導師幹嘛 就從頭開始自己來 也不用進SANDBOX 繼續窩在你們的頂樓就好 要說志平冷血毒舌我更疑惑 身為風險投資管理師 這就是他的工作該做的事 他不說實話那投資者就會因此蒙受損失 那不就是失職嗎 因為聽不到自己想聽的話 就要尋死 因為聽到不想聽的話就要動手打人 然後打完人又要人家幫忙 三山最大的問題就是總以為逃避很有用 但那後果與羞恥感你們自己根本無力收拾 更不用說跟圖思托簽約前 有多少人試圖擋下 一群創業白紙們熱血腦衝 仁才以自己經驗警告達美 徐達美還回說你是忌妒吧 越玩越笨是在哈囉 簽完才在那邊口袋沒錢又吵著要毀約 無限跳針你明明有答應要帶整個團隊 連我小四姪女都懂的口說無憑 你們到底何時能明白 把ALEX看成壞人就更莫名 人家就是在商言商的商人 誰跟你說什麼情義 於是為了我的精神健康 姊只能陪你們到這裡了 因為不喜歡純愛劇 所以對創業這個題材很好奇 還蠻期待能拍出梨泰院那種熱血以外的感覺 結果只剩下幾個 在現實中經歷過考驗 卻仍夢想理想現實分不清界線的青年 創業這個中心已消失殆盡 姊一直都很擅長一入戲就入戲太深 這應該代表大家都演得還不賴 直到我送它離開千里之外為止 也許編劇有他的深意 可惜我無法get 最後 我只剩下一個疑問 達美啊~你真的沒有後悔你的選擇嗎? startup 金宣虎 金海淑 南柱赫 裴秀智 南道山你行行好不要再哭了 達美你還是出書吧 書名_論感情跟工作情緒分開的重要性 我好喜歡仁才改變的過程 志平我們兩天一夜見 才發現棄劇文還真是怒氣長篇 老少女看韓劇 Im stronger than yesterday.... 所以你看看搖搖欲墜的我 已吐幾十兩血 達美對道山心動的點我也不懂 如果有一個男的在我面前這樣 我是真心會覺得這一切都超級意氣用事 而男的很沒出息（怒 我愛志平 但我不行了 算了感情不是我的重點祝他們天長地久 他們在公車上十指交纏時就是第一天了吧...... 靠我真的不care感情 我為何要記得那麼多細節啦啊啊啊啊啊 你加油 你也加油 我也以為... 別的不說 志平被打成那樣我真的過不去啊 我其實不覺得達美一直選錯 她有膽試又敢衝 剛開始也很努力學習創業知識 我覺得那邊很好看 而且她越努力就越顯得 三山們有多無知多像3隻井底之蛙 然後何時開始 她也退化成只讓情感情緒支配自己 否則也不會簽下合約 所以 我還是老話一句 祝他們白頭偕老 快看214啊 超好笑的一群人 我超愛志平跟奶奶 哈哈那你加油 我覺得他就是一個被保護得太好的孩子 世界上很多善良的人 不是善良就任何事都該被包容 開光環好像宋七力的感覺哈哈哈哈 至少朴世路有創業的樣子 對 我覺得把創業這件事搞得很草率 至少以一個觀眾的立場 看了對創業完全沒有憧憬 治癒系宣虎（愛心 爸爸那個拼命的樣子才是創業家 我沒有說梨泰院好看喔 是單就創業人格這件事來說 也許是因為朴世路沒後路 但南道山還有爹娘 那個狠勁就是不一樣 我真的是搞不懂朴編最後要怎麼收 但反正都不關我的事了（攤手 放下就是爽 樓上各位大德加油 我還回去重看恐龍那集太好笑 214必須推 6個人都很棒。這篇寫得真好 看到第10真的極限了...。為了宣虎看到12都快吐血了，只能說男一女一絕配……。男一女一的個性都...。寫出心聲，但我還是會為了志平撐完（嗎？）。男一女一真的絕配，爲了志平勉強撐完。不忍、不想、不敢點開來看。同感，另外要不是有分手台詞會以為是真有在交往嗎？以。為只是創業同伴。為了宣虎才看這部 不然我只看214 只能說為了宣虎我都。可以。還是會為了志平追完..除了志平的cut以外都在皺眉或放空X。D。我已經棄很久了, 本來想說這幾集看推文, 如果劇情有改善再繼。續追, 但看推文可能不用追了  = =。很可惜前幾集明明不錯看, 這是編劇第一次讓我放棄的戲劇。她之前的作品都還不錯看啊 ... -.-。不能再同意更多了，男主完全沒有看到成長，反而變成一個。千錯萬錯都是別人的錯的大巨嬰......。現在就是為了宣虎。在撐著。三山真的沒救了，真的覺得應該要再反轉，讓三山明白別。人的用心良苦，而不是只會活在自己的世界裡，達美的選。擇到目前為止都比姊姊的選擇更差。不過也感謝這部讓我認識宣虎，已跳槽轉看214了。推棄劇的理由XD現在完全是為了志平才能繼續看下去。我已經入戲到看三山崩潰卻覺得很爽，笑死。劇名真的應該用原名Sandbox...，Start-Up和劇的內容。不夠貼，給觀眾(如我)錯誤的期待XD。如果用Sandbox，卻像現在一樣，把Sandbox志平當作Sandb。ag來用...我覺得不如劇名就改成Sandbag吧。。所以宣虎說的對，名稱取錯了。叫做道山的憤怒或者佛跳牆也可以喔。宣虎沒說劇名取錯，樓上這樣說會誤導啦。他是說原本劇名。是Sandbox，但怕與公司名稱重疊，所以改名了(編劇說法。宣虎沒說取錯啦（嚇壞）有在看韓國電競的應該都會知道。Sandbox這個公司 只是為了避開這個。被sandbag擊中笑點。宣虎說的對(本來名字是sandbox。)，(我覺得)名字取錯了，應該取做佛跳牆XD。這樣寫應該就清楚了XDD。這一部我只看男二女二和奶奶...。原po好幽默又寫超好，可惜我為了志平還是決定繼續自。虐了。只為了等志平畫面還不捨得棄QQ唯一感謝讓更多人認識宣。虎這位優質演員!!!。分析的真好 所以我們214相見。最後一句好幽默。看到中間就感覺不妙，果斷棄劇了。最近都是先自虐完 在轉214平復心情XD。不過不得不說拿世路跟道山比真的侮辱世路 人家好歹前。期都是只靠自己。南道山出事只會惱怒跟哭 真的看不下去。對三山的分析給推，突然覺得我也跟三山一樣說要做大事。還只會吃喝玩樂，我要去反省了.....XD。創業的部分都不怎麼喜歡看，我只是想看女主角美美的臉。。身為秀智死忠粉 第一次不想看達美的臉。為了秀智美貌會追完的XDD。中肯推推。男女二都成長了 就主角還是屁孩 然後直接跳個三年後主角。我很喜歡12集的打架  志平也狠狠回擊了 有解氣的感覺XD。我真的要稱讚一下金宣虎，這幾個禮拜六補214到晚上10點。前，接著看start up,竟然都沒有出戲，他在劇裡就是韓志。平，然後我又被虐到死QQ。開光環回來....很瞎。兩天一夜4真的很好看，我也是棄劇投入那邊！。最近看了MT特輯 傻瓜兄弟好可愛。大家第幾集棄劇啊？第二集棄劇的人真是神算XD。跟梨泰院是我一開始就感覺到的，兩部的創業戲都很差，。有主角威能一切ok。為了那一絲絲..反轉的可能 也為了志平努力撐下去QQ。看到第三集覺得志平一定是砲灰就棄了 現在只看志平片段。無法再同意更多了，編劇以這樣的人設和態度來講創業。，只讓我覺得真正努力創業的人根本是白癡。不能同意更多了XDDD但是為了宣虎我想我還是會點開直播(剁手。雖然有可能會再吐更多的血...但我可以看完直播馬上看214療傷。看214的綜白宣虎真的很療癒~~。愛情是盲目的，偏偏每個在愛時都認自己最真心，沒有性。的愛，癥狀更嚴重。不能同意更多，如果說不知道後果也就算了，有元會長。的事情在前面，南道山還能繼續情緒管理失控，編劇真。的寫的很糟糕，不去罵搶別人手機，嗨害他們沒辦法先。知道簽約後的狀況的人，卻去打警告他們有風險並且被。要求說出實話的人，編劇真的把人物寫的很想連小學都。沒畢業一樣。編劇是不是想提醒我們身邊如果有這種人要遠離XDDD。已棄...。看完第六集棄劇...。同樓上，第六集就已經完結篇。之後都只看志平剪接片段。吼！真的浪費了我第一集看了爸爸在公車上那段流下的。眼淚…。這部真的難得的喜歡男二女二勝過男一女一。推 寫得真好 現在只看志平的片段了。214宣虎好可愛 不過start up的宣虎又真的好不一樣的演技。看到13集先導預告，達美三年後還是愛戀南道山，有點無語，。韓志平陪你三年，抵不過那三個月？更何況是你初戀筆友耶！。愛情是盲目的啦XD。志平如果早一點說他才是當初寫信給她的人, 可能達美對道山的。就不會那麼深。已經看開志平不是男一...。早一點這戲就不用演了 就算做在多女主也不會心動 因為他。是男二.....陪襯的。因為志平是男二就這麼簡單，男一可以有主角光環。梨泰院更難看。只覺得三山的創業好像辦家家酒。這部會讓人難受，前後人設落差感太大，觀眾都已經入坑了，。編劇偏偏要另外挖一個坑強迫觀眾進去，朴編你自己填進去吧。（撕裂雞）。真的是走山嚴重 但為了奶奶跟志平我會看到完。為了宣虎會看完+1。只要有宣虎就會看完~~被虐到就去重看宣虎其他影片就好XDD。第九集看完後我就改看214，結果整個迷上214反而沒時間再。追其它劇了哈哈哈（包括這部跟九尾狐）。我是因爲宣虎才看的 明明做好心理準備才點開。但劇情真的超出我想像 已經不是要選誰的問題了。不過為了宣虎我還是會看完XD。梨泰院就已經很差了 不就是那熱血的BGM在催眠觀眾。同棄 真的氣死自己。真的劇情超乎想像，還有只剩4集，爲了志平勉強撐完。還好只剩4集。至少這部畫面比梨泰院美多了，劇情當搞笑劇看就好。歡迎大家來看214～有滿滿的宣虎喔！其他孩子也很棒是。個超溫馨的一季 想推大家入坑～～最近迎來一週年了還。有跟韓國觀光局合作的企劃 214真的大發啊！！。撐完12後想棄了，怕看13被廢三山氣死～。214真的很好看，溫馨又有趣，大推！。有沒有可能這齣是為了捧紅金宣虎才把男女主寫這麼。廢？。沒有，光前幾集的志平就夠了，道山不需要廢成這樣。。像仁才這麼厲害的角色還懂得改變自己 反觀那幾個真的無。言。不過這個編劇在她前幾部作品已經捧紅好幾位男二甚至配角。尹鈞相、丁海寅，再來就是宣虎了。。這部朋友推坑後，一路看到第10集有點撐不住了，11集又看撐過。去，12集看了版上黑特文我就決定棄劇，再看下去真的會氣死。兩部都是越後面越難看  前面明明都不錯。為了秀智還是會看完，但決定出完再來看，不要讓自己氣。太久。梨泰院的創業細節是滿粗糙，但熱血感還是有的。真的，到8就差不多知道沒在創業了，後面更誇張。覺得13集會氣死+1 但還是會看完 214真的很療癒 看完。更新再接214心情會好很多xD。送它離開千里之外XD。為了男主女主的顏撐下來的。我覺得這部戲其實是警示劇 告訴我們絕對要避開劇中人物。的這些行為XD。我應該還是會看完雖然我也是各種憤怒。三山創業事情不好好做不好好學習只知道炫耀自己的技術。很好，達美至少還會當問題魔人，然後想要別人投資他們。卻不願意聽別人的建議最後甚至把他當成敵人？？？。還有奶奶的眼睛，啊不是就答應沒有要說結果做好app就。跟達美說，在奶奶跟達美還有觀眾面前刷一波好感卻不跟。志平說，然後走頭無路了再跟志平說奶奶的事要求幫忙，。怎麼看怎麼氣！。對南道山人很善良，不過很善良卻到處說謊還覺得自己很。委屈的人，sorry真的不欣賞。志平也很煩啦不要動不動就生氣！好的建議也可以有更好。的說話方式啦。最後真的變警世劇XDDD。南道山哭到讓我覺得不耐煩...12集除了宣虎其他完全快轉。創業是個幌子 實際在說一個EQ超低理工男的愛情故事。一直都沒打開這齣劇，原本想養肥再看的...看來可以免。了～各位心疼志平的朋友 我們在214見吧。其實我覺得道山早點跟達美說是對的。早一點知道比較能在生活上幫助視力漸漸退化的奶奶。志平又不是和奶奶生活的人,沒跟他說不是問題。樓上k大。這樣就不合理了吧?。沒告訴他不是問題但卻在自己出包之後，先施行暴力，。再求志平救他，原因是因為視圖是用來幫奶奶的輔助軟。體。你覺得這樣很合理嗎?。我是覺得非常不合理啦kkk。我只是單純討論 明明跟奶奶約好不要說,卻先跟達美說。刷了一波好感這件事。我認為他食言先跟達美說是對的。道山應該完全沒有想跟志平說的意思,是之後走頭無路了,。才在那麼糟糕的情況說出來。然後還不經過腦子思考。選擇先揍後闡述。事實證明，他已經不是第一次，情緒失控辦錯事了。我比較想把焦點放在 跟達美說奶奶失明這件事上。每次討論的志平都會失焦到打人這事上。梨泰院真的比這部好看 至少劇情有轉折 世路的人設也。比道山好多了。不覺得世路人設比道山好，道山至少還有專業能力。這部至少沒一直要別人下跪，不是說韓文的本土劇。世路是為了達到目標完全撇開愛情因素,而道山是遇到愛。情後開始有了目標和動力XD。世路至少有認真的往自己目標前進, 並且自己爸爸。被殺了還要一直被阻擋成功 道山重點只是要把妹, 也。沒積極在事業上，別人要給他成功機會只說他的重點。是一個人 不用吃苦的人才能這樣說。你所有的看法我都同意。但我還是續追哈哈哈哈 這世界上。還是有很多單純的創業小白沒錯，把他當娛樂看了，被投。資人講幾句就自殺真的超廢，報仇那裡也讓我看了很想打。人是真的。除了志平和姐妹的戲其他都快轉…。志平的可愛，讓我不忍心棄劇...。女二男二後來都大勝男一女一 女二開始還很討厭 後來。才知道他的確有料 變得很快。推！真的很崩壞。越看到後面集數越沒動力點開來看...但憑著對宣虎的愛還。是會把它追完XD。憑著對宣虎的愛，還是會追完的...但三山出現真的都會默。默快轉哈哈哈哈。我只看到第10集。不打算看了。這篇真的完全說出我的心聲！唯一一個說出實話的心得文！！。含淚看完給讚!XDDDD 不過我想達美不會後悔她的選擇!。這就是青春夢特有的荒唐路啊!XD。也許旁人看不順眼，但是這就是道山達美的人生!給個爆!XD。只為了看志平的表情變化在撐的我。這齣完全是為了志平撐下去，金宣虎救了這一部。完全表達我的心聲啊啊啊......。第2集就棄劇了。秀智演高海麗的時候最正。演高惠美最正。寫得真好 支持我們繼續看下去的原因。只剩下看小乖乖了 （這編劇的胡搞真的很無言）。推爆這篇 句句到位。(停在第9集) 真心懷疑編劇想反向操作挑戰最廢男一XD明。明就寫的出正常的女二...到底？。寫的太好了 但為了小乖乖我撐。這篇寫的真好好 已經只看志平和奶奶了。劇情內容已經不是重點了，有志平就好。抓住幽靈的時候就愛上宣虎了 再去回味一下。看奶奶跟志平戲撐下去...。梨泰院的朴世路性格鮮明所以有魅力，其他劇很難複製。類似性格的角色，朴敘俊也因此在韓國大火吸引對韓劇。沒興趣的日本男觀眾此外梨泰院在日本被定位在復仇劇。，連續9個月在日本Netflix 前10。 那是。start up這幼稚劇能比的。。說錯 是日本。看到第三集就卡住決定棄劇，當時還以為是自己的問題QQ。感嘆這篇說出好多人的心聲...。大推，越看越覺得煩躁！一堆抉擇莫名其妙。確定他是男一後就棄坑 什麼爛劇