https://www.facebook.com/netflixtw/videos/1962331094068849/ 先上網址 剛剛看到Netflix臉書專頁的po文 期待好久的Kingdom 中譯：李屍朝鮮 首播日期終於敲定 朱智勳 裴斗娜 完全等不及想看了 。終於看到古裝斗娜！！！但是為什麼又往後一個月orz。推～～～。朱智勳終於要回歸電視圈啦～。這部在韓國設定是19禁，看起來或許是特效沒做完。斗娜的ig有劇照，殭屍超多．XD。超期待！。超期待阿!!!!!!!!!!!!。李屍朝鮮………笑哭。預告很讚的感覺。好期待啊啊啊啊哦啊。感覺好像玄斌那部的電視劇版本。耶耶耶!!。期待！！！！。從傳10月上到變12月，現在訂1月……等太久了啦可惡。signal編劇最新力作，期待。糾結 朱真的......為什麼還那麼紅。我也很糾結......。好想看......。朱很勤奮在更新作品，就算不喜歡他這個人，也不需要懷疑。他的努力。怎麼又變一月！好想看啊～。雖然吸毒跟負面新聞很多 我覺得他因為與神同行又開始走。紅的 算是給他重新來過的機會吧。不過他是演技派的實力無話可說。雖然我不是他粉絲 但是看到他積極更新作品值得鼓勵。其實朱智勳未吸毒之前在台灣並沒有這麼高的知名度。所以本來就沒有看他的現在依舊也不會看 沒有差別。期待!!!!。只好繼續訂netflix了哈哈哈。以前雖然犯錯但他也證明自己很努力啊 而且原本就是個。好演員。我愛斗娜！XD。期待♡♡♡。期待！。超期待啊!! 斗娜歐逆也更新劇照宣傳了～。覺得朱演技派來著，私生活略過！。期待。等金編的這齣等好久了!。編劇和演員都讓人期待~。好棒的卡司 期待。期待金編！