這是該作者第二篇 感謝分享 The King 永遠的君主 集滿三大雷點 根本魔王級難度 我們想讓你知道金編這次勇於挑戰平行時空題材，這點非常了不起，時裝劇最難說 得清楚的三大雷點，金編想在一套只有十六集的時裝劇好好走完，原本就是魔王級的難度 ，失手也在所難免。 潘光中資深編劇、劇評人 上一篇文章《永遠的君主》失敗的原因 為何換導演沒用？好像噴金編噴太兇，總是 得來篇不那麼負面的平衡一下。上一篇對金編、敏鎬粉絲們如果有冒犯之處，還請見諒。 如果有長期追金編的劇，應該都有察覺她有自己慣用的創作套路，這部分我之前也發表過 評論（刊載於電影神搜），供大家參考，今天就以神搜那篇當基礎再加以延伸。 金銀淑作品主旨：人生是一連串選擇 金編所有作品都有一個相同的主旨選擇：人生就是一連串的選擇。過去的選擇建構了 現在的你，現在的選擇決定未來的你；也就是說，如果想決定自己的命運，每次選擇的當 下都要謹慎。 可是麻煩在於：你不會知道哪一次的選擇其實無關緊要，或是不經意的小決斷，卻成為生 死關鍵。可因為是你自己的選擇，你必須承擔後果。 往深推一層，其實有個最高意志一直在看著你，祂會在你的人生每個階段，安排狀況等你 做出選擇，再根據你的選擇把新的道路開給你。 這個最高意志一般稱做神論，而你的選擇稱做自由意志。 金編每一個作品的主旨，都在繞著這樣的神論和自由意志的拉扯，直到她在《永遠的君主 》自己推翻掉。 《永遠的君主》主旨：選擇無法改變未來 《永遠的君主》裡面每個人的選擇，不再能左右最高意志，因為所有人的未來都是註定的 ，自由意志只是一種美化過的假象。 你做的選擇，不但不構成你的現在，更決定不了你的未來，神論成了唯一的依歸和法則， 凡人只是祂大計劃下的一顆顆棋子。 《永遠的君主》集滿時裝劇三大雷點 推翻或更新創作主旨，其實也不是大問題，問題在於推翻、更新的同時，有沒有給予足夠 的篇幅去說服觀眾？ 金編在《永遠的君主》顯然沒有，是自信到覺得不需要，或是其實她有做，但我駑鈍看不 明白？ 我自己當然覺得是前者，如果有同好同業有不同意見，歡迎留言指教。 我對金編的景仰，一直以來就是建立在她闡述主旨的能力，還有經營對白的功夫。《永遠 的君主》在這兩項上都做得非常之糟，完全沒有過去的水準。 最近台灣正好在重播《紳士的品格》，雖然類型不同，可是兩相對照，很難相信這是同一 位編劇的作品，更何況《紳士》還是舊作。除了退化、劣化，我一時也想不到更 貼切的形容詞。 對，開頭有說不要只講負面的。金編這次勇於挑戰平行時空題材，這點非常了不起， 因為過去韓劇走這個題材的幾乎全掛，更何況後半部還加上時間旅行和修正歷史 ，時裝劇最難說得清楚的三大雷點，金編想在一套只有十六集量體的時裝劇裡面好好走完 ，原本就是魔王級的難度，失手也在所難免。 只希望她不會因此失去公司和金主的支持，盡快推出下一部作品重振威名。 原文網址: 潘光中《永遠的君主》集滿三大雷點 根本魔王級難度 雲論 ETtoday 新聞雲 https://forum.ettoday.net/news/1739878ixzz6PmqZoWJs 我很喜歡這片 貼文只是分享 不是要噓。全球netflix排第九的唯一韓劇，是要重振什麼威名？收視率已。經不是絕對了。我的天啊 好想噓。為什麼這篇還是在噴編劇？永遠的君主是這幾年來我少數會。一看再看的戲，出不了坑。還為了這齣買了一個月netflix。可以說前面剪輯出了點小問題，但整體我還是超愛的，在netfl。ix我一直重複看細節。劇本問題就是很大呀，這點無法否認。有很雷嗎？細細看這部劇很棒啊。請問全球NETFLIX排名哪裡看阿，謝謝。我很喜歡這片 貼文只是分享 不是要學噓。這部戲什麼時候說過選擇無法改變未來了啊…？作者跟我看的。是不同時空的戲吧～。很想噓這作者，雖然剪輯有問題，但我喜歡這部片，收視沒。有特別好，但網飛很受歡迎吧，全球曾經當日到第五，2020。全球現在是15， 網路熱度也一直很高。感覺這位跟我看的好像是平行時空的劇啊…。網飛亞洲區幾乎都是第一 年輕人都用網路看好嗎？。作者應該要先參考網飛點擊量，再發表啦！這年頭要準時守。著電視很難...。網飛點擊量可以看到嗎?。為什麼覺得整篇只有批評 完全看不到舉證 一味的說非常糟。到底糟在哪 而且這部主旨什麼時候變選擇無法改變未來了...。我今天在公司休息室看到別部門同事在追這部耶XD好想說很好。看我看完了。這位潘什麼的說的話可信度堪慮...。明明未來就被改變了 睜眼說瞎話嗎??。雷屁雷。the king是我這兩年唯一躺坑底出不來一直re的劇，雖然。時間邏輯不是非常完美，支線有點沒收好，但不影響主線。發展，感情戲寫得好，搭配演員精湛演技，整個故事非常。棒，感謝金編。明明最後不就是李袞選擇改變不順應命運才跳脫輪迴的。嗎。我認同bug很多 穿越時空很多問題 支線主線開得太大收。的草率 但他提的這兩點我不太認同 對白的部分 置入台。詞真的很爛 但扣除掉這部分台詞還是很金編啊。影評對君主沒有好話，幸好我看完了劇，證明影評參考價。值真的不高，男女主演技沒話說，再度被李敏鎬圈粉。每週跟on檔好奇如何交代整個錯綜複雜的故事，最後突然海闊。天空欸，結局我還蠻喜歡的，準備重看一次服用完畢。缺點大。概是置入性行銷滿滿der……。我覺得台詞是中翻的不好吧。網飛台詞真的不是很優。看完這篇 又重看了一遍 仍然不知道作者想說的雷點是什麼…。昨天喝了4罐啤酒難道我還在宿醉嗎？。真心覺得寫得太爛的影評不用分享上來佔版面。。其實每個人或是劇評看戲的角度不同，論述就會不同，多面。向討論也還好啦!。像祖寧的兩個影片，我也很認同。上篇。 https://www.youtube.com/watch?v=CaFOvWcboTI。下篇。 https://bit.ly/2YXkder。把李霖死兩次當作是兩顆原子彈我覺得有點太過度詮釋。了，這有點會激怒人，其他倒是無所謂。。只是把所有的人物形象都跟歷史畫上等號我覺得反而有。點侷限了詮釋可能性，真的要這樣做，比起抵抗侵略外。擾這齣在「被迫分裂」的主題上著墨或許更多（是對內。而不是對外），然後這放在當下情境其實更顯得童話。。哈哈哈 我覺得這些劇評都因為這部戲把腦力放到最大值!XD。一部平行時空各自表述。一直講民族認同講到最後會讓我忍不住想問要不要也檢。討一下自己在韓戰跟越戰時對自家人跟別的國家的人都。做了些什麼XD。欸 當要認真檢討時劇情又跑去平行時空說這是浪漫愛情劇XD。所以只能打開門參觀，但不要跨進去哈哈哈XD。反正她什麼都說了也什麼都沒說清楚一半又跑了!XDDD。看完這陣子劇評 真的姥姥逛逛金編的大觀園就好 不必太較。我沒看上面影片，但r大e大說的完全同感XD。真!。雖然還ok 但比起以前的劇確實是失敗的。有那麼爛嗎？我覺得很好看。覺得這部比較倒霉剛好跟愛的迫降對打到然後前幾集劇情。太難讓人難融入而已，只要看到後面就會發現滿有深度