劇名 : 機智醫生生活 官網 : http://program.tving.com/tvn/doctorlife 電視台 : tvN 播放時間 :2020/03/12起 每週四21:00 (韓國時間) 每週四20:00 (台灣時間) Netflix 03/12起 每週四21:30上架 (台灣時間) https://www.netflix.com/title/81239224 集數 : 12 導演 : 申元浩《機智牢房生活》、《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編劇 : 李祐汀《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 演員 : 曹政奭 《綠豆花》、《Two Cops》、《嫉妒的化身》 柳演錫 《陽光先生》、《浪漫醫生金師傅》、《心情好又暖》 鄭敬淏 《當惡魔呼喊你的名字時》、《火星生活》、《機智牢房生活》 金大明 《心裡的聲音》、《Drama Special紅月亮》、《未生》 田美都 《MOTHER》 劇情簡介 : 機智醫生生活是? 寫作醫學，讀作生活， 機智醫生生活是我們平凡的生活故事。 匯集了每個人的生老病死，融合了數萬種故事的地方， 誕生的喜悅和永遠的離別這兩個截然不同的事共存的地方， 因為染上同樣疾病而互相成為巨大的力量、 諷刺的是，有時也是透過別人的不幸而得到安慰的地方， 和我們的人生非常相似的地方， 這就是醫院。 還有守護著醫院的平凡的醫生們。 有著適當的使命感和基本良心， 比起院長的權力欲望，填飽肚子的食慾更勝一籌， 比起夢想成為史懷哲，光是讓自己的患者得到安寧都很費心， 每天每天都忠於自己工作的五位平凡的醫生們。 如今年屆四十的他們， 以不同的人生形態再次相見，他們是一起度過青春時期的朋友， 一起分享著同樣的苦惱也成了彼此的慰藉， 雖有著10年資歷，但站在手術台前仍難掩緊張， 人生邁入40年但仍經歷著成長痛的他們， 在醫院裡學習、生病、成長。 不知從何時開始變成溫馨就是得賺人熱淚的時代， [機智醫生生活]是雖然微小卻溫暖的， 雖然輕盈但能填滿內心的， 不是傳達感動，而是能帶來共鳴的故事。 總而言之，是人們生活的故事。 Cr.機智醫生生活官網 主要角色介紹 : https://i.imgur.com/nUteTGs.jpg https://imgur.com/0MEf4eK.jpg 李翊晙 肝膽胰外科助理教授/40歲 曹政奭 飾 天才們也認可的 天才中的天才 念書也好、手術也好，其他的更不用說了， 十項全能的萬能man。 看著翊晙就會覺得，這世界...真是不公平啊。 玩樂的場合總少不了他，但他卻仍然是全校第一名 與生俱來的好腦袋，專注力也非常驚人， 醫大首席入學、首席畢業， 在同期之中也是晉升最快的一位。 從未經歷過失敗的人生，對翊晙來說，生活是愉快且能樂在其中的。 身為氣氛製造者，天生的品味和幽默風趣是他的人氣秘訣和魅力點。 但是翊晙最大的魅力在於他不輕浮。 對於一起拯救患者的手術房同事們的辛勞， 他也是位懂得感恩的醫生。 翊晙的看診時間別說三分鐘，連在三十分鐘內結束的都沒有， 因為知道捐贈者的感激和受惠者的懇切， 總是會認真聽著病人說的話。 就這樣經常超過既定的診療時間， 讓護士們感到驚慌失措。 當然，這種嘮叨的性格不只是針對患者， 他會把知道的事情鉅細靡遺地展現出來... 只是問他一個問題，每次都會變成一場演講， 也因此常遭受朋友們的責難。 雖然忙於醫院工作還要照顧兒子羽朱， 但一次也沒有埋怨過妻子惠庭， 即使人們揶揄他有個事業心強盛的妻子， 翊晙依然為惠庭應援。 比起自己，要讓自己所愛的人幸福 這曾是翊晙愛人的方式。 不希望人生第一次被背叛是這種方式啊.. 惠庭的離婚宣言，讓翊晙明白 這樣愛人的方式不對... 後悔嗎? 覺得委曲嗎? 不翊晙的想法之有一個， 現在他需要照顧的就只有自己， 還有羽朱而已。 https://i.imgur.com/YmfebNA.jpg https://imgur.com/HOmucBl.jpg 安政源 小兒外科助理教授/40歲 柳演錫 飾 史懷哲，不，連孔子、孟子都能贏過， 天使般性格的所有者， 雖然天主教是母胎信仰，但別名卻是佛祖。 比起父母的懷抱，更習慣醫院病床的孩子們的哭聲， 父母們因為焦急不知道該往何處發洩的憤怒， 小兒外科的淚水讓人痛徹心扉。 比起身體，心靈更加勞累的小兒外科， 政源的溫暖不僅僅是安慰也是希望。 雖然從事醫生工作已20年， 但一次也沒有對患者、監護人、還有醫護同事們發過火。 所以別名是佛祖 即使他母胎信仰是天主教。 當然，他的佛祖說對醫大同期五人幫來說是行不通的。 不生氣又怎樣~ 既倔強又超敏感，最後也會爆發吧... 只是小小的失誤也會徹夜難眠， 一旦下定決心，目標達成前連一口飯都不會吃。 政源從大學時期在同儕間就顯得特別， 人們理所當然地對他有所關心， 想要認識他、想多了解他， 但諷刺的是，只有四個對他毫無興趣的人和他成為20年的摯友。 把笑容留在照片中而離開的孩子們， 讓曾經喜歡拍照的政源從此把相機深藏起來， 他連聽到孩子們的名字都仍感到心痛， 也想著醫生似乎不是自己該走的路， 為此苦惱許久。 想要成為神父，這夢想甚至比哥哥姐姐們還早... 只是因為醫生夢而動搖了， 想成為神父的夢想，一次都沒有放棄過。 即使是20歲時的愛情、30歲得到的名譽， 都沒有比神父的夢想來得耀眼， 雖然有人會嘲笑那只是有錢財閥、富家子弟的虛張聲勢， 但政源仍默默地走向那條布滿荊棘的路。 現在... 時間所剩不多了。 https://i.imgur.com/hQmoJkU.jpg https://imgur.com/9LNcmuJ.jpg 金雋婠 胸腔外科副教授/40歲 鄭敬淏 飾 在醫大只有瘋子才會支援的胸腔外科 傳說中的瘋子。 對住院醫師來說是惡魔，對患者來說更是， 總結來說是撒旦醫生。 心臟是heart，而heart也是愛... 醫院的心臟胸腔外科人數已經好幾年未達標， 簡直就是醫院的稀有物 默默守著這樣的胸腔外科的人就是雋婠。 當然，內情也很單純， 原本只是和前輩在網咖玩突擊風暴而已... 因為遊戲而分神，當前輩問了胸腔外科如何呢?的時候， 我連自己當時的回答都想不起來。 回過神一看... 我已站在胸腔外科這個沒有槍聲的戰場中央， 所以我決定 既然如此辛苦，就抱著要出人頭地的決心試試看吧 無法掌控的手術結果，迫於無奈送走的患者， 讓原本就刻薄冷漠的性格變得更加冷淡， 對於住院醫師和患者而言這就是冷血， 即使如此，還是有能讓雋婠感到開心的事， 那就是手術過後再次充滿活力地跳動的心臟。 總是嚷嚷著什麼事都好無趣的四十歲雋婠， 也有著不亞於二十歲的熱情 那就是女人。但問題就是戀愛都無法長久 現在，不論是戀愛還是遇到新的對象都覺得孤獨， 夢想只是組成一個平凡的家庭啊... 難道這就是對花花公子的懲罰嗎? 看似傲嬌的雋婠，他的弱點是頌和。 刻薄的雋婠在頌和面前卻非常溫順， 雖然是朋友但值得尊敬、雖然是同齡但卻像大人般的頌和， 是雋婠最信任且追隨的人。 覺得什麼事都很煩很無趣的瞬間， 一隻名為翊純的鴿子飛進雋婠的心裡。 一想到就會漾起微笑， 一聽到聲音就難掩興奮， 光是看到她從遠方走來 都覺得心跳瞬間達到300下， 內心萬馬奔騰。 不管怎麼說...心臟好像超出負荷了 能治好這症狀的名醫， 在這世上好像就只有翊純一人了。 https://i.imgur.com/2RjoM2O.jpg https://imgur.com/ukFKqHK.jpg 楊碩亨 婦產科助理教授/40歲 金大明 飾 難以捉摸的宅男， 做為自發性的Outsider， 呼吸和活著是神奇的慵懶主義代名詞。 醫院內唯一一個會高興迎接哭聲的地方， 是誕生的神秘與生命的驚奇燦爛奪目的地方， 那就是婦產科。 還有...在那裡看起來最不高興的人， 就是碩亨。 即使有著無法看透內心想法的冷漠表情、 看似在勉強回答提問的外貌，個性也很特別， 但靠實力就能博得好感 診療室總是門庭若市。 撇開醫生這個職稱的話，幾乎沒有看起來正常的地方， 年屆四十卻是每句話總帶著媽媽的媽寶， 覺得和別人講電話很尷尬，就算別人打來也總是用訊息回覆， 在空蕩的家中坐在沙發上看電視是他的興趣也是特長。 碩亨追求的人生觀是 在最基本的人際關係中，進行最基本的交流。 幸運的是， 大學時期那天的選擇，得到了人生中唯一的朋友。 單獨見面會很尷尬的雋婠， 讓人感到忌妒的政源， 對碩亨感到神奇而總是煩人的翊晙， 還有人生最後一個女性朋友頌和.. 也許是自己的錯覺，但他們就是青春的全部， 和人類楊碩亨一起生活著。 覺得什麼事都很煩， 懶懶散散的人生中毫無樂趣可言， 但40歲碩亨的人生，迎來了巨大轉變。 孩子們我們重新組團吧 我想玩樂團啊 這是第一次。 碩亨如此大聲的呼喊 碩亨總是對身邊的人感到很抱歉， 因為無謂的告白讓初戀頌和費心而感到抱歉， 對因父親而結下夫妻之緣卻受到傷害的前妻感到抱歉， 還有...對可憐的妹妹也感到抱歉。 不知道要恨誰還是責怪誰 最後，一直壓抑下來的憤怒 在看到母親的淚水後一起爆發了 父親的黑錢讓碩亨生活不虞匱乏， 即使遭受非難，也只是以因為他是爸爸這樣的藉口視而不見， 但現在，碩亨的心中已經沒有父親的位子了。 他的翅膀已經被折斷， 但為了只能以淚洗面的母親， 他要笑，要和她聊天並給她溫暖的擁抱， 要為了她好好活著。 https://i.imgur.com/vODBlck.jpg https://imgur.com/97bp4c0.jpg 蔡頌和 神經外科副教授/40歲 田美都 飾 嬌小身材散發的魅力 深受後輩尊敬的教授， 總是在醫院裡，不知道什麼時候才會吃飯睡覺， 又被稱為鬼。 是個未知的世界、也被稱為我們人體小宇宙的大腦 被那神祕的魅力吸引， 只在醫院、家、醫院、家之間來回就過了十幾年。 頌和是醫院的寄居者也是鬼， 成了神經外科唯一的女教授， 頌和如果在此放棄的話， 就又會聽到女人不就只能這樣的話。 不想在自己後輩的名字前面貼上唯一的女教授這樣令人厭煩的標籤， 在任何逼迫、虐待、歧視之中也毫不退卻， 努力堅持了下來。 和嬌小的身材及少女般的外表相反， 內心非常堅強而充實。 特別是在醫大99級四幫中，她是具領導能力的人， 對患者來說她是親切的醫生， 對後輩來說她是值得信賴追隨的教授。 即使在繁忙的日程中也能仔細地審閱後輩們的論文， 緊急手術也最早到場， 在手術台前，表情比手術刀還要犀利的頌和， 對後輩來說已經超越了尊敬，是能夠救活患者的希望象徵。 任何愛情 都沒辦法讓頌和有像想要救活病患時的迫切感， 她當然也有過初戀，頌和用愛點燃了二十歲那年的青春， 在那之後的戀愛，不再有特別的回憶、或是充滿遺憾的離別。 頌和的人生就是醫院、患者、論文 只要有這三樣就完美了。 像醫院裡的鬼那樣生活的話， 得到的就只有頸椎病和無止盡的食慾而已。 儘管如此， 頌和唯一的愛好就是獨自在寧靜的大自然中享受露營的樂趣， 希望有一天能買輛帥氣的露營車走遍全國， 這就是頌和小小的夢想。 Cr.機智醫生生活官網 預告花絮 : [Making] 劇本閱讀現場 https://tv.naver.com/v/11546624 EP.1 從99級五人幫到頂級客串一開始就超有趣的拍攝現場 https://youtu.be/zoEX1J58qtc EP.2 笑場連發從Pick me幕後到99級的絕佳默契 https://tv.naver.com/v/12978852 EP.3 99級大合唱，是演技還是真實反應? (ft.壽根志源的相遇嗶哩叭哩蹦) https://tv.naver.com/v/13089973 EP.4 從火花Rapper MC政奭到心動炸醬麵Ending99級的完美默契大公開 https://tv.naver.com/v/13211539 EP.5 出現意想不到的NG?即使NG還是超級歡樂的99級(feat.人類影印機曹政奭) https://youtu.be/EoAO0M3snE [Behind band]去年夏季開始的練團過程大公開 https://tv.naver.com/v/12968623 [Behind band]瘋狂難度在製作組的圈套(?)中也實際演奏的99級 https://tv.naver.com/v/13202939 [Interview] https://youtu.be/m7qWaTfBRT0 [演員接力CAM] https://youtu.be/Mp2gN2cDH7k [忙內演錫CAM] 從不得了的佈景介紹到醫生們的心跳TMI 接力CAM 第一彈 https://youtu.be/QXNJLDf51Lw [敬淏大明CAM] 從開箱影片到餐車Vlog 不知道大家喜歡什麼所以全都準備的自拍新手 接力CAM 第二彈 https://tv.naver.com/v/13017950 [美都CAM] 99級樂團名美都和Fa La Sol的理由是? 接力CAM 第三彈 http://tv.naver.com/v/13111076 [MC政奭CAM]團隊合作無須多言主持能力強 請收看MC政奭的迷你脫口秀接力CAM 第四彈 https://youtu.be/XMsRd3DxKOM EP.5 文字預告 : 雖然冬天期待著能從對自己冷淡的政源那聽到一句稱讚，但並不容易。 胸腔外科來了一位新的教授， 為了要應付比雋婠還要刻薄的教授，材學24小時都不夠用了。 https://youtu.be/IyxpeEgV2sY OST Part.1 Lonely Night 權珍雅 https://youtu.be/BaeAhfv2Dq8 Part.2 Introduce Me A Good Person JOY(Red Velvet) https://youtu.be/hoLzH1revMg Part.3 Aloha 曹政奭 https://youtu.be/3DOkxQ3HDXE Part.4 不華麗的告白 圭賢 https://youtu.be/ftQF5AbDMLM Part.5 你是我美麗的愛 URBAN ZAKAPA https://youtu.be/EC4wyZ2MHlI 直播網址 : (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 已更新連結~ EP.6文字預告 下定決心直球告白卻得不到翊純任何回應的雋婠，整天就只是看著手機， 雖然如此，胸腔外科醫生的日常依然無止境重複著。 另一方面，政源觀察了很久的病患狀態逐漸惡化，終究還是得向監護人傳達 難以啟齒的消息...。先推推 等Netflix。推！。推推 等網飛。推個。推推 等網飛。推推推 終於星期四 等Netflix+1。終於週四+1。推推終於來了。re不知幾次了。終於週四+1。ep4卡農練團花絮re數次，太厲害了。先推一個，看完中字再來。推推推 等網飛。推！！！！推～～～～。丟三張新照  https://i.imgur.com/g2CdTyk.jpg。https://i.imgur.com/lja0cOD.jpg。https://i.imgur.com/wV6hglI.jpg。推推。推推！！！。這片好俏皮可愛^^。*照片。推推等九點半網飛。新照好可愛~!!!。先來推個，星期一開始追，今天第四集，明天剛好第五集X。D然後就是On檔人生了QAQ。推，終於又是機智的周四。開始了!!。喔喔喔喔 新照好可愛。爸爸竟然落跑。冬天體能真好。推。爸爸超垃圾。頌和好帥哈哈哈哈哈哈。還威脅醫生= =。唯獨不稱讚冬天醫生。冬天一臉失落。幫冬天QQ。要捐肝的假兒子是碩亨爸公司的員工。看他們吃烤肉好餓....。哈哈哈哈哈。碩亨對前妻感到抱歉。又練團啦～。香菸錢記到現在嗎哈哈哈哈哈哈哈。主場怎麼換人了。主唱。好好聽。大家又被call走了。他們電話一直響。歌詞剛好是：不要走XDDD。咖幾馬~~~~。五人幫到底什麼時候要一起出個ost。哇～～～尷尬了。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈。嚇死 然後呆滯 哈哈。哈哈本來要幫碩亨慶生的。哈哈哈哈媽媽問送和要不要留下來住一晚。被住院醫生們搶先xd。頌和。媽媽真的很喜歡頌和XD 然後雋婠政源表情好欠揍。患者想當媒人XD。材學又生死關頭了XD。哈哈哈哈材學好好笑 很怕被拋棄。好像有一個可怕的教授來了。忍不住先來表白冬天>////////////////<帥氣到令人無法直。視。安大尉要跟頌和吃飯。安政源這樣的女生喜歡你你還要去當神父嗎TTTT。冬天真的很棒 希望他早日攻下政源！。新來的教授好兇哦。原來結婚了。原來材學結婚了。哈哈哈哈 請客結果請紫菜包飯。哈哈哈哈哈哈哈辣炒年糕。好可憐XD。週末是什麼?  旅行是什麼?  XD。媽媽準備好豐盛哦。這集好多吃飯的戲。看的好想吃喔=Q=。媽媽要逃避申請神父的話題了。好大盆。強風 哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈被拒絕。媽媽就是要塞住政源的嘴巴 不然又要吵著當神父XD。煩死了哈哈哈哈哈哈。理事長莫名可愛。碩亨媽來串門子xd。好溫馨的組合?。什麼 要玩黑手黨遊戲哦。哈哈哈哈哈。果然是上帝XDDD。就知道哈哈哈。立刻被揍哈哈哈哈。笑死 完全搞不懂遊戲規則。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死XDDD。到底在幹嘛XDDDD。直接見笑轉生氣笑死。哈哈啊哈哈哈無辜的市民死了XDDD。還是被理事長背叛了XD。XD。碩亨媽媽下禮拜還要來。為什麼感覺政源媽會再婚XD。理事長好可憐哈哈哈哈哈哈。多虧他們笑的很開心。乾我還真的被預告騙!!安政源果然還是在愛上帝可惡TTTTT。冬天好會吃。也太厲害了吃第三個。推推。敏荷要跟誰告白XD。敏荷怎麼這麼喜歡綠色。終於等到星期四了。這是  XD。哈哈哈。爸爸唱歌就唱歌不要把口罩拿下來呀XDD。怎麼突然唱歌啊XD。為什麼要在產房唱音樂劇XDDDD。爸爸產檢時就有問能不能唱歌Xdddd。老婆覺得無奈哈哈哈哈。:3。頌和怎麼了...。啊啊啊啊 直接問了 你喜歡我嗎。頌和不會心臟有問題吧。原本要告白的錯過時機。還是咖啡喝太多心悸。好直接哦。直球告白真好。露營那天就沒後續了喔XD。益純上來首爾了 還住哥哥家 看來要見面了。笑死 明明剛問完柔道幾段。還敢嚇啊。哈哈哈哈。嚇死了XDDDDD。欠揍哈哈哈哈哈哈。XD 妹妹好帥。哈哈哈哈原來是被騙了。笑死我。但好可怕。哈哈啊哈哈哈哈最歪了。嘴。哈哈哈哈哈。笑死wwwwwww。哈哈。好可憐XD。這嘴唇哈哈哈哈。嘴歪了還要吃泡拉麵XDDDDDD。益俊跟藝人交往過。乾啊啊啊啊啊啊啊啊啊。太會了吧。又一個直球告白！！！！！！。哇 直接牽了。哇!!!!!。剛剛是高雅拉嗎。對。前女友嗎XD。Netflix 今天晚開始嗎？。敏荷喜歡的是碩亨。小三跑來要碩亨說服媽媽離婚。小三懷孕了。要做切片檢查。netflix還沒上架？。直播剛播完哦 應該要再等等。頌和真的生病QQ。韓國還沒播完應該還不會上架。韓國還在播所以Netflix 還沒上？。今天好短。21：30了～還沒看到～。你們看哪的？ netflix都沒上。看直播啊... Netflix 要再等等。今天好短+1但快笑死了XDDDDDD。頌和是胸部有問題嗎？。預告又吊人家胃口了。這集進展神速，安政源連他們的車尾燈都看不到（眼神死。上禮拜被預告騙這次不會惹TTTTT。又要等一週了...。為什麼還沒上線啊啊啊啊啊啊啊啊啊～一直重新整理為何不出。現～～～。netflix還沒更新T_T。敏荷不是有男朋友那位媽。我的遙控快被我按壞了...快更新啊......。小三好討厭!。嗎。又要等一週了T_T。F5快要被我按壞了。敏荷這集跟男朋友分手哩。敏荷跟年下男分手了。今天為什麼這麼慢QQ。原來 所以這集是她跟碩亨直球告白嗎XD。今天是因為韓國也晚開始嗎？。這集練團練到一半吉他手和keyboard手烙跑，雋婠表情超經。典XDDDDD。直球告白是安大尉。還有雋婠。安政源也是直球告白吧（嗯？。一直按重新整理等netflix上架。安政源那個根本XDDD。我今天一直眼神死的看安政源XDDD除了黑手黨遊戲外。安政源快去談戀愛啦不要再亂教長輩玩遊戲了！他們都要打。起來了。今天Netflix真的好慢喔。等等等y。我等得好苦啊。等更新時都被爆雷爆光光了XD。焦急F5中XDDD。F5循環中，Netflix 快點更新！。還沒看到更新（咬。今天好久喔~~~~。連今天練團的片段都看了，怎麼Netflix還沒更新。該不會要十點。等著等著就默默的把自己雷光了...。好慢啊啊啊一直刷新中。閉眼進來推文的XD。啊 ！要等到幾點。明天進來live文的人會看到一片哀嚎聲XD。netfilx還沒上QQ。netfilx到底！！。10點再不上我就...繼續等。我要睡覺了...。Netflix更新人員沒上班嘛。netflix...balibali~。我等了一個星期了！等等等…。ㄧ週一集超痛苦 RRRR。10：00了還是沒有QQ。還是沒有啊啊啊啊 我都快重看完第四集了。大家通常有經驗delay大概到幾點嗎。超痛苦的 拜託趕快更新啦。天我的精神糧食...怎麼還沒上架。只能先看第四集了。都先衝去洗澡了回來竟然還是沒有。等Netflix等的好苦QQ。剛剛去洗澡回來 還沒更新哭。嗚嗚 怎麼還是沒有QQ。最後會不會5人幫的其他人要幫頌和動手術吧。好煩喔喔喔喔喔喔喔我的精神糧食啦。我的精神支柱嗚嗚嗚快點更新QQ。Netflix快啊嗚嗚嗚嗚。好慢喔 還不更新QQ。為何今天netflix更新如此異常???。推文一片哀嚎遍野。好怪喔，之前都很準時的愛。之前都很準時的阿。我一直瘋狂開關我家電視 好氣。之前很準時到啊啊啊。讓我想到之前我的王國隔好幾天才更新的陰影QQ。我也好氣喔喔喔喔喔喔都15分了。超想看的 怎還不更新..。天啊有過隔好幾天的啊……。netflix不要害我晚睡遲到(氣)。黎泰院完結篇也拖更 但沒那麼久 好痛苦啊啊啊啊。無限F5+集數。剛打開也一直喊為什麼沒有第五集！。洗完澡超期待的打開電腦 結果竟然沒更新啊啊啊啊。生氣 等了快一小時了QQ。netfilx是不是也沒有詢問的管道啊。剛剛開心打開網飛…又很傷心的關起來了QQ。一直重覆開關app都沒有QQ。還沒上><。怎麼沒更新嗚嗚嗚 只好看第四集。我想說都洗完澡了，應該要上線了，結果一樣傷心關掉QQ。希望洗完澡回來看得到....切拜。快要十點半想說好囉已經給網飛很充裕的時間囉。一點開蝦密竟然還沒上架我傷心。我還以為是我電腦壞了，看到推文我就放心了...。嗚嗚心好累 期待一整個禮拜了。F5循環+1（超氣。第五集呢！！！！。嗚嗚等的好苦。22：25了！第五集要不要出來了QQ。還不更新 (哭倒。這一個小時都不斷在刷新重整，怎麼還不更新啦~~QQQQQ。氣氣氣 快更新。Netflix踹共！嗚嗚嗚好想看啊。太久了太久了太久了啦啦啦一小時了。嗚嗚嗚怎麼還不上架啦。更新了~~~。慢的太誇張了。有了!!!。上架了!。終於!!!。終於!!!。終於！！！。開看！！。我還不看爆!!!。開心！！。上架的同時，我九點半叫來的豆乳雞已經吃完了……。沒東西可配QQ。延遲一小時上架嗚嗚。更了！。我的沒有是怎麼回事啊啊啊啊啊啊。第五集來了～～～～～～～。我的網飛也沒有QQ。為什麼我還沒有啊？。上了！。上架啦。回報：我用電腦應用程式沒有，但用瀏覽器開網飛就有了～。頌和哈哈哈哈哈。戀愛了。有了。我剛也是手機有平板沒有。看爆啊啊等一整天了。APP為什麼沒有啦QQ。練團的歌也太好聽。練團的歌好好聽啊。打開第四集拉到最後面按下一集就跑出來了！。雋婠直接跟翊純告白真的實在是太帥了。練團的歌好聽+1。找到原唱的了。https://youtu.be/mQkeFQGHKoc。黑手黨那段也太可愛了吧。黑手黨我快要笑死XDDDD。黑手黨笑死 哈哈。正源媽好強XDD 正源還是乖乖當醫生吧XDDD。頌和保齡球應該打得很好XD。先生唱歌也太可愛♥。黑手黨遊戲真的超好笑。可惡！我也想要被雋婠牽手啊！。生小孩+換肝+人工瓣膜(唱歌那裡)那段明明看著感動的笑，。眼淚也同時掉下來。每集都讓人又哭又笑是怎樣啦......。黑手黨遊戲真的笑死。雋婠被飛踢也笑死哈哈哈。但是直球告白好心空，牽我手我願意啊啊啊。這群老人玩遊戲真的很好笑，難怪碩亨媽這麼開心。。爸爸捨不得女兒捐肝那段覺得感人(跟上集的假兒子完全。對比)。頌和的花什麼時候出現的@@。正在補1994又看到高雅羅...不知道會客串幾集？。頌和不知道生什麼病。頌和丟水瓶打家暴爸爸的配音笑炸XDDDDDD。黑手黨笑死XDDDDDDDDDDDDDD。頌和看起來像乳癌？。雋婠真的很會耶，把「妹」高手，只是不知道妹妹答應了。沒，如果在一起峻翊應該會氣死吧XD。我要加入安大尉加油團！頌和啊休息一下吧。依舊是滿滿的醫院日常 等了一個禮拜超值得～～～。頌和的腫瘤不知是良性還是惡性的，希望沒事才好。換心臟瓣膜那個爸爸讓我大哭。高雅羅居然不是來完成七封的戀愛！。秋醫師要告白的對象是碩亨吧？冬天到底能不能拿下政源。呢？。只有我很想念羽朱嗎XD。雋婠的我會被這對兄妹搞死超好笑。我也好想羽朱~。乳癌吧 嫉妒的化身的醫生耶 曹演員以前也得過XDD。今天這一集又是好多熟面孔。我也想念可愛的羽朱～～～～。曹演員也得過哈哈哈。好擔心頌和啦！。翊純飛踢超級好笑XDDD 雋婠被這兩兄妹搞死吧（誤XD。曹演員知道該怎麼做XDD。雋婠真的很會欸 好心動喔喔喔。雖然已經聽過曹演員唱很多首歌了，還是要告白今晚練團。那首唱的真好聽......。為何政源對冬天那麼冷漠啊啊啊。在家的翊純好漂亮！。這麼短合理嗎QQ。只有我覺得雋婠告白太快嗎 感覺會被拒絕。政源是不是發現冬天喜歡他 所以故意對她冷漠。今天好多告白唷。一開始的歌超好聽!!!!!!!!!!!!（曹演員聲音太帥了!!!。）。雋婠太神啦。政源當神父的心意太堅定了 冬天加油啊。安大尉竟然直接告白太可愛！雋婠也太直球認真在螢幕前尖叫。啊！！！又要開始重播然後等待下週四了啊啊啊啊啊啊啊啊。目前來看沒有一對是成功的耶 好像有點他愛她 但她愛他的趨。勢 第一季會有成功的嗎。這集好有趣啊。媽媽打得超用力的XD。院長跟理事長被使喚剝小魚乾也超好笑的。覺得安大尉最難 上下直屬關係很難打破 或許頌和生病會是一。個契機 但還是希望是良性的。政源用蔬菜幫媽媽搧風也很好笑 還可以調強弱XDD。我也想念羽朱哈哈。黑手黨遊戲笑死人了我的天啊哈哈哈。感覺告白都沒成功耶。黑手黨那邊笑到肚子痛。鄭少女快笑死我哈哈哈哈。安大尉真的超貼心！然後雋婠！告白會不會太會！！！！。整個超心動。今天的團練歌好好聽啊！！！。看來翊純真的喜歡安大尉?!。鄭少女讓人心空。老年版的黑手黨我真的笑到原地起飛 XDDDDDD。可以給可愛又帥氣的冬天一個政源嗎QQ 雋婠的告白啊啊啊啊。朋友看到雋婠說：「跟歐巴談戀愛吧」馬上在電腦前說好！。（拜託不是問妳好嗎！）。鄭少女太讓人心動。安政源對身邊的人總是體貼又溫和，他這麼對冬天是不是有。鬼！！！。版標是大家的哀嚎XDDD。冬天這集讓人好感度再次爆表！！！。我看到告白內心也狂喊好啊!!。鄭少女今天真的很會>//////<。政源會不會是氣冬天太衝動不顧後果。今天兩對告白都讓人忍不住尖叫耶!!!!! >///<。但政源對冬天的冷淡真的很刻意。冬天在警察帶走爸爸後，看向安政源的表情好QQQQ。安政源你去旁邊罰站啦TTTTTT。期待被誇獎的冬天好可愛XD 但我是政源的話也會生氣。請問政源被媽媽打之後 鏡頭特寫理事長碗裡黑黑長長的是。什麼??暫停看了很久。雋婠被飛踢那段真的快笑死~~XDDDD。銀魚沒有剝乾淨的內臟。本來以為安政源聽了兩位醫生的擔心後會追過去。回CH大 銀魚沒有剝乾淨的內臟。鄭少女被飛踢那邊真的好少女XDD 但告白那邊真的心空啊。啊啊！。但冬天在跑的時後我是真的很怕她腳踩到什麼東西受傷。原來我們梁組長是聲樂家嗎？XD。安媽媽威脅過沒剝乾淨的話今天就是忌日 堂堂理事長XD。鄭少女的那個告白真的超會。冬天買的那個吐司是不是有贊助，出鏡率好高XDDD。鄭少女真的超會><。今天笑到屋頂都要掀了哈哈哈哈哈哈。梁組長真的好會唱，跟他的長相不搭XD。出鏡率很高的都是贊助，巧克力也是。梁組長歌聲好反差喔。不過把下班的人騙回來慶生，這種事發自內心討厭= =。說到慶生，碩亨媽要頌和留下來過夜的時後，雋婠和政源兩。個黏在一起的表情好欠揍XDDDDD。我本來以為碩亨會生氣，是我就發火了，還騙說產婦有事。感謝hahahahamu大解說~理事長硬吞下去了XDDDD。冬天我無法耶 一直嘴巴張開的演技和放空的眼神在外科。很不行啦。還有政源代言的巧克力啊 也超多置入XD。那個巧克力是不是牢房的時候也在吃???。政源媽說理事長那個腦袋怎麼有辦法經營財團，快退休不。要搞垮我們醫院那段快笑死！！。原來那是巧克力喔，我一直以為是口香糖XD。我也以為碩亨會把蛋糕砸爛然後大罵他們XDD。政源媽玩遊戲輸了就狂翻舊帳超好笑。碩亨不會兇啦，但很難想像他跟秋醫生在一起。堂堂一個胸腔外科的院長在政源媽媽家剝銀魚內臟真的是。很大材小用欸！！。兩對告白都好讓人心動喔。小三也太不要臉了，是我才不會勸媽媽離婚，讓小三煎熬，。不過碩亨是婦產科醫生的設定，不知道會怎麼解。鄭少女的告白真的很會！！！！。但是我看不太出來秋醫生為什麼會喜歡碩亨。政源媽：叫妳穿的隨便點 碩亨媽：我穿的很隨便了（正裝套。裝）XDDDDDD。梁組長的歌聲真的是今天的一大收穫。另一位長髮的住院醫生好像比較適合碩亨。是說我是看這部戲才知道韓國是禁止墮胎的......。碩亨媽會離婚嗎？可以跟總統配一對XD。好想知道碩亨離婚的故事。這集五人感情線都提一點點吊人胃口欸...。高雅羅也跟1994差太多了。所以政源媽跟碩亨媽是本來就認識還是透過兒子們認識？。雋婠告白前的眼神真的！！！。替安大尉被拒絕哭哭。政源碩亨兩家應該是世交 他們是小學和中學同學。所以兩位媽媽早就認識了吧 家裡都有錢。這集合唱真的好好聽啊，跟自己說再聽一次要睡了，結果。聽了好幾次。秋醫生是上一集被點醒煞到碩亨的。鄭少女太帥了。鄭少女真的太帥了啦！！。今天這集實習生只出來一秒 （ 因為沒有需要向觀眾解釋。的東西）。冬天真的好可愛，政源你不要去神那裡啦！！。真的覺得翊純好鬼靈精怪好可愛而且也好漂亮！然後兩對告。白都讓我尖叫了，鄭star直球超帥>///<翊純就答應他吧。頌和胸部的腫瘤感覺是惡性QQ。雋婠的告白超帥啊XDD。鄭少女帥翻我猜妹妹是答應了。鄭少女怎麼都愛朋友的妹妹哈哈哈哈。頌和QQ。告白那裡 雋婠有想過老闆的感受嗎xD。但雋婠那個告白感覺超級老手的.。一種已經講過上百次的感覺XD。感覺可以期待三個狗女兒都客串?。雋婠告白真的很帥，政源不要當神父啦~。這級也超好看啊！又要熬六天了。高雅羅和1994變超大。翊純的飛踢只能踢到雋婠的眼鏡不能真的踢到臉 應該超難拍。好好看TT少女的告白太可以了！。依冬天原本冷冷的個性應是不會去追那個家暴父親 但為表現。給政源看而追 讓自己陷入危險且耽誤救治病患 政源當然氣。鄭少女把妹妹專門戶啊 雋婠握手那邊好真的好心動。但後面馬上上演小三找碩亨 頌和看病 簡直一秒天堂。後地獄。金牌救援的球探怎麼在這唱音樂劇XD 翊純飛踢和老人版。黑手黨快笑死。阿阿阿阿阿 完食 又開始空虛了 為啥一個禮拜只有一集。冬天生日快樂 政源明天生日快樂。鄭少女是妹妹殺手XD。收視率全國11.321，首爾12.655......又升了不少。雋婠太讓人心空了！！另外一對告白因為剛補完春夜，對安。大尉有陰影XDD。七封的番外是鄭有美啊。政源一心向上帝所以不想耽誤冬天，還有他生氣冬天不保。護自己。雋婠告白好帥，可是不是有十足把握就這樣牽人家手，會。被巴吧！XDDDDD。好擔心頌和的病跟材學會被騙錢QQ。總覺得那個家暴男會回來報復。擔心材學+1。若照一般劇演材學肯定要演被騙鋪梗，不過，這部不見得。有後續。頌和對安大尉目前沒戲，真沒把他當對像。。材學好怕雋婠不要他了XXD。也對 追家暴父call保全就好了 醫生應該專心治療病患 而不是。離開職守去追人 如果受傷更得不償失 能理解政源生氣。冬天真的遇到政源就會很失常XD。材學應該不會被騙吧！雖然我也擔心了一下......但希望。擔心材學被騙+1 家暴男應該會回來找政源QQ 感覺頌和應該。不是惡性 不然就太哭了 鄭少女帥翻。這集團練的歌也好好聽 最後主唱烙跑 後面眾人卡幾馬拉也。很應景XD。練團好聽又好好笑，後面碩亨媽叫頌和睡碩亨房間，雋婠。政源抱一起表情好欠揍XXD。最貴的人工瓣膜害我爆哭了T.T。謊稱產婦有問題把醫生call來慶生真的有夠白目的，要我。就把蛋糕扔她們臉（生氣氣，什麼玩笑不能開不知道嗎？。好喜歡安大尉，希望頌和能接受；雋婠這邊就隨意了。虐他和虐翊晙我都不覺得心疼只覺得好笑（喂。材學不要被騙啊！！拜託xD。話說，頌和才是主唱啊，翊晙你怎麼老搶人家的位置呢。希望材學不要被騙+1。https://i.imgur.com/bPzHvvQ.jpg   材學好忙還要跑去。洗衣(欸。明天“玩什麼好呢”的室內演唱會是音樂劇洗衣，有丁文。晟跟李姃垠。https://youtu.be/EC4wyZ2MHlI   ost part.5是爸爸在產。房唱的歌。https://i.imgur.com/CbZBh7a.jpg。生日快樂~~~。丁哥完全沒有鬆懈過 舞台和影視兼顧 他是不是跟材學一。樣在存錢～。黑手黨那段我跟我爸媽一起笑到哭XDDD。導演偏愛的演員從機智監牢到機智醫生都差不多，壞的繼續。演壞的好可愛XD。鄭少女被揍後心有餘悸表情好可愛哈哈。純猜測翊純應該還沒答覆 預告雋婠看手機好像在等訊息 安。我覺得冬天不是為了表現耶，從前幾集了解到她雖然沒。什麼情緒，但是照顧病人也是很直覺的那種。像她想都。沒想就直接挑蛆。大尉是翊純喜歡的對象聽到後的表情 感覺兩人沒確定交往。為什麼理事長跟院長這麼可愛XDD。覺得這幾對cp沒那麼快就定下來，要不然第二季怎麼演XD。誰有妹妹的ig QQ 找不到。這集是父愛（？）特輯啊QQ 最貴的心臟瓣膜是目前為止哭最。慘的 配上音樂劇嗚嗚。瓣膜大哭+1。從產房爸爸唱歌到最貴的瓣膜,滿滿的親情流淚不停啊。田美都的故事有英字  https://bit.ly/3aZP8vt。也是在瓣膜那裡總算掉眼淚了!!。戲份不多但是看了就是很難過。頌和甩水桶揍家暴父真的痛快啊 該死的家暴!!。冬天委屈臉等著被政源稱讚表情好可愛。5人聚餐變碩亨爸爸評論會XD 菸錢沒給記這麼久是....XDD。這集的合唱也好好聽喔 是說翊晙代替頌和變主唱了嗎XD。在手術房對醫生說話安慰的翊晙好暖心啊!。金甲洙這次的角色真的好可愛 超級討喜。他跟院長被使喚剝魚乾 居然也能套入手術真幽默XD。被抓到偷懶方式的表情也好可愛XD 羨慕他跟政源媽的友情。長輩版的黑手黨遊戲真的笑到翻XDDDDDDDDDDDDD。本來以為翊晙騙雋婠妹妹的段數 結果是雋婠自己問到少的。XDD 被飛踢只能算衰了哈哈。雋婠的告白真的有點老手感XD 但還是讓人好心空> <。碩亨爸小三好過份 希望媽媽離婚放下吧唉。以這部的風格 頌和的腫瘤應該會沒事的 李華信有經驗XD。借問有人知道孕婦老公是誰嗎？老公好會唱，唱的感覺也很。像音樂劇人才。尹炳熙 上次看他演戲是金牌救援梁組長 沒想到他這麼會唱。發現烤肉也是雋婠和頌和先吃飽XDD。雋婠告白也太熟練的感覺～但感覺妹妹沒有答應或是還沒回。覆。第二季不一定會原班人馬吧! 所以希望感情線這季就說清楚。原來是先吃飽！一度想說為什麼不動筷XD 這部戲細節真。的太多了，又要看台詞又要看演員表情動作，第一次覺得。這麼忙不過來XD。感情線說清楚+1  反正下一季可以再分手，或是探討相愛。容易相處難的問題嘛~。雋婠好會告白，但妹妹還沒答應+1，頇告聽到翊晙說安大。尉是妹妹喜歡的對象，雋婠才會覺得兄妹倆都在氣他的。翊晙被捐肝父女感動到流淚把口罩拉起來遮臉也好可愛。好愛冬天～ 期待政源的稱讚跟狂嗑吐司都超可愛!!!。也不覺得冬天是想表現給政源看 冬天是心直口快 行動比腦袋。快的人 所以有時候會思慮不周 這個政源點過。冬天那是直覺反射，但其實她那樣真的蠻危險的，不管。對她或者對追逐中醫院裡的人來說．政源雖然擔心但不。能稱讚其實心思蠻細的。重蕊覺得冬天的行為跟翊晙發現肝移植作假可以呼應。翊晙冷靜叫保安 冬天太拼太衝動還把聽診器丟地上。另一個對照就是裴俊熙醫生也是先堅守崗位但冷靜處理。光是熱血有時反而會誤事 還是需要一點機智。所以其他醫生都沒有動，因為已經叫保全了XD。只是這個家暴父親之後應該會有伏筆。冬天算話少行動派，像抓蛆一樣，看到能做就動手做，沒。考慮危險好噁心不敢做。所以政源對冬天是真的生氣 以他來說就是冷漠以待XD。雅羅變好美呀~垃圾哥哪時要來。雋婠告白手段好高~我可以 (融化)。前半段練團時都穿一樣的拖鞋，好細節的地方都顧到。安大尉有一段是小朋友不能哭的那段 看不太懂 想說小朋友不。是哭了嗎 父母怎麼還在笑。鄭少女的告白超會！長輩玩遊戲的邏輯很好笑XDD這集五人幫。練的歌好好聽喔 一開始就被歌煞到 但是居然邊唱邊咖機馬XD。DD產婦老公熱唱那邊我跟著大哭 翊俊哭到把口罩蓋眼睛也是。好哭又好笑。說小朋友不能哭那邊是要檢查的時候。後來父母在笑 可以視為已經手術結束治好了吧。小朋友手術成功可以正常哭了，所以父母笑了。謝謝大家解釋。永遠的妹妹殺手鄭少女>/////<。雋婠那個告白的熟練度我不得不懷疑那是他的必勝法耶。翊純可能就是他的對手了 一物剋一物那種XDDDDD。如果不是翊純穿裙子我覺得她會給雋婠一個飛踢XD。上一集去吃炸醬麵是不是沒演兩人後續，我都在想我有看。漏沒，然後政源翊晙聊天說雋婠一早穿很漂亮出去，晚上。直接去烤肉店，就是雋婠去營區找妹妹嗎。上面劇本閱讀現場的YT影片連結被拿掉了..。鄭少女太帥...嗚嗚嗚嗚。害我好想跑去看忌妒的化身..片慌中。可以期待寶劍客串一下嗎。樓樓上快去看。黑手黨真的是快笑死，不過韓國產婦都生的這麼優雅嗎？生。了三次都是護士在旁邊下指令，氣氛緊張。戲裡的生產好pea。ce。黑手黨我真的笑瘋 有夠好笑哈哈哈。天啊我好愛妹妹那個飛踢還有踢之前那個殺意的眼神 無。限loop。是娜靜啊～～～～～。雋婠去營區找翊純同一天晚上他們吃烤肉練團碩亨生日。黑手黨XDDDDD 要玩到天亮嗎? 你下午有事嗎? XDDDDD。黑手黨那段真的笑瘋XDDDD 雋婠真的好會啊！心空>///<。黑手黨真的是太好笑了 老人家好可愛XDDD 真的是一齣有笑。有淚的戲 而且醫生生活整個很實際 感覺下星期會比較多。感情線的部分。謝謝版主~。多謝ha大解答。看讀劇本場看鄭少女的髮型很像是惡魔的。被黑手黨跟銀魚內臟笑死。翊晙好可愛、政源一直撒嬌好可愛、雋婠想嚇人被踢擊嚇。倒好可愛、碩亨好辛苦、頌和丟水桶好帥，希望別像翊晙。一樣得乳房癌。。黑手黨真的超好笑！娜靜怎麼拋棄垃圾哥了XDD。雋婠的告白我可以（喂。不知道他們讀劇本是哪一集，看到曹做那個動作好可愛。乳房癌真的會跟曹演員一輩子XDDD…真心推薦劇荒的快補。嫉妒的化身......。回樓上，讀劇本不在正片裡，都是官方釋出的花絮才看得。到喔。安大尉人物介紹更新  https://i.imgur.com/VTEbr0m.jpg。秋敏荷的也有更新，但我還找不到正確的翻譯。https://youtu.be/EoAO0M3-snE   第五集花絮。都唱完了結果鄭敬淏沒戴眼鏡得重拍XDDDD。這集被安大尉迷到 冬天啦啦隊開始兼職安治弘啦啦隊！。！ 那兩個很麻煩又固執的人就拜託兩位攻破啦XD。正源不愧是忙內阿 好會撒嬌好可愛。這樣可以理解成政源對冬天是有在乎的嗎XD有在乎才會。有生氣呀等等情緒。花絮慶生好暖哈哈。眼鏡疑雲太好笑了XD。https://i.imgur.com/GluRu6B.jpg。https://i.imgur.com/wb0RQJH.jpg。https://i.imgur.com/JwVIeDO.jpg。這太有趣wwww。雋婠的警告XDDDDDDDDD。看花絮會覺得曹政奭跟李翊竣相似度好高啊！都很會開玩。笑。真的好像。鄭敬淏眼鏡沒戴緊張的要命，曹演員用模仿輕。輕帶過。一整個就是暖男李翊晙...。https://bit.ly/3a13uKP   中字版。曹演員模仿超好笑XDDD。照鏡子祝自己生日快樂太可愛了哈哈哈哈。花絮依舊超好看 五個人都超可愛 快笑死。曹真的好可愛哦哈哈哈。花絮可以一刷再刷 曹真的是片場開心果啊。安大尉的告白平穩但超有殺傷力的！！。難怪翊俊對他這麼滿意！。瞬間把之前討厭的角色洗掉，瞬間好感上升。讓我聯想如果他有心當連環殺人犯用這種態度告白真的很多。人會上當耶！太真誠太直接。雖然雋婠的告白也很心動浪漫，但我對安大尉的告白更中！X。D。安大尉的告白更中+1 默默守候然後穩重直進！(融化～。雋婠告白感覺太老練了XD。黑手黨超爆笑。因為是鄭俊淏還是有心動一下XD。鄭敬淏才對。曹演員的反應很快耶，有尷尬都能快速化解，或是用幽默。帶過，片場感覺很歡樂。雋婠就是個選手。安大尉年齡小兩歲，又是手下住院醫生，還在帶著教學，。頌和都視手下是小朋友，這對頌和難行成依賴感。安大尉追人難度比冬天高。我覺得難度都很高 一般人是要怎麼跟神跟鬼比 XD。一個喜歡上帝一個被叫做鬼 這難度都很高阿。安大尉誠懇的樣子好感度很高。s大沒錯！告白前感覺很謹慎慎重更讓人覺得他很看重這次告。白。冬天官網人設在學生時代是活躍的田徑選手，總是最先。到達患者身邊。消除壓力的方式是大吃。對比政源吃個。飯要擦好幾次桌子，冬天是個大咧咧用筆夾住瀏海就開。吃的行動派。覺得她不是求表現，而是對自己腳力有信。心才去追虐兒男。冬天FIGHTING。田徑選手XDD 有點難聯想在一起。感謝上面板友推忌妒的化身來補看了。黑手黨遊戲實在太好笑了。http://tv.naver.com/v/13335443   曹政奭的接力攝影機。終於出了~。感謝H大的文字預告 要不要另外PO一篇大家會比較好討。論~~。好喔~等一下發