金南佶、金成均、李荷妮確定出演《金科長》編劇新作《熱血司祭》預計明年上半年播 出 三位演員今年都沒有電視劇作品，但明年就看的到他們回歸小螢幕啦金南佶要在劇中飾 演特工出身、之後成為天主教司祭的金海日，題材是搞笑搜查劇，很好奇會怎麼 呈現耶這也是金南佶、李荷妮二次合作哦 《熱血司祭》由《金科長》朴才範編劇執筆、《悄悄話》李明佑導演執導，描述司祭與老 神父通過殺人事件後相遇，進而聯手調查的搞笑搜查劇，並描寫腐敗、地區福利機構壓榨 、新興宗教等現實性事件，預計明年（2019年）上半年播出。 金南佶飾演金海日 ，他患有憤怒調節障礙、強迫症障礙、激怒障礙等，是一位天主教 司祭。厭世的口吻、不像司祭的冷笑，讓信徒及周圍的人們身心都麻痺了。直到10年前他 都還是國情院菁英、出身於特戰司令部707的最可怕、最厲害特工，對人類及人世的分析 力、洞察力和判斷力都相當敏銳且精準。 金成均飾演具大榮 ，他是強力組的刑警，經常用華麗的言語拚勝負，還很愛哭、沒有 眼力。原本是一位熱血刑警的他，3年前夥伴去世後，他就陷入精神不振的狀態。 李荷妮飾演朴京善 ，是特殊搜查部檢察官，工作能力頂尖、人際關係圓融，還有出眾 外貌和品味，典型愈弱則弱、遇強則強的人物，在檢察院裡的仕途發展順遂。 另外，《熱血司祭》是金南佶、李荷妮繼2013年播出的KBS電視劇《鯊魚》後二次合作。 cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110626。祭司時代來臨 好多祭司 驅魔師。真的XDDD。推金南佶~。看成激吻障礙。建議把片名寫在標題 之後會比較好搜尋。但可以看到南佶超開心<3。好期待XDD。YAYAYAYAYAYAYA!!!!。哈哈, 好像不錯看耶!。對這個組合很有期待。男主的障礙也太多XD 且憤怒調節障礙和激怒障礙有何不同?。憤怒調節障礙應該是火山爆發, 激怒障礙應該是踩到地雷區。我猜的啦  ^^;。男主的設定很鬧 期待金科長的編劇。期待南佶搞笑哈哈哈哈太好了。男主感覺是很容易生氣的人設。新興宗教不知道是不是偏向邪教。金南佶XD。看起來好像不會是悲劇~。感謝n大解釋，我好像有點懂差別在哪了，但覺得這兩種要演。出不同好困難，一個不好看起來就是一直生氣但感覺不出區別。憤怒調節障礙/激怒障礙常出現在韓劇,韓國據說不少人患此症。基本臨床表現就是無法控制憤怒甚至易怒並引發暴力行為這樣。以台灣來講,可能較好理解的是類邊緣性人格與躁症~。難怪有看到ig影片說金南佶自稱在健身,原來要演特務啊 XDD。南佶一定要推一下！。2019 感覺還很久。應該很好笑XDDDD。是喜劇!!! 南叔可以不用領便當了XD。現在才注意到是搞笑劇 這題材感覺很難搞笑呀 XDD。有阿 豆豆先生也是特務。watase大, 要對金科長的編劇有信心啊~~~。看過名不虛傳 對金南佶的搞笑很有信心。對金南佶的唯一要求只有:活著。搞笑祭司XD 這卡司很強大。劇情大綱看起來很嚴肅很好奇要怎麼搞笑。對呀明明內容大綱整個嚴肅 還有殺人事件 結果搞笑劇(?)。可能老神父負責搞笑 南佶負責暴躁嚴肅 XDDD。XD。南佶，荷妮，讚。說不定最後是李荷妮在旁邊受不了翻白眼爆炸，所以讓觀眾覺。得很搞笑XD。然後金南佶發現女人生氣起來比自己更可怕，而原本惹金南佶。生氣的金成均只好開始當和事佬。期待～～～。各種驅魔與祭司出動 XD。推南佶！。南佶必須推！。推金南佶^^。哇！有金成均！演員好強大。接了。是南佶～搞笑搜查劇，感覺很有趣的設定。好多障礙的金南佶太令人期待啦！！。推推南佶成鈞。哈哈哈！我最愛這種劇情了！怪怪的主角！。推南佶~~~。屋哩南佶新戲，期待期待。期待南佶帥出新高度。這部應該不會再領便當了吧XD 不要又因為調節障礙 ，"。氣死"  好鬧XDDD。\祭司時代/。期待南佶～。哈哈哈哈哈，好期待。YES!金南佶&金成均。期待！！！。南佶+金科長編劇必看啊，男主的人設光看文字就想笑了。南佶拜託多接搞笑劇本！。真的太期待了，金南佶