我們都是被遺留的人，無可選擇地被逝者的陰影籠罩， 得掙扎著走出自己的路， 然而這個掙扎是不是又傷害了我們與逝者的情感呢？ 賴香吟《其後》 在看56集的時候，總是心疼著文秀與康斗， 在好不容易劫後的餘生裡， 不只無法遺忘事故所帶來的恐懼， 更因為對逝者的愧疚感， 而始終覺得自己沒有幸福起來的資格。 他們何嘗不想重新開始，好好生活， 但是每當覺得自己往生活正軌靠近一點的時候， 心底就會傳來一個質疑的聲音， 你還想談戀愛嗎？你可以做好工作嗎？ 你....可以從此過著幸福快樂的生活嗎？ 當有人因為事故斷送了青春與未來， 你真的可以這樣笑開心的著嗎？ 你能夠這樣遺忘逝者，忘卻曾經發生的悲劇，無懼無憂的過日子嗎？ 所以康斗總在逝者的陰影籠罩他時， 走到街上挑釁路人以尋求一陣暴打， 不只是讓身體的痛暫時麻痺心裡的痛， 還有著自我懲罰的意味。 所以文秀讓自己的生活圍繞著照顧母親與埋首工作中， 她不打扮也不戀愛，即使遇到喜歡的對象向自己示好， 也總是先一步逃開， 因為他是好人，好人就該與好人相遇 因為，她覺得自己不是好人， 她在災難前放開了妹妹的手， 她讓初戀的男孩因為她的緣故赴上一場死亡約會。 他們光是要面對災後的傷痛就已經十分辛苦， 但更令他們難以從過往中復原的理由， 是如果必須要靠著遺忘一切才能往前走， 那他們寧可背負著一切而活， 即使那是讓他們夜半驚醒的惡夢，也不能輕易放下。 因為若連他們都忘記這些人存在過， 那又有誰會記得有個夢想成為演員的少女， 有個應該有著美好未來的少年， 在不過十幾歲的年紀，人生就此戛然而止呢？ 這些人都是什麼樣的人呢？ 住在哪裡，是做什麼工作的？ 年齡呢？是父母嗎？還是孩子？ 追悼碑，一開始就搞錯方向了， 這些人是誰？這才是第一位。 我們真正該做的事，是記得他們。 每當有重大事故發生時， 我們透過新聞跑馬燈看見傷亡數字的跳動， 看見一個個名字從眼前閃現， 但那些對我們來說總是沒有實感， 若我們不是身在其中， 不是與這些傷亡者有情感羈絆的親朋好友， 那麼這些犧牲者對我們來說， 也不過就是一個發生在遙遠地方的事件， 那悲劇在我們心中勾不起一絲波瀾。 正因為如此，我們才需要戲劇或小說， 告訴我們這些遭逢意外的人， 他們都是些什麼樣的人， 生前過著什麼樣的生活， 有沒有什麼未完的夢想。 當我們看見的是一個個曾經像我們一樣過著普通生活的人， 只因為偶然遭逢的意外而失去性命時， 我們才能感受到這些傷亡者不是數字， 那每一個名字的背後， 都是一個個生命的殞落， 有時，甚至還包含著一個家庭的破碎。 當康杜發現這一點時， 我心中也跟文秀一樣，覺得他一點也不無知， 他即使不識得漢字，學歷也不高， 但他的心思卻比常人更加細膩， 也對生死之事看得更加透徹。 而當他們一步步去挖掘那些死者背後的故事後， 他們會不會得以用另一種方式去看待這場事故？ 甚至，他們可以懂得記憶不見得要以背負的形式存在， 而是可以用溫柔的懷念去留下那些逝者的面貌， 並且，把握自己活下來的這份幸運， 要連他們的份，一起好好的活下去。 只有因為事故而死的人才是犧牲者嗎？ 連兒子死了都不知道， 直到死亡為止苦等了十年的人， 我們就可以忘記了嗎？ 因為活下來而不幸的人們，他們的人生， 該怎麼得到補償？ 他們也是受害者， 是被這場事故餘震給傷害的受難者， 他們生命中的某一部分也隨著亡者永遠消逝， 那是對美好未來的天真想像， 還有以為生活永遠不會改變的確信。 他們是從事故中倖存下來了， 但是他們的人生也從此染上塵埃， 不再是曾經無瑕的純白畫布， 他們就此懂得了人生無常， 也就此活在隨時會失去一切的恐懼之中。 旁人看不見那刻在心裡的傷， 只疑惑於他們為何從此不搭電梯， 只自以為是的說能活下來就是不幸中的大幸， 只有他們自己心裡清楚， 那夜夜被往事折磨的日子有多麼煎熬， 而他們從此過得不幸的人生，又該如何得到補償？ 每看一集都想穿過螢幕去抱一下男女主角 尤其想秀秀康杜 俊昊把康杜的恐懼與傷痛詮釋得十分揪心 很想看男女主角相互療癒的過程 但是文秀初戀跟康杜的關係是顆不定時炸彈 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 想起青春時代1裡面一段話， 活著是不需要感到抱歉的事。 事故倖存者真的很需要這樣的一句話讓他們從愧疚中走出來。 這段其實還沒完整演出來， 像是文秀先被救出，為何康斗沒有一起被救？ 康斗是在第二次崩塌之後才遇到文秀初戀嗎？ 要看之後完整的回憶會更清楚。 第二首跟第三首都好好聽 喜歡Ra.D的聲音。推，用溫柔的懷念去留下逝者的面貌，連他們的份一起好好。的活下去。好喜歡原po的心得，希望活著的也能過得幸福，背負著過去。無法幸福好哀傷QAQ, 我也想看到他們互相療傷過程。最後一個標註真的很讓人擔心啊！。其實康斗當時有去救文秀初戀 他幫忙的時候腿已經斷了 後。來可能是看到那個人在他面前死去？。a大可是後來初戀有抓住康斗的腿，但康斗一直掰開他的手。似乎不想被他拉下去的樣子。只是還是要看下去，因為初戀看起來是要往下滑的樣子，才。會去抓康斗的推。腿才對。我也滿好奇康斗後來是怎麼被發現獲救的，這樣撐七天滿不。容易的。是啊！感覺這段回憶還有很多還沒播完。原po寫得好好。我在看的時候也想到青春時代的姜姐姐。康斗跟姜姐姐的處境有點雷同。的樣子(目前還不能太確定。然後偷偷在這邊說我好喜歡第3首OST。推！活著是不需要感到抱歉的事啊。。真的很想抱抱他們……。推!看心得文看到泛淚QQ 覺得3首ost都好好聽~~(列入購物。清單XD。在這部看到青春時代的推文好開心哦XD我也是想到姜歐膩，她。那段水中跟過去自己告別的那段戲，現在想起來還是會雞皮疙。瘩，不知何時康斗跟文秀可以告別過去的自己(期待兩人共同。設計的紀念碑會長什麼樣~)(也許完成的時候，兩人也成正果。了?)。推。推細膩心得 推溫暖好戲!!