 心空 in 心空畫面名 撲通撲通LOVE九九乘法之額頭BOBO 心空主角 李祹 (尹斗俊飾) 張丹菲 (金瑟琪飾) 心空照片影片 https://i.imgur.com/9BpP6HP.jpg 因為在Youtube找不到比較完整的片段，所以只能用照片呈現QAQ， 實際到底有多甜，請參考完整放送XD 心空狀況簡介 在確認彼此的心意之後，丹菲一如往常的替世宗大王上著課。 (背誦九九乘法表的規則是答錯的人必須要被打額頭) https://i.imgur.com/skZZouG.jpg 咕咕蛋一威架咕咕蛋一威架 https://i.imgur.com/WyjlvFv.jpg 7x8 https://i.imgur.com/atK0t7Z.jpg 嘶...咻 https://i.imgur.com/VhrmK8t.jpg https://i.imgur.com/9tIZ98N.jpg 輕一點 輕一點 https://i.imgur.com/9BpP6HP.jpg (突如其來超犯規的額頭bobo) https://i.imgur.com/OXKdZeR.jpg (丹菲驚嚇 д ) https://i.imgur.com/8kIlbOS.jpg (丹菲害羞 >////< ) https://i.imgur.com/epUUmMi.jpg (李祹寵溺的摸著頭) https://i.imgur.com/YQr7LZS.jpg (要不要連相視而笑都這麼甜) 心空原因 原本沒有打算要寫的，可是看到大家的文總覺得心癢癢， 想想又覺得怎麼可以少了這部於是...XD 隨著年紀越長，追愛情劇很多時候看到浪漫的場面反應常常會是肉麻>>>>心動 但這部每次重看都還是會覺得怎麼可以那麼甜>///< 還記得當初第一次看完撲通之後在短短兩天內又重RE了三次，就是這麼毒 甚至為了寫這篇又去看了一次XD 截圖截到最後整個陷入抉擇的地獄，心空橋段太多實在太糾結。 其中最經典的九九乘法表，每每提到撲通總是最優先浮現的這個場面。 明明只是個額頭bobo怎麼可以叫人這麼心空 雖然只有短短的一個小片段，沒有什麼刻骨銘心的台詞， 但這個小小的互動卻將兩個人剛萌芽淡淡的、純純的愛表現得恰到好處， 覺得最致命的心空點是丹菲因為害羞埋起臉那個追加的摸頭 (喔摸 李祹溺愛的眼神和丹菲黏黏的撒嬌音，整個嘴角都放不下來啊啊啊 另外個人很喜歡的一段還有丹菲準備要被納妾逃跑被李祹找到帶回的時候， 隨著李祹開玩笑地戲弄伸出美工刀，又隨著李祹的安慰縮回了美工刀XDDDDDDDDDD 在臨走時李祹留下一句 寡人有說過嗎? 沒說嗎?今天，你很漂亮。 唉唷威真的不愧是有很多女人的世宗大王(誤)，超級會 這部劇除了充滿很多讓人心動的小粉紅外， 短短兩集鋪陳卻十分完整，節奏明快，很多前後呼應的埋梗也很有趣。 而在這份感情形成的過程中，除了愛，最最觸動我的是一種肯定， 當丹菲因為逃避高考、認為自己一無是處而穿越到這個時代的時候， 誤打誤撞解了這個時代沒人能解的數學題， 你看起來很有用嘛 我...嗎? 李祹給予丹菲信任與自信，丹菲最後完成了雨量計，被封為蔣英實。 帶著這份充滿勇氣的愛回到現實而努力著。 每次看完最後這段都特別感動，好像也有被鼓勵到的感覺， 我想這也是撲通撲通LOVE能讓我一RE再RE也不嫌膩，如此雋永的原因。 相關指數評比 甜蜜指數 害羞指數 CP火花指數 雋永指數 回放率 只會有第一次，不會有最後一次。 文筆不夠好無法完整的傳達，希望大家都能親自感受、並且喜歡撲通撲通:)。這段有心空（最近口頭禪都要變成這段有心空了。推令人斗俊斗俊的世宗大王 好想再次看到斗俊和瑟琪一起。接戲。這部也好好看！丹菲準備回現代，兩人在海邊的那首歌也。好聽~。這部戲超可愛呀！大推！。我也很喜歡這部，當初這部和瘋了因為你也讓我猶豫要寫誰XD。同推海邊離別場景，當副歌停頓在當斗俊手一鬆開那瞬間，。心都跟著揪在一起超心痛。歌曲：祈求幸運  https://youtu.be/-Rl3bHuOV7o。這部好看。九九乘法最有趣的地方是在花絮XD  http://goo.gl/LZqkih。推！海邊離開那幕，明明配樂是輕鬆的！但兩個人的眼神卻讓。人揪心。推推推！超空的！。推！這部也是整部都心空，花絮也非常心空XD。推推 心空到爆了。推～撲通撲通。推這部！很心空～～～。這一部的花絮也超好看。推 斗宗大王 真的令人斗俊斗俊的。想念斗宗大王QQ這部從頭到尾都很心空，花絮也超甜。逢撲通撲通LOVE必推，我要再去複習一次了XDD。撲通必推!! ending雨中那幕也很心空。推斗宗大王 又想再re一次了嗚嗚。這齣看完會有雨天想踩水灘的後遺症XD。撲通必推～好想尹斗。推撲通撲通LOVE !!。這部重看幾次都覺得讚！！！。這部超推~。心臟斗俊斗俊啊！。超愛這部!每當劇荒都會複習一遍XD上禮拜五才刷過。忘記。看過幾遍了XD。不知道幾刷的推推～。推撲通撲通LOVE。推 心臟斗俊斗俊XD好想斗斗。整部片都超讓人心空的啊>///<。古代斗俊讓我痴迷~很有主君的味道啊!!!!瑟琪超可愛!!。不過我的心空處是太監瑟琪抱著斗俊睡著那邊XD。推撲通撲通LOVE 很好看很甜。超級喜歡這部，只有兩集真的覺得好少啊，但是也因此一點。也不拖戲了。推。今天剛看完！超好看的啦！陷入斗俊的笑容了>///<。推斗俊大王和瑟琪的撲通火花，額頭 bobo 好甜，最後海。邊放生兩人依依不捨的好心痛。大推撲通撲通!。推這部，很短卻莫名有毒。推這部好看！。推推推 故事短短的但是真的很好看～斗俊和瑟琪的化學反。應太棒了好想看他們再合作啊XD。推！超愛兩個人的火花。超甜～～。撲通撲通真的超級好看甜到炸裂心空到不行 這部很毒阿重。看還是好好看 然後好想斗俊阿阿啊啊阿阿啊。推斗宗大王！！！。推超可愛。覺得這部後勁很強 明明很短 但真的甜到人受不了!!!。這部明明就是悲劇..........。想念斗宗大王了～～。推只有第一次看沒有最後一次！N刷還是撲通撲通！！。斗宗大王必推啊!!!!。斗俊斗俊呀～～～。推！。這部超好看的啦～斗俊！。推斗俊～～～。推斗俊王～。撲通推！斗俊推！。這部當時重複看了好幾個片段 甜而不膩 很希望他們倆可以。再合作。真的好心空！。必推~心空~會讓人一再回味的劇!!!。推九九乘法之吻！是心中心空排行第二!!!(第一是防空洞)。推推。這部讓我印象深刻啊 節奏又明快。心臟斗俊斗俊！！。心臟斗俊斗俊♡ 推～>/////<。推推 斗俊  T^T