補美大哥劇第2彈 https://i.imgur.com/hjla8IK.jpg (謝謝woodgatel大提及) 這部週末劇有50集，所以我用了2天 當然不可能全部看完 我跳過前30大部份後20集小部份，再加上文字劇情補強 除了太長之外，還有就是男主角家裡人好多，到後面總算結婚後的全家福 https://i.imgur.com/IOfBo8q.jpg 爺爺 (歿) 、爸爸、媽媽、小媽(妾)、雙胞胎叔叔X2、嬸嬸X2、大哥、大嫂(=女主角姊姊) 、大哥的兒子X2、龍鳳胎姊姊、男主角(=龍鳳胎弟弟)、女主角、弟弟、弟弟的龍鳳胎兒 女X2， 總共18個人 這是我看過為數不多的週末劇中，光一家族不包含姻親就快20個人的劇 前期光要搞清楚名字不簡單啊 更不用說雙胞胎基因，連續三代都有雙胞胎 除了男女主角的愛恨情仇，未婚的家人也要吵架、煩惱兼談戀愛PASS https://i.imgur.com/wPSeXSu.jpg 反正，我相對認真看完後面20集就覺得OK 配角線的部份，海報三大主角之一的澤演飾演的弟弟東熙，和第三排最左邊飾演弟弟一 雙兒女導師瑪莉老師的李伊利雅，兩人互動相處很可愛，雖然老是吵架，誰也不肯輸， 兩個孩子還會一直助攻 由於劇情主場景在慶州，所以大部分演員都在講慶州腔，聽久了還蠻親切，美大哥只有演 喝醉酒才跑出鄉音 本劇擁有週末劇的各種基本要素： 復仇 、 懲奸 、 身世之謎 、 不給結婚 、 親家間談戀愛 、 逃跑的爸爸 、 媽媽當自強 and 豬腳 (尹汝貞老師演大家庭媽媽，上次 媳婦的全盛時代 也是開豬腳店，是看到她就想到豬腳嗎 ？) 至於男女主角的戀愛主線 一開始以為是惡作劇之吻，卻出現梁山伯與祝英台，最後還變成羅密歐與茱麗葉 (Shakespeare：我很忙不要一直cue我好嗎？) https://i.imgur.com/5R45fD8.jpg https://i.imgur.com/9SO1XJL.jpg (東森戲劇台翻譯是美麗好時節) (少年時期的男主角姜東碩是朴寶劍飾演，簡稱寶劍東碩) (少女時期的女主角車海媛是權珉娥飾演，簡稱珉娥海媛) 寶劍東碩的母親年輕開始就在珉娥海媛家當幫傭，後來家裡開了豬腳店 珉娥海媛從小就很喜歡頭腦好又帥氣的寶劍東碩，一直出現在他四周亂晃更不停示愛。但 是寶劍東碩卻總是對她冷酷不理，總是說她笨頭腦，但當珉娥海媛受傷，他又無法放置不 理 (這內容有沒有直樹和琴子的既視感？) 某天，寶劍東碩面對珉娥海媛101次示愛，忽然說， 好啊我們談戀愛 想當然爾，肯定會被長輩發現反對 最後當珉娥海媛帶著浪跡天涯小包包要為愛走天涯時，寶劍東碩卻告訴她 我是故意 氣妳媽，根本沒有喜歡妳 (不是髒話) 珉娥海媛不敢置信就這樣被分手，之後寶劍東碩更離開故鄉 15年後 長大後的喜善海媛成了討債公司最厲害的討債業務員 長大後的美大東碩則當上冷酷無情秉公無私的檢察官 喜善海媛打算為父報仇籌劃許久尋找證據 美大東碩被調回家鄉辦案抓住最大咖惡人 想當然爾，他們的目標絕對是同一個人 (不然咧？) 喜善海媛為了計畫跟美大東碩提議， 我們復合吧 而美大東碩為了借助她的力量猶豫 後同意 就像醉翁之意不在酒，在乎山水之間，美大東碩打著 假交往真戀愛 的目的，三不五時約會 ，順便撩一下。先正經八百說妳還是一樣笨，再說我比妳還要懂妳 於是一起辦案的刑警忍不住問， 檢察官你是擔心她危險 (把舊情人) ，還是要趕緊查案？ 案子順利結束，美大東碩就向喜善海媛求婚 (果然是在把舊情人) 我看我們還是結婚比較好不然妳眼睛裡根本裝不下別人 (其實我還蠻希望這時候她拿出討債的狠勁揍他一頓) 海媛媽雖然後來家道中落破產，心裡還是覺得自己家高東碩家一個STEP，於是美大東碩還 去跪下希望海媛媽同意他們結婚 (小時候說氣她媽，長大卻跪她媽)(不是髒話again) 東碩媽不肯兒子堂堂精英檢察官還去跪，同樣不同意他們結婚 光這個部份就花幾集的時間 好不容易雙方家長同意，到相見禮前 美大東碩和喜善海媛竟然發現 更久更久以前，爺爺騎腳踏車載著東碩和他雙胞胎姊姊東玉遇上車禍，爺爺先背東碩去醫 院，害的東玉腦部受傷只剩下7歲左右的心智能力。而此場車禍的肇事者，正是海媛爸 (第 一集就已經死了) 故事進入 我不同意你們結婚 第二階段 妳爸 (第一集就已經死了) 害我/女兒/姊/姪女變成這樣，所以你們不能結婚 美大東碩頭腦十分清楚表示， 甘我們兩個什麼事？海媛爸 (第一集就已經死了) 肇事又不 是她，爺爺要先救我也不是我能選擇 熬了5集思念總在分手後，中間加上當年車禍後被騙走保險金離家的東碩爸回來亂入 我 不同意你們結婚 ，好不容易再過5集，真的要結婚的時候 東碩大哥東卓搞大了海媛姊姊海珠的肚子 終於終於終於結婚的時候，已經是38集 https://i.imgur.com/khPfmxY.jpg https://i.imgur.com/H2mt1qC.jpg 結婚後，又是忙不完的事 美大東碩很忙很忙、喜善海媛也很忙很忙 姊姊兼大嫂的海珠說婆家娘家對她和東卓大哥差別待遇 (但她沒住婆家，也不見得沒事跑 去串門子幫忙照料) 弟弟東熙發現自己其實是小媽生的，後來丟給東碩媽養大 東碩爸沒搞清楚自己到底有沒有資格，竟然要趕小媽走，害的發生 小媽被騙婚事件 美大東碩幫小媽而趕爸爸出門被兄弟叔叔們罵他不孝 美大東碩幫媽媽跟爸爸離婚被兄弟叔叔們罵他可惡 喜善海媛跟著忙著團團轉，安慰小媽、擔心東碩爸、照顧東碩媽 (所以說，自稱大媳婦的海珠咧？) 幸好，這段時期夫妻倆的感情濃厚，看他們安慰關心彼此的畫面，十分舒服，也沒有大吼 大叫XDD 最後15集他們兩個才真的像熱戀中的情侶，會約會、談心，親密互動多很多 而且喜善海媛撇開前半段的糾結，整個人越來越可愛，爽朗正直還會幫觀眾說出心聲 蜜月旅行被工作耽誤，她說， 到檢察廳度蜜月的，我可是第一個 東卓沒讓東碩吃飯，她就故意伸腳害他絆倒 東碩鐵面無私臉被所有人指責，她便跳出來罵老公， 你這個笨蛋幹嘛都不把你內心的 真實感受講出來 美大東碩的酒窩更是只有在喜善海媛面前才出現，還出現幼稚開玩笑的一面，看她眼中都 是寵溺也比較放鬆心情，沒有那麼硬梆梆一板一眼 還蠻喜歡這個片段 https://i.imgur.com/daLCEKl.jpg 喜善海媛在咖啡廳等美大東碩等到睡著做夢去旅行 妳跟誰在一塊兒？ 嗯嗯 跟姜東碩在一起嗎？ 唔(搖頭) (敲)妳是跟誰在一起？ 一直被打斷的旅行，最後美大東碩偷偷開一夜的車載喜善海媛出門玩 https://i.imgur.com/YHNDA25.jpg 妳一覺醒來就在這裡，不覺得驚慌嗎？ 不會啊我知道這是夢啊 (敲)這樣還是夢嗎？我開一整晚的車帶妳來的 不是夢嗎？(捏臉) 最後的最後，沒結婚的總算見家長，結婚的都懷孕 美大東碩帶著喜善海媛被調回首爾，後來兩人準備開車回家 然後我就看完了 我還蠻不會吐槽 週末劇沒特別期待，但喜善海媛真的是讓人喜歡，很可愛的女主角 青年寶劍熟年美大，臉上有了深深的酒窩 (智孝曾跟大神說很想戳穿他的酒窩) 婚禮側拍 https://i.imgur.com/ef0k60f.jpg 演大哥東卓的柳承秀比美大哥小8個月 演龍鳳胎姊姊的金芝荷小美大哥3歲 他那時候已經戲外人人喊他哥，劇裡卻可以有哥哥 光奎這次演叔叔 接下來要補 圈套 嗎？ 為何我內心出現抗拒呢？ 。b站很神奇的有寶劍在這部的全部出場片段。真的……好複雜XDDDD 還一堆雙胞胎！還好龍鳳胎比較。多 XD 純推說明詳細的心得！。像這種週末劇，如果是每週追會很累。加上家人太多，一。件事可能跟媽媽說完又有哥哥姊姊弟弟還有叔叔繼續說，。不過導演跟編劇有減少這個過程。直接看可以爽快跳過真的很不錯。這邊是我第一次看到寶劍，下次就是1988。。看s大的文等於補劇(偷懶XD)。是說我覺得圈套還不錯啊，而且才7集。我沒想到少年是寶劍XDD。我已經盡量簡化剩男女主角之間，加上其他家人就更煩XD。但人多的好處是梗不會只集中在主角一個人身上。這部看完再去看三時三餐第一季。會非常有趣。推，滿期待看s大圈套的心得XD。推美大哥。三時三餐旌善篇根本算家庭聚會，老羅完全不怕沒來賓。我會再想想要不要補圈套XD。圈套前五集好看，後面兩集因為美大哥跟成東鎰年紀大體。力不支，草草結束 XD。雖然我還沒補圈套，但成爸年過半百，美大哥明年也要50。，就別苛責！至少我看making兩個老人家都很拼。因為這部戲的緣分延續到三時三餐.喜歡這群演員。演員們表現都OK 就是人太多(要講幾次XD)。沒苛責啦，這理由很可以讓人接受他爛尾，前面真的拍的。很好，可以看！。哈哈哈 沒關係啦！ 兩位老人家都拼了。謝謝原po！好像補助完劇＋1，哈哈。我很喜歡圈套欸！美大哥在這部的眼神很讚！。我只看寶劍東碩時期，令人心疼的小東碩。寶劍東碩跟珉娥海媛都讓人心疼，但兩個人在一起的畫。面很美好。就看主線的部份是這樣，我很爽快跳過叔叔s、大哥等人。談戀愛的糾結and誤會。我可能要再有個心理準備+衝動再來看圈套。三餐的確是這部的家庭聚會啊XD 但我真的蠻愛這部的少年時。期刻畫，寶劍和美大哥的演繹別有韻味，海媛旅行一直沒成。行家裡一堆鳥事但都沒對老公生氣，我當時覺得海媛脾氣真。的太好XD 話說導演很會拍風景，慶州被拍得很美，這也是我。最初被吸引的原因之一。海媛後來真的越來越可愛，而且生氣是心疼東碩吃虧吃苦。。我也很喜歡他們婚後在外面吃飯，她覺得東碩太辛苦，。帥臉都憔悴，東碩要她小聲點，她反而大聲問隔壁客人，。『我家新郎很帥吧！』。東碩面對海媛才有酒窩炸裂的可愛表情。東碩和海媛的放閃畫面很少但我覺得很甜。對啊！ 真的很閃。話說美大哥一幕訴說東碩十多年沒能回家的戲我也蠻喜歡的，。和澤演 尹老師之間的對手戲很有張力。美大哥拍戲時的氣場真的很厲害，我喜歡他要送媽媽離開。家那幕，明明雙眼都是眼淚，卻撐著一句話不說。可惜美大哥愈來愈懶，拍戲對他來說太累了XDDD。看他在三餐家當少(？)爺的模樣，我覺得老羅可能會想。辦法再跟他約會XDD哈哈哈。其實這部最讓人受不了的應該是爸爸，消失多年回來卻來擋東。碩和海媛很讓人火大，之二才是海珠。有幕東碩替小媽說話。讓爸爸滾出去的戲我也好喜歡，很令人感動。爸爸是王國的李成桂，一樣討厭XDD小媽好可憐！ 我也。喜歡東碩媽跟小媽的姊妹/母女情。東碩海媛夫妻後期根。本像一家之主，結果一直被誤會被罵(攤手)。海媛這個長媳負擔真的很重，光處理一家鳥事就夠她忙。說實話，前半段喜善海媛的復仇根本是讓美大東碩重新追。回被寶劍東碩拋棄的海媛～後半段一家老小鳥事讓海媛。更加可愛得人疼。前面的確是這樣沒錯啊，這種橋段我不意外XD 我那裡唯一意。外的是會長兒子竟然存有正義是非觀哈哈哈。會長某部分來說是被兒子搞掉的XDD 但是美大東碩的檢。察官MODE很有威嚴。會長本來就是壞蛋所以我無所謂啦哈哈哈。不過糾結的時候，幸好有美大東碩腦筋清楚，沒有兩個人。都糾結，這點我覺得很好。加害者一方堅持需要更多的勇氣，受害者若明確怨有頭債有主。不牽拖子孫其實也根本沒事。像過來抱抱我的樂媛也分得很清楚，讓人讚賞。真的～萬一兩個人都糾結，觀眾會更糾結(要不要棄)哈。當年看這部差點沒氣死我，男女主角的家人都超級煩人又自。私自利。所以就看他們兩個談戀愛就好(誤)其他果斷跳過完全沒。關係XD。但我覺得澤演和伊李利雅那條線也滿好看的啊~。啊  差點忘記，確實澤演跟伊利雅那對還不錯！但大哥姊。姊很煩。s大少打人家名字1個字 要罰寫啦。伊李利雅的青梅竹馬醫生和金芝荷那條線我其實也覺得滿有。趣的，也兼具議題的深度，看完讓人有滿滿的勇氣。真是抱歉，但大哥跟姊姊那對真的好煩XD。海珠線我直接無視，我原本其實還滿喜歡看繼母收服繼子的故。事，但這部這條真的是寫得不好看，感受不到親子間的愛。而且大哥跟姊姊就是搭順風車加上有小孩才能結婚啊！。之前海媛因為車禍糾結要死，感覺姊姊好像是別人一樣。海珠真的是陳慶演過的角色中，沒魅力到讓人倒彈的一個。她在皮諾丘演女主媽當壞人，都比海珠有魅力XD。真的……連想要站在她的立場想的想法都不願有。那時看李伊莉雅 沒想到之後會那麼媚惑異性 應該從小神。開始變吧。認真再看一下寶劍東碩的片段，他有把愛珉娥海媛在心口。難開的感覺表現出來