絕對不能回來的東西回來了 2018 年南部天主教醫院所發生無法用科學解釋的超現實現象 試圖消滅邪惡，守 護信念的驅魔師和憑藉冷靜判斷和實力守護生命的醫師，還有另一名想要守護大家 的驅魔師，在同日、同時、同地一起見證了這個現象，為了自己、也為了他們所珍愛 的人們，展開了一場看不到盡頭的戰鬥。 Priest 官 網 http://program.tving.com/ocn/priest/ 播 出 OCN 2018/11/24 起每週六、日韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 16 集 編 劇 文萬世《SPARK》 導 演 金鍾鉉《國家代表 2》《少女 K》《My New Partner》《超級明星甘先生》 演 員 延宇振《理判事判》《七日的王妃》《不要戀愛要結婚》《普通的戀愛》 鄭柔美《檢法男女》《六龍飛天》《下女們》《千日的約定》《同伊》 朴埇佑《人生追擊者李載求》《我的愛蝴蝶夫人》《濟眾院》 角 色 守護信念的驅魔師吳秀旻 / 延宇振 如果現在決鬥的話，我有把握能贏 比起言語更在意行動，比起祈禱更重視實踐個性豁達、懷抱強烈責任感，是不被承 認的驅魔團體 634 鳳凰會所屬的驅魔師。 孩提時光在教堂度過，信任並追隨如同父 親般存在的文神父，長大後進入了神學院，接受文神父的指導成為一名驅魔司祭。作 為一名司祭，秀旻認為人生的答案就是天主，在任何邪惡的面前，充分展現他絕不退 縮的魄力，得天獨厚的才能、彷彿是為了成為驅魔師才誕生，雖然將驅魔視為自己的 使命，但在結識咸恩皓之後，才察覺自己的人生裡隱藏了很多的秘密 守護生命的醫師咸恩皓 / 鄭柔美 從這裡開始，是醫師的領域 以冷靜的判斷和嫻熟的技巧自豪的急診醫學科王牌。即使在手術室裡可以不帶一絲情 感、如同機械般行動，但在手術室外卻是直到最後一刻都對患者負責、充滿人情味的 醫師。因為孩提時期某個和家人有關事件，讓她從此不再相信神的存在，在不甚充裕 的環境下，憑藉想要救人的信念、拼了命努力後，終於成為一名醫師，認為這個世界 上只要努力沒有辦不到的事、也沒有科學解釋不了的事。 守護所有人的驅魔師文基善 / 朴埇佑 那傢伙不是你能夠獨自承擔的 634 鳳凰會的創團成員、也是吳秀旻的導師。從輔佐神父時期，就特別照顧秀旻。與 普通人可能一輩子都不敢看一眼的黑暗和暴力的存在對抗，擁有超人般堅定的信念和 責任感，是個慎重且深沈的人物。絕不輕易袒露內心的晦暗，即使處在絕望之中，也 能以幽默來找回他的從容。 驅魔團體 634 鳳凰會 634 鳳凰會的熱血刑警具道均 / 孫鐘鶴 窮極一生忙於搜查、即將退休的熱血刑警，因為和家人有關的某個事件，開始接觸驅 魔，而後成為不被承認的驅魔團體 634 鳳凰會成員。 利用刑警職權之便，獲取附魔 者的相關情報，負責警戒驅魔儀式現場，是令該團體不被曝光的重要人物。 634 鳳凰會秘密據點的畫廊經營者申美妍 / 吳妍雅 運營相當於 634 鳳凰會總部的畫廊老闆。像是對待家人般照顧著 634 鳳凰會的成員 們，扮演從海外進口驅魔所需要的裝備和聖物的角色。過去曾得到文神父的幫助，因 此得以展開全新的人生。在那之後，便對文神父懷抱對神父以上、更深的感情。 634 鳳凰會私人救護車司機鄭容弼 / 劉備 具備天才般的駕駛實力、擁有緊急醫療救護資格的私人救護車司機。負責確認和維持 附魔者在驅魔儀式前後的基本生命狀態， 並在儀式結束後將其送醫，扮演 634 鳳凰 會中 119 的角色。以覺得很帥為理由、而想成為驅魔司祭的不著邊際的老么。 634 鳳凰會管理者郭基榮主教 / 李英碩 對秘密運營的 634 鳳凰會進行監督的管理者， 也是負責和教皇廳聯絡與驅魔相關事 項的人物。 634 鳳凰會創團成員李海民修女 / 文淑 雖然世人都稱呼她為東方的聖女，但作為 634 鳳凰會的創團成員的她， 是一位非常 出色的驅魔師，也是文神父的導師。 人物關係圖 https://i.imgur.com/gxQxED2.png 海 報 四人版 https://i.imgur.com/BF0sE4Z.jpg https://i.imgur.com/WjhEz6Z.jpg 三人版 https://i.imgur.com/R1D1Ttw.jpg https://i.imgur.com/s4308wP.jpg 團體版 https://i.imgur.com/DpPPrY2.jpg https://i.imgur.com/NTrhRD1.jpg 個人版 https://i.imgur.com/LtE5MaT.jpg https://i.imgur.com/U4D9R80.jpg https://i.imgur.com/25opzMd.jpg 宣 傳 前導預告：絕對不能回來的東西回來了 https://youtu.be/w5kCbJ1MraM https://www.kktv.me/play/00000364tr0001 (KKTV 中字版) 前導預告：我以主之名詢問，你的名字是什麼 https://youtu.be/PAzcrOjuhzk https://www.kktv.me/play/00000364tr0002 (KKTV 中字版) 主要預告：醫師和驅魔師無可避免的合作開始了 https://youtu.be/oP1KomECSk https://www.kktv.me/play/00000364tr0004 (KKTV 中字版) 兩分鐘精彩片段：前職神父的凶器事件，必須讓惡魔說出自己的名字 https://youtu.be/Vhktb4x39kI https://www.kktv.me/play/00000364tr0005 (KKTV 中字版) 魅力爆發，延宇振 朴埇佑司祭 Brothmance 預告 https://youtu.be/e37NHcabPkc https://www.kktv.me/play/00000364tr0006 (KKTV 中字版) 角色預告：驅魔師 醫師，新的歷史即將揭開序幕 https://youtu.be/jHWmXhXLQs https://www.kktv.me/play/00000364tr0007 (KKTV 中字版) 四分鐘長預告首公開：這是我們的命運、也是我們的選擇 https://youtu.be/3RaPSJsUEv4 https://tw.iqiyi.com/v_19rr3v9e4w.html (愛奇藝中字版) 開播特輯 Priest：The Beginning https://www.kktv.me/play/00000364010017 (KKTV 中字版) 菜鳥司祭延宇振推坑影像 https://youtu.be/uHmdJ4nXPaQ 鄭柔美：希波克拉底誓詞 https://youtu.be/7YKzQdpRsJY 延宇振 朴埇佑：信念的誓約 https://youtu.be/KQxygOil2k 花 絮 劇本導讀會議現場 https://youtu.be/AXEbG_XERf8 https://www.kktv.me/play/00000364ot0001 (KKTV 中字版) 前導預告拍攝現場 https://youtu.be/8UxuuhbLJF8 https://tw.iqiyi.com/v_19rr6kuzc8.html (愛奇藝中字版) 634 鳳凰會 秘密據點介紹 https://youtu.be/pSS7hJnRbjo https://tw.iqiyi.com/v_19rr2kolcg.html (愛奇藝中字版) 醫學和驅魔的那段歷史 https://youtu.be/GOPdS9TnVFM 患者日誌：被附身的患者，無法說明的存在 https://youtu.be/Rz4yg4XolE8 製作發表會現場：演員們為即將參加修學考試的高三生加油 https://youtu.be/i0kryHyoOtw 製作發表會現場 (全場完整版) https://youtu.be/n3h0UZcn2c 演員出演感想 01 (姜申哲/裴正花/趙容振/延宇振/鄭柔美/朴埇佑/朴旻洙) https://youtu.be/St1vNrb0wfM 演員出演感想 02 (孫鐘鶴/吳妍雅/劉備/朴貞媛) https://youtu.be/8KyHQRjoAns 獻給文基善神父 https://youtu.be/c06lOMOtLPg EP12 拍攝現場：首播就爆發的化學效應.zip https://youtu.be/xyryNnvJzBg EP34 拍攝現場：神父們 刑警的舞蹈對決 (feat.朴埇佑和孩子們) https://youtu.be/CZqLbucUF1k EP56 拍攝現場：奔跑吧 634 鳳凰會(feat.鹽巴) https://youtu.be/F7qplOVuXzU EP78 拍攝現場：充滿反轉(?)的驅魔儀式現場 https://youtu.be/HYLxldKpd1c 照 片 劇本導讀會議現場 http://naver.me/GNov7rYU 前導預告拍攝現場 http://naver.me/Fdj7e8sd 主要海報拍攝現場 http://naver.me/x1RVYdEw 團體海報拍攝現場 http://naver.me/I5lyE5E1 劇中主要角色介紹 http://naver.me/xwvoyxF2 主要預告拍攝現場 http://naver.me/IGvsYUJd 兩分鐘的精彩片段 http://naver.me/GcihmLr4 四分鐘的長版預告 http://naver.me/GoryPs4m 劇 照 (單張下載請洽官網) EP01 https://youtu.be/osHz9rbQdeE EP02 https://youtu.be/7rtzk5tB_Zw EP03 https://youtu.be/eeZr6CHqzZk EP04 https://youtu.be/OB5SYEin56g EP05 https://youtu.be/eB0p7RXWnC0 EP06 https://youtu.be/9wK8_sR1RU EP07 https://youtu.be/DXg5FXQxh0g EP08 https://youtu.be/SrvSOFzoXeE EP09 https://youtu.be/nFBGtA29Fz0 原聲帶 OST1 NieN Wake Me https://youtu.be/t80Fxv2DaWo OST2 李藝浚 Light Me (12/29 音源上架) 標 題 EP01 2018/11/24 被來歷不明的惡靈附魔的孩子 EP02 2018/11/25 綁架孩子的神父們 EP03 2018/12/01 你現在是要我相信有惡魔存在嗎 EP04 2018/12/02 現實 VS 潛意識的戰鬥開始了 EP05 2018/12/08 惡靈的執著與 634 鳳凰會的危機 EP06 2018/12/09 惡靈的目標是一個人嗎 EP07 2018/12/15 擴大的疑心和崩塌的 634 鳳凰會 EP08 2018/12/16 文神父或將背叛 634 鳳凰會 EP09 2018/12/22 八年前的過去，秘密是該被揭開了 EP10 2018/12/23 八年間交錯的命運，秀旻的選擇是什麼 EP11 2018/12/29 EP12 2018/12/30 EP13 2019/01/05 EP14 2019/01/06 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/11/24 1.862 2.237 2.2 EP02 2018/11/25 2.487 3.220 2.4 EP03 2018/12/01 2.019 2.178 N/A EP04 2018/12/02 2.411 3.046 N/A EP05 2018/12/08 1.889 2.308 N/A EP06 2018/12/09 2.278 3.011 N/A EP07 2018/12/15 1.726 1.927 N/A EP08 2018/12/16 2.003 2.619 N/A EP09 2018/12/22 1.416 2.038 N/A EP10 2018/12/23 EP11 2018/12/29 EP12 2018/12/30 EP13 2019/01/05 EP14 2019/01/06 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 跟 播 11/25 起 KKTV 每週日、週一早上 10:00 跟播Priest 驅魔者 11/25 起 愛奇藝 每週日、週一下午 11:00 跟播驅魔神醫 KKTV (EP4 起限付費會員觀賞) EP01 https://www.kktv.me/play/00000364010001 EP02 https://www.kktv.me/play/00000364010002 EP03 https://www.kktv.me/play/00000364010003 愛奇藝 (EP3 起限付費會員觀賞) EP01 https://tw.iqiyi.com/v_19rr47h2ns.html EP02 https://tw.iqiyi.com/v_19rr4b0xnw.html 預 告 EP10 預告：八年間交錯的命運，秀旻的選擇是什麼 https://youtu.be/Tae5Y8h1DS0 634 鳳凰會的創團成員李海民修女正式登場，隨著她的登場634 鳳凰會和恩皓身邊 的一切都發生了劇變。另外，不同於以往的惡靈開始漸漸露出真面目、操弄狠毒把戲 攻擊 634 鳳凰會，究竟 634 的團員們能夠安然無事的度過難關嗎？ 恩皓：要不是因為我，你的人生不會變成這樣 修女：實踐和犧牲是必要的 容弼：兩位都選擇了為他人奉獻的人生呢 主教：也請看看主教會的眼色吧 秀旻：我還沒準備好 修女：我會將螺鈿香箱永遠埋葬掉。 泰賢：難道這就是司祭的宿命嗎？ 恩皓：找回了八年前的記憶，真的覺得幸福嗎？ 秀旻：和你在一起的每一個瞬間、還有每一個回憶 美妍：咸醫師你走吧，若你真的希望秀旻能幸福 恩皓：我的命運，我要自己決定。 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/OCN More detail Play content 令人心動的求婚，想要和你一起度過未來的每一個瞬間 https://youtu.be/imaHdbF8vVM (導演真的好會拍，這段超美) 歡迎來喜歡延宇振的粉絲來專頁玩耍 https://www.facebook.com/yeonwoojin.tw/ https://youtu.be/Ht22GZxt30?t=67 那是一個星星很多的夜晚，雖然有很多星星，但妳的眼睛最為耀眼。 看著那雙眼睛，不論多麼困難的瞬間，好像都能夠克服，曾經那麼認為 哇就是這個人，就是這個人沒錯 想要和這個人一起度過這輩子的每一個瞬間，有過樣的想法。 想過要一輩子在一起，我以為可以那樣的，但為什麼會變成這樣？ 為什麼我所愛的人總是會遭遇不幸？ 現在已經和我沒關係了，你要幸福的走下去。 我們在一起的每一個瞬間的記憶，會變成回憶留在我腦海中。 聽譯一小段秀旻對著婆婆向恩皓的告白，這段好感動 QQ 補個恩皓的告白 不管怎麼樣，我好像沒有你就走不了。 我的命運，我要自己決定 在記憶被抹除的過去八年，我總是不停地思念著某個人。 現在，我終於知道那個人是誰。 你，吳秀旻要不是因為我，可以不用過上這樣的人生， 你不用守護我也沒關係，只要陪在我身邊就好。推推。推推。推推。是說昨天的 EP9 我已經蕊 3 遍了。推推~~。開始了。文神父把遺言錄起來傳給秀旻。8年不見 教區廳還是一如往常。要把 634 整理掉 修女反對。梵蒂岡要修女繼續主持 634。傷患進來了。感覺一切在恢復正常。怎麼能忘了這個。文神父的手機桌布 QQ。推推。那是誰啦。按照文神父的遺言 634 首長是吳神父了。但我還沒準備好。美妍反對修女。說吳神父也有可能還俗(？。你還沒告訴大家你為何成為司祭的理由吧。修女給他選擇的機會。那是插草人喔 XDDD。怎麼沒有連接昨天的結尾。那個人插稻草的是人還是惡魔！怎麼會攻擊他。婆婆極度依賴丈夫。怎麼婆婆好像跟剛剛不同人。說他暫時去洗手間。又變不正常了 叫老公是爺爺。怎麼覺得劉備憔悴很多?  @@a。修女告訴容弼和美妍 秀旻成為司祭的理由。居然和他當初吃的一樣。文神父跟他說這裡豬排很好吃。這家的炸豬排很好吃是誰跟你說的。秀旻說恩皓鐵定會生氣 因為自己的人生被任意抹除。容弼好喜歡宥利。現在才發現這個女醫生是隔壁棚《男朋友》的前夫約會的女。生是同一個。哈哈... 叫他老公。XDDDDDDDDDDDDD。是呀 宥利有在隔壁棚。秀旻說我是神父  不能結婚XD。刑警先生太消沉了。要來找具警說秀旻的事嗎。具警一次失去兩個重要的人。文神父不會怪你 所以你不要這樣。申代表好堅強。秀旻被婆婆抓著不放。婆婆今晚是危險期。噗, 還是抓著秀旻 XD。叫秀旻老公好搞笑。二位老人家的感情好好。宗教穩定人心的力量 秀旻說要陪爺爺。雖然很丟臉 但想拜託神父。爺爺要送花。爺爺好浪漫還叫秀旻送花耶。拜託秀旻送花 讓婆婆開心。感人QAQ。我們以前相遇的故事一直記部起來 對不起。講自己的故事。講自己和恩皓的相遇給婆婆聽。哭TT。延宇振的聲音好好聽。恩皓會在後面吧。QQ。w大答對了!!!!!!!。想一輩子在一起 卻不行 為什麼 我所愛的人為什麼...。QAQ。現在開始都與我無關了 現在開始幸福的走下去吧。主教被下蠱了喔。剛剛那段告白好感人 等等要重聽。哇....  倒十字架還會發亮。前面沒看到 主教怎麼了。這隻感覺更恐怖 主教完蛋了。被附魔。主教被插草人。新的惡魔嗎～。怎麼那麼多隻。對今晚會有更強的惡魔登場。好可怕 634正在慢慢解體的感覺。好啦站在觀眾的角度 多點也不錯。修女會撐起來吧 只不過美妍非常不滿 不知道會怎樣。真的很愛那個箱子欸。直接解開封印。夭壽 好不容易才封進去。還好還有修女。第一次看到修女驅魔。修女驅魔能力值更強。她好厲害。修女好酷。看起來修女的能力值也是更強大。不用遮眼睛就能驅走 應該有驅走吧。修女後面還帶兩位…。我下週就會出國了。應該吧... 發亮的倒十字不見了。NGO 那邊要恩皓快點過去。問他要一起去嗎?。但會不會只是暫時離開 然後又附在別人身上。但她們唸就能了 不用灑聖水。恩皓邀秀旻一起去委內瑞拉。而且她們驅魔好平靜喔。拒絕恩皓了。好不容易封進去…結果又被放出來....真的想翻桌。過上另一種人生 也許是天主的意思吧。也不用把他綁起來。還唱歌耶~~~。不同的驅魔方式欸。修女用唱的就行。修女被抓傷了。蚺k驅魔方式讓我覺得她也要领便當了。好多被抓傷的傷痕。因為修女不是司祭 所以剛那是修女的驅魔方式。天啊... 修女的身上好多抓痕。修女是擁抱惡魔....哇嗚。每個惡魔都想要那個箱子。是惡魔司祭做的。不會剛剛刺稻草人的人是文神父吧。天主教的司祭還是只有男的可以當。邪教的。惡魔司祭好像還有另一個。說不定 惡魔司祭強大到可以復活。惡魔是靈體 沒有軀殼也是ok的。?。文神父是不是會跑出來。秀旻的爸 好像還沒說他的故事。善英完全支持恩皓。對，有說秀旻爸後來去哪裡了嗎。要秀旻不要再參加驅魔。無法再託付驅魔。如果那時候不是咸醫師變成那樣 你也不會當司祭。恩皓知道美妍喜歡文神父。咸醫師你走吧 如果你希望秀旻能真正幸福。怎麼有稍微婆婆感。婆婆感XD。修女希望秀旻回歸原本的人生。要出國了。要搭飛機走了。容弼要秀旻去道別。衣服好好看(重點誤。現在才在著急。坐救護車去機場  XD。總覺得會見不到。配樂好好聽。剛剛才回家 看推文怎麼又有更強的惡魔啊！。飛走了。飛機飛走了。忽然lag = =。想收配樂。秀旻也要離開？。要把箱子永遠埋掉。箱子埋葬計畫 肯定失敗。秀旻來了。箱子感覺會被打開。感覺出事機率很大。居然沒走耶。沒走？。要聽到秀旻的聲音才要走。他們好悲傷。一直錯過。然後兩人在那個島相遇。去找朴日島嗎?。秀旻的回憶之旅。要去他們之前實習的島上。不要再朴日島了...。這首好聽。來了。哇~~~~~~~~~~~~~ 喜歡這段。哇。放不下秀旻。沒有你 我走不了。太可怕了。惡魔出巡了。果然出狀況了。容弼啊！。訊號收不到。秀旻今天沒穿司祭服。失去記憶的八年 一直思念著某個人。換容弼。OMG。這隻好強大。好恐怖....。不要啊。臉頰出現倒十字。這個不會是假的吧。箱子掉出了。希望秀旻陪在身邊 就算不能真的在一起也沒關係。車禍。好可怕。覺得是文神父耶。箱子冒黑煙了。那個到底是誰 應該不是文神父吧 拜託不要 QQ。新篇章也精彩嗚嗚嗚 又要等一周。歡迎新boss。看起來不像文神父耶。剛剛看斗篷又好像是女生的臉。聽說計畫很久了。這樣看來可以做季劇了。不希望看秀旻對付文神父模樣的惡魔。是女的感覺。感覺沒有文神父 少了一種感覺。看模糊畫面覺得應該不是 希望真的不是。大家怎麼都說文神父....不是被燒成灰了麻。秀旻和文神父少了這組合感覺少一味 修女跟大家都不熟。少了一種革命情感。不會幻化形體啊！但應該不是吧。感覺不是文神父。恩皓不知道會不會變成634常駐戰友。恩皓應該會吧！能在身邊一起朝向同個目標也不見得是壞。事，秀旻要變強才能保護大家。直接當如同家人的戰友 還不錯。官網一直沒有更新文字預告 看來要明天了。OCN 本周水木劇停播 不知道周末劇會不會受影響。之後有看到消息再更新。明天補中字感覺會淚目 QQ。剛補完無字已哭，雖然平時我對劇本要求滿高的，但這部我不。在乎劇本完整、貫徹始終或雋永之類的，看到恩皓秀旻兩人，。奇怪的總是會以父母的角度心疼他們，希望他們倆人重新獲得。應有的幸福，不過看到這裡，覺得編劇已經沒有要讓秀旻還俗。了，所以這部看完後沒有意外，有很大機會我應該會塵封它了。sofa89大 你可以只看 EP9 前段 XDDD。w大，明知道事實是殘忍的，這種自欺欺人的事我一般而言就。不會做了。有些悲劇愈看會愈堅強，但有些悲劇是行不通的。不過 我覺得還是看編劇怎麼寫 說不定有繼任者 秀旻就可。文基善掛了我都繼續看了 sofa大要忍住 XDDDDD。已退休還俗也不一定 不過我個人是希望他繼續當司祭 XD。彼此扶持也是一種大愛。基本上我很少棄劇，看了幾乎都會堅持到底，所以是一定會看。到結局，不過收不收藏就得看對劇的愛到哪了，只是奇怪的是。看了這麼多悲劇，唯獨這部讓我感覺就算是戰友結局，也會讓。我很討厭，跟之前看陶斯完全不同心態XDD。每個人幸福的形式雖然不同，神父很偉大我也認同，但假如我。是母親的話，我是很難接受我的兒子女兒選擇這樣的路的，比。起大愛什麼的，我會只希望我的孩子能夠像別人一樣平凡幸福。sofa大真的把秀旻恩皓當自己的孩子疼。的確愛有很多種形式 一百個人恐怕會有一百種方式。神父作為天主的僕人愛著世人很偉大 但平凡的男女情愛。牽起她或他的手相互扶持 白頭偕老 也不比比較差。只是不管劇本怎麼寫 總是會有一半的人失望吧。是啊 像第八集是一種愛 第九集同樣也是一種愛。沒有對錯 但怎樣都會有遺憾 (可以看花絮破功一下 疑)。不過我想這編劇真的成功了 讓觀眾能有這樣的感受。而演員也成功了 把秀旻和恩皓的愛 完整的詮釋出來。12/29、12/30 停播喔。……。EP10 收視率 全國 1.902 / 首爾 2.479。喔不 驚覺完結篇 LIVE 可能還在員旅回家的路途中 QQ。喔不...停播...QQ。不~~~~~~~~。真的不懂耶,修女自己去送不就好了,派一些沒道行的去送死嗎。新魔也太強 不過從手就知道不是文基善了。停播QQ。至少 12/29 還有新 OST 啦。我也很好奇，送這種東西竟然派道行低的！。一般設定中應該是修女親送+至少一護衛，不過應該是想說。反正已經魔收了才放鬆了吧 (?。不把雞蛋放在同一個籃子裡的概念吧 不然修女掛了茲事。體大。劇中修女是地位很高的人。全天下我最害怕的失憶梗 看十次我會哭二十次...。這集後勁依舊可怕 編劇可以不要這麼會嗎 !!。雖然失憶很老梗 但這部的不會讓我有這種感覺 QQ。不愧是文基善的老師 伏魔迅速。惡魔司祭感覺是他爸餒。秀旻他爸都不管自己小孩，他爸當初老婆出事的態度很有。鬼啊！文神父才比較像秀旻他爸吧！。昨天晚上才追完第9集，後勁太強，腦子裡一直想著劇情，。太心痛了，尤其是昨天最後ㄧ幕，兩個曾經深愛的人，擦。肩而過卻完全不記得對方，真的心痛。這部的劇情 真的讓我覺得心疼。秀旻爸不奇怪 真的有人打死不信神鬼這種事。心疼+1 好久沒看韓劇跟著落淚了QQ。看的時候一直覺得惡魔祭司就是修女本人XDDD 不過她最後。有不在場證明了...... 惡魔祭司看起來是女的，難道是秀。旻媽？美笑？。這集我最難過的一幕竟然是恩皓跟申女士在咖啡廳談完後獨。自一人坐在咖啡廳流淚的畫面。恩皓背後是五彩繽紛的聖。誕樹。在這個溫馨愉悅團員的佳節，秀旻恩皓兩人卻是不得。不生離，好心疼。*團圓。惡魔又被放出來是哪招==。不要停播阿阿阿阿阿我都找不到其他劇填補空白期 嗚嗚。再來的主角是惡魔司祭。惡魔祭司看起來還滿年輕的耶。啥米? 停播............. = =。其實我對男女主的愛情蠻無感的耶~好像只是這部戲的小支線。之前對男女主的愛情深深感動 但是畢竟事過境遷 女主角。要留下來還是離開 也是煩惱的很 女主角的個性就是如此。多情 說來還是很喜歡這樣的角色 還有惡魔祭司的能力太。過強大 這是破格的劇情 我不是很贊同這樣的內容 正邪可。以不相等 但差別太多就不是好事 變成單純在延伸劇情。我是認為不管前面有多黑暗 但要最後保留一絲光明，如。果黑暗戰勝光明那那些犧牲的人不是白費嗎。不管怎樣最後定是善良戰勝邪惡 不會有邪勝正的劇啦 XD。看完第十集修民床邊獨白回憶又回去re第九集    這對cp。後座力好大阿！。其實以惡魔司祭的能力來說 直接劃修女才是破格 個人。覺得最強的還沒出來。這禮拜停播天啊那我晚點看這集QQ。我覺得修女顧慮是對的，除非後面出現什麼劇情契機讓秀民真。的心甘情願是為了主而奉獻，而不是為了守護恩皓才向主奉獻。，主要的也不是這樣吧，不然秀民再怎麼堅持諾言，也始終是。為了恩皓這個前提才走成這樣。還有修女驅魔感覺比司祭還強。大，還是因為那是傀儡不是真的附身的關係，天主教也有巫術。嗎？郭主教一副要升天的樣子，惡魔司祭這招其實也給我一。種怎麼更猛的感覺，郭主教死了嗎？惡魔司祭會不會是看過。的人，前輩？宥利？還有那個前輩是單箭頭就想給媽看嗎？。怎麼前面感覺只是照顧後輩。秀民趕去機場結果恩皓其實還沒。走，是秀民弄錯班次了@@。塞西爾聖地這名字我還以為是國外。，不過既然說萬全準備，還三輛車前警衛後司祭，中間容弼。那輛怎麼不多派點人一起坐，容弼好像快便當了，滿腦子惡魔。司祭是不是出現過的人，感覺拍攝手法很像之前出現過的感。覺。乍看那個身影，惡魔司祭似乎年紀不大，不是那種長輩的年。紀，青年世代。突然想到，微笑之後好像就沒有用進入潛意識的驅魔法了是。嗎？目前印象中好像有1.進入潛意識。2.潑聖水念聖經大罵你。叫什麼名字給我滾出來的常見傳統法。3.唱歌，這招應該派胖。虎來唱加強殺傷力。不知道是什麼情況決定用哪種。覺得精神科前輩不單純......。鄭醫師表示：我只是恩皓的前輩 XD。天啊啊啊。好久沒入坑這麼深～好久沒on檔劇...下週停播。我重蕊的時候，一直覺得鄭醫師不單純。第一個附魔者小。弟弟的時候就寫入好的鄭醫師的線。對欸 惡魔對秀旻說的那句話 很謎。我也在想那個前輩耶。如果他長年單戀恩皓卻得不到，感覺會不會精神上也是個漏洞。不過我挺喜歡那個前輩的，又有點不太希望。惡魔司祭是女的。截了圖 身形是女生無誤。司祭有可能是複數，修女也說執事們。預告有一幕看起來臉像女生。宥利不知道有沒有可能。執事是神職人員的分類 祭司通常是一人之下萬人之上。所以不會有複數訣 (但有可能是634裡面的前人。喔這樣，所以祭司同時期只會有一人是嗎？。執事又在祭司下面這樣？。簡單來說 祭司就是一個教堂的總負責人 所以文基善。掛了以後 吳秀旻就變成下一個祭司。看鞋子，還有可以取得主教跟容弼的物品，覺得可能修女。欸。好想知道惡魔祭司會是誰，偏偏下周居然停播。這個修女演員以前看隧道時就覺得雖然是善角，但好讓人懷。疑是惡角XD。基本上李海民不可能同時可伏魔又可召喚，有的話那是。前無古人的大破格。惡魔司祭是年輕的啦  https://i.imgur.com/s1q7XqK.png。我覺得她應該認識秀旻 去靈骨塔那邊走過文神父到下一格。看秀旻最後那個反應好像是認識的人 好想知道是誰。天啊要兩周 orz。我猜是秀旻媽媽的塔位吧 所以有秀旻一家三口的照片。在想美妍的可能性 (不在場機率是都有 但好像也不是。零機率  XD。預告裡好多宥利醫師 該不會。宥莉在預告才在問恩皓634那些人是誰 應該還沒那麼快。連容弼的隨身物品都有。可惡呀 OCN 本周停播 萬惡呀。在猜宥利耶。看起來是年輕人。還以為修女自導自演欸 太多表情怪怪的。但看這照 年輕的女生.... 嘴型頗像大家說的宥利的....。快爆了!。爆~。竟然停播...。感謝爆文 XD。跑去找劇中景點 煙火吻戲和回憶的心知島都被我找到了。容弼的隨身物品不就他給宥利的名片嗎 如果惡魔司祭真。的是宥利的話。這集還特別演出來容弼給宥利名片。但主教的念珠我就不知道他怎麼拿到的了。也覺得嘴巴好像有點像宥利，不過看不太清楚。惡魔司祭我也猜宥利@@ 美笑的夢裡也特地出現過。前幾集有段宥利本來要走進驅魔現場但中止，本來以為會交代。什麼結果也沒下文。不過是宥利的話 好像很沒徵兆。還沒看EP9,10,宥利不但沒徵兆+1,之前她還走到地下室想查。看怎麼回事,如果突然變惡魔司祭這種特高等級的,大概只有。祖傳惡魔基因體質甦醒之類的說法才能勉強解釋。連男主這種優秀表現都要讀好幾年再跟著文神父實習,結果宥。利沒多久就大跳級,這一定要有非常特別的原因才說得通。話說宥利對恩皓感覺有點瑜亮情結。本來就是啦 但恩皓是偏天才型的 ACE 而宥利是努力型。但兩人都很強。我猜是修女和鄭神父一樣都太沉迷於驅魔了，所以和惡魔祭。司談交易，故意讓郭主教把箱子帶出來，再藉口要運去更安。全的地方，然後再下手。這樣的劇情會太複雜嗎XD。修女在劇中是地位很高的東方聖女 她不可能跟惡魔有交。易啦 這樣天主教會不抗議才怪。不負責亂猜,惡魔司祭和修女是早年同期,可能是照片中兩位。8年前才死的神父的學生,而那位同期用了和文神父一樣的手。法封印惡魔,但沒有像文神父一樣自殺。這有可能欸 以為自己能堅持 所以沒自殺 但最終不敵邪。惡。不負責亂猜 惡魔司祭就是文神父XDD。可是截圖像女的。文神父表示…。不見得戴斗篷就是司祭阿XD。也是啦 我希望魔王不是文神父 不然秀旻要哭了。能輕鬆知道主教名字和龍弼名字又最反轉的角色 就文神父了。可是劇中神父居然淪落到要背叛天主才能收服惡魔，這個才。會被抗議吧XD。看編劇怎麼圓了 XD。就像修女說的 惡魔本是墮天使 墮天使本就是迷惑人心的存。在 墮天使的能力各有不同 不知道名字要消滅墮天使也是不。可能。再不負責一次,編劇:其實要先背叛上帝才能封印是惡魔故意。流傳出來騙司祭用的,你看不是自殺就是變我的人,效果多好。XD。這 XDDDDDDD。惡靈做無本生意呀 有良心的自殺 沒良心要堅持的最後是。變我的人 XDD。邪惡的一方本就容易許多，世上有多少宗教信仰是以追求現世。利益而起，苦難的人們不佔大多數也就不會有宗教的產生了。惡魔司祭真的滿像宥利的臉，但覺得若真的是有點超展開。不過宥利的人設本來就沒多善良，基本上看的出來是以自我利。益為優先的理性人格，看起來像是那種背景好、書讀的也好，。所以比較不會體諒別人的類型。是沒有很善良　不過一下就跳到惡魔司祭好像太快。而且還可以一邊若無其事上班　這比較像皇后的品格。的節奏　(疑。淪落到背叛天主XD 知道文神父洗禮名伯多祿 門徒彼得嗎。三度否定耶穌是吧。忙內神父有說。我是覺得洗禮名可以參考，但形象也沒有完全符合啦。Peter 的神設跟文基善的人設真的太符合了　從頭忍到尾。文神父其實信念非常堅定 連最後所謂的背叛 也是為了守。護其他人 QQ。那秀旻會是最終的勝者 畢竟是米迦勒打敗撒旦的。還是宥利也是被控制的呢。我覺得文神父的形象之所以沒完全符合聖彼得，也是在於信念。這一點上面，硬要歸類的話，應該是後期的聖彼得，作為耶穌。最親近的門徒，選擇常人無法忍受的痛苦堅持主的信念死去。來去找使徒的故事來看。是說有人要寫這部的心得嗎。w大可以寫 我想看。我已經寫閒聊又寫心得了欸 我也想看別人寫 XDDD。覺得修女怪怪的啊～很多奇怪的鏡頭和表情。我通常會等到看完才醞釀心得，若是有寫出來就會po~~。感覺好像宥利的樣子！本來有猜修女，但是預告看起來是年。輕女生。我也覺得像宥利耶! 但我硬要壓護士姊姊...XDD。怎麼連善英都有票啦 XDDDD。那我很對不起精神科學長 我押他!XDDDD。我覺得用屈服驅魔但以為可以克服沒自殺這招不錯耶。惡魔祭司的職責，搞不好宥利經手的病人都死差不多了(誤)。護士長之前被附魔者攻擊撞到頭結果失憶，還以為她會想起來。結果目前都沒有。剛看完EP10,前面w大問的惡魔司祭怎麼拿到主教的念珠(十字。架),應該就簡單從主教座車後座中央扶手偷拿到的,一開始主。教就有問有誰動過車子,他的十字架不見了。另外EP10有重複文神父自殺前的場景,根據他的自白,是應該。投他一票,因為他說以後秀旻驅魔時,他都會在場,這就說明成。為惡魔司祭後,和惡魔心靈合一,所以有惡魔的地方就有他(誤。我覺得如果是文這設定也不錯。想猜修女是邪惡那方XD...那表情怎麼看怎麼怪。醫院那段加上配樂...眼淚差點就出來了。其實我覺得是修女演員外型也有影響....之前她演隧道就不。少人猜她有問題但其實沒有。不過如果她是魔頭我覺得很好XD。修女是邪惡方是根本唸不出祈禱文的啦XDD。自己驅魔自己 XDDD。還是應該找個更慈眉善目的長相的演員 可是這樣又顯得。不太厲害 XDD。那個修女演員是不是有混血血統?從隧道時就有這感覺,現在。演修女這種歐美形象更是無違和感。文淑演員一直都是慈祥的角色形象啦!看過最完美的離婚，她。更是大家的避風港呢。看過她在青春時代的房東角色。其實預告修女有一句“螺鈿香箱果然按照原定計畫…”很。謎。認真再一次不負責,猜一下都沒人猜過的申美妍是惡魔司祭,。那個容弼遞名片給宥利只是為了誤導讀者,事實上在刺容弼的。草人時,故意不讓大家看貼身物件是什麼,而符合年輕又容易。取得貼身物件的年輕面孔除了男主,容弼和醫生群,就剩美妍,。用刪去法消去男女主,再刪去不易取得主教十字架的醫生群,。只剩美妍。唯一的問題是美妍在修女旁邊,是要怎麼進行刺草人呢? XD。美妍的確不爽修女 不過她加入 634 的理由是文神父 目。的是把修女弄下台嗎。好難猜 XD。我會這樣亂猜是因為修女的計劃感覺是在防內奸但同時也可。以抓內奸,只有當時開會的幾個人知道是容弼負責開車運送這。個配置。我猜修女就是跟鄭神父一樣太激進了，不擇手段。就像康士。坦丁電影裡那個憤世嫉俗的天使一樣。。當然修女是內奸這方案是最簡單,但有人猜過了只好猜美妍XD。不論是修女或美妍,那個年輕的惡魔司祭是不難解釋,又沒規。定只能有一位,內奸取得貼身物轉交給同夥去刺草人就好。我覺得修女不太可能,原因是她長期在國外,回來都是因為634。有發生重大問題.而且634是她創立又是文神父的導師,如果她。是惡魔一方,應該沒必要這麼搞缸,還讓附身惡魔常常被趕跑。有了容弼被攻擊事件,我比較傾向臥底內奸這型式(當然有假。設惡魔不是全知,沒附身不能得知人類內心的想法)。美妍是惡魔8年前被放出後才出現的,可以解釋為惡魔安插的。內奸,以防哪天又被封才有人能放自己出來,鄭神父和恩皓這。樣的組合不是統一發票六獎,比頭奬還難中。我覺得美妍的推測有說服我。開會當下只有修女 容弼和美妍 秀旻被支開 看來真的很。有可能是美妍。美妍還有一點很特別,她兩次去聽文物演講,第一次故意埋梗,。之後有動用高官夫人關係運文物回韓國,但第二次去聽盒子,。乍看之下可以說是在介紹盒子的來龍去脈,但是她沒事去聽這。幹什麼? 又不像第一次是要買回來。有想美妍+1，但覺得這樣安排好像太諷刺文神父了所以想說可。能不會，雖然這樣設定也不錯，之前美妍還說不要買海鹽XD。我也覺得聽演講很奇怪，本來還以為是要找盒子結果也不是。啊，盒子就在教區啊。上面推文有說惡魔司祭應該只有一位，不過我想能行動的未。必是司祭也可能是其他手下，這樣複數也有可能。話說已死的慶蘭應該不可能再出現吧？這要活人當吧？。演講的劇情可能只是要帶出螺鈿香盒的來歷吧。倒是覺得有。一個很矛盾的劇情，文神父一直說要還給兩個相愛的人未來。，但遺言又叫男主繼承遺志是怎樣XD.。修女我猜不太可能，一是文神父要男女主在他走後找修女。。二是男主要靠修女才可能獨當一面吧？。這個我有想過 要言行一致的話 至少遺言要是希望秀旻遵。照自己的心去做選擇。文神父也沒有要埋葬秀旻過去的意思 畢竟若他沒死 應該。會由他跟秀旻說兩人的過去。但他卻是要秀旻成為更優秀的驅魔師 顯得有點怪。但這是一個太明顯的矛盾與我想編劇之後應該會有交代。可能像之前有版友說的，要驅魔不一定要是神父吧XD。可是秀旻有說 為了拿到驅魔的許可 他把他的餘生都奉獻。給天主 -> 如果不用是神父也能驅魔 那他跟恩皓在一起。就好啦 XDD。還在之那邊糾結半天作什麼 不就魚與熊掌不兼得嗎。我也覺得很奇怪，你明明一副希望他們回到當年人生軌道，。還說找修女，卻又說繼承遺志？。好萊塢電影不是神父也有能驅魔的，這部不知道。劇中修女驅魔必須用唱歌好像有說因為不是祭司。不是神父也驅魔 大概跟密醫一樣吧(?)。那是因為天主教的司祭限男性擔任 修女本來就沒資格。不過這部定義若非神父也能驅魔 說真的秀旻就不用糾結了。如果新魔王是634的其中任一個，感覺很無趣啊。如果是美妍，那下一個會是誰猜都猜的出來了。我意思是所以驅魔能力是其他人也能有的，只是沒有名分之。類的？。不過這種電視劇 應該不會推崇類似密醫(?)的行為吧 XDD。但是修女有驅魔的能力，秀旻只要跟修女學到那一套方法就。可以不用當神父了XD。會不會是修女呀 感覺說不定他是大魔王好可怕。不過這部戲劇名就是司祭，應該會讓他繼續當吧？愛奇藝一開。始翻成驅魔神醫還以為驅魔的是神醫。愛奇藝就很愛自己亂翻呀 明明劇名就是 Priest 韓文發音。沒譯成愛驅魔奇藝神醫就很好了。驅魔神醫應該是男主女主合稱。XDDDDDD。其實導演有親口定調這部為醫療驅魔劇 所以翻驅魔神醫。其實還不錯 (個人意見。本週停播我覺得日子很難熬...。其實覺得忠於原本就好。對 停播難熬 EP9-10 我已經蕊超過五次了 XD。我是覺得文神父說要讓兩人回歸原本的道路和讓秀旻當比自己。優秀的驅魔師並不衝突，當優秀的驅魔師指的可以是廣義，不。單指職業，而是包括信念，不懦弱、不退縮、每個瞬間都能秉。持信念做出正確的決定，避免像自己當初那樣犯錯，故希望秀。旻回歸道路，在我看來是希望兩人可以在恢復記憶的情況下，。自己去做出決定，而不是迫不得已的互相錯過徒增遺憾，就算。是一輩子當神父也得是毫無勉強的狀況下。這樣才是真正的回到人生的軌道上。至於驅魔神醫我是覺得很容易讓觀眾誤會，畢竟秀旻又沒兼差。邊驅魔邊當醫生，若指的是兩個人的話，驅魔搭檔還差不多。突然想到還有一個可能的惡魔司祭人選 護送羅鈿香箱中的。第三台車是 [具有驅魔經驗的司祭] 會是那位嗎。還有我猜容弼載的那個羅鈿香箱是假的 是為了釣出惡魔司。祭的假目標 不過容弼就有點可憐了。1,3兩車應該只是護衛兼混淆性質,車內人員其實可以不需得。知中間車的載運物品是什麼,以減少洩密可能.當然若編劇不。採用這個原則,那1,3車內人員確實可能都是洩密管道。覺得1車民間人士應該不知道 但3車的司祭應該知道吧。3車司祭若是內奸會有個問題,首先突然冒出來的新角色,但又。剛好選到這個內奸來坐第三車,很難說是預先懷疑他而測試,。那就只剩巧合,但這樣也很牽強,從本劇一開始出現的634司祭。都死了,都要由秀旻去接任,那這位不知哪裏找來的又剛好是。內奸,真的轉太硬。或許是內部徵求 看誰願意護送 他自己來應徵的呢。那公告不就要公開洩密說要護送羅鈿香箱才會引出內奸?那這。又和修女說為了保密才轉移的目的不符。不會是修女吧。說不定真的跟修女有關，即便不是惡魔司祭，但各種特寫。各種嘴角微微上揚，看了都毛骨悚然@@