劇 名 非常校護檔案The School Nurse Files 播放平台 Netflix 原創獨播 https://www.netflix.com/title/80209129 改編自鄭世朗的小說 《保健教師安恩英》 （中文版由台灣商務發行） 上架時間 2020年9月25日（五），台灣時間下午3點 集 數 ：6集（一次上架）（每集45~60分鐘，共約五小時） 類 型 ：奇幻、書籍改編、另類幽默 導 演 ：李京美 《女孩四繹》（共同導演之一）、《沒有祕密》(電影)、《胡蘿蔔小姐》(電影) 編 劇 ：鄭世朗（原著作者）、李京美 配 樂 ：張英奎 《屍速列車》、《哭聲》、《老千》、《神偷、獵人、斷指客》 主要演員 ： 鄭裕美 （《82年生的金智英》、《念力》、《轄區現場》） 飾 安恩英高中新進保健教師 擁有能看見別人看不到的jelly的特殊能力，隨身帶著BB槍與彩虹劍。 南柱赫 （《Start Up》、《耀眼》、《安市城》） 飾 洪仁杓高中漢文老師學校創始人後代 其他演員 李周英 《轄區現場》、《國標舞女孩》 劉台午 《金錢遊戲》、《巧克力》、《Vertigo》、《Leto》 李錫亨 《Heart》、《Jane》 簡介 ： 這位校護擁有超乎尋常的天賦，能夠看見旁人無從窺見的鬼怪。 她揮舞會發光的劍，穿梭在高校的黑暗角落，保護學生免遭怪物毒手。 （Cr.Netflix簡介） 分集簡介 （Cr.Netflix） 第1集（50分鐘） 安恩英踏入禁止進入的地下室，洪仁杓不情願地跟隨在後， 一個黑暗的秘密震驚全校，兩人攜手合作。 第2集（50分鐘） 恩英注意到兩名麻煩學生之間的關聯， 仁杓提出不尋常的想法，要將兩人隔開來。 第3集（45分鐘） 恩英和仁杓關在門後處理麻煩事。 在麥肯錫的協助下，一名學生對籃球隊還以顏色。 第4集（49分鐘） 白惠敏向恩英自我介紹，表示自己是新來的轉學生， 並對提出對疥蟎的解決方法，但這想法實在令人受不了。 第5集（51分鐘） 恩英和老友重逢。 她心疼孤獨的惠敏，於是努想辦法幫她，希望她活得更久一點。 第6集（57分鐘） 不受控的邪惡能量充斥校園。 恩英的能力到了極限，被迫和仁杓一起做出艱難的決定。 海 報 https://i.imgur.com/e4aUNgV.jpg https://i.imgur.com/tM5fnyp.jpg https://i.imgur.com/BwJ5FxX.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/y76s38E.jpg https://i.imgur.com/0eQeDu4.jpg https://i.imgur.com/5bgxZUV.jpg https://i.imgur.com/2mKCj7F.jpg https://i.imgur.com/5sZqxTZ.jpg https://i.imgur.com/mC6INP2.jpg https://i.imgur.com/MvYw31Q.jpg https://i.imgur.com/3AgwcUd.jpg https://i.imgur.com/GYVslxH.jpg https://i.imgur.com/p014ew4.jpg https://i.imgur.com/Pu4cG1i.jpg https://i.imgur.com/TGfmeqt.jpg https://i.imgur.com/13i1Mrk.jpg https://i.imgur.com/HYXCQIp.jpg https://i.imgur.com/Oa74Ncj.jpg https://i.imgur.com/EOCgK6j.jpg 預 告 前導預告 https://www.youtube.com/watch?v=mj3fTkSl6Ok 正式預告 https://www.youtube.com/watch?v=ZpCZ0175ZwM 影 音 拍攝花絮（中字CC） https://www.youtube.com/watch?v=aphZaunkNb0 拍攝花絮2（英文字幕） https://youtu.be/p8pA3vux330 20200924 可視廣播 https://youtu.be/uu6RdD9oqQ ====== 情報兼閒聊用 一共6集一次全上架 拿起彩虹劍衝啊 補班令人厭世追劇讓你愉快 因上架時間與看完時間依個人觀劇時間有所差別， 追劇第一階段（前8小時?）請愛護版友 自主暴雷管理 。 。讚喔，等下班。好險發完才忽然斷線，嚇死我了XD。先推。開追。剛偷看了一點，恩英她媽媽跟她好像。這部居然也罵髒話XD。前面好多字沒翻譯好想知道那些是什麼意思。什麼字？。學生在餐廳大哭我整個大笑XDDD。就是保健老師櫃子上的東西們，它們上面都有字但都沒有翻。譯。有密集恐懼症看這部應該不是很舒服。你說浮在上面的那些字嗎？那是製作和演員資訊。原來啊！XD。就是平常會排在下面的主演編劇導演音樂攝影錄音那些。鴨子們好可愛唷。鴨子真的很可愛。那個玩具劍不知道有沒有換電池。第一次看到這種地下室。哈哈哈哈恩英這樣真的很像瘋子。跟喪屍好像。有種怪到難以形容的感覺ww。這部驚悚畫面BGM卻這麼可愛。這麼。安老師笑的樣子真的很恐怖XD。抓手那裡真的好好笑。裕美真的好可愛喔哈哈。一直被彈開好可憐XD。髒話真的不用錢欸XD 其實那隻大隻的不要張嘴還蠻可愛的(?)。好期待!!。看到劉台午了。他的角色居然。我居然看到第四集了。原來眼鏡女是金美秀想說好眼熟啊。真的看到全身好癢.....。看完ㄌ覺得還不錯。改編得還不錯．而且又留尾巴了XD。大家看好快。少女那段我有哭。裡面有一個是hyena的李知誾嗎？。一次六集就這樣看完了喔。那些全部吃掉好可怕。網飛翻譯聲音到底是for what。脖子連接的那個有點噁心。這部在吃麻糬的時候看會有點怪。疥蟎怎麼這麼大一隻XD 感覺好撐XD。2年6班真是問題班級XD。n大之前看版上那些翻譯聲音是跟聽障的。了解，阿這地下室不就耀眼最後那個ㄧ樣。啊！有海蘊（赤月青日裡的荷娜）。江善的故事果然很好哭TT。如果有第二季會想再看。改編的真的不錯，還有一些故事還沒用。推推 連假的時候來看 1集也是大約1小時嗎。一集大概45分鐘吧 扣掉片尾。哇蠻短的。看完了 覺得有點困惑._. 最後鴨子踉蹌一下好可愛XDDD。我也有點困惑XD。裕美雖然呆萌呆萌的造型，仍然有著秀麗的氣質。啊，因為我看過小說了。但沒看過的話可能真的會有點。困惑。神秘組織是劇版加進去的，原本沒有那麼大的什麼陰謀。就平凡的高校故事。先推後看。但裕美表情真的好豐富可愛，就是有點無厘頭又厭世的。安恩英沒錯。躺在地板上滑水真是笑死我XD。比較困擾的是大小聲差很多XD。果凍 黏液都黏糊糊好噁~。對，有時聲音很小聲。我也覺得大小聲差好多XD。捲毛哥就是金錢遊戲的油頭哥耶，造型大不同，但痞味仍在。原來是搞笑風XD。快被毛髮笑死了。我還沒看劇，但是看小說的時候就覺得江善那段最有感。，看到流淚。N大我小說也是最喜歡江善那段，真人版更好哭。。所以小說的故事都演完了嗎？。大致上跟學生有關的都演了，最後去找她去家裡的那個。學生蕾迪家沒演，事件跟學生幾乎都集中在一學期內這。樣．（小說裡是分散發生的）．然後兩人關係也留了懸。念哈哈哈．。這樣看來是有可能拍S2?。感覺有為S2留伏筆，那群鴨子一直跑來跑去但應該要看。過小說的才知道鴨子哪來的哈．S2說不定可以集中處理。大人（老師）的故事。蕾迪家故事演出來感覺會滿好笑的 XD 作者在某些部分。其實有連結現實社會的議題 只是故事本身偏輕鬆溫馨。對，其實我本來以為毛髮會被拿掉，因為有點難想像XD。劇版把兩個男生改成一男一女了，但還是很認真地打結。XDDDDD。而且麥肯錫還在學校裡。毛髮那篇我看小說的時候覺得還好而已，我也好難想像。喔……XDD。看裕美跟台午對戲很有趣，一個飆一堆英語另外一個幫。忙改韓文錯字哈哈哈。最近沒時間看 不然很想馬上飆完。N大應該會喜歡^^。裕美真的就是恩英本人哈哈哈。我完全get不到打結是幹嘛 但還是覺得好好笑XD。就把他們自己的毛打成複雜的結這樣就不會跟另外一個。的連在一起這樣XDD （但我也是想像不出畫面啦XD）。腋毛被打結不會發現嗎？。六集真的好少，好想知道鴨子到底從哪來？。江善真的好哭，明明也沒演什麼卻莫名奇妙地感動。從別的地方跑來學校的XD。裕美真的就是恩英本人啊！！！看完了覺得很喜歡整個色調。配樂都是喜歡的類型！覺得改編的每賣～江善那段真的好好。哭看裕美哭成那樣跟著一起哭TT。應該會有S2？.？（偷偷期待一下，看裕美演的恩英覺得自。己可以看100集。）。而且她的裙子都好好看喔，那個斜背包也好實用。所以最後是把呼吸穴破壞掉嗎？破壞掉之後就沒有那麼多。害人的果凍嗎？。最後又把石頭放回去了，應該只是打開瞬間造成地震所以。房子垮了……只是回復原樣？。沒有放回去喔恩英掀開仁杓壓回去，然後仁杓又把它掀。開了．（但其實就是裡面的東西跑出來了這樣）。這高中的學生遇到不是人的同學竟然那麼有愛，接受度也。太高XD。所以我很疑惑學校居然沒有被弄垮，而且怪獸咧。看完之後，編劇要告訴我們人不可以相信，就算是女主角也是。先逃，還是鬼比較有信用，幫女主封了天眼XD。他們目的不是要讓大家知道這個地方不能繼續讓學生待下去。，但是學校好像很快就恢復原狀。這樣我算爆雷嗎XD。過了一天應該都看完了，不會暴雷吧XD。結尾感覺有點倉促，學校復原得太快，感覺毀得沒很嚴重。，而且沒有怪獸是跟一開始那隻一樣就不演了嗎？。應該是呼吸穴氣很強所以也很容易吸引到微弱的東西，。不好的東西進去後容易被養成怪物（像第一集一開始那。隻那樣）．。把氣鎮住的那些人其實原本也是想要自己拿來用。麥坎錫在學校到處蒐集那些東西然後把他們養大又到處。種，有點在豢養各種慾望惡念的味道。但結尾收的很很隱諱就是了。未看先推。一天追完了 但看不太懂在演什麼。鴨子好有存在感！。油頭哥變宮城良田後，還是時不時的愛撇嘴笑。其實蠻多台詞看不懂的，鴨子也不懂，但第5集我大哭，。看恩英去幼稚園找正賢就哭了，後面江善也是痛哭。然後漢文老師好可憐，一直被丟下QQ。所以這結局到底仁灼算是跟恩英在一起嗎？。應該還不算XD。小品蠻好看的～但有些鏡頭稍微拖太長。這配樂真的很特殊，整部片的氛圍好奇特。https://youtu.be/VPruUZuCkyc。覺得還不錯看 很特別的題材。恩英真的很愛罵MD。當官超喜歡的。吃飯看這部覺得有點噁心XD。這部的配樂一直很妙,有點歡樂又有點奇怪。呼吸穴打開了,裡面的東西把學校砸扁了,困在學校裡的慾望釋。放了,之前是用壓制的方法處理,最後解放了就沒事了。原來結局是樓上講那樣啊....演的不清楚,看完很困惑,。不是說不要讓他們再開學校嗎?。應該也不能說解放了就沒事,有女主在可以清jelly問題會少的。呼吸穴會吸收慾望,慾望會變成jelly,校長他們之前用封的。時間久了就滿出來,讓問題嚴重化,釋放了之後,有女主+男主。聯手,就不怕在累積變成災禍,這部的設定是很有趣,人的意念。和慾望形成jelly,所以鬼=jelly,讓鬼的執念消失,也就消失了。前三集真的靠南柱赫撐下去看的 第四集開始變好看 如果有第。二季會繼續追。我跟樓上相反覺得前兩集最好看。上面說網飛翻譯聲音的 你切到CC字幕了。很詭異但會想ㄧ直看下去，每個故事其實都蠻感人的。，但兩個組織都去不了地下室和男主有屏障到底有何。關係？。有些劇情不知道是不是因為沒看小說 真的有點一頭霧水。但整體題材很吸引人 有種可愛的怪奇感。那兩個組織是劇裡新增的所以只能下季待續XD。感覺是創校者後來分裂成兩邊要搶資源？。恩英好可愛喔，雖然真的很像怪人。江善好感人QQ。果凍章魚好可愛XD。江善的故事那段也太揪心了。我對疥蟎像蟑螂一樣大隻有點耿耿於懷XD。真的超大隻的！然後居然有專門吃那個的...人(?)。裕美跟劉台午要搶洪老師那段好好笑。洪仁杓根本行走的行動電源XD。看完覺得很多細節沒講清楚，不過還是很有趣。原來南柱赫是1994年出生的 不過怎麼跟裕美演起來沒有太。大的為何感XD。我也常常忘記他是1994 看起來很成熟 XD。老少年嗎?XDD。整部給我的感覺就是很ㄎㄧㄤ，但不難看。這部有點像怪奇物語的風格。最後結局真的有點看不懂 故事怪奇歌好俏皮不難看。感覺有第二季 這季埋太多伏筆了。這部好隱晦跟哲學XDD。ㄜㄎ。超喜愛的這部