《善良魔女傳》發布海報 李多海一人分飾兩角 https://i.imgur.com/FWPvboL.jpg 2月27日，SBS新周末劇《善良魔女傳》公開一組官方海報。 海報中，李多海、柳秀榮、裴秀彬、尹世雅、李德華、安率濱、安友淵、申惠晶等齊聚一 堂，畫面充滿春季的活力。最受矚目的當屬李多海、柳秀榮兩人拍攝的海報，李多海一人 扮演的兩個角色造型都被公開。 在劇中， 李多海飾演以善良聞名的家庭主婦車善熙，以及善熙的雙胞胎妹妹，有著魔女 惡名的空姐車度熙 ； 柳秀榮飾演航空公司的副機長宋宇鎮，善熙突然闖進了他的生活， 讓他的人生髮生巨變 ； 尹世雅飾演含著金鑰匙出生的東海航空公司CEO長女吳泰梨 ； 裴秀 彬飾演善熙的毒舌丈夫奉天大，全靠老婆過日子 ； 安率濱飾演奉天大的妹妹奉千智 。 另外，《善良魔女傳》由《我的心一閃一閃》吳世江導演執導，《美女的誕生》尹英美編 劇執筆，李多海、柳秀榮、裴秀彬、尹世雅等主演。 該劇講述了極為善良的家庭主婦在自 己與雙胞胎妹妹的生活中切換，用天性善良解決問題並找到愛情的故事，將接檔《Bravo My Life》於3月3日播出。 （責編：邵天翔）<全星網> https://i.imgur.com/pM2FuJX.jpg https://i.imgur.com/etglP1t.jpg http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=393370。感覺很好看。喜歡李多海。覺得這部不錯，可是看到集數好多。預告還蠻好笑的。裴秀彬常演壞人欸～有演過好人嗎？他的演技滿不錯的。裴在同伊裡面好像是好人。裴秀彬早期蠻常演好人的呀，像風之畫師、燦爛的遺產、天使。的誘惑（算吧XD）到同伊都是好人，好像是從49天開始演壞人。裴秀彬當初就是在「燦爛的遺產」演暖男 讓我煞到了!(喜歡。他演的男二甚過男主XD) 有陣子還蠻迷他的XD 49日和天使的。誘惑 都覺得他演壞男人更有魅力!。秘密裡面的裴秀彬是我一生陰影了XD。亮點在裴秀彬!我期待他演好人。有尹世雅耶～想看。燦爛遺產的暖男當時真的讓我比昇基角色更喜歡XD。但49日之後就愈來愈壞，秘密真的壞到傻眼。。但我最愛他的卻是朱蒙的思龍XDD 覺得他能演這角色很厲害。但不知這劇套路是走離婚和機長結婚，還是走原配路線...。好像不錯看阿。推裴秀彬！他在最佳婚姻裡雖然是渣男，但還蠻搞笑的XD。不是陰險小人那種路線。推多海～。每次看李多海，覺得她的臉都有些微妙。好看