男團Highlight成員尹斗俊將於本月24日入伍。 22日據演藝相關人士表示，尹斗俊最近突然收到了入伍通知書，距離入伍只剩2天， 正在整理行程中。 尹斗俊曾以膝蓋傷勢延期入伍，所以已經很難再延期入伍了，兵役年限的2019年前一定 要入伍。 由於尹斗俊突然入伍， 目前正在播出的《一起吃飯吧3：Begins》原播出16集，將提前於 28日14集終映 。 https://entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000669417 文章內容由版友haohaomin翻譯 。已崩潰...。劇組應該很崩潰吧......。這好扯....。也太突然了..。這樣發兵單也太突然。傻眼。太誇張了。佶叔當初入伍也是這麼倉促~~。新聞有說是因為考義警沒上所以必須三天內入伍。崩潰！哪能好好完結嗎。距離2019都還有幾個月說。這部戲到第11集還是很拖 剩下三集要怎麼結束。天哪.....。好慘 還沒準備好啊。好突然QQQQQQQ。北韓金小胖都跪了,當兵應該不用太多了。也太突然。。。。。是有考上但沒被抽中，所以必須三天內入伍....。好突然。我寧願他退伍後再拍15-16，不要隨意結尾。好突然QQ 故事還沒說完耶......。金南佶是當初壞男人拍太慢 讓已經延期的兵役不能再延才這樣。結果金南佶就被.....。崩潰。崩潰了...劇情太拖，只剩2集怎麼收尾...。超崩潰...。故事還沒說完，14集就要收尾，真的很可惜...。嗚。好突然…………。好可惜...。好突然...。以為還有四集，這樣好可惜…本人也一定不知所措…。好慘。這太悲劇了，再怎麼說吃飯還是會期待的系列，居然這樣。傻眼啊啊啊啊。歐不～～～～～那可以即刻起剪光男二女二的戲嗎。這樣劇情會完整嗎，哦不QQ。這樣怎麼收尾啊.......慘。兩天要怎麼把戲份收尾啊！劇組大崩潰。太可惜了QQ。崩潰QQ。太突然了吧！。剪光男二女二的戲XD 這是目前能讓我笑出來的一句話惹。超級突然啊!!!看不到完整的劇情了嗚嗚。只剩兩集 不如不要走愛情線好了 當朋友就算了...。想到之前也提早收的改過遷善，好好一部戲突然收的莫名而。毀了。這樣他在劇組那邊會黑掉嗎QQ。希望可以好好收尾，相信斗俊也不願意這麼突然的！。不會黑掉吧，劇組自己也要考慮到演員的兵役問題，何況又。不是斗俊自己跑去申請即刻入伍的。劇組應該超崩潰，可能會先趕拍斗俊的部份，其他人的部。分再慢慢補吧，希望斗俊心情不要受影響不要太自責。如果真的這麼趕的話，寧願這季智宇和大英就先當朋友，。不要草率結尾，至少之後下一季兩人還有可能好好談戀愛。啊。劇組應該超崩潰...。真的好怕草率結束...QQ。我也覺得未開展的劇情等斗俊出來再拍下一季比較好，。劇情比較完整，觀眾也看得開心。嚇到!!不過這季吃飯的速度和份量是不是也比較漫長啊XD。剛好戲裡面演到他體檢 然後準備乖乖去當兵。最近怎麼都突然說入伍就入伍...。這季拖歸拖，還是習慣有大英可以看的日子嗚嗚太突然。好可惜 以為這次會有結果。先送完大英進去後現在要突然的送斗俊了...。QQQ。該不會戲裡面的入伍是預留鋪陳 就是怕這樣的情形吧?!。那這樣後面變成女主角要自己撐完吃飯的部分了@@"。傻眼了。超傻眼！大英智雨怎麼辦，這兵單跟編劇ㄧ樣打得觀眾好。痛。什麼！！。斗俊 QQ。=..=。戲迷覺得崩潰!。斗俊被編劇寫著寫著就被送去當兵了XD。看完12集，編劇也沒想過劇情成真了吧QQ。剪掉女二的戲吧。12集看完 好像一點都沒有發展。好突然QQQ，這樣要怎麼收尾啦...。什麼以為拍完了 崩潰嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。嗚。難過QQ只給三天去改劇本背台詞準備道具場地也太慘了吧。希望編導不要硬拍 給大英多吃些好料 淡淡地收尾就好了。太扯了吧.....回來再拍算了 不想草草結束。感到悲劇，本來前段的進度就慢了，還被斬。太扯了。真的太扯....推中間k大說的 先當好友 下季再來愛情線。不過真的很好奇還沒拍完嗎QQ 很擔心ㄝ。女二我都徹底跳過，可以剪掉她嗎？。天啊！！！！！！。這是戲如人生嗎？推寧可這季不要倉促在一起！。退伍後再跟智友繼續拍第四部吧！。這也太……。來拍第四部吧QQ 聽說是抽籤沒抽到  難過。可以叫編劇把他編去當兵XD。難道是對前女友車禍不滿的網友怨念所致?。男2女2戲真的太多超級拖，看預告大雨cp可能是女二做了。什麼所以才破局。https://i.imgur.com/0bfQRpq.jpg。斗俊今天晚上10點結束拍攝 辛苦了QQ。辛苦劇組和演員了。今晚10點阿..真的是辛苦斗俊也辛苦劇組和演員們了QQ。隔天要當兵結果今天還在忙著拍戲 辛苦了斗俊。結局可以先當朋友 等第四季再好好的交往。希望有第四季，希望智雨一樣不變是白珍熙演的，等斗俊回。來團圓啊！。覺得吃飯的畫面可以再精簡一點 拖太長了 把那些時間多給。大英智雨啊。已經有一些新聞批評斗俊不負責任之類的，斗俊就是因為負責。任才扛著催促入伍的壓力接下的，當初也一直拒絕，製作組説。不管怎樣都希望斗俊出演。雖然喜歡吃飯吧，但有下季的話，。私心希望斗俊別再演了，很心疼他QQ。突然被通知入伍也不是斗俊願意的啊。大家都知道斗俊的無奈QQ所以還好評論都是站在他這邊，沒被。媒體帶著走，不過這一季從第一集開始，韓評對女主每集都在。罵，不懂為何有這麼深的惡意，珍熙明明演的很好。看到一些說斗俊不負責任的新聞跟評論真的很心疼，劇組難。道不知道斗俊已經該準備入伍了嗎？後面劇本根本還沒寫出。來，然後也毫無備案結果害斗俊被罵，真的覺得無奈…搞得。斗俊連要去當兵前都還要拼命趕戲不能好好陪家人…真的希。望還有下一季的話斗俊不要再接演了，根本吃力不討好qq。QQ太突然了。批評斗俊超級不公平！！！。今天還要拍到10點真的很讓人心疼....連跟家人成員好好。吃頓飯的時間都不知道有沒有 還有人指責斗俊不負責任..。.當初拒絕了很多次的原因就是因為可能會有這種狀況發。生 劇組也是知道後也願意斗俊才接的 結果評論反倒指責。斗俊了...真的吃力不討好..。但我覺得也不用怪劇組，這件事也不是誰的錯啊，批。評斗俊的也奇怪。女二的戲份都剪光好了。其實不能說要剪別人的戲份.. 因為只走主線主要演員會操死。三流之路感覺就是那樣 拍不完只好用支線撐住時間。哎呀！心疼斗俊呀。只能說整件事沒有贏家 演員、劇組、觀眾都損失了。看劇的時候我一直覺得白珍熙瘦得有點誇張..。現在只希望未來斗俊和白珍熙還有戲劇合作的機會，覺得。他們兩個很有cp感～。兩人演大學生意外都滿不違和的。下一季當然還是要斗俊啊 無法想像其他人演這角色 12集智。雨沒能說出口的等大英回來簡直在幫觀眾說的啊TT。斗俊辛苦了～～。推等下一季斗俊回來。批評斗俊不負責任才是搞不清楚狀況吧 之前已經推辭。過很多次的 是劇組執意要等斗俊才開拍 難道開拍前。不知道會有這種狀況的風險發生嗎 況且這部是從年初。就開始提案了 一直到斗俊真正答應接演開拍明明就有。很長的時間寫劇本 不懂為何成果出來只有這樣 大學。時期和現代根本就像兩條平行線 這部明明就是大英和。智友相互療癒的故事 為何搞到最後男二女二的戲份都。比男女主角還多 男女主角發展停滯不前 大學時期不是。應該成為現在關係發展的基礎嗎 畢竟回憶是感情最好。的催化劑 但到後面到底在演什麼 編劇真的要好好想想。心疼斗俊到了入伍的前一刻都還在拍戲 而且還是部。應該準備好而沒有準備好的戲。希望斗俊和珍熙還有機會一起合作 兩人好有cp感 喜歡。!!。又不是斗俊自己跑去當兵,幹嘛怪他?!有夠冤。這部真是我近期精神糧食 好喜歡大學和朋友黏在一起的。生活 斗俊加油 等你回來 嗚嗚嗚嗚。太可惜了... 剛看到大英當兵，結果尹斗俊就要去了，以為是。講戲裡面。男二戲份現在都直接快轉，真的不曉得這樣子的人怎能。當上公司的主管。只會吃醋，又不肯放下身段，真的沒有專業的說服力，吃。飯2的男2公務員還比較有那個樣子。戲中演到準備當兵 真實生活竟然今天就要入伍嗚嗚。覺得女主瘦得太誇張+1！！！！。我也覺得女主好瘦 跟豆子這個名字很搭XD。白珍熙從以前的短腿反擊到現在瘦超多。跟Uee一樣 覺得怎麼可以變那麼瘦好誇張。到最新還在拖 我看要怎麼結尾......怎不讓他們趕快相愛。白臉瘦到不好看 Jugglers就覺得有一點 希望健康胖回來一點。男二女二的愛情線感覺快斷了。我也覺得白以前沒這麼瘦比較好看