[不知道能不能當閒聊分享在這，如果不行我再自刪] 不囉嗦，直接上網址 https://youtu.be/hvD_Z1XmiOc 溫馨提醒： 可能要看過kill me heal me的才會懂這影片的趣味 今天無意間看到的網友自製短片，驚為天人 也太無違和感了吧XD 真的很順(還很高清) 哈哈哈 想當初讓我把KMHM看完的動力竟然是因為這對CP，而且竟然還獲得MBC演技賞的最佳CP認 證 最最最重要的是： 朴敘俊 的金秘書完結之後就是接檔 池晟 的認識的妻子。 這根本是故意安排的吧。哈哈哈(鬧) 在咖啡店助跑撲向俐溫那段也很好笑 真的是看幾次 笑幾次XD 不妨抱著期待的心，看看是否會有耀娜XD(怎可能) 哈哈哈哈 而且 耀娜很漂亮版 跟 耀娜為何要這樣版 其實蠻多重複片段誒(耀娜部分) 看來耀娜很百搭XD 衛生紙遞 對啊，不然會莫名其妙我幹嘛發這個 然後樓上的諸位笑歪又是哪根筋不對吧XD 又一人分飾多角的概念嗎XD。影片接的真的完全無違和XDXDXD。好久不見的耀娜 剛剛也有看到這影片覺得超好笑XDD。真的是很無違和的快笑翻！好想念耀娜啊！。昨天看到影片笑翻了 XDDDDDD。終於有人剪出來了XDDD。耀娜我好想你啊～～～ 最喜歡的CP組合。記得他們有一場BOBO戲還是敘俊提議的。然後俐溫假裝要去當兵被耀娜拆穿教訓也很好笑 XD。噗哈哈哈~~好好笑!! 當初看時真得很期待這對CP戲份!!。耀娜後面一傷心我就跟著難過了。快笑死XDDDDDD 耀娜好可愛(欸。超適合的，剪得好好喔！。耀娜啊，好懷念喔。影片好好笑，好想念耀娜呀。這個好棒啊啊啊啊啊。好有才的剪輯啊。這太搞笑了吧XDDDDDD。好想念耀娜啊XDD。太強了！。這太有趣了XD。推推！真的很喜歡耀娜～～～。推～可惜池晟沒有客串金秘書XD。池晟新戲是演銀行員，真要玩完全可以最後出來客串，去公司。洽公之類的，完全可以接得上啊。推～～～神剪輯!! 好想念耀娜!!!。看標題馬上想起KMHM，耀娜阿好想妳!!。是耀娜啊~金秘書只能退下了!!耀娜太洗腦晚上要怎麼好好。看完結篇啦XD。超好笑！好懷念～。果然還是和耀娜最配XD。耀娜真的太可愛了啦，真的神剪輯完全無違和！！！！太。厲害了！。好懐念啊。安耀娜太可愛了！好想念啊。剪得太好了吧！！！！。Yuna超可愛啊啊啊啊。耀娜是人氣數一數二高的女配啊！。雖好笑 但覺寶英應該不希望池晟再演約娜 記得她看到哭。無違和～～～想念耀娜+n~~。XDDDDD好開心看到耀娜哦。可是有中文字幕嗎 嗚嗚看不懂。樓上f大 有英文字幕哦~這個作者超厲害的 之前也有一個神剪輯。https://www.youtube.com/watch?v=WCv0oN9XOHs。推耀娜和俐溫cp XDDD。耀訥好想你～～。耀娜啊~XDDD。耀娜還讓池城成為首位造成女性化妝品斷貨的男演員！超懷念。耀娜的啊～～～。天啊好笑到都讓我想幫他上中文XD 真要挑毛病覺得2:06-2:12。安慰的話語在視覺上最不銜接，不過只聽聲音倒是無違和XDDD。耀娜!!!。剪超好的哈哈哈哈。耀娜阿～好想你XDDD。哈哈哈也剪太好了，快笑死了。好久不見！安娜。笑到吐!!!為何可以剪到如此無違和~~~~~。也太無違和了!!!!。剪超棒。真的要看過kmhm才看得懂這神剪輯啊。哈哈哈！yuna ~快來把你的歐巴搶回去。剪得超好阿阿阿XDD 懷念深情的俐溫!!。從KMHM被敘俊圈的哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了真厲害的剪接！！。這個真的太厲害了！。認識的妻子演完可以剪一篇認識的OPPA(?)XD。好想你耀娜啊～。哈哈哈哈哈哈哈哈！！約娜真的經典！