上週想說找一部韓劇來看 上來逛了逛發現觸及真心好像蠻火的 所以就點開了第一集 嗯......劇情的部分完全沒有吸引我看下去的地方 直到現在我看到第九集 整體下來我還是感覺劇情超空洞 請問如果不是劉寅娜和李棟旭演的 各位真的嚥的下去嗎？ 為了寅娜我還是會看完的（大概吧 。我覺得劇情很好看欸。...看到很多人推所以嘗試了兩集...真的不行。就是看談戀愛而已。我也看到二 覺得劇情有點薄弱，目前還沒開下集...。我單純是看他們談戀愛XDDD但辦公室的同事互動也覺得很好笑。就簡單不動腦的愛情戲看人家談戀愛就是這樣而已。小溫馨！沒有婆媳小三真的很清爽。號稱很會選劇本的劉終於爆了。前2集真心秀沒什麼重點。<<<為了李劉死撐的人，不知道是不是因為漫畫改編關係，看。的時候覺得有些段落很刻意跟支線好多XD。這季什麼菜都有選一部動腦的跟單純戀愛戲一起服用蠻剛好。的哈。為了寅娜看的！。情愛劇不用期待太多。第七集開始看不太下去了>< 跟金秘書一樣...。除了傻瓜正當防衛那一集以外，其他劇情真的很平淡....。但因為有滿滿的寅娜，所以還是看的很開心XD。劇情空洞就算了辦公室同事還超刻意搞笑 真的看不下去 寅娜。棟旭掰QAQ。就是追演員。第一集就看不完了。難得主配角我都喜歡的一部戲，劇情雖平淡但沒有我討厭的男。二女二圍繞感情，而且就是喜歡棟旭跟寅娜配對。就看細膩的情感互動，男女主角的可愛，劇情就順順的，。就看個人口味。這幾個月狗血空洞的不少這部可以這樣很滿足了XD。觸及真心本來就是甜蜜戀愛劇XD。就只是看李劉談戀愛也覺得好看。我覺得是靠鬼怪番外篇支撐。一種吃甜點只要酸甜味就好的概念~的確也夠酸夠甜。劇情真的不出色 就是賣這個組合無誤。雖然真的很喜歡寅娜 但死撐著看很累就棄了。看的很開心。看兩集就棄了。很喜歡男女主角但是第一集看不完～可是老公卻很喜歡到目前。還在追～。愛奇藝有只看TA這個功能很實用。我覺得挺好看的啊XD 不過劇情起伏確實不大。劇情空洞＋1。第四集看完就沒看了...。覺得蠻好看,看他們談戀愛挺意思的,常常讓人覺得很可愛,。心裡甜甜的,二人都演的蠻好的,我自己在看時,是完全沒有。看到鬼怪的影子,心情很輕鬆。看兩人互動看得很開心啊 滿滿的糖。覺得很好看。想看燒腦劇的 這部片不太適合。這部就是看他們談戀愛啊，每一集都有戀愛進度，個人不覺得。無聊。劇情空虛+1 不過還是每週配飯，一邊看一邊覺得啊啊啊好可。愛這樣XDD。就是順順的看男女主戀愛這樣XD 不過我也不太喜歡同事們。刻意搞笑的部分。把她當鬼怪的續集來看就會很開心了。而且很喜歡真心的人設 超級有魅力<3。就是一部很甜不用動腦的片啊！看得很暖。同感，然後被仁娜燒到入手一樣的墨鏡。墨鏡不便宜耶不過真的很好看。真的是為了演員而看的，不過配角也都蠻有趣的就是。就戀愛喜劇阿,不看戀愛要看?。我是他們倆組合才繼續看的。觸及真心如果要細講，我可以寫一整篇推薦文，但膚淺的講。就是我很沉浸在兩個人的戀愛裡~當然劇本本身因為原著小。說更空洞，所以目前這樣已經算改變的很不錯了，配角很看。每個人的口味，喜歡就會喜歡，不喜歡的就。會覺得他們很煩。另外劇中案件都很有啟發意義，挑選，案件客串演員也都很。有演技，我是覺得不至於到難看，但如果真的不喜歡，其實。也不需要勉強自己。推樓上。劇情空虛但一邊看一邊啊啊啊+1。前兩三集真心個人show有點空洞 後面蠻好看的 反到是羅曼。史後面這幾集有點看不下去。劇情薄弱但是純看兩人配對很開心。覺得很輕鬆歡樂不燒腦啊～我是被寅娜燒到買了同款耳。環。剛看完sky castle看這部心情超好的。人設很夢幻，但生活很真實。所以喜歡這部。。看女主的「可愛」魅力~~~。推chengung大大的推文，很讚同!!真的不需要勉強自己。看劇就是要輕鬆，選擇適合自己的。。怎麼突然一排觸及真心文XD。我就蠻喜歡這部的，看他們互動都會露出姨母笑。雖然劇情平淡，重點就是看兩人蠢蠢的談戀愛，沒有誤會、沒。有第三者線、案件發展也簡潔明快，看得眼球、心情都很好。好看。zerokonz大大~~因為大家都在等今晚，只好發文囉:D。不錯 剛看完第五集 簡單暖暖的。比熱血司祭好太多，主角一直被惡勢力綁住手腳，只會踹東西。發火，全劇進度到都一半了，主線毫無進展可言，雖然我是南。佶粉，也受不了只能棄了。喜歡寅娜，但覺得這部臉太精緻太塑膠不自然令我出戲。為了李劉看的。臉妝真的精緻到太完美眼妝好看到覺得有幫化妝師加雞腿。其實跟讀本時臉上的妝差很多。輕鬆不動腦紓壓愛情劇，我也滿喜歡的。我覺得熱血司祭要探討的劇情不是表面上那樣一直發火。我很喜歡熱血司祭 跟隨現在韓國的時事很寫實。覺得就是溫馨的愛情小品，喜歡。熱血司祭超好看。同意劇情平淡沒有非常吸引人，個人是當鬼怪的下一世在。看，兩人演技不錯阿沒有鬼怪的影子，單看這兩人就很開。心：D。熱血像麻辣鍋一樣。沒有劇情，純粹看心情好的。就是看顏值的無腦輕鬆喜劇 我覺得很放鬆。熱血司祭也沒有劇情，但看了不開心。對男女主沒有愛的話說實在應該撐不下去XDD...。這部和司祭我都吞不下去.可是我卻吞的下羅曼史的娜英.玄。劇情相對薄弱，但是很喜歡看他們談戀愛的樣子，每週都為。此獲得一些療癒～。想像是鬼怪後記看下去的。覺得劇情有點虛，但寅娜很可愛～。這部就是看輕鬆的，很適合放空腦袋欣賞演員的魅力，贊同。chengung大說的，不喜歡不要勉強自己。看了3集之後沒動力去點開啊。我覺得漫畫改編的常有這種劇情薄弱的問題耶。我喜歡這部欸，輕鬆又搞笑xd。我覺得想發花癡的話還不錯啊。對呀(遮臉)。劇情空洞......。當浪漫喜劇看蠻不錯的 男女主也有認真上班 我個人是。蠻喜歡這部的XD。劇情真的空洞 靠顏值。就戀愛喜劇，要多有劇情？！。這類型改編題材就算改的再有深度喜歡的還是喜歡不。喜歡的還是不喜歡。要變成粉紅泡泡的sky castle我是不敢想像。其實戀愛喜劇還是一樣可以有劇情 但個人覺得戀愛喜劇。主角的演技就要越強。浪漫愛情的角色刻劃也有層次之分 這部我覺得角色很平面。可能是原著關係吧。劇情主觀覺得已經比金秘書充實很多了（金粉抱歉...。觸及還有用案件推動感情 但金秘書除了綁架案 已經。忘記中間的過程了。我覺得角色還蠻立體的啊 現在難得看到有誤會立刻化。解 彼此幫助對方成長 也會自省的情侶了 都用誤會衝。突推進故事線orz。我也覺得蠻立體的，所謂的平面就是你根本找不到該人物的。優缺點，像白開水一樣的人設才是平面。我覺得平面是刻版的呈現角色樣貌 不是指角色沒有個性。我個人是覺得這一點滿失望。我覺得b大提到的這點在配角上尤其明顯，可能是劇情的關。係，沒有給演員太多空間去展現更專業或者更完整的面貌。這部就是輕鬆的甜劇 當小品來看蠻開心的～。這就愛情喜劇阿@@ 還是你要一直錯過 換臉 失憶 車禍?。很好看阿 金祕書前面太尷尬看不下去。我猜戀愛劇大概也看電波?  有些大家推的我也看不太下去。4。這種簡單的劇情也是要看對演員有沒有愛沒錯。這部只想看他們談戀愛。。很喜歡兩個主演，但覺得缺了什麼，整部沒有感覺。覺得導演的剪接方式讓很多可以有餘韻的地方一閃而過觀。眾看起來情緒很容易被截斷。我覺得金秘書跟觸及真心比 我個人偏愛金秘書。觸及真心只是為了棟旭看 所以大部分都快轉。有演技但劇情略空洞，只對第7集左右的法庭戲有感覺。不知道為什麼，覺得男主感覺不出是律師像穿西裝的上班族。小說裡權律師只工作了前幾章後面完全沒提到工作這裡的。律師比幾乎較像律師小說裡律師都不知道在幹嘛。覺得光是看了有很幸福的感覺就值了哈哈。小說更空洞+1,看這齣不用太認真啦 開心笑就好。劇情是比較平淡，但著重在相處互動很細膩溫暖，反而很。感謝是他們主演才沒錯過這部。不是很想批評 看看life 看看鬼怪 再看看這部不要鬼扯。什麼劇情 就是在看顏質不然有夠無聊的。後面越來越難看+1。就是狗血劇中的小清新...。鬼怪怎麼了嗎？我覺得鬼怪很好。不要生氣啦大家也沒說很有劇情真的就是在看談戀愛而已。其他演員有點戲份太少 雖然我也只想看男女主角。就是腦袋想放空看的劇啊！。這部就是輕鬆看的愛情喜劇啊，沒有討人厭的糾纏男女二。看得很開心，工作壓力大的我每週都被甜甜的真心療愈了。不用動腦 賞心悅目 純粹放鬆劇。本來在觀望這部。但看討論下來就是純愛劇，個人還是比較。覺得劇情空洞+1....。喜歡在主軸故事進行中的談戀愛。本來還滿期待這部的，看了一兩集之後覺得劇情空洞。就沒再繼續追下去～。真的不行。全職媽媽最需要這種小清新韓劇了 看的好開心每週坐。等直播 也很喜歡棟旭寅娜。就算不靠顏值我也喜歡這部,平時上班燒腦已經夠累了,休閒。看劇就喜歡這種輕鬆甜甜的小品,看男女主互相初戀的過程,。真的一直啊啊啊啊啊。這部很可以 常常午休邊看邊笑。一開始也看不下去的舉手～也許期待太高，但是我還是播放著。做其他事（誤。看到現在最新 覺得撐過前幾集後會好看。當作鬼怪續集看+1。不就是無腦的輕鬆小品戀愛喜劇嗎？。是因為先看了小說嗎我覺得電視劇劇情這樣剛剛好。本來就是小甜品走向的談戀愛戲碼。而且我覺得也算是有內容可以探討的小品愛情喜劇。愛情喜劇～但我今天看到第四集被嚇了一跳還在辦公室尖叫X。D。前面還覺得滿好看的，不過最近幾集真的有點覺得是靠顏值撐。的XD。我覺得我看過的韓劇的前兩集都不好看欸XD。我是後面好看前面不好看派。看三集就氣了 人設太跳 還有三集之內真的沒亮點。看一集就棄了 鬼怪劉寅娜的角色太好太鮮明 以至於無法。接受這部。其實我也快棄了……當初金秘書我也沒撐到結局。你不是一個人 ....。愛情劇就這樣。目前還看的下去，至少比漂亮姐姐好一點。就是個單純的愛情喜劇 有看過小說就會覺得 這部現在。這樣已經很好了。當然是顏值加劇情。與其說靠顏值 應該是靠CP吧（笑）為兩人的愛情祝賀～。顏質超級加分XD 兩個都超可愛 是說推文把小說獎的感覺好。爛XD 這種小說怎麼會被選來改編成電視劇啊XDD。（每集都帶著最高期待在看劇XD。的確很挑人演 不夠可愛會很尷尬。漂亮姊姊 金秘書 觸及真心 都沒看完...。而且三個都是很喜歡的女演員><。看到第八集棄追，故事深度不夠、角色也很平面，完全靠。對兩位主角的愛撐到了第八集...。熱血司祭和觸及真心輪著看啊，真心就是看青澀戀愛小品，。輕鬆開心姨母笑。司祭目前看到12還沒有展開有效的報復拳。腳，覺得很鬱悶啊，希望後面會振奮人心。覺得並沒有只是靠顏值，覺得是很溫馨的小品，好看到很觸。及人心。劇情很空，想靠演員撐有點膩。我就是喜歡下班後無腦看劇，跟著兩位冒粉紅泡泡已足。夠哈。不會，覺得好看。好看 不覺得靠顏值撐場。看收視率就知道這兩集往下走了 ，前面很喜歡現在劇慌只。能加減看了。空洞+1。好看啊，但青菜蘿蔔各有所好，所以一定有人不愛，就像我。不喜歡sky castle的慧娜但大部份的人都喜歡慧娜。看不下去純粹看顏值。超空洞+1除了他倆粉紅泡泡外，其實看不下去。空洞+1。我不懂為什麼會挑這種劇本演。看顏值+1。就浪漫無腦劇阿，邊看邊剪指甲也沒差那種XDDD。看粉紅的，其他時間可以放空。劇情真的空洞無趣。我也棄了，勉強看到第四集一半，真的撐不下去，大概我老了。....這一對看起來真的沒fu。無腦劇情＋1。呃 這種劇劇情設定本來就是這樣吧 短短的甜甜的 我覺得。很好啊 不然以往的劇都還要加一堆大壞人大陰謀什麼的。撒糖變少 第一遍看完覺得很好看可是就沒有精力二刷了。看演員覺得很甜很少女心 輕輕鬆鬆看到了第9集 但也突然。追不下去了XD。金秘書我最後也看不下去。每個人看特拉瑪的取向不同，憑什麼說人家靠顏值撐...。本來就不是走劇情精彩的劇吧，就只是戀愛喜劇，取向。不同，噴噴少女心就可以結束了。劇情空洞 當初劇慌看到第四集還是棄了。我也看不下去……。感覺現在越來越少像healer那種劇情愛情兼顧的劇QQ。不同的劇有不同需求啊，這部就是讓人看心情好的正面劇，喜。歡兩人的CP感。看談戀愛啊，自己也很害羞(害羞什麼啦!。真心只有看演員臉蛋而已XD。看不下去……。劇情還是有的啦（弱弱得說），只是老實說，若真的不是黎善。CP，這種談戀愛的戲我還真看不下去XDDD看人家談戀愛看到全。程阿祖媽微笑只有黎善CP能辦到。同ninewei大，我也是觸及真心和熱血司祭輪著追。不覺得。真的沒辦法跟姐姐差不多 還是期待一下她的私生活好了。還好還沒看，鬼怪覺得他們兩個蠻配，但也沒有喜歡他。們到會去追劇，要看內容值不值得才會考慮。看到大家這麼說那應該不會看了。為了李看到第四集 撐不下去。棟旭魅力從4集後開始呀撐下去。很好看啊（手很癢。11集開始把之前埋的細節都兜在一起了，越來越好看，請大。家再給真心一個機會吧~。為了寅娜我可以看下去。看不下去...................。看著看著就放棄了。坦白說金秘書我也看到後4集棄劇，一直在紅鞋女人回憶覺得。阿雜。這裡在講真心，一直要拉別的劇下水是怎麼樣。看別的劇看不下去跟這部有什麼關係?。因為我覺得類型很像，沒特意踩劇，如果這樣叫踩劇，po文。大大不就更直白嗎？至少我是覺得穿插一些案件感覺他們有。在認真上班認真戀愛啊！。劇情超級弱 但吃飯打發時間還是不錯的。覺得原po踩劇就說出理由覺得真心不是這樣，不需要把其他劇。拖下水，原po也沒提到其他劇不是？。劇情真的蠻空虛的。不關金秘書的事呀 幹嘛扯到金秘書。只能說金編的劇到後期就..我啃不下去 XD。韓劇我大多都是中午吃飯輕鬆看耶 XD 看日劇某些要燒腦 XD。本來就喜歡看戀愛喜劇～覺得放鬆看開心覺得很不錯 XD。日劇不燒腦，只是很愛說教。不是,沒看過他們二個演的戲;就是覺得能很順暢的看。女主角是挺可愛的 但是劇情實在太薄弱 不曉得在演什麼。本身不愛看因為某部戲的大紅大紫然後又在拍拍另外一部劇。的戲。這種通常都不好看單純就是賣顏值得。白說劇的名稱我就不想看了。同意chengung大，11集後就要開始著墨在真心的吸毒事件了，。大家要撐下去啊。。棟旭跟寅娜也不是因為在鬼怪紅才刻意合作這齣，甚至棟旭。也不是最初的男一最初人選。。但棟旭訪談有說因為跟寅娜熟 感覺現場會很愉快才接拍的。多少有點鬼怪效應啦。我認為，因跟果應該要搞清楚，這齣不是搭鬼怪順風車而特。地為棟旭寅娜打造的新劇，而是演員各自因為各種因素而再。次合作，所以我同意鬼怪效應，但是好的效應。。看她們談戀愛+1。就算是因為鬼怪而拍也沒什麼不好 片商觀眾不都很期待嗎。演員也合作得很開心 皆大歡喜。看劇名也知道是愛情劇，順順的看也蠻開心的。太肉麻的愛情劇我反而看不下去，這種不over的還不錯。終於有人說出我心聲！除了撒糖撒滿真的很無聊......。很好看啊，沒有勾心鬥角沒有生離死別。很喜歡2位  但劇情不行QQ。剛突然看到這篇文章!! 若都是同一位導演, 金秘書與真心。兩齣戲真的差太多了....。這樣我會覺得朴敘俊跟朴敏英演技真是超好的!!。當然李棟旭跟劉寅娜一定也會跟導演討論怎麼演比較好。希望觸及真心加油啊～多些笑點跟浪漫, 拉起收視!!。拿副會長跟權辯比有點起跑點不公平啦XD畢竟副會長走。搞笑路線本來就比較討喜啊XD。可是權辯的直男萌也敲擊可愛der~~~~~。其實觸及真心收視率較低可以理解,主要是關心阿使跟。sunny的人才在看的啊,都是為了補遺憾來的。導演相同劇情不同，別比了拜託。看三四集的時候睡著兩次，之後就沒再打開過了，好催。眠。別比了拜託+1。劇情人設都不同，到底要比什麼。辦公室同事超好笑。前面真的很無聊 我前兩集花了一個禮拜看 但後面會越來越。好看。就輕鬆劇啊！這戲本來的設定不就如此，我老公也看得很。開心......。完全不覺得XD。因為男女主角來看的，但劇情真的很空洞，而且女主的人設很。怪，設定曾經是很紅的大明星，可是劇情卻看不出那種氣場，。雖然是愛情喜劇，但她也太快太莫名的愛上男主了，她曾經可是。大明星呀。邊看邊笑的很開心的劇！。導演跟劇本的關係啦，觸及的花絮，劉李的互動比正劇更。甜更活潑啊......。真心已經落魄好陣子了,事業順利自然容光煥發走路有風。這部的進展速度很快,案件也是1-2就解開了。權律師這樣的男人長得帥工作能力好,吸引人很自然只是個。性太一板一眼難以親近,但了解他並不是沒溫度的人。一個被男人捧在手心上的女人,對像權律師不怎麼甩她的美。貌反而讓人更注意他。不合口味的劇情類型可以不要看，說人家用顏值撐也。太過分了。是。覺得有部分來自“鬼怪”裡他們不圓滿愛情的轉移吧。已棄劇。男主是面癱還是角色設定啊……。本來都覺得滿有趣，但男主木訥的表情越看越覺得有點無趣。跟蹤狂財閥埋了這麼多集，出場不到十分鐘就被抓了......後。其實金秘書也是沒啥劇情,靠演員愛看完的…。又來了，到底關金秘書什麼事？。很喜歡兩個主演的戀愛劇，只希望還可以再甜一點呀。真的。我覺得劇情還不錯欸，可能因為我都是利用零碎時間看。的所以不會注意到整體性?。看到第七還第八看不下去+1。恩恩。喜歡輕鬆的劇 雖然內容較平淡但還是認真追了 喜歡主角。～。就是喜歡這一對。我就很喜歡看呀。邊看邊笑+1。覺得女主設定看不下去~目前第三集還在撐著看~為了男主啊。我蠻喜歡這種輕鬆小品的XD。非常喜歡... 愛到出不了坑～。衝著他倆合體才看 不然早棄劇。是 劇情空洞又沒亮點 而且男女主感情戲表演感很重 完全。感受不到CP感