你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情、還有和過去的人道別的電視劇，在好好的關 上房門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms/main 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 音 樂 金章宇《十匙一飯》《Black Dog》《17 歲的條件》《奇皇后》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 https://i.imgur.com/YrDt6VH.png 朴俊詠 (金旻載飾) 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受專 攻鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學專攻小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理/製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要專攻小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/W0a9l8D.png 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：站在 29 歲的十字路口，岌岌可危的夢想和愛情，千瘡百孔的我的初戀 https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子了，不對我來說你有很多意義 https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕間時段 https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/1ASJHqLquqU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 四主演 Runnung Man 宣傳片段 https://youtu.be/mKkYQ2OwYYg 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼夢幻曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌和金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 朴恩斌拍攝首日感想 https://youtu.be/kZMxNUn4s0E 朴智賢關鍵字大挑戰 https://youtu.be/YZWQScR2eqk 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌和金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌和金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y 海報拍攝現場採訪 花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) https://youtu.be/vlwiRJhx9hk (朴恩斌、朴智賢經紀公司版) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 朴恩斌小提琴練習記錄 https://youtu.be/1Cld_qLsVMM 線上製作發表會 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y EP1：要演出尷尬感更難的恩斌和調皮搗蛋的金旻載 https://youtu.be/RVg4_2nL2VE EP2：突然 NG 引發爆笑朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/Sp1GxW_8cI EP3：心動爆發 <3 安慰擁抱，月光生日快樂無剪輯演奏版 https://youtu.be/0BV6JFcH4gY EP4：連彩排也令人心動，從甜蜜的清溪川到一來一往的 Talk Show 現場 https://youtu.be/CRumEj4m9B0 原聲帶 OST1 Punch Close to Me https://youtu.be/3t54KEcoKrA OST2 god 現在去見你 https://youtu.be/JhVWAGG8TWI OST3 Chen(EXO) 你的月光 https://youtu.be/E_Anrap33oM OST4 Punch 愛過你的那個人 https://youtu.be/k3mGnW0Pt48 古典樂 1 1. 拉赫曼尼諾夫：C 小調第二號鋼琴協奏曲，作品 18 Rachmaninov: Piano Concerto No.2 in C Minor Op.18 2. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 3. 蕭邦：練習曲，作品 25，降 A 大調第一號風弦琴 (俊詠彩排時彈的曲子) Chopin: 12 Etudes Op.25 No.1 in Aflat Major Aeolian Harp 4. 柴可夫斯基：D 大調小提琴協奏曲，作品 35 (頌雅在房間練習的曲子) Tchaikovsky: Violin Concerto in D major Op.35 I. Allegro Moderato 2 1. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 2. 拉威爾：茨岡狂想曲 (俊詠和知媛合奏的曲子、頌雅幫翻譜) Ravel: Tzigane Rapsodie de Concert 3 1. 布拉姆斯：D 小調第一號鋼琴協奏曲，作品 15 (市立交響樂團公演曲目) Brahms: Piano Concerto No.1 in d minor Op.15 I. Maestoso 2. 貝多芬：升 C 小調第十四號鋼琴奏鳴曲，作品 272月光 (頌雅喜歡的曲子) Beethoven: Piano Sonata No.14 in C minor Op.272 Moonlight I.Adagio sostenuto 3. 布拉姆斯：G 大調第一號小提琴奏鳴曲，作品 78 (東允喜歡的曲子) Brahms: Violin Sonata No.1 in G Major Op.78 II.Adagio 4. 布拉姆斯：鋼琴小品，作品 118 第二號 A 大調間奏曲 (兒時俊詠彈的曲子) Brahmas: 6 Piano Pieces Op.118 No.2 Intermezzo in A Major 5. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 6. 月光生日快樂 (編曲：克里斯提安齊瑪曼) Moonlight Happy Birthday arr. Krystian Zimerman 4 1. 巴哈：給安娜瑪格達萊娜的鋼琴曲集 / G 小調小步舞曲 (理事長彈的曲子) Bach: Notebook for Anna Magdalena / Minuet in G Minor BWV Anh. 115 2. 孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏，作品 49 (俊詠、情景和賢皓三重奏) Menselssohn: Piano Trio No.1 in D Minor Op.49 I. Molto allegro ed agitato 收視率 AGB 全韓國 AGB 首都圈 EP01 2020/08/31 Träumerei 夢想 4.2/5.3 4.7/6.2 EP02 2020/09/01 poco a poco 和緩地，一點一點 3.8/5.0 4.4/5.7 EP03 2020/09/07 innig 用真心地 4.5/5.6 /6.5 EP04 2020/09/08 non troppo 不過多地 4.3/5.3 /6.4 EP05 2020/09/14 accelerando EP06 2020/09/15 EP07 2020/09/21 EP08 2020/09/22 EP09 2020/09/28 EP10 2020/09/29 EP11 2020/10/05 EP12 2020/10/06 EP13 2020/10/12 EP14 2020/10/13 EP15 2020/10/19 EP16 2020/10/20 預 告 EP05 嗯，好令人心癢的石牆路約會 https://youtu.be/M1udrezHix0 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 RTTV https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y 花絮有新增喔，有空的可以看一下，然後今天公開的 OST4 好好聽啊 EP06 明白自己心意的頌雅，向俊詠告白 https://youtu.be/2k8eKrESFAw。今天會有進展嗎？。推~~。推推。推。恩斌\^O^/。OST4真的好好聽> <。MV加了俊詠的那句 我們當朋友好嗎 音源沒有 XD。MV那句挺有感覺的 還有覺得Punch在MV幾個角度好像寶英XD。花絮有恩斌的小提琴練習日記 她真的好認真。推推 星期一不憂鬱~ 也感謝w大整理古典樂。這部因為4月就開拍 已經拍到14集 導演版也開始推進囉。http://cafe.daum.net/brahmsBD  布拉姆斯導演版官咖。我的週一精神糧食來了~~。推!!!。推～這部養肥中！！。推～等明天中字更新。推！！。星期一二真的很幸福 青春紀錄 + 布拉姆斯!!!。推推～～。我要來加官咖！XD。加完去寫數量調查秒升正會員 官咖版主剛好在線上。開始。俊詠好暖(雖然他心口不一)。我也成正會員了XD ost4真的好好聽，終於出了QQ。果然是頌雅要他彈夢幻曲。夢幻曲是頌雅想聽的。糟糕 被誤會了。只是舒曼的一首曲子 彈了也不會有任何改變。OMG。哇。這首曲子曾經對我來說有很多意義。賢皓QQ。情景這告白..。我都撐過去了 你也要撐過去。俊詠這話講的很絕 希望有效。acceler...後面沒看到。accelerando。俊詠這話踩到頌雅的痛了。天分啊...。頌雅完全靠對小提琴的愛在撐。音樂這真的很吃天份...唉。俊詠從 2006 到 2019 每年情景生日都會錄夢幻曲給她。教授這氣質 和記憶法真不一樣。是蒔恩嗎?。海娜剛好去給同學削削銳氣。好久沒跟直播了 最近被恩斌迷到>///<。看這部後真的了解到為啥會說學音樂的容易沒飯吃的原因。蒔恩跟燦榮連客串都來同一部戲XD。17歲的條件的男女主啊 來捧編劇的場。啊對 我只記得兩人合作好多次了。還要東允開導 可是東允其實 XDDD。過的好嗎 XD 是多久沒見 XDDD。我剛剛想說我有錯過什麼嗎 是隔多久XDD。支援跟鞋 XD。這個秀韓比海娜更...。好心疼頌雅阿QQ。組長聽了都不開心。但這真的很尷尬 同學是演奏家了 自己成了藝術行政。轉職後 要安排同學/學弟妹的演奏會 真的尷尬死。俊詠目光的集中在頌雅身上。俊詠視力真好哈哈哈。等等 這部戲演員樂器都自己上也太強了。很擔心頌雅。蒔恩看起來也是自己拉。俊詠擔心頌雅了。秀韓那句講的也太難聽。被賢皓聽到承認有去演奏會了。被賢皓聽到了..。真會找理由 XDDD。簽名上面寫什麼阿QQ?。俊詠真的很暖耶!!。俊詠好暖 寫給小提琴演奏家頌雅。To小提琴家蔡頌和。等一下 頌雅啦。因為秀韓那句太傷 西嶺大專攻小提琴難道都是小提琴家..。頌和XDDD。頌和錯棚 XDDDD。這兩個兩個名字太像Orz。今天這集訊息量好大。情景跟旻澄都告白。賢皓也太卑微 不屬於你的就別強求了。我們到此為止吧。我會當做沒聽到。嗚賢皓害我哭了QQ。旻澄去和賢皓組一團算了。這歌聲好棒。10cm!。10cm OST也好棒。音樂系教授之間也好可怕。吉美妍當政勳媽媽超溫暖的說 這也是差超大。這廁所到底塞多少人 XDDD。看來知媛要和情景競爭。推10cm好好聽。今天要有蕭邦了嗎。理事長要賢皓去考西嶺大的缺。雖然是好意但這樣賢皓也尷尬啊。這老師也好刻薄。教授對頌雅也是...。組長很喜歡頌雅。這劇出現的角色都對頌雅好刻薄= =。海娜好像家境不錯 老師講話也比較客氣。這部真的說話一個比一個難聽欸==。德壽宮石牆來了。要陪散步 俊詠好愛宮殿。好甜阿~他們對話 明明沒啥內容 為啥會那麼甜XDD。秒回XD。頌雅好開心~。頌雅也太開心。賢皓落選了...。說難過的時候可以聯絡 頌雅說想開心的時候聯絡 XD。打勾勾什麼的 好可愛。不想當朋友 就是要當女朋友啦!!!。這進度好快 頌雅說不想跟俊詠當朋友。頌雅不想當朋友了啦!!!。頌雅會先告白嗎XD。打勾勾 那邊真的很可愛 （姨母笑XD。喔喔喔頌雅衝啊。情景是想宣示什麼根本不存在的主權XD。對啊 15年又怎樣 人家都說沒意義了。預告有一句好像是對賢皓說怎麼有想跟我結婚的自信。情景這樣好傷人。所以秋哇呦是用在講電話那邊嗎w 還是其實沒出現...。推推 第四首OST超好聽!!!!。朴智賢IG更新 情景/賢皓的西嶺畢業丟帽照 XD。https://www.instagram.com/p/CFHORDMHyGO/。https://m.dcinside.com/board/brahms/2460。kakao talk聊天內容，網友眼力都超好的XD。這是畫面放多大才寫的出來 XD。已經開始accelerando了嗎？XD。漸快了 明天就不想只當朋友了 XD。kakao talk聊天內容（丟翻譯機看）。雖然是很日常對話，可是可以感到滿滿甜蜜XD。太妍Melon熱搜1 期待明天OST~!。太妍今天好像沒出現 覺得明天會發10cm的吧 XD。有啊 打勾勾那邊XD。是看官方微博有說預計明天也是5點會出~。喔喔 原來 都在看他們打勾勾 沒在聽音樂 XDDD。標題跟太妍OST的歌名 是配好的~!。歌名:明天將會告白。恩斌真的演的好可愛阿!!!!。好好看啊。好甜啊。兩個好配。OST6 太妍 - 明天會告白 17:00 上架。全國/首都圈 5.8/6.8。原來俊詠昨天臨時改曲子。太妍真的很強！每首ost都熱門。要告白了嗎><    看來下集賢皓要再被打醒一次。學音樂的有錢人都這麼討厭嗎？。有錢人跟我們不同世界 XDDDDD。但學音樂真的都要家庭背景能支撐 因為很貴。像俊詠那樣真的是少之又少 頌雅家裡應該也算中上家庭。阿嬤果然很厲害，情景快死心吧。理事長很有手段 從爸爸隨行秘書做起 贏過所有哥哥拿到。經營權 很厲害的 XD。藝秀晶阿姨在這齣是狠角色XD。不知道下一集頌雅告白結果是什麼？。好緊張。但應該沒有到 WWW 那個討人厭的程度 這樣還 OK。藝秀晶阿姨真的很厲害，可鹽可甜XD  WWW裡也是會長跟這。裡是不一樣的厲害。期待兩人在宮牆散步很久了，開心。太妍的音樂出來都是甜的情況。恩斌在練的是巴赫無伴奏小提琴組曲裡的夏康舞曲。Bach－Violin Partita No.2 In D Minor。Bwv 1004：V Chaconne。蒔恩客串的是沒有遇見事故但長歪的3017女主角嗎哈。拉的曲子跟3017裡的一樣，帕格尼尼的La campanella。r大是音樂系的嗎 好厲害 感謝幫忙聽曲子。打勾勾和散步好甜啊。散步那段全程跟著傻笑( 插鴃ꬩ。看到藝秀晶阿姨我又想起www了哈哈哈。都還算能認的出來的曲子。。但預告那個不做朋友了感覺是有點痛苦的說不做，會這。麼快就到告白嗎？XD。r大3017的女主角感覺不會長得這麼歪耶XD。那平行世界好了哈哈。我其實比較想看燦榮跟蒔恩同台XD。都已經漸快了，難不成要來個休止符？。感覺就算是真的告白 俊詠也不會馬上說好 大概會說他還。需要一點時間之類的。秀安(蒔恩角色)的前男友應該不會出現 不知是不是承智民。照這樣跑下去中間很難不忽然來個暫停記號或者漸慢XD。亂猜中 XDDDDDDDD 堅持要換伴奏。那個很八卦的科長說的蠻中肯 不要彈辦公室戀愛 好尷尬。科長根本業界解說員XD。要是臨時找不到頂替的伴奏 難道公演取消嗎 真是好尷尬。打勾勾也太可愛了> < 有點意外內斂的俊詠會這樣XD。俊詠簽名寫TO小提琴家蔡頌雅，我差一點看哭qqq好溫暖。不太想看到情景 感覺她每次出現都烏雲籠罩看了心情好盪。CD簽名真的好暖。很希望男女主角進展快 但又擔心太快了之後集數會演。很多男女主在配角間猶豫的劇情。雖然不喜歡情景+1 但覺得編劇如果補一點情景的背景。觀眾會比較好理解她 不然我真的不知道為何她會跟賢。皓在一起那麼久 根本不像情侶啊～。我覺得情景沒有真的喜歡過賢皓 就只是順著賢皓發展而已。只是沒有拒絕 但也沒有接受 只是順順的走這樣。情景整個就是被自己的家庭背景壓得喘不過氣。情景的媽也是很前衛 遺傳外婆 脾氣都很將。不是不能理解情景，但她真的好煩XD。不過這一集大家都含著淚在演的時候，只有俊詠跟頌雅兩。個人很甜呵呵。https://youtu.be/8RCczjk0-Us  OST5。MV 彈鋼琴部分影片感覺旻載影像是真的彈欸 看他按鍵都。對的上節奏 (但當然音源不是他)。好聽死了~!! 好喜歡單獨的鋼琴伴奏 很符合該劇~。感覺讓旻載彈應該也是可以的哈。ost特別拍旻載彈琴好驚喜。旻載按鍵的手整個完全對的上。看看歌詞 再看看歌名..永遠不會告白的可能性XD。OST5 歌詞覺得可以是描述頌雅的內心，也可是俊詠的XD。話說，導演版survey 數量增加滿快的，希望最後能製作啊。大家多推文XDDDD 減少箭頭。官咖數調的電話號碼應該要怎麼填啊@@? (裝沒事發問。+886 XXX XXX XXX (Taiwan) 記得按鎖頭。認真回答 大家有 daum 或 kakao 帳號可以去加官咖。感謝w大 馬上來填~。加起來!。http://cafe.daum.net/brahmsBD  官咖 大家多多益善。不會填調查歡迎發問。https://reurl.cc/GrXRvD  人設也可看一下 維基寫太簡單。請景外婆真的很強 也很疼俊詠 很了解他們三個。多雲的人設超好笑。外婆果然是厲害的演員,一個表情就很強。哇我也被秒升 成功了w。藝秀晶演過各式各樣的奶奶 超強。幫推爆!!。好看推啊啊啊啊。我是來幫推爆的！。理判事判網飛有啊？那要來看！。幫推 雖然我才剛看完4。幫推~。來幫推爆XD 這集石牆路真的拍超美~。藝秀晶在柳白裡面的奶奶也演得很好...真的就是替人。著想的好奶奶啊！。藝秀晶阿姨在 WWW 裡最可怕 其他我看過的都蠻溫暖的。推推~!!。她在the game特別出演也算是蠻狠的哈。推推。爆!。爆。爆了 好棒。理判事判好看 但網飛翻譯真的不好 連我不會韓文的都。聽得出來翻錯  也是看那部喜歡上恩斌的。爆了哈哈。網飛的舊片翻譯真的是不知道包去給誰翻的 詞不達意。東夏演的韓俊是瘋狗檢察官 翻成楞頭青檢察官 韓文本來。就是說 kae(狗) 楞頭青是什麼....。愣頭青是中國用語 網飛大概包去給對面國家翻譯了......。我昨天就想說這個XDD 但怕是不是我本人國文造詣太低 真的。是第一次聽到這個詞._.。真假.. 傻眼。楞頭清不太算完全的中國用語喔~算是老一備人的形容詞。教育部的國語辭典中是有收錄這個詞彙的~今天少用了而已。但我其實無法了解為何要這樣翻 是有比較文雅嗎。且既然演員台詞都這樣說了 為何要標新立異...。應該就是從英文翻譯再重翻的啦 我糾結的點其實也不是這個。詞常不常用什麼的 是詞義不太符合啊... 覺得蠻突兀的。網飛的舊劇就一直都怪怪的 XDDD。雖然翻譯真的怪怪的 不過還是很推XD。情景好可怕.......對賢皓好狠 所以他到底喜歡誰 有喜歡過。賢皓嗎 然後一直喜歡俊詠嗎。CD簽名很溫暖。旻澄也好可憐... 好心酸