: 某天在電視上看到這部就迷上了 : 其實主要是因為張瑞希啦 : 因為妻子的誘惑太好看了 : 看到她就忍不住想繼續看（？） : 結果發現這部的壞人也太多了吧 : 其中覺得梁達熙演得最好 : 他就是個瘋婆子 : 一個妄想過好日子，冒充千金小姐的大騙子 : 電視上播出的快要完結篇了 : 真想看她最後怎麼死的 : 請勿暴雷哈哈 : 我已經準備好從第一集開始看了 : 有人也看這部嗎 《2017 SBS 演技大賞》得獎名單 CHI 20180101 大賞：《被告人》池晟 年度最佳電視劇：《被告人》 年度角色演技獎：《被告人》嚴基俊 最優秀演技獎 日日劇 / 週末劇：《姐姐還活著》孫暢敏、《姐姐還活著》張瑞希 ( 具必模 會長 、 閔德希 ) 月火劇：《操作》南宮珉、《悄悄話》李寶英 水木劇：《當你沉睡時》李鍾碩、《當你沉睡時》Suzy 優秀演技獎 日日劇 / 週末劇：《姊姊還活著》安內相、《姊姊還活著》孫汝恩 ( 羅副校長、 具世京 ) 月火劇：《悄悄話》權律、《悄悄話》朴世榮 水木劇：《當你沉睡時》李箱燁、《奇怪的搭檔》南志鉉 情侶獎：《當你沉睡時》李鍾碩 x Suzy 配角獎：《當你沉睡時》金元海、《當你沉睡時》朴真珠 新人獎： 《愛情的溫度》梁世宗、 《姐姐還活著》多順 (梁達熙) 青少年演技獎：《超人家族 2017》金智珉 https://goo.gl/zczU6C。比較替孫汝恩高興，其餘三位是老戲骨了，不差這個獎。孫汝恩主要是有突破以往的戲路，多順也是，多順有個鏡頭。是哭著掉眼淚，下一秒就擦眼淚邪笑，這個鏡頭看得出來她。演技進步很多。替多順高興。推～有看    但我是因為李知勳看的。真的很好看～孫汝恩在裡面超級美。梁達熙真的很欠打。吳允兒演技也精湛 怎沒入圍。多順真的演得很好!真的很欠打~沒讓我出戲，有感受到他的瘋。驚！演梁達熙的多順是個新人...。嚴格說起來也不算新人啦，之前就有一些戲劇作品了。多順以後不知會不會變成專門演惡女，梁達熙表情真的超。欠打，她演得很好。多順的舊作-奇怪的兒媳很好看啊，不是惡女，。我先看梁達熙後來才看兒媳，完全不會適應不過來。喜歡汝恩 我覺得他很會演。汝恩好美