韓劇版首po 防雷頁 不知道有沒有人跟我一樣 看這部片看到哭了 女主角的成長 讓我看到自己 一個沒有從國中霸凌走出來的自己 哭點在國中同學說出姜浩克時候 說自己首次有男性友人時 不敢告訴別人談戀愛時 女主都讓我看到自己 那個我一直以為消失不在沒自信的自己 我不是漂亮的女生 就五官而言 就是中下 國中時期還很胖 標準大餅臉 小眼睛 滿是痘痘 國中時期就成了男生的嘲笑的對象 恐龍來了 完了碰到他了我手要爛掉了 長輩也會說 怎麼全家都瘦的 只有妳胖呢? 你弟的養份都跑到你這了 當時好加在 我的身邊有很多賢貞^^ 後來抽高痘痘消失 我也順利了交男朋友 但只有三個月 因為他跟我了一句話 你跟我想的不一樣 我以為你很有自信，想不到你這麼自卑 這句話讓我很受傷 覺得他根本不懂走在路上 那種身邊只要有人在低聲說話或在笑 都在懷疑是不是在說：他怎麼會跟她在一起 為什麼他不能體諒我不想出門的心情的呢 (這一段不成熟...我承認) 再後來學會化妝跟穿搭 總算離漂亮女生近了一點 也開始有追求者 但 我懂女主對於學長 只因漂亮喜歡她的不安 因為總是想他不是真的喜歡我 他喜歡的是假睫毛假笑化妝後的我 不是真實的我 最後他們就會說：你跟我想的不一樣 雖然這些都是想像 但我很是害怕 身邊的賢貞們都會勸我 真實一點面對其他人(男性) 喜歡你的人還是會喜歡你 少了這些假象 我怕再次受到傷害 他們會一句話就把我打回以前的自己 就像你的管家的尚雅 再怎樣也要有尊嚴 這部戲 真的說出我的所有不安 完全打中心裡 不想碰到國中同學 不敢談戀愛 其實也不是要變成正妹 只是想跟普通人一樣 謝謝這部戲 哭了幾次後 這些年藏在心裡擔心與害怕 有了宣洩的管道 心情輕鬆很多 真的喜歡這部戲 也覺得改編得很好 國中同學那一段真的太寫實了 完全就是我最害怕的事情 (雖然沒有發生過XD) 秀雅真的沒必要這樣做.... 謝謝大家的鼓勵 我馬上了序幕第1話 超好看 我也跟女主一樣 問我媽說為什麼其他人都這麼好看 就我醜XD 我跟你一樣很感謝有人寫出這樣的角色 真的太扯了拍拍 希望我們都能走出來 謝謝你~。推。推～我覺得這就是漫畫和劇要表達的。慶典擺攤那集我看到哭 秀雅對美來說原來也是有急切需要。的人 超級心疼美來被這樣對待。戲劇的力量。原PO也要和美來一樣慢慢找回自已的自信心喔!!。推，療癒和救贖。推推（抱。推原po。加油～。推原po，這部戲我也哭了幾次，非常有感觸。你能這樣一路走過來也就表示你是很有力量的人哦 辛苦了：）。原po可看「女神降臨」啊！。推原po!!加油！！。辛苦妳了。推～。好險我國中同學都認不出我XDDD。推原po,這部戲反應了很多女生對外表的在乎。以前也是被霸凌，但我很洽，直接巴～臭男生欠打。可以看看漫畫原著，覺得漫畫也很有感~。看這部也是超有同感 對於沒什麼自信的人來說多少都能。體會美萊的立場 不管美萊還是秀雅其實都是都是外貌偏。見的受害者。所以看到有些人說討厭美萊這種自卑的個性 但我反而很。喜歡也感謝有人寫出這樣的角色。推原Po 加油  辛苦了。。我完全懂你的心情QQ而且感覺沒人會喜歡自己，做好跟朋友。一起進養老院的打算了｡。而且我現在還是很恨當初的那些人，甚至過了幾年後，我在。騎腳踏車遇到他們，他們還含水往我身上吐，他們怎麼不去。死QQ。推~~~這應該也是這部戲想要傳達的重點之一!! 原PO加油!!。加油。超討厭小學國中霸凌別人的人！。淚推～因為外貌被國中同學霸凌者的人好多TT 我也可以理。解美來那麼沒自信的感覺 因為我也是這樣活過來的。好險小時後很醜 但我依然有自信。我哭點是美來回想在橋上想結束自己時 遇到代表那段。代表真的是美來的恩人。我也是被欺負的人 所以很能理解美來自卑心理 才會很猶豫。要不要不在意別人眼光 接受灵錫。沒有相同遭遇的人 很難懂得美來心理。好看。美來的遭遇跟我小時候好像嗚嗚嗚現在還是走不出來看了。哭了好多次。推大家QQ。推 謝謝原PO說出我心裡的話!。謝謝原po願意分享自己的故事～。希望原po和美來一樣能找到自己的都炅錫:)。推～原po加油！歐膩也曾經因外表沒自信而被霸凌。。。加。油加油！一切會過去的 醜小鴨才能變天鵝～。我是校慶那集泰希學姊和其他前輩講胖胖女生的自白和女。生為什麼要活的像世俗瘦高白長髮時哭了嗚嗚，完全我的。心聲，表面很像很有自信，但其實很脆弱。。拍拍原PO 這部我是看漫畫哭了QQ。辛苦你了……。很高興這部漫畫與電視劇拍出這樣的內容 清流啊！。漫畫真的很好哭，明明沒有經歷過，卻感同身受，哭得超。推原po，自卑真的無時無刻讓自己原型畢露。我是在女主角親情部份看到哭QQ。女主角的成長很棒，後來也不是傻傻地被欺負