《我身後的Terius》蘇志燮確定出演有望搭檔李宥英演繹諜報浪漫愛情 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105349 https://a.ksdi.com/a/20180510/105349611550.jpg 我們大蘇終於要回歸小螢幕啦（此處應有掌聲）最近與金善浩合作MBC獨幕劇《瘋了， 因為你》的李宥英，女主角出演討論中。這樣的組合很新鮮，好奇他們會擦出什麼火花呢 https://a.ksdi.com/a/20180510/105349611552.jpg 昨日（9日），有消息指出，MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的Terius》，男主角 確定由蘇志燮出演，而李宥英收到女主角出演提案，目前正在積極討論中。該部電視劇描 述 橫衝直撞的大嬸高艾琳，和可疑的鄰居金本之間令人心動的諜報浪漫愛情故事 。 https://a.ksdi.com/a/20180510/105349611554.jpg 蘇志燮飾演的金本為國情院特工，他為了幫助丈夫突然失蹤的高艾琳，而漸漸揭開一 起巨大陰謀的真相。 而李宥英則收到高艾琳的出演提案，電視劇有望於九月播出。 另外，蘇志燮目前正出演tvN綜藝節目《森林裡的小屋》，在濟州島上同羅PD團隊施行一 連串的幸福實驗。 李宥英最近則和金善浩搭檔出演MBC獨幕劇《瘋了，因為你》（共四集，已播畢），是她 第一次出演的無線台作品，並獲得大眾好評。該部作品描述和認識八年的朋友睡了一晚 後，陷入苦惱中的男性朋友，與站在友情與愛情間感到矛盾的女性朋友間，產生衝突和 推拉的愛情故事。 https://www.facebook.com/MBCdramaparty/videos/2030795933804916/ （圖片、影片來源：KSD、TVDaily、MBC DRAMA）。推。推。是大蘇啊～～。推宥英!!!!。大蘇～～～～。推李宥英。推李宥英~。拜託劇本給力點  期待大蘇啊。宥英啊啊啊啊！！！。宥英!!!。希望李宥英能接，推兩位主演，希望劇本給力+1。宥英加油！。推大蘇！！。推兩位演員 可是宥英不像大嬸啊XD。超喜歡這兩個！！。推大蘇，希望宥英能接劇本給力啊。大蘇要離開森林小屋了嗎??  XDDDDDDDDD。看劇情描述會想到 "九局下半二出局", 懷念啊~~~~~。指《瘋了，因為你》的劇情描述。推大蘇，希冀劇本給力。好意想不到的選角 劇本好 火花應該會很好吧！。推！！！！！。推宥英！期待！。推宥英姐姐！。太期待啦！！！！。大推這組合!!!!!!!!!!!!!!!。宥英演大嬸很有突破耶!!期待!!。推！。主君和隧道都是我的愛劇，但意想不到這個組合，超期待啊！。意想不到的組合，只要大蘇開心都推。推李宥英。大蘇推，這組合新鮮會支持。推宥英～感覺會是很可愛的大嬸XDD。沒推到補推～。推 期待。期待>//<。大推宥英 獨幕劇超好看！。這組合想看！！。這個組合不錯。推大蘇~~~。是大蘇!!!。推推這組合不錯！。大蘇推！！。好久沒看蘇志燮接劇了！超開心(L)。推大蘇 希望好劇本。推啊