期待了非常久的李屍朝鮮第二季一上馬上點開來看完 這季的特效還有畫面都很優質 至於劇情嘛 大多確是在意料之中 包括 1.安炫和趙學柱利用生死草將殺死的村民復活成怪物來打仗 2.武英背叛 3.武英的太太會替中宮生下兒子 也許當初網友的討論看太多了 所以看到這些很不意外，少了很多驚喜 相較於第一季，也比較沒有隨時皮皮挫的感覺，覺得主角們都很安全，一定不會被追到的啦 本季的亮點： 安炫被生死草復活成喪屍 衝過去撕了趙學柱的臉 那麼剛好趙學柱身上都是血 是說從那麼遠的地方衝過去，一堆人擋在前面還是可以成功....（威 你們其他兵將在幹嘛? 但是趙學柱命硬，徐菲想透了這場瘟疫的解藥，用水浴治好了他 接著回到漢陽要處理朝政，卻被女兒用毒藥直接幹掉 死的好突然... 雖然他很壞，但是就想看他壞>< 有趙學柱跟安炫出場都很好看 演員的實力就是不一樣 一樣只是繃著臉，卻都是戲，自然而然 沒有他倆的李屍，少了一番滋味 只能看中宮娘娘胡搞瞎搞 最後兩集 中宮娘娘及她的宮人展開自殺式攻擊 放出牢獄裡的感染者 看穿著喪服的宮人一個接著一個被感染 白衣沾著斑駁的血，在華麗的宮殿裡上演大逃殺 視覺享受真的很棒 還有一隻殭屍趴在趙範八臉上狂吐血 超噁，但是可是看了特別爽 最後李蒼帶著眾人撤到後苑的湖 寡不敵眾的他們，在喪屍的攻擊下一個一個倒下，大家都被感染了 終於李蒼打破結冰的湖面將喪屍們一網打盡 也恰好給大家洗個水療spa 在溫泉裡（？）陣亡的隊友又痊癒重生出來啦 七年後，瘟疫大致平息，當初的元子登上王位，而李蒼與徐菲遠赴北方，仍在調查生死草，卻發現事情並不單純，另一邊新王體內潛伏的病源正蠢蠢欲動。 最後一幕收在全智賢帥氣的背影，就竟她是那個迷人的反派角色嗎？ 雖然有些吐槽，但我覺得劇情的交代跟合理性是還可以接受的，畢竟這麼短的時數，要有細膩的鋪陳也太要求了，伏筆也都有收尾。 看的很沈浸，皮繃很緊 當初是在網咖看的，還記得坐我前面的人有一次站起來害我嚇到，以為又有喪屍衝出來 我想第三季還是會繼續看吧，如果有親友要追的話，我依然會推薦，但是要12季連著看，才不會像我，自己都給自己劇透完了 Sent from JPTT on my iPhone 我想不少人都是這種感受 03/14 04:36 推 usea5a : 這季就收的話就神啦 可惜 我覺得這季要收可以 但應該要多拍點東西 畢竟bug有點多...而且7年後直接一個盛世太平? 希望下一季新開的伏筆不要爛了03/14 06:24 推 askacis : 這部的攝影真的很漂亮很有美感 03/14 07:11 因為第一季停在那個地方好像只有演一半XD。推，我也有因為一年前先看了第一季，有了大致猜測後，。導致第二季的觀影體驗降低些。演到後面以為這季就要收尾了，竟然還有伏筆。很多地方構圖都很美。因為謎底其實就跟第一季大家猜得差不多 這季就少了驚喜感。不過還是期待第三季。喜歡第二集的結尾；關於那蟲，只有我聯想到鐵線蟲嗎？。鐵線蟲+1。我是連著看兩季的，覺得第二季把第一季留得尾巴收得挺。完美的。若有第三季應該就是新的篇章了吧？。真好兩季連著看QQ像我中間隔太久的都給自己劇透完，其。實觀影體驗不會那麼好。對啊 中間隔太久 難免腦補完 看第二季當然就不會這麼刺激。覺得兩季要連著看觀影體驗更佳。兩集連著看+1，覺得第二季收得很好，但浸冰水那麼久真。的沒事嗎XDDD。我也以為 浸冰水浸那麼久會先失溫死掉。附帶一提 湖面結冰 底下全都屍體那幕 畫面很漂亮。兩季連著看的朋友~覺得很驚豔!!!。浸冰水沒有死我也覺得扯，但可能北國的人習慣了？。而且還沒演出凍到狂發抖的樣子欸XD。我在想是不是就是先短暫死掉蟲才會全部跑出來？。我就問，元子接受水療後怎麼體內還有線蟲，變異?。有蟲卵留在體內了吧。病毒變異啊XD。我猜是。1.沒清乾淨。2.或是有變異，水療不夠用。3.變成潛伏的，類似水痘-帶狀皰疹：兒童得到水痘，後。來病毒潛伏在神經，待到成人時復發為帶狀皰疹。冰面屍體那幕真的很耽溺美（立刻截圖XD）。新王的蟲上身，只有我懷疑旁邊那個看起來怪怪的尚膳嗎？囧。安宰弘（尚膳）如果是要演反派我很想看。全智賢有可能演反派嗎？公司願意嗎我很好奇。這樣李蒼等人也有復發的可能，都被咬過了。。我猜，當時元子新王已經清完蟲了，只是旁邊那個尚膳搞。鬼，也許熬生死草的湯藥給他喝，還有一個支線，新王。的親生媽媽還在宮中，再猜一個全智賢應該是抓屍獵人，。有人(boss)刻意復活人添亂，坐等第三季，應該是王真。的生世自我懷疑，加外患（boss)。特別take 安宰宏應該有伏筆吧@@。我有問題 記得沒錯的話 安炫復活應該是變第一代殭屍。也就是怕光的殭屍 但是怎麼直接變2.0啊？。沒有怕光的喪屍吧......只有溫度影響冬眠。安炫是單。過了冬至之後白天也會出現 因為溫度過低。純用復活草的，跟父王殭屍一樣不會傳染的那種。我瞭解了！！！！。活屍安炫出場真的超帥 身上又剛好自帶帥旗 XD。第二季邏輯有點牽強 沒有第一季來的驚艷。自帶帥旗的安炫大監真的超帥氣，重看一次才認真看到安。炫大監咬下趙學柱臉皮時，就有蟲蟲鑽腦的畫面。!!!竟然，好眼力 我完全沒注意到。https://i.imgur.com/mHLJa2E.jpg。兩季一起看覺得超好看，特別喜歡第二季。活屍安炫出場真的超帥!!