WHO can help? 劇名 初次見面我愛你 集數 32(每集約35分鐘) 主演 金英光、秦基周、金栽經、具子成 照片 https://imgur.com/lAE1GHD https://imgur.com/r0tE0aO https://imgur.com/bsIU6yo https://imgur.com/qfnl3ig 私心多放兩張最可愛的Veronica Park (aka玉順) 劇情簡介 此劇講述以目空一切的態度隨意待人的冷血老闆，開始正確看待人的 自我探尋故事。 (取自維基百科) 附註 看多了燒腦懸疑劇，想放鬆的話，初次見面我愛你是個好選擇喔~ 有大狗狗金英光、可愛的秦基周，還有我們最浮誇的女二金栽經 推薦原因 清新的小品愛情劇 這幾年在韓劇看見了好幾部以臉盲症為題材的故事，其中初次見面我愛你是我 認為很不錯的小品愛情劇之一。其實要說這故事多新奇也不是，其實挺老梗的， 但就是可以這樣順順的看完，在看的同時心情也很愉悅。 男女主角同樣是過去一兩年常見的男上司與女秘書，都民益意外得了臉盲症， 又這麼剛好就只認得佳希的紅色針織外套。 因為一次陰錯陽差，佳希代替Veronica與都本部長相親，開始以Veronica的身分 與本部長來往，也在過程中愛上對方。 兩人感情其實在朝日相處下逐漸生成卻不自知，都本甚至不知道自己後來喜歡的 人並非Veronica而是自己的秘書鄭佳希，而對極度缺乏自信的佳希來說，她只有 在假扮別人時才能獲得信心。 但是建立在欺騙上的感情終究還是要面對事實，真相揭開時勢必十分痛苦。 幸好藉由博士的提點能讓都本意識到自己真正的心意，才不會因為一個錯誤 而造成更大的遺憾。 極具魅力的富家女Veronica Park 其實這才是我想推薦本劇的最主要原因 每一次在看這部劇，都特別期待Veronica出場，不管是跟媽媽吵架、跟佳希妹妹 鬥嘴、跟大周告白、跟佳希的各種互助都好可愛啊~~ 大部分人印象中的韓劇富二代女二，可能充滿心機、總想阻撓男女主， 但是，我們玉順不一樣 她是這樣的 https://imgur.com/0VIROhT https://imgur.com/nAaP1Ha 遇到喜歡的男人，大膽求愛 https://imgur.com/SKwSN4M https://imgur.com/BGvUsJp 主動出擊是必須的 https://imgur.com/ntLTt14 拘留所吃飯的朴代表 https://imgur.com/sECE9kO https://imgur.com/QlpDi4f https://imgur.com/6NBf3ze 有人冒充我那就利用她吧 https://imgur.com/o9bq4k4 https://imgur.com/sGuvX0s 最後恭喜玉順追愛成功 除了勇敢追求自己的愛情，玉順更是男女主角的最佳助攻啊 佳希被告白是會替她開心，被發現說謊時會安慰她，還會替佳希向都本求情， 這麼好的女二哪裡找，可別忘了佳希是假冒她身分的人啊 這篇真的是最後一篇了，推薦一部可愛的愛情劇給最近燒腦穿越 平行世界或是看渣男太生氣的板友~ 2019 The Best Drama. 。哇！首推（？）。推!!!!!!!沒想到會出現這部。我也不知道怎麼又寫好一篇了!?。y大太強跑了四圈！然後我發現你選的有三齣我們應該。推！真的是輕鬆小品，看得時候心情都蠻愉悅的～。都有相遇（握手）。狗狗暖男金英光推推 他很療癒。r大擊掌!。之前好像很少看到這部的討論 (幾乎沒印象) y大寫得好。勤喔！。其實根本是平常沒寫心得 每次都趁徵文寫XD。y大這樣很好！。這齣真的，我想要放鬆心情的時候就會點來看一下XD。我以為r大跟y大寫的4齣都有相遇XD。對，但檢察官不是我開的LIVE文哈哈。真的是因為這齣認識了裁經，個性好棒的一個人。栽經才對。推推英光 現在還有在聽OST。我前幾天還想re一下英光的住在我家的男人 結果ott都沒有。這部滿好看的。住我家之前在KKTV，不過也是授權到期了。對授權到了我難過，只好去不可能成功的Netflix亂許願(?)。推初見愛 記得當初大家還一起幫這部縮名XD。住我男 當初為了棹煥我又撿回來看完了 雖然中間有點。拖但還算可以。住我男當初LIVE文很歡樂XD。前幾天還重看了婚禮的那一天 英光療癒XD。這部好看！而且OST我超愛。是說KKTV也有許願池。超喜歡這部～。大家許願許起來了~。原來kktv有許願池!!!。推推,主角配角都很討喜。KKTV許願池，大家一起許願。https://kkbox.fm/D2LJyI。謝謝s大，netflix許的願望重新許了一遍XD。推這部!。推～前幾天也常常想起這部的各種片段。推初見愛 當初真的好喜歡這種輕鬆小品 偶爾看看也覺得好可。愛。喜歡這齣。推推，這部每個人都好可愛。推！！ 這部雖然有點老梗但很輕鬆好看..。推~~~這部治癒小品，好看，OST也好好聽。我打開了XDDDD。明年徵文開始後不能拖要開始提筆寫，想認真好好寫，想寫。的都寫完（以前交作業都沒這麼認真XD。火速看完第一集了XD。雖老哏但輕鬆好看!。我也好愛這部!!尤其是超可愛的女二!!!。這部難得女一女二都討人喜歡。真的很喜歡這齣。我也喜歡這部!好看好看