[經板主XDDDD555及 will83tw1審核通過] 問卷標題：中醫醫療劇的產品置入以及醫者形象的認知 研究目的： 這是一份由國立交通大學傳播研究所陳延昇副教授主持的研究計畫， 主要想了解閱聽人對中醫醫療劇的產品置入及醫者形象認知。 本研究採匿名方式進行，不會洩漏個人資料，敬請放心作答， 您可自由決定是否參與研究，過程中不需任何理由可隨時停止訪問。 您的寶貴意見對本研究極具貢獻，感謝您的合作與協助 問卷連結： http://twsurvey.net/public/survey/CMWS2 為答謝各位幫忙，有效完整問卷者，可參加抽獎 ： 1名 Apple 第七代 iPad 10.2 吋 32G WiFi 1名JLAB GO AIR 真無線藍牙耳機 1名麥茵茲纖體美塑沙龍負離子岩盤能量浴課程100分鐘(全台多點) 1名小米方盒子藍牙喇叭2 1名漢來海港自助餐廳平日吃到飽下午茶餐券單人券 1名騎士堡親子午後遊園券 1名全聯500元禮券 1名哈根達斯HäagenDazs外帶冰淇淋品脫(473ml)提貨券 2名711100元商品卡 3名LINE指定卡60元 得獎名單預計將於2020年8月7日公布於本公司網站： http://www.twtrend.com/ 研究單位:台灣趨勢研究 研究者姓名：台灣趨勢研究 李小姐 聯絡人姓名：李小姐 聯絡方式：027709106851 [email protected]。done。done。done。done。Done。done。done。Done。Done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done