劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 12.5 第十二集 (2018/08/12) 13.399 15.378 13.2 第十三集 (2018/08/18) 13.327 15.576 12.8 第十四集 (2018/08/19) 15.626 18.126 15.6 第十五集 (2018/08/25) 12.893 14.686 第十六集 (2018/08/26) 15.023 17.370 第十七集 (2018/09/01) 第十八集 (2018/09/02) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 8. 異鄉人 Park Won https://www.youtube.com/watch?v=FcxEI4v8ASY 9. Shine Your Star (Prod. by ZICO) O3ohn https://www.youtube.com/watch?v=UMnXzLs6M4k 10. AND I NUEST W https://www.youtube.com/watch?v=NLuK9ZwTyuM 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。居然頭推(今天到底要不要等十點半呢XD。推推。先追完隔壁棚直播 再接10:30的中字。隔壁棚是江南嗎?。VOICE2。推。喔喔喔哈哈。推 等10點半 XD。推 好期待！！。最近週末都好忙啊太多劇！我應該等明天兩集一起看 等。等先追江南美人XDD。以前都只追月火水木 現在週末越來越多好劇。推推~~。水蜜桃也是置入嗎?XD。推。周末一直很多好劇阿~已經被OCN和TVN綁定很久了XD。東邁啊！。金編不可以啊啊啊！！！。日軍全面入侵了嗎。宗們親超煩的！。朋友對峙了。中了兩槍但看預告應該活下來了XDD。上上上面是"宗親們"XD。r大是東邁吧！還好有活下來，看預告還以為死掉。今天是看預告知道他活下來的。被打兩槍還活著很強大．（但我中間還沒看，我特地後。面打開先看一下東邁的生死XDD。上架了．娘娘也是好可愛。愛信想知道sad ending的相反詞是什麼。「所有的結局都隱含著各自的悲傷」，所以愛信還不知。到sad ending的相反詞應該是什麼（金編妳夠囉！）。看到李菀翼就煩，但宥鎮對著他開槍好帥！。宥鎮也祝李菀翼身體健康XDD。哈哈哈哈哈哈寬秀好慘喔（笑死。宥鎮東邁這是什麼組CP的眼神啊！。看推文所以宥鎮收服東邁這隻神奇寶貝了嗎XD。應該之前就收服了但這及東邁眼神好含情脈脈XD。宥鎮去找熙星媽媽說的話好感人．父母的罪就只是父母。的罪TT。讀納采文的熙星好可憐TT。（可是我其實不太懂他什麼時候忽然間愛愛信那麼深的。我也要來開看了!!!今晚好像跟足球冠軍賽撞到 收視應該。會影響很大QQ。金熙星一整個自導自演自輸自毀婚！。足球也是日韓大戰XD。喔喔喔不是丟水裡是丟火裡燒掉了...。東邁活下來了，呼。宥鎮的朋友是終極boss嗎？。花，蝴蝶，金熙星放火燒了他自己最喜歡的東西..。https://i.imgur.com/BRwoe6E.jpg。宥鎮拿槍的樣子有帥。10:30是哪裡有播？。網飛喔。宥鎮跟張獵人的對話好好笑．（雖然李政文依然有點煩。明明很嚴肅的內容但就是好好笑XDDD。宥鎮待過的房間都凶宅…美國那什麼鬼室友……怕…。傳統大男人思維真的好可怕。真的 街上閒言閒語我聽兩句就高血壓 東邁脾氣變好了。嗚。長輩還在喊都是家裡沒男人真的神煩啊啊啊啊。具東邁今天根本是溫馴小獸。還主動約宥鎮一起吃飯飯 眼神各種萌。日本人真是越來越讓我厭惡了= =　金編真會挑起族群仇恨。是不是！那眼神！我都要拍桌尖叫了XD。嗚嗚，預告看到溫馴的東邁活過來了好高興。看到白髮蒼蒼的爺爺披頭散髮跪在地上，眼淚直接噴了。可是再怎麼努力也挽救不了朝鮮的亡國..........。我也一直在想為什麼熙星對愛信感情放這麼深欸。燒掉了最喜歡的東西 其實也是轉大人的意思了吧。很想趕快看到熙星主編的報社創刊號！。以前人牽個手 對到眼就能以身想許了 XDDD。成長以後 會成為守護很了不起的東西的大人 但以前的笑。容也不會再出現了吧。是沒錯 可是熙星初登場就抱著女孩子 以為談感情會更務。實點呢。果然人設就是總裁富二代繼承者嗎!。意外會很純情那種!。給愛信的新西裝什麼時候會颯爽登場 好期待。太好了東邁沒事QQ 明天再來補。那些老人家居然是來罵愛信爺爺的真的是好圈叉！。東邁被槍打還慶幸打他的不是愛信...。東邁的愛信病毒已經最末期回天乏術...。美國的日本同學一出場就是準備要讓大家討厭的啊...。東邁也太扭曲了吧XDDD。還給他各種鄙夷眼神特寫百分百拉黑XD。宥鎮故意射擊李菀翼那段看了好爽XDD。他說「我的」殖民地...該不會是親王之類的吧。李菀翼瞬間退位變成小魔XD。可愛的冠秀這集終於又出現了!!。李家先生不是最終大魔王也很好 主線從頭到尾都龐大得這。麼有野心啊 太好看了。恭喜冠秀報仇成功!XD。今天雙胞胎都有戲份XD 冠秀好可愛，日植春植好暖心。陽花似乎覺得媽媽已經死了？。啟事到不了的地方還有...日本？皇宮？。熙星真是太善良了...TTTT。宥鎮.勝久.李政文對話實在很好笑XDD。射擊場這段XDDD 根本被愛信吃得死死的啊XDDD。射東邁的竟然是那個義兵......。熙星自己那麼傷心了還替愛信著想真是。https://i.imgur.com/SwMujoA.jpg。水蜜桃也是ppl沒錯.....XDD。看文字預告下集日本同學會開始懷疑宥鎮和愛信的關係...。愛信宥鎮東邁熙星陽花五人開大滅日本同學!!!（咦。這集真的是招架不住啊，太好看了。水蜜桃果然！他們置入有夠多食物的XD 是在拍「一起。吃點心吧」嗎？XD。人生好不公平 東邁跟愛信講兩句眼神就轉溫柔似水。熙星只能被發感謝卡 宥鎮卻可以打靶還可以調情www。收視: 全國7.694/ 首爾8.140。收視跌落好多＠＠""""。為什麼那個義兵要殺東脈..因為身分曝光嗎。為什麼那個義兵要殺東脈..因為身分曝光嗎。昨晚對到亞運足球金牌戰 收視率還有7.7很厲害了。東邁與愛信是第一次如此沒有火藥味的講話嗎?XD 終於看到。東邁直接面對愛信時露出溫柔眼神 之前溫柔眼神都是對宥鎮。那個外科醫生看來選擇珍惜生命 XD。溫柔眼神對宥鎮XDD 站在那義兵的立場會殺東邁蠻正常的，。他自己身份曝光若要活下去不再躲藏，第一個就會找東邁。溫柔小獸東邁只有少數幾個人（跟觀眾）知道，在其他。人眼裡他是殘酷怪物啊。有人發現儒生請願書的名字是BTS,Wanna One嗎？XD。有！金南俊 田柾國 哈哈哈。記得金編女兒是BTS粉絲XD。昨天沖到亞運直播一堆戲劇都停播只有陽光先生不停。可能有OTT好選所以寧願先選直播的多。我也好奇熙星對愛信如此用情至深 不過回歸到他的人設 就。是一見鍾情啊 熙星可是浪漫派的。殺東邁的義兵之前東邁還饒他不死，現在義兵反過來要殺東。邁，好怪喔！然道義兵頭頭不知情嗎？還是又是李正文？。還好東邁還活著。東邁中兩槍離心臟那麼近又演的那麼逼真 內心一直大喊安。堆 還好看到預告應該是大難不死 如果說東邁是愛信的跟。蹤狂 那熙星就是東邁跟蹤狂了吧XD。日軍抄愛信家的時候 還想說宥鎮到底跑去哪了還不出來。還好壓最後帥氣出場 親戚輩講話真的很難聽 所以爺爺真。的算開化了。東邁雖然放他一馬但還是隨時監視著他，那個義兵要回去只。能這樣做了，這可能也是下集東邁會跟義兵站在同一陣線(?。)的契機吧！。李政文他們應該是不知情的，這集黃恩山有說都還沒有逃。走的那義兵消息。張師父變侍衛立場變得好微妙 這部劇情走向好難猜。m大，東邁確實下集就成了義兵了XD(預告他要跟愛信=義兵。站同陣線）。但東邁跟愛信說話那表情不像他是要成為義兵的宣告耶。對，我也是因為表情所以才打了問號XD。這部走向太難猜了，剛開始大家都猜每個人都會變成義兵，。但直到現在所有人都還是在自己的位置上。勝久究竟會成為逆賊還是會成為皇上貼身保鑣呢 也很期待。勝久短髮年輕帥很多欸。日本朋友是因為看到音樂盒猜到兩人關係匪淺嗎。我猜他是懷疑為何美軍會介入來保護朝鮮人。我也好奇這次宥鎮要用什麼名義保護高家。日本朋友一直有在做各種情搜，之前發生的事他應該或。多或少都知道。還有那份他透過雷歐想要的那個帝國益。聞社的名單。內線夫人跟雷歐對話的時候是用日文也很有趣。。啞巴女很讓人煩躁。預告中東邁說要跟愛信站同陣線 就算與全世界為敵也無妨。但高舉長刀讓我覺得他下一秒是不是要刺自己.(是要傷幾次)。這收視怎麼了???!!!。武官學校的學生也很讓人在意啊!。應該是因為昨天亞運日韓大戰吧?。預告東邁舉刀讓人覺得要切腹QQ熙星開聖光很令人心疼 東。邁對愛信的喜歡 很愛用虐自己的心和身體也很讓人心疼。武官學生到底一開始為什麼要用兇狠的眼神看宥鎮 宥鎮小。時候就去國外了而且奴僕出身應該沒什麼仇人 只有被報仇。的人 還是學生年紀輕又貴族比較衝動？。陽花派出的眼線是李莞益的車夫?所以陽花也在監視李。說真的陽花的最終意圖我完全捉摸不透。https://youtu.be/haasTYP3q48  OST11。陽花的最終目的就是想找到媽媽吧~然後對爸爸也沒有感情，大。概只有恨意。我覺得陽花心裡應該就是想扯他爸後腿討厭他爸親日所以站。在王這邊的陣線。看到預告具東魅沒事實在太好了，好喜歡他希望他不要這麼。快領便當啊！。還有那個日本騎馬軍官在美國是故意跟宥鎮親近的吧～心機。超重希望他不要靠近愛信!。白姐的聲音真是TT。超好聽TTTT。今天補追完這集，我也納悶為何在日本玩世不恭的熙星為何對。愛信如此深情？這集東邁對愛信的溫柔眼神實在太動人了！！。他們三個對愛信用都好深。宥鎮東邁的一見鍾情我能懂，但熙星的一見鍾情跟他一。開始的人設有點衝突所以這集一直覺得他的悲傷哪裡怪。怪的．他應該是三人中跟愛信碰面最少次的？XD。因為他的放棄裡其實帶著替父母贖罪的意味。那不只是針對愛信的，也同時是對宥鎮的。但讀納采文時的那種悲悽深到我有點疑惑啊原來你居然。這麼愛愛信？@@。最後剪下愛信的頭髮是有什麼特別的意思嗎？。p大可以到下面那篇討論喔XD。原來看錯篇了 XD。我對熙星人設的理解本質不是的喜歡虛華沒用的東西 是世。界上沒什麼可以用心喜歡 所以不如選擇看似正面？華美的。事物來逃避 一種被迫的感覺 他看似樂觀都在包裝他生來。的罪 不然選擇討厭爺爺討厭爸媽討厭家族 他的一生會太。厭世 看到愛信好像可以單純的真心喜歡才會如此純情到深。情 以上是過度補腦熙星人設XD。或許    星也是透過燒了來一次壓力的釋放XD。熙。槍擊場那邊宥鎮表情真有趣哈哈。後面超多話的XD。武官學生兇狠的眼神是對李家先生哦 李家先生害他家破人亡。冠秀竟然報復宥鎮哈哈哈哈哈XDD。熙星的名字是不是應該是喜成? 納采文上好像有寫XD (。都演到第幾集了才…)。雖然我也不知道他為何對愛信感情那麼深(只能說愛信魅。力太強大) 不過看熙星難過我也難過了 (沒關係啊熙星你。是觀眾的~)。前面媽媽發電報去東京時是熙星。原來之前有出現過。東邁中槍的時候熙星到底從哪冒出來的啦XD。聽到傳聞XDD（是說這齣漢字也沒有很講究就是了)。傳聞簡直用光速傳播的XDD。這三個情敵的感情讓人動容(真是太奇怪了他們XDD。你們三個給我在一起好了