劇名: 精神病患者日記 官網: http://program.tving.com/tvn/psychodiary/6/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2019年11月20號播出 台灣時間晚上8:30點 台灣11/21播出 愛奇藝11/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyim1p.html 集數: 16 編劇:劉勇在 《吹笛子的男人》、《詐欺遊戲》 導演:李忠載《百日的郎君》 演員 : 尹施允《綠豆花》、《致親愛的法官大人》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《我身後的陶斯》 朴成勳《JUSTICE》、《我唯一的守護者》 劇情簡介 : 此劇講述偶然地目擊到殺手事件現場並逃離現場的過程，但卻因因事故失去記憶，忘記自 己是誰，當看到自己手上的日記有著殺人過程的詳細資料，以為自己是變態連續殺人犯的 故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/gOhzDnA.png 尹施允飾演陸東植 陸東植(34歲大韓證券資產運用3組職員) 誤認爲自己是精神病患者的軟柿子 進入證券公司基層幾年專門負責打雜。 因爲他心軟膽小很容易被人利用 所以即使遇到再過分的拜託他也不能拒絕一次。 組長只有在需要發洩怒氣的時候才找他 同歲的同期已經排好了隊帶着代理的頭銜坐在那裏 就連剛入職的新人們也看不起他...... 唉簡直就是蠢蛋中的蠢蛋。 業餘愛好是收集恐怖類型電影。 雖然很難看清其中殘酷的場面 但比起當初的目的更滿足智力好奇心。 而且不久前開始偷偷在寵物狗咖啡廳裏遛狗。 比起人我更覺得對待動物更舒服。 從小到大都沒闖過禍踏踏實實長大成人成爲證券界堂堂正正的職員 但是由於行業特性在弱小的家族生存的資本主義叢林的中心 不管什麼時候被誰吃掉都不會奇怪的一隻溫順的羊 是食物鏈的最底層。 無奈之下 他只好將組長在公司犯下的過失全部掩蓋卻成爲無辜的替罪羊 他信任的同事朋友家人都背棄...... 最終他決心告別這個無處傾訴無處落腳的世界甚至寫下遺書決意自殺。 恰好選擇自殺地點的地方偏偏遇到殺人魔的殺人現場。 偶然目擊到這件事後拼命逃跑結果一場事故患上了失憶症。 在此過程中得到的連鎖殺人魔的日記本相信是自己的 誤認爲自己是精神病患者而開始用捕食者的眼光面對現實 https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg 鄭仁仙飾演沈寶景 沈寶景(30歲洛山派出所警長) 理想雖高但選擇現實生活的社區警察 在東植公司附近的地區隊警長由於小區與商圈相鄰白天瑣碎的民怨不斷晚上巡查 接待醉漢不知不覺已經8年了。 每天都在反覆的輪班工作活得像轉圈一樣。 並不是一開始就想成爲籠罩在現實中的小區巡警。 其實她的父親也是個傳奇刑警 父親在重案組時期以與衆不同的推理能力解決了很多難題 而且以隨時對抗不正義的正義使者而聞名。 從小時候開始他不再看童話書而是看父親的事件手冊長大 就這樣我跟隨父親懷着警察的夢想走進了這條路...... 不幸的是就在她第一次穿制服的時候父親在一次無理的搜查中遭遇了重大事故。 其後遺症導致部分腦功能受損不得不退休 現在就是小區傻叔叔。 雖然需要持續治療但是國家補償金卻無法承擔。 面對不簡單的現實保只能狠下決心。 我不會像父親那樣生活 就這樣幾年了現在她勉強過着平凡的日常生活作爲一個現實職業人 不知從何時起每次看到案發現場總會有人竊竊私語。 那就是過去模樣的父親以幻想的形式出現 有時候好像看到了他殺的情況。有時候又好像說這有可能是連環殺人... 當然那是無意識創造的自己的心聲。 她被迫選擇現實被壓抑的無意識造就了刑事父親的幻想。 那天也是不停得出現這樣的幻覺趕着巡邏車...... 哎喲把跑出來的東植撞倒。 醒來的東植出現失憶症狀後總是無意中總是與東植糾纏在一起。 而且越是瞭解越會發現他身上奇怪的線索。 他是少數認真地傾聽自己無人知曉的故事 最終在他的幫助下得到了連環殺人事件的提示。 這個人是不是在犯罪心理學領域有着出色的能力? 她以東植爲調查夥伴野心勃勃地想要抓到連鎖殺人犯 https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg 朴成勳飾演徐仁宇 徐仁宇(36歲大韓證券理事) 丟失日記本的冷酷縝密的精神變態殺人犯 他既是證券公司戰略企劃室長又是集團總裁的情婦是私生子。 徹頭徹尾的性格充滿魅力和自信的外貌還有流利的口才。 但是他就是進入東植手中的日記本的主人 也是隱藏的連環殺人犯純度100%的冷酷精神。 父親總是對他嚴酷。 爲了稱霸食物鏈的最上層捕食者 絕對不能暴露自己的懦弱。 在教誨中他爲了得到選擇爲了生存...... 甚至不得不拋棄母親。 儘管如此父親還是不客氣。 因為他只是個不光彩的私生子 從那時候仁宇就成爲了滿足捕食者的渴望開始殺人。 他自負地殺人和一般地殺人魔不同。 因爲這是在可憎的父親和其接班人面前 爲直到何時達到頂峯爲止維持平常心的神聖手段。 因此了安全和快感制定了原則。 獵物是這個社會最底層的弱者。 就是尋找並殺死那些即使消失也不會被看見也不會被舉報的人。 這也是通過殺人來確認自己是強者的意識。 直到現在誰都沒有意識到這是連環殺人案。 直到第七個要處理被害人的那一天。 東植意外的介入事情開始出錯。 丟失了記錄其間日常生活和犯罪過程的日記本 陷入了危機...... 這時雷達網捕捉到了從沒有見過的基層職員的動態。 怎麼說呢和自己奇妙地相似的味道... 有一天終於發現那本日記本落在東植手上 但在自己面前泰然處之的東植的樣子 讓他生來第一次感到膽戰心驚 這傢伙或許比我更危險更純粹是200%的精神變態患者 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/LMVaGn9.jpg https://i.imgur.com/1e0Qb0i.jpg https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg https://i.imgur.com/ifmW52j.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/i5zelkC.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/0oX6cmM.jpg https://i.imgur.com/CY4BQhZ.jpg https://i.imgur.com/L78HMjG.jpg https://i.imgur.com/wsukyIm.jpg https://i.imgur.com/4dTD4dF.jpg https://i.imgur.com/oj8qdNc.jpg https://i.imgur.com/xDvINZi.jpg https://i.imgur.com/Mb3Oq1J.jpg https://i.imgur.com/2BqQXie.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vStQ3gU.jpg https://i.imgur.com/Cf2X2jS.jpg https://i.imgur.com/cLcst7a.jpg cr.tvN IG EP3預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvb5rqc4.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvdn0k48.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv7ba0o0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv7bb3zs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6nopho.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruzy4m28.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 。花絮好好笑，殺人犯的氣勢全無。花絮真的好好笑，是常務是叫姓徐的常務。今天先補個進度明天再來追。推推。推 我很喜歡這個故事的設定 希望收視上升啊。看劇照今天東植好像會對仁宇說不要惹我會受傷真的超爆笑。，如果你知道仁宇是日記主人你就不敢這樣嗆仁宇了。好好奇仁宇會不會被東植電到，因為第一次有人敢這樣對他。說這種話？。https://www.instagram.com/p/B5XLp5locpF/?igshid=18y53。8t5mtulx。貼個劇照，不知道為什麼電腦無法下載先貼個ig 連結。這劇組很歡樂欸，明明是該害怕的氛圍XD。推推有意思。東植整集都忙著計畫如何殺人XDD。硬要用左手寫字 硬要用低沉的聲音說話搞到咳嗽笑死XDD。仁宇被東植的反應搞到不可置信的表情也好好笑XD。幻想殺人那段太惡搞了哈哈 XD。不過東植骨子裡的溫柔還是讓人覺得感動。明知女職員配合陷害他 還是對她說難為妳了要受這種對待。覺得好好看啊這部！超期待今晚。第三集真的笑死 袋子破掉常務滾出來、得到內線高級情報還。不自知 幸好整個登山會都發大財了XD。看推文好期待！。身為精神病患者居然和警察發牢騷超好笑XD。從袋子掉出來真的超好笑，東植是以為秘書是白痴嗎？XD 這。麼奇怪的行為不會有人會發現嗎？XDDD。東植爸爸還有後媽都對東植很好啊，有點好奇東植怎麼個性。會軟弱，感覺應該會滿開朗的。看到姐姐還會關心東植滿暖的。早知道自己也買一點也好好笑。東植綁架成功了？。仁宇怎麼來了。東植小跑步好好笑。還看小抄笑死我來了。常務記憶突然爆發。超好笑。想到仁宇和常務都不正常看來會長應該也不會正常。會長居然這樣教小孩。為什麼覺得仁宇會愛上東植阿XD。東植良心發現嗎。常務居然說要殺趕快殺。果然最後無法殺人。東植還知道不能被看到臉。東植都看到了還笑出來。東植本性善良啊！。如果換成鐘宇我看常務應該連逃的機會都沒有。東植崩潰XD。常務看起來瘋了。就都被他人即地獄胃口養大了!這齣神經病都不夠神經病!XD。會長懷疑仁宇做的。這部喜劇下手比較輕XD。東植好好笑。為什麼沒殺了他。因為你本性善良啊。東植小劇場超好笑。第一次看到奶奶穿類似霹靂小組的衣服好酷。還有罪惡感，東植你真的是好人。其實看預告企劃時感覺東植應該會很有趣，但目前似乎把東。居然想自首笑死我。植寫的太白癡了!XDDDDD 他是善良但應該不是蠢蛋啊!XD。以為他是偷拍犯。我不覺得是蠢蛋是心軟XD 不過計畫用袋子裝在常務真的滿。白痴。然後那個辦公室的人雖然知道東植委屈，但都沒人幫他反而。聯合欺侮他，其實看著有點生氣!XD。仁宇傻眼東植因為性騷擾被警察帶走。忙內站出來說話了。說真正犯人是常務。仁宇一直偷笑。然後許成泰更白癡!XDDDD 這麼膽小怎麼當流氓老大辣!XD。這個轉折還不錯耶。e大他是過氣流氓超好笑，還有過氣的流氓XD。仁宇是不是對東植越看越滿意XD。發現弟弟打架還抽煙。我覺得東植一直這樣是讓大家對他的觀感是善良到無藥可救。的人。對!仁宇迷上東植了!XDDD。叔叔不相信寶景的話。他一定很好奇東植的腦內結構!XDDD。叔叔不要推測要證據。我猜他以為東植用偷拍犯騙大家綁架的人是常務。很開心沒人知道綁架常務的事情。常務好像知道東植綁架他。寶景應該算有爸爸的影響 是第六感辦案派!XD。仁宇是不是陷入東植了XD。哪裡縝密笑死我了哈哈哈哈哈。縝密的話常務根本活不了啊笑死我。第一次殺人失敗了XD。最後猶豫了是為什麼。雖然這部沒有很重口味但好好奇劇情的發展。東植都不知道仁宇的職位超好笑。一直以為他真是業務。哈哈哈哈哈眼神死。沒有用的仁宇眼中有東植。仁宇說以為不要一個人解決可以跟我商量難道這不是愛嗎。好想看東植恢復記憶會多崩潰哈哈哈哈。仁宇開口閉口都是東植。仁宇是想說這個人怎麼比我更神經病似的想殺人!XD。東植一直在想自己為什麼無法對常務下手。遇到同好的概念嗎。忙內會不會愛上東植。我很善良嗎。我們這種人一定不喜歡這種場合。我不覺得我們有很多共通點。仁宇一直跟東植搭訕。我們是同類的。今天仁宇好像要邀東植聯手!XD。仁宇有點帥欸。仁宇為什麼撩東植。哈哈哈哈。我居然想自殺，精神病患會想自殺。東植趕走流氓。東植一個人處理那些流氓。還假裝失去記憶。剛剛演寶景很訝異東植有能力趕走流氓 媽媽也跟寶景說東植。記憶喪失的事了。寶景是不是開始懷疑東植是連環殺人犯。現在在演 對 寶景已經把劇情連上了。偏偏還說謊等下就不要被發現。發現了。哈哈哈哈 馬上被發現說謊。東植照日記去查看公廁 被寶景跟蹤了。啊 那時真實的他正準備跳樓 所以記憶混淆了。寶景人好好喔 還打電話關心東植。日記本現在是不是帶在身上。說東植事故那天剛好流浪者剛好失蹤。這樣讓人越來越懷疑。對阿! 看來是寶景要幫東植恢復記憶了。還好這部壞人不會吃疑似人肉食物。仁宇還約東植到這麼高級他地方。哈哈哈 東植只吃烤肉啦。不是會員不能進入。寶景跟上了。哪位。哈哈哈哈 寶景好有魅力。他們居然認識。竟然是仁宇的朋友!這圈子好小。仁宇好護東植。說你還不帶愛人，他帶了啊（大誤。仁宇超滿意吧的。仁宇有帥欸。哈哈哈 對!他是仁宇的愛人。打錯是仁宇很滿意東植吧。東植不能理解自己為什麼自殺。東植一杯下肚會不會又開始發揮殺人魔潛力。寶景想要偷日記本被截糊。好過分。這些公子哥都好討人厭。東植來了。東植人真的好好。東植要把他帶走嗎。瞬間變臉好厲害好帥。這段尹施允超強。哈哈哈 就知道他要變臉了。又在換錄影帶了。可是東植怎麼比他矮那麼多!XDDD。好帥。可能他很高。好帥。寶景親眼看到了。這集一整天都難過自己為什麼不能殺死常務。還不知道誰是真正捕食者。寶景也好帥。超帥。因為我也是一樣的心情。寶景要查剛剛東植跟他講的話嗎。說不定還能一起做有趣的事情。對。天啊！仁宇對東植告白真正的自己。根本是殺人犯的證詞。仁宇的眼神哈哈哈哈。所以這是搞笑版的他人即地域!XDDDD。根本是被電到的遇到命運的眼神啊。應該是唷XDDD 歡樂版。日記本。看到日記本了。啊啊啊 一起發現日記本。那個是精神病患啊是殺人犯。哦哦哦喔喔。這段結尾好精彩。哈哈哈 兩個都以為是自己的!XDDDDD。好快發現日記本。要叫東植大哥。我猜日記本可能獨一無二。仁宇拿斧頭是要去殺東植嗎。這集劇情開始有趣了。日記本仁宇有一排啦 但就是這本流落在外 仁宇拼命在找。東植在密室逃脫超好笑。有可能。對!他打殺假人很好笑。還在繼續補第三集。哈哈哈 t大不好意思把你拉到ep4。前面3集東植無時無刻都在懷疑自己是殺人犯看到有點煩!XD。ep4總算有點進展 仁宇捨得殺東植嗎? 不是嫁禍給他就好?。看第一集預告感覺會嫁禍給東植而且東植還以為是自己犯下。的。組長真的很過分耶！我懂e大為什麼覺得煩XD。這樣仁宇東植線會不會比寶景東植線還快XD。煩我倒是不會 只覺得東植很多小劇場很好笑XDD。但我還是覺得很好看欸，我明明不是尹施允腦殘粉啊XD。而且為什麼都有錄影帶不是都用DVD播放器嗎？。不過一開始東植的軟個性我反而覺得有點不耐。但東植犯案前的準備還滿聰明的。不喜歡看主角不吭聲一直被欺負的個性吧。我大概懂我的個性也偏東植哈哈哈哈。就是那種不想得罪和麻煩任何人的個性。也不太會拒絕別人。所以有時反而希望東植乾脆不要恢復記憶好了XD。看到以為自己是精神病患的人而個性變比較硬看的滿痛快有。種代理滿足？。這樣不會再被欺負 也活得較有自信(?。真的！反正不要傷害人殺人的話現在的個性比以前好很多。t大是很善良的個性^^。不會像以前一直讓自己吃虧默默承受。所以能懂東植為什麼關鍵時刻把常務救下來，雖然後面一直。懊悔XD。不過一般人應該都這樣，關鍵時刻還是會把人救下來。東植骨子裡就是溫柔善良的大好人啦。也可能太單純 潛意識居然這麼容易就相信自己是殺人犯XD。對啊！他很多地方都看的出來他本質上是非常心軟善良的好。人XD 雖然一直以為自己很壞XD。這種反差才有趣啊XD 東植不要那麼快恢復記憶(好壞的觀眾。不過失去記憶和恢復記憶的東植都一樣崩潰哈哈哈哈不知道。他會不會想起他失去記憶的那段時光一定很崩潰。XDDD。尹施允演得很好，眼神轉換很厲害。但又要很搞笑。超適合這個角色。私心蠻想站仁宇東植這一對的。目前就一對仁東CP啊哈哈哈。許成泰也蠻好笑!看中字EP3才發現他在便利店那邊碰到東植。想躲，故意假裝看到熟人叫"成泰啊!"XDDD 那不是他本名!XD。t大真的是天使!XD。東植都不理仁宇 害仁宇都去喝悶酒 還被監察長一直問"是哪。個女人?!"XDDD。仁東cp很有趣啊...希望不會下集就散，可是預告斧頭...。可以是708房嗎XD。雖然是殺人犯但仁宇好帥啊..演的真好 東植變寵妃（X。眼神戲很棒 再推長髮仁仙。ep4看完,本來東植真的要成為仁宇寵妃的了,但他忽然說現在。覺得無趣了,覺得自己也變得很可憐,讓仁宇大受打擊很失望XD。收視率升了耶好開心雖然還是很低。仁宇低落的表情真的很像追不到心愛的人的樣子XD。看到常務撞到門還滿好笑。東植就算失去記憶即時被陷害還是吞下去真的無藥可救。還好女職員站出來指認。還滿喜歡東植連兩次壞人都想要指認東植傷害他們但沒人相。信他哈哈哈哈。喜歡寶景很替東植委屈而生氣完全是觀眾代表。仁宇居然說我要得到他XDDD。我也喜歡男女主角的家庭看起來都很和諧。東植知道仁宇是理事默默躲起來超好笑。為什麼仁宇對東植說不要一個人煩惱什麼時候都能找我商量。的樣子好撩。好帥。聚餐上仁宇眼神都離不開東植XD。但是東植滿腦子都在想為什麼自己殺不了常務。到底在說什麼啊！也好好笑。我第一次看到許成泰演這麼孬的角色好好笑。東植最後演技真的超強的,從開玩笑把人請走再用極具威脅。的口氣恐嚇對方真的超帥好帥。眼神和表情變化太厲害了。最後仁宇拉東植的手好像要挽回東植的樣子也太有愛了吧。想不到日記本那麼快就被發現。第四集最後真的有霸道總裁逼我嫁的味道 筆記本就當定情信。物好了。仁宇拉東植的手，鏡頭放慢根本就是愛情羅曼史的畫面啊（。忍不住想加上love類的ost）話說這部很猛的是到現在都還。沒有ost，光靠純音樂就很有代表性。而且完全猜不到劇情走向，小本子這麼快被發現，那接下。來還能怎麼演，仁宇應該會發現東植根本不是他想像中的同。類啊，幻滅後殺東植滅口？。超喜歡聚餐時，仁宇目光沒離開過東植的那段，太曖昧了。哈哈哈哈。我喜歡東植走向壞人的時候那首口哨的配樂很好聽，有時候。配樂滿輕快很像在看卡通。我也很好奇仁宇發現東植就是他眼中的弱者會不會崩潰XD 以。為是同類結果是他的獵物心理會不會很糾結。可惜下集仁宇就拿著斧頭，只是他找的人會是東植嗎。覺得人 羊 白菜跟船的小動畫頗可愛XD。常務司機 還是秘書? 畫東植畫得好像喔XD 只到看一眼耶。東植要拉仁宇出去 一旁職員配聲喔喔喔 仁宇滿眼寵溺XDD。仁宇在餐桌上偷看東植 最後慢動作拉手 這些畫面實在....。也太羅曼史了吧XDD。在大韓證卷當司機是不是比當公家機關還賺錢？這種畫畫實。力當司機好浪費不如幫助警察畫肖像像抓嫌疑犯更有意義。這種實力當司機真的太浪費 把東植畫好帥(是說本來就帥。東植變臉嗆聲公子哥那段眼神真棒 尹施允可以挑戰變態狂。仁宇不會由愛生恨吧 不能接受東植個性是他最想除掉那種。真希望誤會可以再持續幾集XD。我也好愛東植拉著仁宇那一段，仁宇的眼神真的超級寵的。啦（每次看仁宇散發愛意的表情都特別帥。到底為何拿斧頭的神經病殺人魔會被我們變成浪漫愛慕眼神。啊？！XDDD。仁宇最後拿著日記本跪下的畫面，根本就是求婚了啊，畫。面超唯美欸（腦補成這樣XD。沒辦法仁宇看東植的眼神太有愛。都要怪仁宇XD。看這部之前不認識蹼演員，受到仁東cp影響，覺得仁宇有。帥（跟東植在一起的時候哈哈哈。更正朴。跟t大一樣，超愛這部的，幾乎每集都看了三遍（下週三四。好難熬啊......。這部的光芒都要被這對cp蓋住了（不是。剛剛看花絮原來日記本的字都是朴成勳自己寫的，練習很久。才寫這麼工整,一開始寫的跟東植一樣歪七扭八。太強了 真的是演員自己寫的 好厲害。仁宇還說花了很多時間練習的好厲害。有點想去找版友說的我的黑歷史誤打筆記！來看了。第四集結尾太妙了，好奇接下來要怎麼演。這部超好看的。收視有微微上升耶。對啊！從1點多升到2了，只要不要再下降我就心滿意足了（。願望很小。真的很希望這部可以愈來愈好啊啊啊。看完我的王國後唯一讓我有動力追的新劇XDD 這設定太。新鮮。劇情讓我很好奇劇情會如何發展。真的超好看 廢柴與精神變態之間的轉換只要一秒 主角很會。目前on檔最期待 無法猜測未來劇情走向