我覺得志浩最後的離去，其實是出於嫉妒。 嫉妒停珉在世熙心中留下的話、留下的傷。 但我實在很難接受，明明世熙已經開始接受志浩， 對志浩敞開心胸，而志浩也透過停珉， 了解世熙的過往。 但志浩依舊選擇離去，這不是瘋，是狠 明明知道世熙的心意，卻想證明自己的份量超過停珉， 所以離去。 這麼做，是不是太自私了？ 本來兩人簽約時，就說不必為對方家庭負責， 志浩自己去攪和，然後不爽，不覺得不好意思嗎？ 因為我愛上你了，所以我為你付出， 但好累喔，你要賠給我。 我整個黑人問號。 知道世熙愛上自己，卻遇到停珉，明白了世熙的傷痛。 結果志浩選擇試探自己對世熙有多重要， 還把錯怪給世熙撲克臉 這種女友如果不是偶像劇女主角，真的交不得 愛情本來就經不起試探，兩人不溝通，互相虐來虐去當有趣。 分別看兩人處理對方傷痕的方式， 世熙是直接怒灌助導，但志浩卻是攤牌要離婚。 我不得不覺得編劇很有事。 雖然世熙那句愛情一生一次就夠，讓志浩痛苦， （因為發現那段愛不是給自己） 但不是已經在海邊談開了？為何遇到停珉又走鐘？ 同理，為對方家庭負責也在海邊談開了， 結果又被世熙爸的存摺弄到心煩是哪招？ 當然不是說上一刻堅強，下一刻就不許軟弱， 但為什麼就是死不溝通，一定要玩猜心的遊戲？ 偶像劇還要推廣這種傲嬌戲碼到何時？ 回頭看逃恥，兩個人其實是不斷溝通， 但是隨著各自心情不同，在言談中隱藏真心， 才是比較真實的吧 （當然這樣就虐不到觀眾） 話也許說得重了，但好好一個探討婚姻制度的題材， 卻用嫉妒當作收尾，是真的寫差了。 （手機拍版，請多包含） Sent from JPTT on my iPhone 。和原po差不多的感想。不覺得是傲嬌，只能說是男女主角與觀眾的全知觀點不同，結。不要用上帝視角 去評論他們可以看到的。尾的選擇只能說是符應本劇最核心要義: 活出自己的人生。終於有人說出我心聲，第六集最後對世熙發飆那裡真是莫。名奇妙。沒有用上帝視角喔 志浩後來的資訊已經差不多全知者了。我也是這麼覺得。觀點不同，如果志浩是想看自已份量多重，就不會離開了不。去打聽世熙的近況，看到世熙的樣子還嚇一跳。原po是完全在世熙海溝的朋友XDDDD好為世熙心疼。推原po 心得，我第15集看了三天還看不完，看了2/3吧…覺。得女主真的很有事，前面14集不到三天看完XD。而志浩每一步選擇便是帶出觀眾喜愛15-16集結尾之一大要因。我是認為志浩想看世熙哭或生氣 所以對自己離開會造成世。熙的受傷「很有信心」 而且也準備了賠罪的蛋糕。並不覺得志浩是藉由離開來證明自己在世熙心中的份量...因。為那段期間，她根本沒刻意打探世熙的情況啊...。蛋糕是為了再次告白，而離開是為了整理自己內心的星星兜。我是好奇為何女孩子知道就一定要主動，他知道好像是提出。整理契約之後的事了，這部戲也一直有說明，他做了決定就。不會更改了。而且15集其實很好看呢~不要像世熙爸媽一樣想哄著孩子長。大，一點痛都不能受，再說那也是他自找的啊!給了他幾次。說話的機會了。沒說一定要主動 但是面對對方的傷口 世熙怎麼做 志浩又。是怎麼做。如果像你說的為何志浩離開後又要回來告白?。其實這部戲是關於前一段感情受傷已決定左貸款右貓咪的世熙。房奴被心理素質穩定且強健的女主角救出他19號房的羅曼故事。透過女主角的中場暫離，男方踏出他心理與實質上的房間。而且是他原假定到臨終都要守護的房間 (心理上的牢房)。而且世熙有想要志浩碰他的傷嗎?一次也没提過吧，沒提過。是要怎麼安慰?。我是真的不知道志浩在搞啥才發這篇文的 如果我女友這樣。搞我 我應該很難接受吧 所以我才說偶像劇要搞這種套路。到什麼時候 不覺得在害人嗎？。所以是戲劇中的他們適合(天生一對)，現實生活就因人而異囉!。如果用常理去想，當然不能理解啊，志浩已經被提過幾次是。個瘋子，直到16集才驚覺，他老公也是個瘋子，果然是天生。一對XD。哈哈哈    瘋子夫婦讚。不是說要去怎樣安慰世熙 而是兩人感情在加溫中 一起睡。接吻 結果突然選擇提離婚 合理？ 改變現況的方式應該有。更多想對溫和的選擇吧！一定要走風險這麼大的路？。哈哈他們真是瘋子夫妻(覺得浪漫) 兩人從頭至尾都風險大喔。原po請放心 現實上不會有志浩這種會願意獨自療傷後再主。動回頭的瘋女人 常人都會跟停珉一樣帥氣走掉的。當然世熙也有破綻 一開始對身分的不習慣硬凹成為兩年後。的志浩想 明明說心裡不舒服 爆發點還是貓 廠廠。SO大認為志浩的傷在哪裡？。而且明明可以等對方告白卻要自已先告白，瘋女人無誤，但。我喜歡。真的兩個都瘋子XDDD不到最後一刻都不使出絕招XDDD。而且告白超多次的 (但南選手都沒明確直接回覆要再一起 )。或許參考一下前幾篇討論本劇結局文會引發你新的想法。同意，志浩都自己想自己作，完全以自己為中心，滿自私的。其實我覺得世熙比較瘋，為了認識才幾個月的女孩賣房子，。然後大家心疼瘋世熙然後怪去散心還回來告白的志浩。應該可以這樣說 志浩跟停珉最後對手戲的餘裕感 讓志浩。出走變得很尷尬 完全就是計畫通！世熙活該被虐。其實韓劇總要有點障眼法，停珉這最帥女朋友就是預告中大家。原先以為出走的刺激誘因，結果看到最後才發現首尾概念連貫。透過志浩媽媽星星兜與19號房的前後提點，知道離開隔出的自。不過這部戲我每一集都看的有點多次，有點理解志浩的想法。我內心整理之空間是必須的，尤其是你的對手為單身12年房奴。志浩就是想看世熙的19號房間，她等世熙跟她講停珉的事等。不到，最後累了才想中場休息，殊不知回去找世熙才發現他。原來這麼愛她。看到偶像劇要這樣害人到什麼時候笑出來了。原po不要。太生氣啦。其實我覺得最後兩集要怎麼接受蠻看個人。的，這兩個人本來就都不是什麼完美的人選（顏值除外。），只是湊在一起剛剛好而已。看看時間表他們根本就。是閃婚又閃離呀。。這部結局寫得很好，不流於俗套。可能因為男女主的愛情太脫離現實 所以整齣戲的哭點幾乎。都送給了朗錫配。其實滿佩服編劇能讓各層觀眾群看到不同的面向 劇終觀眾。糾結的點都大不相同有討論度。志浩內心戲根本巴黎歌劇院，說話藝術又保留，其實很難相處。這齣我唯一的唯淚點其實在停珉對世熙說要幸福吧時。看到項圈才發現世熙忍好久喔，從項圈或更早公車站那時就。在忍了，忍到福男出現才出現漏洞XD。其他時候都是笑笑的看的。別提時間表了 志浩弟媳卸貨速度讓人尷尬死了。覺得韓劇便是看大看細看主線開心便行，而那戲劇化的人生若。對自我產生省思或暖心之效，甚至乎像本劇一樣眾多台詞都讓。人佩服之至，那它不僅在演員顏質與粉紅度，觀劇爽度甚至人。生受用度，都起了點漣漪後感，已屬相當優質的大眾藝術作品。世熙上一段有過孩子 但因保護不了前女友和孩子而分手收。場 志浩知情才因此感到震驚又有點生氣吧 畢竟她也說了。很多次庭珉是好人 那麼她一定覺得庭珉的傷口更大 最後。一集在屋塔房獨白也說到討厭過世熙 而畫面剛好回顧的就。是志浩知情的那天 所以不覺得是嫉妒～。與你有同感 所以最後一集有點看不下去 我是黑人問號 想。說感情不是正在加溫中嗎 為什麽突然就這樣。A大可以往上看一下推文，有說明志浩離開之必要原因。完全不覺得是出於嫉妒！說真的啦，我不認為韓劇的女主角就。一定要是吃素的，男主角有傷就要給他秀秀，陪他渡過難關才。是真愛，這種套路的韓劇才是害慘女性了吧？我看最後幾集反。而氣的是世熙始終都自以為是對志浩好，明知道兩人互相喜歡。，卻還是不肯說出心理話，志浩走之前問他好幾次有沒有什麼。話要說，他都不肯開誠佈公。當時的志浩其實心很累，她的確。想延續這段感情，但在她也很累的情況下再去努力讓石頭開口。，站在觀眾全知者的角度不覺得這樣要求她很自私嗎？她其實。也有透露給世熙她是中場休息她會回來的訊息，她也要裝滿了。星星兜才能繼續回來給世熙安慰啊，只是她不知道世熙比自己。以為的更愛她罷了，那也要怪世熙自己不說出來啊，停珉也說。了：不說出來就不會知道！世熙不說不溝通，怪誰啊？活該啊。！。這部劇很明顯的就是要說女性在感情裡的自主權，志浩也要先。愛自己，先讓自己充電餵飽星星兜才有能力去愛滿心傷痕的世。熙，所以志浩走的那麼絕斷雖然我也有嚇到，但是完全理解她。的想法。。推樓上不要覺得女主角就一定要吃素的 才是害慘女性。離婚是終止契約婚姻，都還沒享受到談戀愛的好，就開始被逼。著生小孩，我覺得離婚非常合理。雙方沒溝通是事實，但也是。雙方的問題，怎麼會是志浩一個人的問題？。我蠻喜歡結局的 而且16集志浩給世熙很多次機會說出口不是。嗎？但最後志浩握手離開 世熙還是沒送出書。推sweam大，原po完全站在世熙角度欸XD    不覺得15集離開。的志浩是嫉妒，不然在第12集讀詩集發現便利貼留言對世熙。有很大的傷害和影響時，反而會心疼世熙 鼓励安慰他。。推今生,推瘋子夫婦,推sweam大。15集裡，志浩問了好幾次，你有什麼話要跟我說嗎？。哈哈哈，戲就是戲。現實中，不論是志浩還是世熙，都不適。合交往。。戲真的就是戲啊，現實生活中要改變另一個人多麼困難，。志浩又怎麼覺得在幾個月內能讓世熙走出他住了幾年的19。號房呢？我雖然不覺得志浩是嫉妒，但如果她能夠結束契。約後直接告白，我想我會覺得她超棒。另外，看戲的大家。本來就都有個人的感受，各自的感受都是好的啊。sweam大分析得超好~~~!!!。真的，看了只覺氣又悶 若我是世熙 絕不接受她這樣回。來。推s大!。我喜歡結局也能理解志浩。對結局要怎麼演沒意見，但後面兩集節奏慢到想4倍速快轉。喜歡結局+1 對一個沒有談過戀愛的志浩來說。世熙揍了助導、世熙為了志浩去找庭珉，這些沒人跟志浩。講；世熙已經超喜歡志浩、世熙其實捨不得她離開，這。些他自己也不講...遇上這種什麼都不講的男人，又剛得。知帶來傷痕的前女友原來如此帥氣，如果你是女主角，真。的會那麼有信心男主角深愛著你嗎XD  我覺得她的離開。不是嫉妒，只是因為現階段的迷茫和徬徨。不過同意志浩和庭珉對話時的餘裕，還有一個人生活時(。看起來)的灑脫，對比世熙生不如死，容易讓人有志浩在。釣(？)世熙的錯覺XD。如果我是志浩，搞不好我也不會回去啊，到底為什麼會心疼。一個什麼都不說的人呢?他做了很多，但不說誰知道。不覺得是嫉妒，不然志浩看到便條不會說是感傷，而是因為自己。需要整理心情，想先獨自一個人好好思考，等自己準備好了覺得。可以跟世熙告白了才回去的。女人要被說愛攪和這麼多自作多情自作主張的事 還要好聲。好氣地無限包容不自己站出來的男人真的不值得 我是心疼。志浩停珉遠遠多過於世熙 而且輿論至今越來越深覺志浩世。熙不適合走下去XD。我很意外很多人不滿意志浩，契約結婚不小心放了愛，生氣。覺得莫名，房東先生先做了一些超越房東該做的事，讓人有。錯覺，放了愛再給重重的一擊，要給他說又不說，只好照著。自已本來的想法。做了決定就不會再更改...我不知道這部為什麼後來都在藉。還有貓咪改名也讓我超生氣的XDDD。世熙也有想說過啊（告白），被契約終止截胡了不是？。我很想知道要女生無限包容的結論是怎麼得出來的？婚禮。後喜歡上世熙 但是「我們」被打槍 接到福南電話後「突。然很想傷害這個男人」 這邊我還能接受 但在烏龍英雄救。美後 志浩加倍喜歡世熙 跑去世熙家祭祀 不是自己單方面。打破局面嗎？這不是瞎攪和是啥？世熙掏錢感覺羞辱 所以。要世熙去醃泡菜 世熙也去了 兩個人也在海邊講開了 所以。世熙倒底做錯什麼？世熙說的傷人的話 後來不是都道歉了。？難道世熙沒有包容志浩以愛情為名的曲曲折折？哪次志。浩耍脾氣世熙沒有偷偷去了解？結果志浩自己說人人都需。要19號房 最後卻選擇強開世熙的19號房 這樣還不夠狠心。嗎？世熙有哪一點希望志浩無限包容自己？不能留一點空。間讓世熙自己走出19號房嗎？兩人死不溝通 硬要等對方發。現自己的心意 難道不是偶像劇的通病？。但是他始終沒說啊!我覺得志浩後來知道他要告白，給了他。機會，他自已不說出口的，契約終止就不能告白了嗎?人離。開了才在懊惱，一開始抓住不就得了。世熙道歉難道不是因為志浩有表達情緒，志浩要走一句挽留。的話都沒有，志浩要有天眼通才知道世熙那麼愛他吧。我只能說每個人觀念不同，看戲的想法也不同。我們大部分人都會對別人有所誤解，不能說我的心思我了解。，比起那個，應該說其實自己說的是什麼意思自己也不知道。，如果我們不努力，是無法理解彼此的！。送一段戲裡的台詞。因為時間來不及只有16集要劇終 不然福男不會在婚後一週內。就出現 高代表自己順順地就來找只做過晨間劇輔助作家的無。名志浩 所以要等世熙自己走出來 不再用超級敬語每天客氣。地問今晚也一起睡好嗎 大概要等20集吧XD 原po可以看金恩。淑編劇的戲 角色沒有死不開口等對方發現心意的設定 所以。這條不是偶像劇通病。我看的戲不夠多 下了粗糙的結論 抱歉。世熙沒有要志浩包容自己，感覺是你的文章比較希望志浩要包。容世熙啦XD。不過我同意你說的每次看韓劇不溝通的誤會真的很煩人。我只是覺得你可以多看幾次，志浩在發現世熙初戀送的書時。，有的不是忌妒而是心疼。一開始當然不是嫉妒 遇到停珉才出現的。世熙是悶葫蘆什麼都不說，高興時對你好又會突然鬧彆扭潑冷。水，根本讓人七上八下無所適從，志浩才是辛苦的那個，知道。對方有傷口慢慢引導還要被罵自私。推sweam大!!!。其實志浩有說，他們跳過戀愛這個階段直接結婚，在契約結。婚的狀態下沒有辦法享受真正的愛情，世熙永遠都會是左貸。款右貓咪，志浩做的是打破那個狀態，她才能獲得真正的戀。愛，我覺得編劇做得很不好的是沒有讓志浩世熙先溝通過，。所以世熙在志浩離去之後整個很可憐，不過他們原本就是瘋。子夫婦就算了 XD。推志浩說人人都需要19號房間, 卻又強開世熙的19號房。志浩哪有強開?。我怎麼覺得志浩是在等世熙自己把門打開。她只不過是用那兩個月的時間整理愛情以外的思慮跟關係。同時也是讓世熙有點衝勁，這是一種"飢餓行銷"的概念 XD。如果沒有那兩個月的想念，你覺得在重逢的時候。世熙會在志浩面前哭、笑、生氣嗎。要一直維持那相敬如賓淡如水的互動，還是要打破它？。志浩沒有直接問他，她在等世熙自己打開門吧。我的感覺是每個人個性不同，世熙的個性本來就比較慢，當然。或許跟他受過傷有關係，志浩也知道，世熙其實也有努力去改。變，比如說帶志浩約會射飛標，想告白詞，這種志浩都知道，。他們說實在認識也沒很久啊~不給世熙時間，馬上就說要解除。合約，我也有點黑人問號(當然這是我個人感覺囉。如果她強開就會一直問他現在的想法了吧。她不是不給世熙時間，她是在比起等待那不慍不火的簡訊告白。她更在意的是自己竟然已經對這樣的告白可能與此刻的內心疲。我是女生派，憑什麼要女生不明不白就留下來，男生連告白都。累需要重整休息 (這段在志浩離婚前找秀智聊的那段可看出來)。沒說，想起金亞中的傻瓜，一開始就扣錯的釦子，只有全部解。開，才能重新再來，剛好拉開距離，才讓二人都確定了自己的。心，蛋糕上寫著今天是我們的第一日，在我看來，是女生主動。重新追求男生，因為她根本只知道世熙喜歡她，確不知道世熙。愛她，因為沒看世熙對她發過火或哭過~。從頭到尾都是女生比男生有勇氣，連前女友都比世熙有男友力。！。等到志浩經過小旅行後，發現星星兜剩下對世熙的思念多過對。他的埋怨，她內心便鼓足勇氣提著蛋糕準備回去再度告白!。這樣的志浩是非常具有勇氣與惹人憐愛的，因為她準備在盛裝。新婚新手，可以理解志浩。喜歡世熙但我也是女生派的，女生做什麼決定後果也是他自。已會承擔。小旅行沉澱過後用滿心滿意慢慢融解不確定甚麼時候會真正出。19號房的世熙。。而且我覺得他在疑惑世熙為何賣房子，真的就像世熙說的。。是個單純的女孩。不要只看男生喝酒耍頹廢，就心疼男生~~連開口挽留都沒有，。告白也沒有，根本自作自受…。雙手雙腳贊同qunni大！！。推 q大跟p大講得很清楚了~~。所以我說 志浩跟停珉最後的對手戲 那滿滿的餘裕感是怎。麼回事？如果不是對世熙的心已經牢牢掌握 會是那種表現。嗎？多了這段 讓志浩的離去變成單方面的施加傷害 沒有。真正去旅遊也算整理自己？我相信表現手法可以更好吧！。而不是拿著蛋糕找不到人回屋塔房就撿到男朋友這樣。連開口挽留都沒有，告白也沒有，根本自作自受+1。像個木頭。4C也只能怪自己連通電話也不打XD。對啊，沒電話嗎？只會喝酒。可能原po不懂女生心累就算這時在一起也不會真正的開心!。世熙在屋塔房那段有問志浩怎麼連通電話也沒打給他 其實。世熙自己也是阿沒打給志浩 距離遠近根本不是問題。世熙連生氣的時候也都是說這麼近怎麼一次也沒聯絡我一次。也沒來找我 那世熙為什麼不聯絡？其實志浩根本不知道她的。離開讓世熙沈淪(?)成這樣 因為世熙說自己的生活會跟之前。一樣一個人 她只是想要不再受合約的束縛 畢竟她的情感已。經讓合約履行有困難了。志浩的等待我覺得到她們握手就結束了 是志浩休息之後還是。想念世熙 才做蛋糕準備告白。大家別糾結了，除了元朗和馬秀談的是正常人都會面對的戀。愛，還有高庭珉是正常的前女友外，世昊本來就是一對天龍。對地虎的怪咖了，旁觀者的邏輯思維本來就難以理解他們之。間的互動，更何況愛情從來都不是單方面的問題，志昊從一。開始的因怪世熙四次元的怪咖言論而動心本身就很奇怪，世。熙一路上忽冷忽熱當悶葫蘆也很奇怪，一個願打一個願挨造。就出這個局了...。很多人說這劇的主要概念就是「人只能為自己負責」，但。我想在為自己負責的同時，不應該去傷害到其他人，只做。自己想做的叫任性。世熙從一開始的自閉，到一起睡及黑。暗料理蛋包飯，都是證明了他在放開自我試著進入志浩的。世界，這不用上帝視角也都可以感受得到吧？告白不是只。有我愛你，我要我們在一起才是，一些細微反常的舉止，。應該也能列入告白的行為吧？但志浩卻選擇無視這些舉動。，毅然離開。。志浩突然又絕決的提離婚消失，世熙沒打電話很正常，他們契。約也才一個月，一下子說要給空間，一下子又要世熙有相對的。表態，很能理解原po說的強開19號房啊。感覺似乎討論陷入像劇中所言:理工男 對上 文學女 (但確實。是話比心慢導致這15-16走向，這樣一想今生編劇真的很強，可。讓心疼男方(認為行為改變不就表達夠明顯)與心疼女方(男方錯。過超多次志浩給他的明顯表態時候而心傷) 能掀起討論代表這。劇寫的深度兼容，至於觀劇者的個人體會與最後感想無法齊一。也就不能勉強哈 (不過就是個女生看了很開心的韓劇大家別氣)。推這篇 最後一兩集根本爛尾...我一直出戲...。可惜了這部。志浩的難過也許是女生比較能感同身受，而編劇的用心真的讓。韓劇的閱賞品味又更見提升，像一本書一樣深思劇中的人物互。動，如瑰麗的影像詩篇!。是女生也沒很懂最後兩集女主到底想幹嘛 而且台詞又過於。文謅欲言又止 浪費前14的好感。其實也就是詩的興味與優秀文學常有的觀眾角度與頻率差異，。同樣的這部今生，那編輯未見韓劇慣有的斧鑿沉痾，起而代之。是多般讓人拍案不覺的對話與舉措，如此不落俗套的編輯本色。呈現，就像吳爾芙的意識流書寫筆觸，頻率有到的是那麼驚嘆。如其著述中的《戴洛維夫人》是我最珍愛的一本，屢屢再讀都。能重獲趣味，而今生這15-16的安排，同也屬有識者能高推欣賞。也不致於爛尾啦～我覺得就是編劇要男主徹底拋開數據分析，。用情感面對情感的用意吧。想說的時候說清楚，想問就開口問，當你還有能力處處禮讓處。處分析的時候，理性超過感性的時候，必續徹底打破才能重生。那個「人最終只能為自己負責」好像是我講的，所以好。像應該來解釋一下。我的意思是一般成人（至少過了30。之後的成人），只能（也應該）為自己做的決定／選擇。負責，這個負責當然也包含了做了這個決定之後可能造。成的傷害，不管是對自己的或是對別人的。大部分的狀。況下，我們其實都會把遇到的問題或面對的狀況歸因於。某個人或者某件事，覺得自己是因此被迫做了什麼樣的。決定，導致現在的人生，但在今生裡並沒有這種觀點。。不論是志浩還是世熙，他們都是自己做了某種選擇(選。擇說，或者選擇不說），然後也承擔了那個選擇會帶來。的結果。所以關於世熙跟志浩，我會傾向把他們兩個分。開成獨立的兩個個體來討論，而不是綁在一起用誰因誰。果的關係去想。。寫的有點太長了我盡量濃縮，只想要回頭提一些結構上。的事，志浩跟世熙開始第一份合約時，世熙問志浩的第。一個問題是「你喜歡我嗎？」志浩的回答是「不」。於。是他們才開始了第一份合約，所以對志浩來說，重新開。始當然要先從把第一份合約作廢開始。（因此撕掉合約。這過程非常重要）。可是沒有了合約之後這關係要怎麼。重新開始，自己應該要用什麼身份待在世熙身邊，可能。不是當下的志浩能夠想得出來的，所以我之前會說這個。中場休息是志浩需要的。。反過來說，我必須要說世熙最後的狀況，也是他自己有。意識的選擇。我覺得他自己很明白這點（只是他小看了。自己付出的情感）。馬代表有說過，有過一次感情經驗。的世熙，可能很早就察覺志浩喜歡他（或為他動搖）。。而這讓世熙感到害怕。正是因為他心底的認知是自己沒。有權利留住任何人在身邊，不希望有人再為他受傷，所。以即使隱約感覺知道志浩喜歡他，也知道可能他開口志。浩就會留下，他都沒有說。直到送志浩出門前，他都還。只是把書藏在身後，認為表達心意的話會進入志浩的心。裡，像沉重的遺言（甚至是詛咒）一樣留在志浩心中，。所以最終什麼都沒說。。世熙其實也並不明白（或有把握），志浩能夠承受的了。自己的過去或傷痕，所以他也只能不說。只是有時候你。越刻意不想傷害，反而才會造成傷害。而能改變這點，。不再認為話語只是遺言或詛咒的，只有世熙自己。。我其實不認為有所謂的「完全不要傷害到別人」這件事。人要離開現狀（不論那是改變蛻變還是什麼），特別是。在跟人生相關的事上，他一定就是一個受傷（或容易受。傷的）的狀態。所以志浩的媽媽才會說，不管做什麼決。定，最受傷的還是你自己。但是大家通常會把比較多的。責任歸給那個先開口（主動導致變局）的人。。但其實在自我選擇與尊重上，這兩個人一直都是對等的。也許世熙的不說除了自己的過去外還有對志浩媽媽的承諾？不會。妨礙志浩去做決定？我想這段感情的變動主要因素來自於前女。友的出現，感覺彼此的溝通整個斷掉。但想想就算在現實，要。知道或談論彼此的之前的感情歷史似乎比其他部分還要難以啟口。，除非願意主動說。所以可以理解為何後來雙方在交流上不通。順的狀況。對啊也有他對志浩媽媽承諾不阻礙志浩的部分。而且就算說了也不能篤定對這份感情是好還是壞，對方是否能包。容理解還是會害怕並離開，是個棘手的話題啊，一個人感情的過。去。(但我寫太常所以整個刪掉了)(真沒想到這齣最後會討。論成這樣啊)...。所以才會有訪客那首詩吧，對於一個人的到來是否能接納那個人。的過去，現在，以及你跟她彼此在一起的未來。伏筆其實都寫在那了,所以15集我其實看得很順,只稍微。壞在16集太夢幻所以15集的離開因此變得充滿心機論吧。真的覺得志浩很自私想走就走想回來就回來。回應R大，關於負責的部分，也是因為看到很多版友都是「。推R大+1」，感覺像是頗多人的想法，所以一起討論XDD。回到討論的主題，兩個人都是獨立平等的客體，因此從頭。開始看兩個人的心路歷程吧XD，世熙從一開始的自閉到漸。漸的走出，姑且算是0到7左右的程度，一個緩慢卻穩定成。長的過程。志浩的部分，一開始比較主動的一方，應該可。以算是0跳到4然後在增長到8或9的程度，結果突然告訴世。熙咱們歸0了！！其實我是世熙派的原因就是這突然歸0的。舉動，這舉動不管志浩心裡的聲音（咦，跳戲了）是什麼。，但確實對世熙是種傷害不是嗎？。我也認同最大的問題其實就是第十六集（笑），編劇的手。法讓第十六集跟前面十五集所呈現出來的感覺一整個不搭。嘎。哇!b大比喻簡單易懂,這也是會有這麼多討論原因(所以怪編劇。囉XD)還有上面網友有提過的停珉和志浩談話的餘裕感,既然當。時志浩心還很混亂,她怎麼表現出來的是很有信心不是悲傷結。局(所以怪演員囉XD)雖然如此，覺得暇不掩瑜,整部戲還是非。常優秀的。如果旅行回來後心裡留下的是討厭埋怨多過想念,這樣不是悲。傷結局嗎?。睡過親過不一定就是愛上了吧？有可能只是討個安慰。而且世熙一起睡的時候還開了一個小玩笑，讓志浩想起之前。世熙對他的打擊，才接著想成，還不是愛情。16光收主線都有點趕，其他兩個支線更不用說了，但從。編劇的角度我是可以體會那種為難，你是要順著情勢。走讓故事變成現實但不完美的經典，還是給與一個平凡。但充滿祝福的結局？這是每個創作者可能都會遇到的。掙扎。（講著講著想到我最喜歡的電影「口白人生」）。。今生的基底原本就是暖色調的，這種狀態下要忽然。調成冷色調也是會有些困難。素素很明確的跟馬陸說"我需要更愛我自己,就算分開,若是命。運一定會再相見。"為什麼素素這麼做(網友推文)讚賞支持,志。浩卻有人說自私?會不會是溝通不夠?可是結束契約後,兩人身。份尷尬,志浩也不好解釋清楚,且當時志浩心裡混亂,也不知道。怎麼說或該說什麼吧。想來想去覺得會不會是志浩的內心層次。表現不夠外顯(或舖陳不夠)?除了在門後哭外,其餘志浩的表情。都很明朗,看直播當下實在搞不清楚志浩,志浩的心境是之後看。中字談話獨白所推敲出來的。如果志浩再把心裡的掙扎困惑猶。豫害怕再表現多一點,讓觀眾感同身受,會不會更好一點?反觀。世熙的依依不捨欲言又止的表演很到位，所以觀眾的直接感受。會比較心疼世熙吧。還是說因為是結局要故意製造懸念?但就。如同樓上網友說的前面15集都是暖色調也沒誤會梗,最後一集。要這樣玩,不免讓人有跳戲之感。其實志浩每次平淡又笑著講些道理時我都會有點心疼。還這麼年輕懂這麼多人情世故做什麼呢。有時候笑得最多看起來最無畏的，傷的最重。羡慕志浩的智慧,佩服她的勇氣。同意這篇 我一個周末看完 看到突然說要離婚真的黑人。同意原PO