劇 名 Beauty Inside 愛上變身情人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beautyinside 首 播 2018.10.01 電視台 JTBC 時 間 每週一、二晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 宋賢旭《又吳海英》、《卞赫的愛情》 編 劇 林回音 演 員 徐玄振《愛情的溫度》、《又吳海英》 李民基《今生是第一次》、《加油金順》 李多熙《聽見你的聲音》、《推理的女王》 安宰賢《灰姑娘與四騎士》、《再次重逢的世界》 簡 介 《Beauty Inside》，為韓國JTBC於2018年10月1日起播出的月火電視劇。 由《又，吳海英》的宋賢旭導演執導與林回音作家合作打造。此劇改編自2015年 的韓國電影《愛上變身情人》，是講述每個月有七天會變換面貌的女主角，和 有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特療癒的愛情故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 劇情大綱 https://i.imgur.com/MGyNenJ.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/5rm45LX.jpg 角色介紹 徐玄振 韓世界 https://i.imgur.com/JepVGeE.jpg 李民基 徐道載 航空公司本部長，擁有帥氣外表、高挑的身材和聰明頭腦， 受到老天爺眷顧的完美男，實際上卻患有臉盲症，為了 隱藏自己的缺點，努力去記住別人的各種習慣、走路方式等 等舉止；然而在遇到韓世界之後，他的生活則發生了巨大的轉變。 李多熙 姜莎拉 父母再婚後她成為了徐道載沒有血緣關系的妹妹，擁有美貌 與智慧的她誓言要超越徐道載，同時她也注意到了韓世界的 秘密，並結識了在她身邊的朋友柳恩浩，被他善良又單純的 性格所吸引。 安宰賢 柳恩浩 擁有清澈心靈、狙擊女心的神父志願生，性格給人如森林一 般平靜的感覺，精緻秀氣的外貌，光是存在就給人相當治癒 的效果，迷糊的個性也有著反轉的魅力，是唯一知道韓世界 祕密的朋友，並在一旁守護著她。 (轉自HyunJinLight_徐玄振資源博@weibo、維基百科) 預告與花絮 Teaser 1 https://tv.naver.com/v/3957970 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/4020925 Teaser 3 https://tv.naver.com/v/4084450 上面三中字合輯 https://goo.gl/JdJrdX Making 1 https://tv.naver.com/v/4092831 中字 https://goo.gl/r2enVq Highlight 1 https://tv.naver.com/v/4160990 中字 https://goo.gl/6RXt8t 第一集預告 https://tv.naver.com/v/4118243 中字 https://goo.gl/7GeQ6Q 第二集預告 https://tv.naver.com/v/4166181 一二集花絮 1 https://tv.naver.com/v/4177588 中字 https://goo.gl/21AYhU 一二集花絮 2 https://tv.naver.com/v/4193854 中字 https://goo.gl/QyVX7Z 第三集預告 https://tv.naver.com/v/4196328 中字 https://goo.gl/aLYqqR 第四集預告 https://tv.naver.com/v/4223880 中字 https://goo.gl/eHmxpj 第五集預告 https://tv.naver.com/v/4229987 中字 https://goo.gl/dLTJL1 三四集花絮 1 https://tv.naver.com/v/4232436 三四集花絮 2 https://tv.naver.com/v/4252544 中字 https://goo.gl/tcQdL9 第六集預告 https://tv.naver.com/v/4279414 中字 https://goo.gl/otwiV9 (中字轉自HyunJinLight_徐玄振資源博@weibo、新劇不能停@weibo) 海報 https://imgur.com/CzgY7iN https://i.imgur.com/sO216dE.jpg https://imgur.com/aPjZpbW https://imgur.com/WUCLha8 https://imgur.com/llkK5YC 劇照區 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010943/pm10049815 官FB官INS https://www.facebook.com/jtbcdramapage/ https://www.instagram.com/jtbcdrama/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=oSuElDuA1qo Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=mDJdYwP9rhc Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ut8agNeb7I Part 4 收視率 AGB 全國收視率 第一集 2.9% 第二集 2.8% 第三集 3.5% 第四集 4.3% 第五集 3.9% 第六集 第六集預告 文字預告 這樣也可以吧，是我的耶 世界變成了男高中生， 靜妍看見眼前的狀況，最後還是昏了過去 另外，世界被捲入沒預期到的爭執之中，還到了警察局。 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/4279414 中字 https://goo.gl/otwiV9 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5b99c8cc96414ec72f8b45a1 彼岸 https://live.bilibili.com/9309516?from=searchseid=14239223807646355272 請大家多多支持玄振民基。推!! 今天無法追LIVE~QQ。腿。推。推～希望今天播到預告的內容啊啊啊。推推！好想養肥但根本忍不住QQ。推玄振~~~。推！。推!!。推民基~~~。推~~。給我親好親滿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。推民基～～～。推美麗韓世界~~~。推。推。推！玄振！。推好看。推推。推玄振~~推韓世界~~。推推。大力推李民基!!!!!!。請問開始了嗎。今天好像是8:50開始放送。還沒 應該快了。再推~。來了。推玄振～～。推韓世界<3。推一個今天追不了直播QQ。推推。推推推。來了!!。終於開始了。好心酸…連媽媽都不知道嗎…？。再推!!。媽媽二度暈厥哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。媽媽說不出口XDDDD。媽媽大概覺得寧可他跟世界在一起。媽媽太好笑XDDD 被刺激後反而覺得世界可以接受了XD。XDDDDDDDDDDD。哈哈哈，代表好好笑。快被代表笑死XDDD 聽他們睡了這麼開心是哪招XDD。媽媽生病 還有朋友結婚那段好心酸QQ。沙拉也是滿可憐的 也會遇到女性職場上的偏見。莎拉的角色其實還滿有意思的，女性的困境加上她的家族。恩浩真的無所不在。玄振今天不會又要消失半集了吧QQ。一直覺得恩浩跟世界在交往XDDD。珉錫好可愛。一直要找恩浩去汗蒸幕XDDD。反應也太大了哈哈哈哈哈哈。一大早一直在欣賞身體XD。好基情wwww。這段太好笑了XDDDD。畫面好詭異XDDD。這樣發展我也可以(？) >\\\\\<。還以為刮鬍子會變變回玄振。這畫風太搞笑了吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。道載這段比和世界本人還粉紅呀XDDDDDDD。變回來了XD  還是這種畫風對味。>////////<。珉錫對比看起來好嬌小XDDD。摸臉有種調戲感XDDDDD。空閒來推~。從昨天的系領帶到刮鬍子編劇很會欸！老梗萬歲。金珉錫感覺跟玄振一樣高XDD。未成年。用珉錫臉做想像XDDD。正。玄振穿校服太美了>\\\\<。超美。玄振穿校服也是毫不違和啊啊啊。玄振好適合校服。正。徐道載的校服果然很貴氣?。玄振超適合校服。玄振太適合校服了啊>////<。安慰。原來是上次那個學生。慘。找了半天 結果在自己家 哈哈哈哈。推推。靠。好亂。韓世界這樣亂撩女學生可以嗎XD。哪招哈哈哈哈哈哈。哈哈哈。XDDDD。XDDDDDDDD。會打架嗎。韓世界這樣女生會愛上他的啦XDDDDD。打不過烙跑XDDDDDXDDDDD。太好笑了 可愛死了哈哈哈哈。這走向是哪招XDDDD。要跑了XDDDD。秘書莫名很有喜感哈哈哈。哈哈哈。道載快來救人呀 不過媽媽看到穿高中制服的世界會昏倒吧。XD。XDDDDDDD世界變兒子。很會打架欸XDD。有兒子了。哈哈哈哈哈。道載根本冷面笑匠型的幽默XDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿布際哈哈哈哈哈哈。爸 xd。世界居然是打贏的XDDD。他竟然真的一挑四。新聞不會報道載有私生子嗎XDDD。未看推~ 先瞄一下劇照XD。哪招哈哈哈哈哈 詐騙父子檔啊XDDDD。笑死了XDDD。哈哈哈。XDDDDDDDDD。真會演。世界不能太常這樣 亂撩小女生啊XDD。世界這樣撩撥少女的心對嘛XD。小妹妹被撩到了啦。世界太傲嬌了。導演一直在用舊場景欸今天幾乎沒看到玄振啊QQ。又要睡XDDD。宰賢這樣小狗狗眼神太犯規了XDD。這齣的人是在想什麼不是上船 就是用身體還債XDDDDD。被ja大這樣一說XDDDDDD。玄振什麼時候回來啊啊啊。拍照是差不多要回來了?。回來了！。變回來。剛剛是說第一次覺得變回來很可惜嗎。沒了?。今天到底會不會演到吻戲呢~。怎麼感覺今天不會親qq。對啊  因為不能同居可惜嗎XD。希望不要預告超剪。>\\\\<。嗯變回來就沒有這麼理所當然住一起了。是不是要最後才親然後親一個禮拜XDD。親一個禮拜哈哈哈哈哈 可以喔～。媽媽態度大轉變哈哈哈哈哈哈哈。母親以為是gay。哈哈哈，媽媽改性了。媽媽換成要討好世界了 哈哈哈哈哈哈哈。我們道載就拜託了哈哈哈哈哈哈哈。男主。要被媽媽笑死XDDDDDDD。結果父母的反對竟然這麼容易解決XDDDD。媽媽好好笑~。為何耳環看起來都那麼重勒。XDDDDDDDDDDD我懂媽媽的意思啦 世界變媽媽的救星。看了就覺得痛。換好多套衣服喔哈哈哈。粉色那套好看~。世界這樣講電話好可愛XDD。直進道載太讚了XDDD。真的 超可愛的哈哈哈。喔喔喔喔喔喔喔喔。要親親啦。kisssss。喔喔喔喔喔喔喔來了。模擬訓練的地方。啊啊啊啊啊啊啊。很可以啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。阿阿阿終於到這裡了。啊啊啊啊啊啊。哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！。!!!!!!!!。心空！！。啊啊啊啊啊。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚qq。啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！。回吻最心空！！！。真的親一個禮拜欸嘿嘿嘿嘿嘿。下集預告！！還有。好像有點悲傷但又有bobo了啊啊啊啊。喔喔喔喔喔好不容易在車上忍住看到預告又差點叫出來qq。真的好心動！！！！。哇哇哇一邊開心一邊擔心啊。又要等一周。下集幹嘛要哭啊 沒聽清楚。下集還有！！！！！嗚嗚QUQ。這星期的好含蓄要等下星期嗎XDD。各種心動嗚嗚 下集感覺是悲傷但又激烈的吻 又要等五天了。預告最後說什麼？。世界為什麼突然住院。下星期開頭請在播一次XD。好像說要分手？ 但是沒聽清楚道載說什麼。我只有聽到道載說 這樣的話我怎麼說出口 然後世界就含淚。對呀世界穿的很像病人服。下星期的吻，好心空XDD。還好今天的BOBO超美。那應該是第一次相遇的醫院屋頂。還好跟到片尾直播 回吻真的太心動了啦！！！。雖然看世界拉開距離有想到會回吻但還是好心動啊啊啊。真的是要大讚徐道載的服裝師 衣品超完美。但是穿病服屋頂上 道載又要吻下去 感覺不像第一次。這集就是在同居的過程中世界先動了心。我是說應該是在他們第一次相遇的那個屋頂 不是說他們第。一次就吻了XDD。啊～～原來XDDD 希望世界不要是因為變身刺激過大住院。早點虐一虐也好，反正有徐媽不反對，也不怕了，哈～。下一集好像兩個人都說自己亂了套 所以世界說分手?。媽媽那關瞬間就破了XD。好想知道下一集怎麼了。但感覺徐的表情 很像在排練台詞說?。可是兩個人預告氣色都很差，應該是真的生病了耶！。世界穿病人服那段預告！。看劇照 玄振校服也好好看~~!。https://www.youtube.com/watch?v=tfNyR5z1h6I  吻戲pt。https://youtu.be/HkVEN-Fh0J0   預告出來了!!。是不是談戀愛讓世界身體變化太大了！好想看下集噢，。玄振這集出場雖不多，但都好美啊！。love大有默契哈哈哈哈哈。t大招手!! 剛追直播超卡,現在只能狂蕊這趴和預告了XD。預告最後好像是說做吧不是分手？。嗯嗯嗯 徐說他沒辦法說出那樣的話 是界說就說吧 反正我也。XXXXX(跟道載一樣的理由)。啊啊 道載好像是說：我怎麼能夠說出這種話 這樣一塌糊塗。的 世界：就說吧 我不是也一塌糊塗的嗎。告白之類的吧XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。感覺就是啊啊啊啊啊啊啊啊啊(跟著激動)。不要分手就好了哈哈。可是世界又住院覺得心疼。覺得兩個人在練習台詞+1，正常的本部長講話表情不會那。麼生動的！！！。陷入愛情的人都不正常的!!!(擅自決定)。感覺是談戀愛讓兩人患得患失 身體心理出問題。搞不好下集沒那麼悲觀其實兩人之間是熊熊烈火正要燃燒。XD（啪滋！）。好!!!\燒起來/。童話裡通常親一下就變好了，這不知有啥伏筆。有一種女主角休假去了的fu。演員都超高，玄振的高跟鞋也都超高！！美！。只有第一集紅裙配厚底鞋讓人看不懂，耳環也美。覺得那段台詞表情比較像激烈的無法忍耐的告白（？）是。練習台詞也很有可能XD。不管是告白還是練習台詞 親下去就對了!!!(？)。超級心空拉  下次心空排行 請務必支持世界情侶。第一次看李民基的戲，被圈粉XDD。徐玄振跟李民基的戲我都是第一次看 馬上就被這兩個圈。第一集的時候覺得民基完全不是我的菜，看了20分鐘之後馬上。打臉～。大推李民基 早期在達子的春天演技就很吸引人。看完下集預告中字覺得是滿身瘡痍的兩人燃燒愛火擁抱。彼此！。這部戲裡的耳環走不對襯風，都很美。還沒追這齣 不過我喜歡加油金順裡的李民基。我要把詐騙父子檔蕊十遍。今天這集真的好好笑喔~中字還沒出來就一直re片段。金珉錫跟李民基的chemi也很讚。在男人的身體裡世界的個性感覺更可愛。玄振跟變身演員對世界的角色塑造很成功。會覺得韓世界本人瘋感原來就是從這些身體累積來的啊。最後的塔台也超浪漫的啦~~。這個變身頻率我可以。道載家人在醫院裡的對話一直玩文字也超好笑的XDDDD。從達子的春天就喜歡李民基，這次男女主角都好喜歡啊！。李民基和柳真演的真的真的喜歡你，那部也很好看，裡面。李民基和柳真演的真的真的喜歡你，那部也很好看，裡面。民基很可愛XD。看了一下有人分享的第七集文字預告，世界好像是那。個討人厭的女演員有激烈衝突，所以會不會是這樣才。住院？。花絮有滿滿的世紀CP~只能靠蕊預告跟花絮撐過這周了。徐道載接電話說:"以防萬一才問的，請問你那邊是幾年?"XDDD。DDDDDDD。他說的幾年是幾年級的意思嗎?。我的理解是西元幾年吧?(或許是穿越時空的電話)因為他現在。沒有兒子。收視率上升了！！！。昨天看直播因為這句笑了XD因為說是兒子所以懷疑是從。未來打來的電話。哈……是已經沒有什麼是不可能的了嗎？。很喜歡道載這種幽默哈哈哈哈 昨天收視率是目前最高 4.4%。可惜心空票選結束,不然這齣超多可登心空排行阿!。主君的防空洞跑票 all in 給變身cp這樣哈哈。第一次看李民基的戲 被圈粉+1 這齣造型超適合他。路邊幫遮外套超心空。今生是第一次的民基吻戲也超令人心空!。因為變身、我有覺得李民基和誰都可以XDDD。達子的春天的李民基很帥！。問幾年真的有種我的人生就是充滿驚奇的放棄感！。李民基真的很柏塔耶......這部也是帥到不行！每一集都。百搭。媽媽那裡超好笑 XDDDD 女學生好像有發現是她 (?)。我以為刮鬍子徐會在站在後面看鏡子刮 XD 太可惜了～。這隻很好笑！。這集開頭很心酸無奈，但後面又滿滿笑點…覺得女學生。有發現都是世界+1。打錯了XD，是*集，可是女學生照理不會發現呀(?)。未看先推～(民基的戲也推花美男樂團 完全演活那角色!)。覺得女學生發現了+1~覺得金珉錫演男世界演真好+1。但是花美男樂團的便當發超快的QQ 民基很適合演瘋子XD。女學生是謝謝之前世界幫忙的舉動？我覺得這個比較合。理。但是女學生表情各種怪XD 我看愛奇藝中譯:謝謝 世界：為何。女學生:就..各種... 世界的手機就響了。我也覺得女學生是謝謝之前的事情。女學生應該知道是女世界。多熙每次對神父都有一抹無奈的微笑。女學生是謝謝之前世界在舞台上性騷擾幫她出氣的事吧。一般人應該難以相信有人會變不同人XD應該是謝謝舞台上。的事。今天半夜要來補完!!。變身的弟弟好可愛啊，站了一秒CP（嗷嗷嗷～。才六集就接吻了，甜到爆！太喜歡了:D。珉錫變身的世界真的跟民基也很有CP感 刮鬍子那段忍不住。跟著小鹿亂撞 再次驗證民基果然百搭啊～。這集男男CP很可愛>//<。男男CP很搭+1..為啥跟女主還沒有這麼CP感阿XD。我覺得男女主很搭耶~~有愛!!。https://m.weibo.cn/2013713861/4296116713952495。花絮真的看得心情很好啊 <3。Omg 花絮也太甜了。這集也好好看也好好笑。花絮也甜甜的！。看來只有我沒入戲 整集都在等玄振變回來QQ。這集詐騙父子檔和媽媽都超好笑XDDDD。在警察局 叫世界 徐道載君 超級爆笑。雖然變身戲碼很有趣，但同時也希望玄振戲份滿滿QQ。我在等女主回來+1~還是覺得男女主超搭~。天哪真是太好看了！！！！。看到民基微笑我也跟著笑了（羞。也一直在等女主回來哈哈哈 男男還是有點在心中快轉。覺得道載在世界說反正第一次吃飯那時我也不怎麼樣的時候。說的那句 不 是那時他還不理解韓世界 演得超級好QQ。https://i.imgur.com/LcwKVR7.jpg。https://i.imgur.com/dxnR7sq.jpg。剛剛看無字 忍不住截了圖 真的太美了QQ。我也一直在等玄振變回來！還好有穿插著幾幕玄振！真。的好美啊！。想確認一下，男女主的媽媽知道他們各自臉盲跟變身的。狀況嗎？我覺得男主媽知道、但女主媽有點不確定...。長直髮玄振美到沒朋友。女主媽媽不知道世界會變身，男主媽媽知道道載因為。事故臉盲。現在知道世界秘密的只有男主加兩個閨蜜 其他人都不。知道。直髮玄振真的是超美的~~。突然想到如果變身不用換內衣褲嗎?我想太多了嗎~XD。嗯嗯～跟我想的一樣，感謝a大、b大。可能變身週期到的時候都不穿內衣褲吧...(誤) XD。女生穿男生內褲很OK。補完啦 慣例先吶喊一下玄振太美啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!。超喜歡校服+直髮阿!!完全是校花+學生會長的風格阿!!。還喜歡出席活動那套 衣服耳飾都很好看 可惜這段很短~。也是希望世界趕快變回來 不過變身中的優點是耳朵能享受。世界在心中OS的時候玄振的口白功力也不錯XD。這集開頭幾個因為變身而錯過的時間令人鼻酸QQ 且這只是。冰山一角。變身後道載一連串叫出世界名字的片段很感人  終於有第三。個走近她且是第一個能認出她的人了。宇美在世界變成男生後 沒認出她那段雖然用好笑的方。式呈現 但其實背後也是蠻心酸的 連關係這麼好的宇美。也沒辦法認出世界 還好現在有本部長可以不用言語就。直接認出世界了。宇美那段我也是看的時候心裡酸酸的QQ想到同樣的情景不知。經歷過多少次 多到世界都習慣可以當玩笑看待了。前面媽媽住院和好友結婚都不能去 世界的心都不知道碎了。多少遍了～碎到自己都當成玩笑了  真的 QQ。第六集一開始真的滿辛酸呢~被誤解的真心。又回想起第一集世界在飯店房間裡自己崩潰說她也不想。逃跑 她也很無辜QQ。想給編劇拍拍手耶 第六集內容很豐富 真的好看又好笑！。不論是道載在職場上果決俐落的一面或是莎拉受到的委屈。每個角色都刻劃得越來越立體 還有金珉錫的客串部分也。好精彩 怎麼能夠跟男跟女在一起的畫面都有心動感拉XD。新編加油 預拍的應該都播完了。什麼!拍得這麼趕嗎QQ 難怪也沒聽到新的客串 還以為是。劇組想保持神秘（但是jtbc就不能多放一點花絮嗎...）。我是瞎猜啦 通常預拍的集數都差不多?。花絮真的好少QQ。https://i.imgur.com/6dFZAH3.jpg。覺得這張很甜>\\\<。這張不錯 玄振的腳丫!。x大 我也是注意到腳丫XD。哈哈 (握。三個人的合照真的好可愛喔～ <3。三人行很可以(大誤。男女主靠著好自然啊！超有cp感。命令他們立刻結婚!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。第六集還是好好看啊啊～男世界也很有CP感XD，然後玄。振真的不管何時都好美=v=。道載是看不清臉所以靠其他部分分辨，恩浩宇美是明明。看到的就完全不同也還是相信守護，其實後者沒有比較。簡單。道載所見皆是世界，恩浩宇美卻不是，這麼長的時間都陪在。世界身邊想必也不是簡單的事，難得可貴的友情阿!。三人照也太甜了吧!!!!!。摸頭殺。大家不覺得恩浩當神父是因爲世界嗎。驅魔還是祈福的想法。https://youtu.be/r-EAvDmB6uA。新的花絮出來了！！。Back hug繫領帶也太甜  https://i.imgur.com/b4Y3DNi.jpg。我也覺得恩浩想當神父是為了世界。這個花絮真的是心臟爆擊。三人照是全家福嗎XDDDDD。花絮太甜了吧!!!!。我猜會為了多熙放棄當神父。齁 背後繫領帶太甜了(？) 怎麼沒有這樣播出啊啊啊。三人合照摸玄振頭髮好寵溺的感覺啊!。小祕居然是順風婦產科的偉偉!!。我也覺得恩浩想當神父是為了世界！。花絮真的好甜，好可愛！。新花絮   男男cp也太撩了哈哈哈哈哈 摸臉刮鬍領帶。背後繫領帶太高手了心空  徐選手較愛男世界阿XD。男男cp也有身高差！。有新花絮太好啦~。玄振花絮好可愛~~。開頭在床上的那聲 歐謀~  超甜的啦!!!。微微歪著頭太犯規了~。https://m.weibo.cn/2013713861/4296877409766315。花絮裏民基咬下唇笑只有我看到嗎-///-。我!!!!(手舉高高) 微咬下唇太犯規 我重看了好幾遍>\\\<。我也看到了>//////< 好帥啊啊。李民基笑起來也太帥了吧！。想問第六集男主怎麼知道女主想去塔台阿？。下集又親啦 親不完。回F大 我不是很確定是不是翻譯有點問題 在世界給道。載打電話那裡 最後問他說 那你有進入過xxx空間嗎 我。覺得感覺不像翻譯那樣 會不會就是在說塔台？。翻譯問題+1。我也覺得是翻譯問題，因為道載聽完後是回他說，問這。個做什麼？感覺就是一個他知道的地方！。難怪最後那段我看不懂XD原來是翻譯問題..。我也覺得很奇怪，所以應該是翻錯。愛奇藝翻「我的空間。」......。世界很像是說 你有沒有進去看過OOtower??。這樣比較連貫得起來，不然就是道載在背後偷看世界...。對岸的空間是指QQ空間 也是就個人主頁的意思吧。我後來去翻豆瓣有人是回答說好像男主有看過女主的朋友圈(。就像我們用fb或ig發動態文或照片)。剛看到另一個翻譯 是翻塔台哦。阿阿~還有兩天 等的好累阿~~一直抓片段來看。新花絮也太懂觀眾要什麼了吧XD 從MBC跳槽到JTBC的嗎?。花絮咬下唇歪頭笑心臟重擊啊。剛看完這集 金珉錫太會演了吧哈哈哈哈。珉錫太可愛了!!!。太喜歡導演的畫面，兩人隔著距離面對面站著，中間會有。用一個物體分隔兩人的空間，形成對稱，好美。周末開啃這部，又要on檔了XD 李民基超百搭的!男男CP我可以!。是說可以期待他們上認哥宣傳嗎哈哈哈（亂許願。如果可以上認哥就太好了啊qq。這部拍的太趕了 認哥應該無望 不然不是通常開播前就。會去嗎QQ。推玟錫。推花絮，這集男男cp好好看。珉錫那段好喜歡啊啊啊 腐到最高點。這集好甜~~~最後那段聽很多次很像是「有自己過去塔台嗎？。」