電視部門 官網連結 http://isplus.live.joins.com/100sang/ 電視劇作品賞 tvN 《Mother》 JTBC《Misty》 tvN 《秘密森林》 KBS 《三流之路》 KBS 《我的黃金光輝人生》 男子最優秀演技賞 金相中《逆賊：偷百姓的盜賊》MBC 朴敘俊《三流之路》KBS 張 赫《錢花》MBC 曹承佑《秘密森林》tvN 千虎珍《我的黃金光輝人生》KBS 女子最優秀演技賞 金南珠《Misty》JTBC 金宣兒《有品位的她》JTBC 金喜善《有品位的她》JTBC 申惠善《我的黃金光輝人生》KBS 李寶英《Mother》tvN 男子助演賞 朴浩山《機智牢房生活》tvN 奉太奎《Return》SBS 安宰洪《三流之路》KBS 劉在明《秘密森林》tvN 鄭尚勳《有品位的她》JTBC 女子助演賞 羅映姬《我的黃金光輝人生》KBS 羅美蘭《付岩洞復仇者們》tvN 宋昰昀《三流之路》KBS 芮智媛《能先接吻嗎？》SBS 全慧珍《Misty》JTBC 男子新人賞 金正鉉《學校2017》KBS 朴海秀《機智牢房生活》tvN 梁世宗《愛情的溫度》SBS 禹棹煥《救救我》OCN 李奎炯《秘密森林》tvN 女子新人賞 金多絮《姊姊還活著》SBS 金世正《學校2017》KBS 徐恩秀《我的黃金光輝人生》KBS 元珍雅《只是相愛的關係》JTBC 許 律《Mother》tvN 劇本賞 白美瓊《有品位的她》JTBC 李秀妍《秘密森林》tvN 林尚春《三流之路》KBS 鄭寶勳《機智牢房生活》tvN 鄭瑞京《Mother》tvN 導演賞 金允哲《有品位的她》JTBC 金哲圭《Mother》tvN 毛完日《Misty》JTBC 申元浩《機智牢房生活》tvN 安吉鎬《秘密森林》tvN 今年好像是新增男女助演賞...(?) 。推mother所有演員跟作品～～。拜託秘密森林橫掃吧！！！。推 mother 不過三流之路蠻意外入圍好多。電影... 我很多都沒看過也沒聽過... 不知道名字@@。所以先不發電影入圍部分.. 麻煩熱心版友整理了~感激~。大推Mother!!!。三流有點意外 去年還有很多好劇呢~。三流之路入圍好多 因為我還沒看過三流之路 所以有點意。外 其他名單大多數都看過戲劇了。三流怎感覺會陪榜到底啊。今年大贏家還是tvN就是了。推世正～。大推Mother和秘密森林。秘森跟Mother，新人賞珍雅跟許律，真是各種手心手背。。。。推秘密森林！。他們的新人獎每次看都覺得很奇妙。三流是給很大的鼓勵吧。是指第一次當主演的才是新人獎嗎？不然裡面有人都演過。配角了。大推祕密森林。劇本賞白美瓊入圍的是有品位的她。劇本、導演幾乎是有線台的天下XD。推Mother，秘密森林～。意外機智沒入圍電視劇QQ,編導演都入圍了。新人賞好兩難啊~。新人賞認定一向都很微妙XD。希望秘密森林橫掃+1 XD。竟然把金濟赫和小迷糊放在一塊廝殺!!? 好妙的新人賞。三流後臺到底有多硬?。新人賞 好像是出演電視劇（或電影）頭三年吧。朴敘俊、柳俊烈 我記得連幾年都有入圍新人賞。朴浩山大叔能拿個獎就好了><。推個世正 真的沒有不會的耶XD 三流意外＋1...。推一下金正鉉~能入圍也很好了~。雖然是施厚飯但大推黃金光輝裡的千虎珍。推秘密森林橫掃+1。金南珠。牢房和秘森真的手心手背....牢房沒入圍作品賞好可惜QQ。想推元珍雅，但俊昊又沒有了QQ。大推Mother 跟金南珠。不忍去年最愛的大叔 KAIST 李彰俊要廝殺。推秘密森林和金南珠～。推秘密森林~~。推推元珍雅!。推錢花張赫。劇本賞如果能分成原創跟改編就好了嗚嗚。推~秘密森林，Mother。讓Mother拿劇本賞還蠻奇怪的，畢竟不是原創劇本。沒有甘叔...覺得他真的是用電影演技在演電視，沒入圍。滿傷心的...欸T_T。推mother。有線台大贏無線台 大推。秘森跟機智，都好喜歡啊QQ。推李奎炯~。太棒了~禹棹煥和元珍雅都入圍新人了哇阿阿阿!!!! 徐。睿知好可惜 女主競爭太激烈了 不然她在救救我演很好。新人的定義是什麼？。第一次入圍吧。看到上面的留言，懂了。謝謝～。然後今年電視部門竟然新增助演賞。收視率高的入圍不意外吧 三流之路收視熱度都高阿。雖然很喜歡主演 但沒有預期三流可以入圍這麼多獎項。許律啊～寶英啊～～好愛這部片～～。甘叔是指接吻嗎？那應該要等明年百想了。\Mother/\Mother/\Mother/\Mother/。推元貞雅!!!今天還在重看中!!。dunking大所以我才說如果有分原創跟改編的話。劇本。賞我覺得沒什麼懸念哈。想看密森橫掃XDD。接吻算今年喔  有人入圍。女配有能先接吻了耶 所以應該就是參加這屆了。今生第一次，是今年的戲？還是沒入圍,(｡>﹏<｡)。俊昊好可惜 他表現很好啊。居然沒有 今生是第一次！。居然。。。推世正！。俊昊很可惜+1。不是三年，好像是出演主助演三部作品內都有機會入圍新。人的樣子。推世正!。小品作品在百想都會比較吃虧一點。。黃金感覺會豐收。好可惜俊昊沒入圍QQ。推mother!推寶英和許律！。今年的百想好冷的感覺 推密森。推秘密森林。推禹棹煥！！！！。推misty和mother。沒今生覺得傷心，很期待到底獎落誰家，不過看趨勢應該。都是幾個硬底演員得手獎座吧。俊昊可惜再+1 QQ。電視劇作品入圍，竟然没有機智牢房生活？。MBC入圍好少？。推機智。我的個人喜好頒獎: 秘密森林、曹承佑、李寶英、劉在明、。羅美蘭、李奎炯、許律、李秀妍、申元浩。。推錢花張赫！必洙呀～～。沒今生好難過QQ。沒有俊昊QQ。百想在韓國是有公信力的嗎？請問各位大大！。算有。機智加油!!!!! 小迷糊加油!!!!。推秘密森林和金南珠。其他像各公司每年自己辦的、好像在分豬肉！。電視台大賞可以當尾牙看就好 XD。不過韓國各個大賞評分標準和公信力是真的都比較謎樣…。mbc只有男主而入圍...。電視是百想 電影是青龍比較有公信力?。misty沒入圍劇本賞真的滿公平的XDD。星大XDDD。金濟赫懷挺！。推秘密森林！！！。三流的結局 我完全無法接受 居然入圍劇本賞...。推s大 哈哈哈哈XD。俊昊 QQ。因為女配有入圍所以才可惜甘叔啊…。新演支持許律和珍雅!!!但私心希望珍雅可以得獎啊啊啊。三流入圍劇本真的挺意外的，俊昊呀QQ。推秘密森林!。機智沒入圍電視劇作品好可惜QQ  推錢花張赫！。推秘密森林！！。Misty如果入圍劇本，大概可以不用想公信度了XD。最佳作品機智竟然沒入圍..。推秘密森林+Kaist大叔。Misty應該獲收尾最草率奬。恭喜錢花張赫入圍~。推元珍雅！但俊昊沒入圍真的好可惜...。機智牢房也太少......。推秘密森林！！！。機智牢房！！。應該說百想是三大獎裡面唯一有電視劇部門的。看推文才想起來竟然沒有今生是第一次，俊昊可惜再+1。沒有今生 又看不到民基了QQ。至於公信力 大鐘近幾年聲明有來才有獎 被演員群起抵制。推秘密森林和機智牢房生活。推mother 機智 秘森。推機智~。名不虛傳都沒半個獎QQ。三流之路那種劇情還拿劇本賞真的是......。中後段劇情跑掉 收尾也爛得可以 還寧願Misty入圍。男新推梁世宗 女新推元珍雅。推秘森、Mother、機智、&黃金的演員～～。我只知道大鐘獎 這幾年都很慘 XDDD。謝謝提醒新人賞的定義。俞底迪好可惜，收視不好，但是演技真的很強大。三流之路片如其名，看完很失望。。元真雅～。三流都可以入圍 今生竟然一個也沒有 失望。沒俊昊QQ。覺得三流能入圍是因劇本企劃意圖，但其實不只結局還有很多。推！覺得秘森會橫掃多獎。接不上前後的瑕疵在~。謝謝d大w大~原來是大鐘獎出問題呀！。今生三流都看過。看今生哭比較多xd。劇本給mother韓網也會暴動吧 XDDD。沒俊昊QQ。去年最喜歡的今生和Go back夫婦 都沒入圍…。真的耶 才發現沒go back夫婦 這部劇本真的很好。沒南佶叔好可惜。可是認真覺得 mother 劇本很不錯。雖然不是原創 但韓版刻化的更細膩。Mother劇本入圍我覺得沒問題啊，改編不見得比原創容。易。細膩度和完整度都很夠。只差在百想不會對劇本的。特性做區隔．不然其實進幾年改編也算是常態了。推秘密森林 機智牢房 mother。沒俊昊QQ。推元真雅！沒俊昊好可惜。* 珍雅！打錯抱歉。推珍雅!!!。名不虛傳可惜了。推曹叔和機智。金南珠在迷霧中的演技真的棒!!!!!。機智入圍編導 結果沒入圍作品(?)。名不虛傳我覺得很棒耶，可是連入圍都沒有覺得好可惜。男主角千虎珍和曹承祐都大推啊啊。如果我是評審一定選金南珠XD完全救活劇本的演員XD。沒看過三流之路，但評語那麼差....有點嚇到。推祕密森林！！！。男子新人獎好激烈 好多喜歡的!。令人苦惱的男子新人賞 金正鉉李奎炯朴海秀都很棒啊～。哇這名單競爭好激烈 推禹棹煥。機智沒有入圍作品賞覺得意外…。希望金南珠能得獎...她真的演得非常好。三流之路我覺得我都在看人 沒在看劇情的XD。今生是第一次跟Go back夫婦一個都沒入圍真的...可惜。芝加哥算是這一屆的作品嗎？？。推e大這兩部劇情很好的。推秘森，牢房。不要只會做觀光秘密森林加油！。重寫 秘密森林加油。推三流助演獎！。劇本給mother沒什麼好暴動的啊 能把劇本改編的很好也。是一種本事 雖然有原型 但是改編後強調的重點不一樣。而且更有自己的風格 最佳作品我也推mother。祕密森林。推機智和秘森！。三流應該都只是陪榜的。推禹棹煥!!。推推mother。芝加哥打字機是這屆啊～ 就沒入圍。推秘密森林，推黃檢。徐律 真的演得很棒。希望可以得。告白夫婦都沒入圍我也覺得很可惜~ 明明真的是好戲的說~。沒俊昊和承豪好可惜QQ 希望世宗和珍雅能得獎~~!!。禹棹煥耶～推！。推秘密森林。《告白夫婦》張基龍、張娜拉 ；《名不虛傳》金南佶；《浪。漫醫生金師傅》；《不是機器人啊》俞承豪、蔡秀彬；《能先。接吻嗎》甘宇成，更不用說我跌坑至今、不斷重看，其實三對。都表現不錯，但尤其是男主角李民基至關重要的《今生是第一。次》，本以為今生的討論度幾乎在百想可以如去年tvN《鬼怪。》紀錄一樣輝煌！話說《秘密森林》還是沒看完、然後《三流。之路》前段不錯，但後段…私以為在KMHM中的朴敘俊的角色立。體度與情感厚植深於三流的後段。。李民基是上面一長串中最覺得該給入圍肯定，他的角色不是誰。都能完好消化，現在只能安慰，至少《今生是第一次》屬年度。夯劇（觀眾留給我們，獎項你們去分好了）。忘了提又好笑又奸詐又真實的《名不虛傳》金南佶，他跟李民。基的表現都稱的上嘆為觀止。。推機智！！推小迷糊李奎炯！！推申元浩PD！！。還有那最後幾集讓人緊追飆完、林秀晶與劉亞仁超級厲害的電。影演員超高水準的《芝加哥打字機》，這屆百想有點不解（背。離觀眾太多了點啊啊）。民基有我們的愛 哈哈。推Mother ，韓版改出自己的風格，原版改編都好看。秘密森林一生推。然後三流真的滿意外的耶。推金南珠～迷霧中真的神演技。三流...真的是黑人問號了。大推mother 機智 跟秘密森林!!!。機智跟秘森！！手心手背啊！。Mother入圍劇本有點怪，這不算原創吧。原創跟改編劇本應該要分開才對，百想獎項不夠細。秘密森林！。三流真的有點意外。推申導! 今生真的可惜啊QQ。韓國近年改編劇本優秀到可以入圍百想的也只有一部mother。，還說什麼分開設原創改編獎項，實在有點好笑。芝加哥沒入圍就說是背離觀眾？它的反響也沒有很大吧，這。種頒獎畢竟還是會看主流大眾接受度。推秘密森林！。俊昊演的很好內QQ。禹棹煥mad dog跟995都很棒！機智！付岩洞！。梁世宗愛情戲…恩感覺還有進步空間。。三流也入圍太多項目了吧XD。我們俊昊呢………QQ。好像有在dc看過是各家電視台各有報名的quota,評審在由。電視台報名的作品評選入圍，所以tvn有的沒入圍可能是因。為好作品太多，根本沒報名XD。沒有俊昊好可惜 演得很好的說。推機智!。沒錯！俊昊演的很好很好的！。推機智！！。改編劇要被讚賞更困難 不覺得入圍有什麼問題。沒有佶叔…。三流意外+1…。梁世宗居然能以愛情的溫度入圍新人？emmm 推李炯奎。實力太懸殊了。劉在明和文來洞都演得超好啊！。金相中演的阿莫給 真的是演到心裡去了。醫療船、河智苑都沒入圍，真的很傻眼！。俊昊qq......。\珍雅/ \珍雅/。醫療船劇情不行阿，只靠河智苑一個人撐。應該說醫療船只是一個很中規中矩的小品醫療劇，沒有太大。的看點。啊!剛才發現金師傅在去年《第53屆百想藝術大獎》有入圍。有點跟之前有篇討論2017年的最推韓劇弄錯時間點!哈。不過《今生是第一次》《芝加哥打字機》《名不虛傳》如果照。前面amberhaha大大所說，似乎謙讓給其他劇了!總覺得好可惜。讓台灣多數觀眾欣賞的時光過得充實有趣又美好的這些劇，總。想說有著百想藝術大賞如去年給孔劉肯定般，也給真正優質演。員正式且關注度高的演技肯定回饋!!!。三流看一半直接棄劇，看不下去...。名不虛傳真的很可惜...如果在別台播出，也許可以入圍。對啊! 許任整個呈現的活靈活現，接續看《殺人者的記憶法》。多變性格與角色詮釋的從容自在，金南佶真的是很厲害的演員。重點是也還蠻帥的(不過目前本命與坑底依舊是蘇志燮/李民基)。李民基 金南佶 加油金順裡演兄弟 但是金很早領便當XD。看來要補回加油金順了!(結果關注重點都在人家配角哈)。三流有些入圍有好意外。三流後半段我是勉強看完的。現在想不起來後面演什麼了。金順韓惠軫和二任老公姜至奐最近也都有新戲on啊。世正推。什麼 完全不知道金南佶有演加油金順XD。他是演金順的老公 有印象XDDD。推mother 秘密森林 機智牢房！。河智苑在醫療船的演技我記得當時也有被批評吧。推珍雅～但俊昊真的好可惜QQ。推推禹棹煥！！。新人獎應該是擔任主角或配角三齣。三流我真的覺得沒有很好看。覺得今生跟秘森的觀眾群不一樣耶。雖然我兩個都看完。了都覺得不錯。tvN這屆真的好多佳作！。看完名不虛傳有特地去看金順XD,佶哥真的好青澀可愛rr。r李民基的捲捲頭也很好笑XD可愛的無業遊民XD。https://www.youtube.com/watch?v=I_DiI_PLNUE。2011年七年來彷彿凍齡的可愛兩人 李民基 與 孫藝真。插播孫藝真與蘇志燮新片《雨妳再次相遇》真的好笑流暢感人。要說遺珠我才想問七日的王妃三主演是被kbs拋棄了嗎?。雖然大蘇僅占輔助角色!但真的帥度爆棚而孫藝真就屬演技擔當。七日應該是可惜在收視吧…@@。女子最優秀演技賞競爭好激烈！。河智苑被批評是因為劇情內容太爛吧XDD 至少一些關鍵戲演。得還不錯，而且相較之下演技比男主角高出好幾個等級...。俊昊。要看金南佶當配角，不如看李瑞鎮戀人那部，至少戲分多很多。而且戀人只有20集，但加油金順印象中是日日劇很多集不打緊。劇情也是照樣狗血鬼打牆~。是要看版友推薦的 李民基 與 金南佶 這兩位本屆遺珠戲劇。因為上面剛巧提到2017超人氣討論劇 今生 與 名不虛傳 啦。所以才談到 加油金順 ! 兩人早有共演機會。。然後當時兩人可非今日分別擔任夯劇的主角 所以不是專看配角。不過還是感謝推薦!!畢竟金南佶也是相當實力 值得注意的演員。感覺tvn為了避免被分掉票源沒推名不虛傳...。否則佶叔入圍男演員肯定沒問題啊。名不虛傳和金沒入圍有那麼驚訝？ 一點都不覺得ㄟ。推 秘密森林跟mother，兩部都希望能得獎!。金南佶沒入圍很驚訝。女子助演獎沒有李惠英也好可惜 mother裡賺了我超多。眼淚的。推監獄～～真的很好看。有趣資料!透過幾齣劇 [LIVE] 最終回 總頁數 (電腦版左下)。看本版在各劇的人氣推文熱度:。《今生是第一次》最終回 104頁。《名不虛傳》最終回 84頁。《機智牢房生活》最終回  76頁。《秘密森林》最終回 61頁。《  Mother  》  最終回  25頁。《三流之路》    最終回  50頁。《  鬼怪  》    最終回 213頁。《來自星星的你》最終回 161頁。《Kill Me Heal Me》    105頁。《又是吳海英 》 最終回  89頁。太陽的後裔應該也很多頁 XD。秘密森林！。太陽的後裔最終回224頁。頁數破百: 與百想大賞TV部門大獎的相關度極高。百想藝術第50屆大賞大獎 《來自星星的你》。百想藝術第51屆大賞大獎  羅PD。百想藝術第52屆大賞大獎 《太陽的後裔》。百想藝術第53屆大賞大獎 《鬼怪》。就是在國內收視和討論熱門，可是同時在海外也有商業。效益和高討論度的吧，大賞應該幾乎就這樣給(?。大賞就是商業貢獻獎，這樣給很正常吧，我比較看重該屆。技術性獎項的得獎作品。是很正常喔! 國內外高討論度，給大賞肯定。所以近一年內唯一破百頁數《今生是第一次》連入圍都沒?可惜。畢竟討論人氣代表有眾多台灣觀眾喜歡這部今生!!!。今生最終回有破百頁耶！我記得鬼怪跟太陽都是最終回還沒。播就先爆了。今年大賞不知道會不會是給電影或綜藝。劇感覺…… 雖然好劇很多，不過實際商業效益感覺是。不如前幾年(?。電影有電影部門的大賞!!我想這屆電視部門會不會是給PD。比方與神同行.... 之類。喔對忘記是分開給大賞，那就不知道是否電視部分是落。在綜藝了。在百想藝術，電影跟電視部門是分開給大賞。雖然我也喜歡今生，但收視跟歷屆大賞得主怎麼比？。如果落在綜藝，感覺尹食堂2有機會... 不過我其實是。不太看綜藝啦…。是不期望今生 擒獲百想大賞!!但身為坑底兩回總是希望成員。能以男女主角或作品入圍等榮耀走上百想藝術典禮 畢竟這麼多。大賞其實也能是個人(?) 資深演員沒法拿到技術部分獎。項的不知道會不會有機會是大賞(只是這樣分跟年末感。覺很像@@)。觀看今生的快樂是他們將演藝工作表現得很好才獲得廣大迴響。就是一種小可惜感哎呀!!!。其實50的星你也不是劇得，是全智賢個人得，53的鬼怪。也是金編得不是劇拿(看資料)。話說好像有看到消息說金編是這次百想評委之一.. 不。知道真假XD。是啊!有些是個人或編劇(但都是整個劇好的榮耀)。但最重要的在本版剛好都高討論度!!!所以我們破百頁數高信度。與預測力。個人亂猜男子最優秀給金相中，大賞是千虎珍《我的黃。金光輝人生》...(假如是給戲劇部分的大賞的話) 但都。沒看啦只是看朋友有看的討論XD。千虎珍要是因瑞英拿我很認同，但黃金人生沒瑞英好看...。希望張赫拿獎。預期: 男子最優秀/張赫   女子最優秀/金宣兒。預期: 男子助演/劉在明   女子助演/宋昰昀。預期: 男子新人/李奎炯   女子新人/徐恩秀。黃金收視也沒瑞英厲害 不是只算這個編劇週末劇的正常。發揮嗎 男子我壓金相中。今生的收視完全沒什麼好提的吧XD。不過各組競爭都很激烈啊 ! 尤其是男女子助演 XD。羅美蘭跟全慧珍超級硬底子的!!!!。不過全慧珍在百想電影部門也入圍 感覺電視這邊機會不大。《不汗黨：地下秩序》中真的跟薛耿求完全掌控全場。畢竟她的角色對電影劇情走向這麼關鍵!。https://www.youtube.com/watch?v=aqWlcoRJXmI。在第70屆坎城午夜放映單元進行首映 播畢全場起立鼓掌。因為任時完讓我另外發現這部片子!然後全慧珍在當中的狠勁。與當年與蘇志燮合作《對不起，我愛你》演雙胞胎時 差異超大。全慧珍演技超好，有興趣請參考Misty XDDD。請秘森橫掃謝謝。雖然私心張赫但是覺得應該會給曹承佑或千虎珍。俊昊真的好可惜啊。今生只能等tvn二十週年看有沒有辦頒獎典禮了吧（被打）。欸可是我秘森和錢花兩部都有看，覺得張赫更驚人。猜張赫會得獎，錢花真的是看他演技收放自如。入圍的只看過秘森和機智，希望兩部都有好結果。私心希望Mother都能包啊！。錢花的張赫真的很強。剛剛有看完一遍mother結局 希望可以全包+1。拜託張赫得獎阿>< 很久沒看到他有這麼好的作品。推申惠善。推祕密森林、mother。秘密森林、曹承佑、李寶英、許律 (張赫很喜歡可惜。對手普遍更優。男子新人入圍好難抉擇啊!!!!濟赫VS小迷糊。秘密森林!!。推mother許律。張赫fight。推mother 希望能都得。秘密森林！。《秘密森林》入圍演員獎項三個，斗娜成最大遺珠！。https://i.imgur.com/PB7AAP1.jpg。預期《Misty》迷霧得百想大賞大獎!!!到最後幾集依舊精彩啊。從前三集開始就跟電影般精湛演技交鋒 最後幾集根本熬夜追完。還好沒錯過!!!不會覺得結尾不好，是情理之內的可能推想:D。不然至少金南珠得大獎大賞 超級好看的!!!池珍熙也相當厲害。JTBC 竟然有這麼厲害製作 !!!!。從數十年的演員功力 到反轉細密的精心布局 甚而題材新穎。這齣 JTBC 與過往韓劇人氣霸主 tvN 互別苗頭，戰果豐碩驚人。這《Misty》一定要 力推 大推 特推 ，太精采了  誰與爭鋒。覺得misty進入到後半部時就開始鬼打牆了 第十集以後。幾乎都快轉著看。我是覺得《Misty》後半真的很精彩!!!可能很多劇評或心得因。著此齣的特殊性(挺獨特的結尾選擇與處理)不符合期待而給予。開高走低的結論，但真的點開來看!實在是太驚訝啊。因為我本來以為是像奶酪那樣真的收尾收差!!!但《Misty》的。不是只有過往我們所臆測推估的主播心機走勢或來個美好結局。真相至上，其實您不覺得這最終三四集才真正豐厚了各角色的。力度與此劇所帶出的觀後回想 (上一齣有這種感嘆除今生 KMHM。外 就屬這齣Misty !!!人性描寫立體深刻又讓人居中探究其因。在殺手的安排與終章的選擇，Misty沒有想討好觀眾的意味只留。給這在最初就留下的伏筆!這閃亮亮的半月型勾勒了全劇。於是這齣是深刻 它談論愛的真實與屬性 談能去佔有 給予翅膀。與那說愛談愛還是始終最愛自己 於是這明宇太昱恩珠甚而惠蘭。誰又能真正道清楚 誰為誰的 付出 頂罪 是不值得的呢。也就是各自的選擇與優先差異罷了!就如同最終的男女主角結尾。就讓明宇出獄之後 又因為最末幾集的安排來完整他吧 !!! 也。讓這太昱的愛與過往寬大無邊的包容與支持 有了更「確切」的。前因鋪陳 就是因為後面三集這樣的處理 讓我覺得《Misty》太。不錯了吧 (前段好 後面也精彩 是不是太優秀)。而池珍熙金南珠我是第一次看他們倆主演的戲 金南珠就不用多。氣場多強 演技與李璟榮互相對峙也稍不嫌弱。然 池珍熙所扮演的太昱一角在後面三集與著報導局張局長的強。力表現 是我在後段看到最驚喜與讚嘆的 !!! 太昱那壓抑又專。注的愛 與著明宇看似並無不同 但它們各自的沉著與選擇 只存。在著些微又難以辨識的差異 也許蕙蘭是幸運也辛苦的 但在報。導真相勝出後 那些強權些許垮台後 但因著這執行正義而多年。忽略的兩人 能真的完美走到最後嗎 (要真的我也覺得太神話)。但至少 他們的心走近了點 遺憾作結不代表不好 在觀劇的時光。觀眾的專注與震撼都是真切的 就像在迷霧中 此劇可以以輿論。打倒強權彷彿在現在台灣是不存在的(笑)。但霧中霧散幕落 那是愛的迷霧報導迷霧還是警察辦案效率迷霧。可都是這樣斑斑可考地為觀眾示顯其味 斯有才情這編劇與導演。啊!!!。misty怎麼可能得大賞 後面根本不知道在演什麼。Mother或秘密森林機率大多了。其實好劇很多!不過上面一整個心得就屬剛看完正熱騰騰的分享。然後真的大推 金南珠 與 池珍熙《迷霧》是2018截至目前極品。https://www.youtube.com/watch?v=2fXk_zF67mw。另外推笑點多多 奇趣又帶淡悲SBS質感好劇《能先接吻嗎？》。到目前進度仍是順順然又舒服深刻慨然那多重複雜感觀看!!。甘宇成 與 金宣兒 的聯合魅力真的很大啊啊啊!!!。推Mother跟秘密森林，但我最愛機智牢房XD