本戲的三個主演員皆不是權力的掌握者。 裴多美是個高階幹部但人上有人；車賢是公司的二把手但他永遠只能代表亞軍來發言；宋 佳京為財團圈養的看門犬，事業傑出的他們卻有各自突出的為難，這是我很喜歡本戲第一 個的看點，矛盾卻又立體的人設。 第二個看點是男主角朴模建與裴多美的火花，男女主角互動即是浪漫與激情的呈現。從遊 戲的競爭到一夜情的發生，過程中的拌嘴和撩人的言語配上剛剛好的bgm讓整齣戲的火花 昇華成火災，劇中有很多羅曼戲老梗，但無損本戲浪漫的格調。 https://i.imgur.com/2HFGFss.jpg https://i.imgur.com/MoYZbYT.jpg 第三個看點我個人認為是細膩的心境描寫(導演)與流暢的過場故事(劇本)。裴多美從頭到 尾都是同個做法、同種態度和同款理想，始終為了搜尋引擎鞠躬盡瘁且慎重如始，最終犧 牲在這個奉獻十三年的公司上。 https://i.imgur.com/nbhaHwc.jpg 裴多美離去時在勉勵以往同事下屬時也不忘用自己的方式給了宋佳京一巴掌作為他最後的 反擊。 https://i.imgur.com/eRMG94s.jpg 宋佳京則是在故事的勾勒下已慢慢體現腐敗及凋零的原因；車賢本部長暫時只告訴觀眾他 對於業界第一和柔術仍有遺憾，在故事的推進下配角與主線的串聯越見明朗，是近期難能 可貴節奏感很優良的戲劇。 https://i.imgur.com/S3djPRh.jpg 最後，在卡司、劇本、導演甚至是OST的幫助下已經有了神劇的開頭，現在只希望能夠不 要如同<愛上變身情人>後續無力，只要完美收尾就能在優質戲劇與金銀淑保證班劃上一筆 。 以上，謝謝你們的收看。(附上個人很愛的海報) https://i.imgur.com/WkIPjwC.jpg。推個 覺得多美的個性和魄力已經很明朗了 但還沒有描繪出。車賢的本色 在言語爭鬥等各方面上總是稍稍被女主壓制 一。直跳針說巴羅怎麼還沒超越獨角獸 希望之後能呈現出她為。什麼能是巴羅的二把手 和身為社交本部長的實力（憤怒調。節障礙者和社交本部長的反差還真有趣www。大推www~~。超好看！！秀晶好美基龍好帥！！。推～～很喜歡目前的節奏還有導演的運鏡！本來是為了主演而。看的，結果意外半集入坑！職場戲跟羅曼都安排的恰到好處！。超好看！。佳景的側臉很像孔孝真XD,從海報來看基龍根本是男配角吧!。喜歡這部，三位女主角各具成熟魅力（完全忽視男角）。這部劇是三位女主角 沒有男主角 XDDDD。剛好劇名也是WWW→三個女人XD。基龍這次只要負責談戀愛就好！。為什麼是金銀淑保證班?  @@。這部的編劇是金銀淑作家助理編劇出身。前兩集真的很棒，期待三位女主角後續的故事，基龍明顯。是顏值擔當XD 些許油膩台詞，搭上可愛無害的笑容很可以。啊~。說完可愛就要擁有再搭上笑容，我姨母笑都出來了。之前kill it太悲慘，這齣可以盡力賣萌了。喜歡說要當多美魚場裡的魚那段!!!!。原來如此, 謝謝w大說明。不是剛好 是WWW這個劇名除了網路的意思外 真的就是Women。Women Women的意思(發佈會上有提到)。果真沒男主 XDDD。火花昇華火災XD。推。有基龍才看的一部韓劇，希望戲要好看啊，不想棄追。可愛就要擁有真是第二集名句啊xD。喜歡～～。覺得很好看！！。前兩集真的蠻好看的，bgm也好聽。覺得編導都很用心的劇，希望維持到最後。jb大, 摩根的名字也有原因...  上次看w大的人設介紹後才知道。這部真的意外的好看!!職場劇讓人很有共鳴。推三女主，好喜歡佳景跟多美的對手戲。剪輯節奏看了很舒服！。覺得好看。劇情好看！。好看。超好看！　。好看，職場描述的很到位。推，很精彩。喜歡這部的劇情 演員 ost。這部才兩集有燃起我追劇的心～看著三個女人看的好過癮啊。很好看！。超好看!! 三女主都很會演!!!。推推 前兩集超好看剪輯又順！。推 真的好看！。節奏剛好 劇情推 滿期待後面的。把男士當花瓶很可以。。超好看，超期待ost～～～優秀啊！。女人戰爭很精彩。超好看！！大愛。好看。這部劇名每次看了就想大笑www。覺得張基龍這個角色真的太電了QQ本來毫無期待感情戲現。在一直想重看嗚嗚。推~很好看。超好看！。導演厲害演員超強氛圍很棒。節奏感劇本都很好演員也演技在線 看了很過癮～。推！好看。推。好好看我要死了。我以為這齣是三個女人的百合劇(誤。看到金銀淑助理看的結果真的太喜歡～檢索起來～～。推～～目前看到第六很好看。push。覺得車賢揍人的片段看得最開心XDD