請各位板友原諒忙碌又金魚腦的我> < 遲至今日 才整理好我們2019年度好劇的徵文得獎名單 (而且我回去看當初活動公告 竟然忘記打獎勵XD) 感謝各位還是踴躍參與徵文 年度徵文來年見 以下是本次徵文的得獎名單 因為人數眾多 所以依字數多寡進行排序 沒有入選的請收下我們滿滿的謝意QQ 多虧每一位的分享才讓好劇被更多人看見 1. raininglight [徵文] 2019 Best Drama《美麗的世界》 2. sofa89 [徵文] 2019 Best Drama金牌救援/Stove League 3. bluehawk [徵文] 2019 Best Drama愛的迫降 4. analytical [徵文] 2019 Best Drama德魯納酒店 5. w792381726 [徵文] 2019 Best Drama偶然發現的一天 6. NickeyOrli [徵文] 2019 Best Drama我的王國/我的國家 7. kakashi71 [徵文] 2019 Best Drama羅曼史是別冊附錄 8. pinkberry9 [徵文] 2019 Best Drama熱血司祭 9. diana840902 [徵文] 2019 Best Drama成為王的男人 10.time1308 [徵文] 2019 Best Drama60天，指定倖存者 11.ohmyrm [徵文] 2019 Best Drama羅曼史是別冊附錄 12.ensha [徵文] 2019 Best Drama愛的迫降 13.gracefss [徵文] 2019 Best Drama愛的迫降 14.feng820511 [徵文] 2019 Best Drama請輸入檢索詞WWW 15.jello929 [徵文] 2019 Best Drama 山茶花開時 16.yihsuan1122 [徵文] 2019 Best DramaBlack Dog 17.singerjoan [徵文] 2019 Best Drama特別勞動檢查員趙常風 因為我脫窗不小心納進重複人選QQ 所以恭喜新的17名誕生XDDD 恭喜這17位可以獲得2350P~~~ 之後還是會多多舉辦有趣的活動 也麻煩大家時不時可以腦力激盪一下 提供給我們創意XDD 謝謝大家~~~ 板主群XDDDD555/will83tw1 感謝每個參與的朋友 你們都很棒XDD 要寫到上千字也是需要不少能耐XDDDD。r大蟬聯冠軍耶！恭喜恭喜！ 謝謝版大們，辛苦了。板大辛苦了，我發誓我下次一定寫很少字XDDDD。不知道為什麼看到這結果覺得很羞愧想要說對不起XD。r大好厲害!!! 恭喜大家也辛苦版主們了。我居然有寫這麼多(?!) 感謝版主啦~~~。驚訝發現原來我寫得算多嗎？XDDDDD 謝謝板主辛苦板主。了！！。辛苦板主了!。謝謝版大一直舉辦活動！。謝謝版大～～～。版大辛苦了。下定決心要寫少一點，還是莫名會變多，r大恐。怕只能做圖表才能取代字數XDD。辛苦版主了,也感謝大家寫許多好文。板主辛苦了~ 再次推薦大家看Black Dog喔!。推上面的也推浪漫的體質、耀眼、春夜、阿斯達年代記。我下次會試著做圖表XDD。謝謝版主舉辦活動。謝謝版主，辛苦了！。對雖然我的春夜字數很少但是推推推。耶！我竟然補上17名？！ 我還以為這次沒寫很多耶XDD。謝謝版主，真的辛苦你們了。咦 原來這次有獎金XD謝謝版主 也謝謝這次寫出好文的板友們。！。竟然！好意外XD 我會再努力der。也想說對不起XD 我會再努力催生心得的。謝謝版主們也謝謝版上的大家～～～。每次徵文應該都有獎金 只是我金魚腦漏掉XDDD 大家都以。為沒p幣還踴躍發文 我真的要哭QQ。完全沒思考有沒有p幣的問題XD。沒有思考P幣的問題+1 哈哈。完全是想要安麗自己的愛劇 XDD。其實是趁機補之前沒寫的心得(掩面。其實是當作招募會員的機會？XDDD。完全不知道有p幣+1。不知道有p幣+1。(小聲問)p幣能幹嘛？。公告出來只想著強迫自己補寫心得的時候又到了哈哈哈。p幣可以去折價卷版兌換各種折價卷。可以賭博啊～～。其實這麼久以來我也都不知道p幣能幹嘛XDD 現在才知道。哈哈。我也不知道XD。現在才知道有折價券板這東西 徵文就是安麗用的阿 XDDD。徵文就是一年一度安麗愛劇 安麗愛的演員的好時機 XD。我到目前為止都有特地選比較冷門的劇哈．原來還有折。價券版換折價券這種方式！。第一次知道折價券版 我P幣都放在那裡不知道要幹嘛。第一次知道有這種功能XD還以為只能拿來買樂透,然後越。滾越多。原來大家都不知道哈哈哈，但有本錢玩猜題也不錯啦。我上次想拿p幣下注結果找不到可以下注的地方XD。辦活動要記得經費啊~~~以前忘記請都要自己掏腰包。光奎感覺很常跟美大哥共演。沒在聽家裡的話？XD。下週 JTBC/OCN 整週直接換新檔欸。季的狀況下。戀歌或對不起我愛你之類的，金編劇本印象中我都在部落格。挖，雖然不是全劇都有。。嗎？（雖然常常最後不盡如人意XDD）。瞭解不多的搔癢還比較讓人覺得有touch到。在翻，也不會覺得看劇情緒被打擾反而會跟著這些吐槽一起。笑。演員的新戲，像是今生的男女主新戲我到現在一齣都還沒補。、浚赫的芮SAM太印象深刻，所以浚赫的新愛情劇也都抗拒。看（但是小強我可以）諸如此類的怪癖XD。秘森，而且發現韓綜進度落後三個月，好煩躁啊XDD。然後愚公就被氣死了XD。閒聊推文又跑來這了XD。！