梨泰院真的是我近期最喜歡的韓劇 第一次發文也要獻給它啦 先說目前為止我是秀娥派，而且超級奇妙這是我此生第一次追劇沒站男女主以往我都只 站官配，官配以外的角色都讓我想大叫不要來鬧哈哈（除了她很漂亮我好喜歡始源嗚嗚） 老實說我看完前兩集真的以為秀娥是女主，直到後來我去看人物介紹才發現女主是以瑞， 當時有點晴天霹靂，腦中浮現我居然要站錯了嗎的念頭，畢竟女主前兩集才出現開頭一下 下。但看到現在我真心覺得不管世路跟誰在一起我都可以 先講一下世路和秀娥，其實從前面鋪陳就可以明顯感受到兩人的感情羈絆，從考場那天秀 娥帥氣的背影讓世路鍾情，到後來世路父親車禍過世秀娥一路陪伴，再到進入監獄秀娥寫 信安慰鼓勵，對世路這種執著的人設來說，要喜歡秀娥十年一點也不奇怪。 秀娥也是喜歡世路的，只是她為了自己的人生一直沒有表態，也沒勇氣跨出這一步。很多 人都說她明明可以選擇其他地方，卻要在長家工作背叛世路，關於這部分我當初的想法是 ，如果她不接受會長的幫助應該會被弄的很慘吧？感覺會長的思想就是那種我養的人怎麼 可以離開我，而秀娥從小是孤兒一路受長家幫忙，選擇長家也可以理解。 因為這個選擇所以她沒辦法跟世路在一起，就像世路說的，我們之間的關係一直都是由妳 決定，世路都告白這麼多次了，她還沒有決定，我想她真的覺得自己不配吧。 是說我看到他們兩個的片段都會想哭，尤其世路要去遠洋漁船工作，把秀娥背回家的那個 場景 再說以瑞，真的不難明白為何大家會愛上這個角色啊，高智商能力強又酷又可愛（有個性 的長相我很愛），她是甜栗裡最有行動力的人，總是可以直指盲點，天不怕地不怕，甜栗 沒了她真的準備倒閉吧 世路需要她也不能沒有她，雖然世路還沒發現，但以整個人生發展而言絕對是以瑞更有好 處，現在還要直接攻擊會長大魔王真的太帥了 我偶爾也會覺得以瑞行為有點沒禮貌，但這樣才更有反社會人格的感覺，而且她每次兇完 都好善良，例如叫賢利姐姐，還有說要幫東尼找爸爸，內心其實也是一個可愛的小女生。 我站秀娥很大一部分原因是我對初時美好的執念，好希望一起經歷這麼多的他們可以有結 果（一整個感性派），但理性來看世路以瑞性格互補更相配一些，而且這種熱血故事還是 減少一點談情說愛，男女主快點聯手幹掉會長 總之就是結局怎麼配我都開心，畢竟目前為止我真的好喜歡這部劇，希望有更多人一起 開心看劇 那段我也喜歡 如果不要太討厭以瑞劇會看得很開心 畢竟是官配....秀娥派要自己認命哈哈哈 原來根源有演太陽的後裔嗎（驚 應該是看秀娥被罵太慘想護航一下吧，不過都是劇嘛不要太認真 輕鬆看劇最開心 我也好期待以瑞到底會做出什麼事 這段告白真的太心動了堵上生命的告白啊 看大家討論漫畫的女二好像很不討喜，我太喜歡電視的秀娥了，決定不去看漫畫。我也覺得談情說愛不要太多，還是想看復仇阿。初時美好會有所期待也很正常，但世路的目標就注定。會和秀娥有所矛盾，秀娥大概也明白這樣的矛盾。以瑞的話原本吵著要炒賢利，但經過世路要她幫忙試味。試出成果後，對世路說的話我覺得那段也很棒。推～ 雖然是秀娥派但也喜歡以瑞。不覺得世路最後一定要跟誰在一起，我只想看他復仇成。功。我覺得可以學監獄醫生配對交給吳夫人跟鄭主任。權娜拉那部也沒跟南宮珉配對啊XDD。我也是第一次看戲不站官配, 其實如果劇情編秀娥在。長家當間諜暗自幫世路報仇這樣也很好看也很勵志很。熱血。金多美私底下看起來蠻可愛的但是以瑞這個角。色有太多吐糟討厭的點實在說不完, 沒辦法喜歡。以瑞的動作和表情真的很欠揍但莫名討喜。推不一定要跟誰在一起，想多看成功復仇過程！。一直強調自己有多討厭，不就是看劇，這種偏執，比。反社會人格還討人厭吧。好好看復仇戲碼嘛，討厭誰很重要嗎？。冷靜各位 反正男女主還是會在一起 別吵惹。這篇秀娥派的觀點就不會讓人想吐槽，推一個。某人自己在留言說人家是綠茶..... 不就是看劇嗎。回給某位雙標的人看的啊，如果你有被打到那就抱歉。啦！。回樓上 ,因為我覺得這部的復仇戲太簡單了沒什麼好討。論的哈, 反倒是女主角的個性很值得討論,再來這篇的。主旨是女一女二。對了你話說太重了我一直都針對角。色批評你這樣可是針對我喔, 我就只是看劇評論而已冷。靜。young上面那篇你又沒推文，幹嘛自己拉椅子，問號。https://i.imgur.com/kdyT443.jpg  看根源冷靜一下。https://i.imgur.com/BvLl3ts.jpg  精壯。安普賢演有點ㄎㄧㄤ的任中士 XD。我一開始也以為秀娥女一想說權娜拉終於接女主了嗎！。權娜拉在監獄醫生不就是女主嗎。不過那齣愛情線開在兩個加起來快100歲的人身上XDDDD。（忘記監獄醫生哈哈）。補推心得！我也兩個都喜歡。秀娥的人設很立體，覺得一句綠茶婊或白蓮花就帶過的評。論也太對不起劇組在這角色上的用心，但的確有些秀娥派也。護航的太過，有苦衷並不代表沒責任。。這齣戲很用心啊，三個角色演出都好，每個角色都有。自己的立場，詞彙當然是拿來嘴雙標用的：)我是有點。壞啦。秀娥派的我也蠻喜歡以瑞的尤其到了第九集 看個劇就輕輕。鬆鬆的 天氣熱火氣不要那麼大。推～兩個都很喜歡，但世路現在滿腦子只有會長，所以。我站會長派（？）。推個，我也希望愛情線不要太多。我喜歡秀娥，但對以瑞是。有種期待感。期待她對世路的幫助、期待她成長。總之真。的是好戲。同站會長+1 （等等。快別這麼說，會長這麼不爽世路是因為沒辦法把根原跟世。路湊對的關係（喂~~。第九集覺世路跟秀娥對話那段畫面很好啊～秀娥真的。很漂亮 當然也很喜歡以瑞 第9集最後那太解氣了！跟。誰我也都可以 好看就好！。https://i.imgur.com/iuH7xuH.jpg。我在推文看到綠茶都只想到張根源。https://i.imgur.com/JFQFVa3.jpg  這兩個才像。綠茶跟張根源眼神不像啊。某人瘋狂護航女主嘴別人綠茶 再來說人雙標 真是最堅守。立場的代表呢：）。樓上每篇都洗假中立言論煩不煩。洗啥？就某人可以針對人 別人都不能發表？還沒說他直接。在推文嗆人醜陋囉。世路跟秀娥的畫面每次都有那種曖昧的感覺 就算沒在一。起也會有一種很配的感覺。abogugu大的圖...感覺綠茶就是比較ㄎㄧㄤ的張根源。看到有人說漫畫的秀娥很綠茶婊，但目前看起來沒有很綠茶婊。啊？不知道是否時候未到？。都不太喜歡硬要選會選以瑞,喜歡對男主一心一意的那一面。漫畫好像確實是秀娥報警檢舉的。這部也是我近期最愛的一部韓劇!!超好看的。漫畫的秀娥和電視劇的秀娥完全算兩個不一樣的人。出身的設定不同 內心矛盾的程度也不同 漫畫也少了很多。男主和女二的互動 單看漫畫的話秀娥派應該會少非常多XD。電視劇讓秀娥更立體角色更生動 有這麼大的討論度就代表。改得很好XD。像我記得漫畫的秀娥在世路坐牢期間只寫一封信而已。覺得每個角色的性格都不是完美的，又因為看劇的觀眾立場。不同所以對劇情和角色的理解也會產生不一樣的想法，大家。也不要期待能說服與自己立場不同的人，看個劇而已，火氣。不要這麼大嘛～。推樓上~。只希望不要有太多感情線哈哈。不是長根源嗎？看影片裡的中文字都是長家耶。看漫畫就懂為什麼會不太喜歡秀娥了。不過電視補足秀娥的戲也好。這樣最後跟世路再見那段會更有說服力。漫畫中秀娥一開始就被淘汰了XD。女二派+1。公司是叫長家，但劇裡會長名牌寫張大熙。店是長家，但他們姓張。感謝解答～。女二派+1。女二派+1 害我越看越心痛 嗚嗚。秀娥派。等等 只有我站根秀以瑞嗎？！。根秀這傻孩子，要懂得助攻女二才有機會。以瑞派 但是秀娥演得太好了讓人心疼。以瑞派++。我也站秀根以瑞！希望他們可以在另一齣劇在一起QQ。有啥好心痛的 傻眼= =