劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/uyxin4d.jpg https://i.imgur.com/Gf4xi0J.jpg https://i.imgur.com/Tzl9jbR.jpg https://i.imgur.com/8lykh0A.jpg https://i.imgur.com/rVTDwFD.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_2eic9nqcwj0.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM。推。推。推。推。推。推。推。推～。期待！。推。推推推～看今晚又要嚇什麼XDD。看預告和劇照可以期待一下XD。今天應該是來安撫上周被嚇到的觀眾們XD。推推推。推。推～狐妖李硯真的是癡情狐啊...點一首羅文唱的歌給他~。難得一身好本領，情關始終闖不過(粵語)......XD。推推～。推文有聲音XD 跟著唱。推推！。推推。兩位演員說這禮拜不恐怖了，來看看是不是真的 XD。推推。來了來了。開始了。開始~~。鞋子好乾淨(重點誤。每次看這段都鼻酸。智雅眼淚好大顆。配樂真好聽。找到了~。推（真的不恐怖嗎？） 不敢看。深情李硯QQ。這次會看到智雅怎麼扛李硯回家嗎。從此過著幸福快樂ㄉ日子(作夢。藍大今天不恐怖可以來追了還很多顧眼睛的畫面。灑花完結(不是。智雅根本大力士XDD。每次都直接跳家裡 智雅到底怎麼扛回家的。還是沒看到智雅怎麼把李硯扛回家好可惜。到底怎麼回家的XD。美好的肉體，高文英式讚嘆:wow。哈哈哈哈，樓上推文有聲音。要是演智雅怎麼扛李硯回家 我擔心他在路上就被痛死。我說醫生說凶手不是人。肉體！！！馬上追。棟旭的低音好好聽。櫻桃啊。螢火蟲。又是青明。那兩隻螢火蟲好像我的爸媽一樣。哇是李硯。啊啊啊，李硯居然一直守護小智雅。這是什麼新娘養成計劃嗎。原來一直守護在她身邊XD。我快哭了，感動到起雞皮疙瘩。喔摸 背也太好看了吧。開場好感人~~。ost好聽啊。每次都這樣睡。早晨的畫面好美。智雅下巴好尖。好多符咒。小孩長超快。馬上畫風一轉(抖。果然生長速度異於常人。到底吃什麼長大長這麼快。用螢火蟲守護好感動QQ。長大了??。小孩是蛇妖嗎？那皮膚紋路。臉上有蛇的紋路。貼符咒是不要讓外界感應到他的存在嗎。應該就是那個嬰兒長大。想要偷偷碰一下小指好心動耶。智雅知道他是九尾狐了。哈哈哈 抱緊緊。哈哈啊哈 快痛死了XD。你哭了嗎。閉嘴哈哈哈哈。推 我超期待的！。之前有拍到奪衣婆提到無法感應到螭龍是不是因為符咒。應該是。李朗不要這樣。去拿人家爸爸的遺物。我的手錶給你，這個給我。李朗真的....。李朗的惡趣味真是...。一直在測探人心欸。智雅的眼神好好笑。燙的要死都沒看到。哈哈啊哈醫生的照顧方式太好笑了XDD。被燙到好好笑XD。獸醫真的很好笑。李硯那是被燙到嗎XD。你趕快走快點走。被燙到 哈哈哈哈哈哈。電燈泡快走XD。千叮嚀萬囑咐。唉 李朗真的很壞。果然換手錶了。拿到了就丟掉。李郎阿阿阿……這樣虐的還是自己啊QQ。啊遺物就這樣被碾碎......。哈哈智雅想看尾巴嗎。李朗想要別人都跟他一樣失去珍貴的東西QQ。智雅也喜歡吃。哇XDD。同是薄巧派。喔 滿滿牙膏味的薄荷巧克力 能吃下去真的厲害。這粉紅泡泡好甜啊。初戀是怎麼樣的人。初戀是怎麼樣的人。突然好想吃冰淇淋。你們是怎麼相遇的。你以後不要再來這裡。薄荷巧克力派+1。薄巧派+1。是一直問為什麼嗎XD。對為什麼我不能來。薄巧派+1！。不要這樣嚇小孩。小亞音講甚麼沒聽懂QQ。你不要教我怎麼做射中了。不是不會是不想做。從前世就開始訓練未來新娘嗎XD。我喜歡你。怕你受傷QQ。小小孩就直球告白。現在真的很殺生丸跟小玲XD。故意射不中 不是不會射。你這個小傢伙什麼話都敢說。小孩很會撩。小亞音也太可愛 直球告白。哇！她爸爸是這個國家的王。哇嗚。果然是養成計畫XD。喔這身高差很美好。這身高差很好耶。被拋棄的公主。是被拋棄的公主。被遺棄的公主？。管家你保重。要準備被吃掉了嗎。這保母會不會被吃了...。應該是哦。現成便當上門。感覺不妙。準備的食物就是管家本人？。吃飯了……。應該就是。這會傳染嗎？。被吸乾。推推。用吸乾的。誒誒誒，說好的不恐怖捏XDD。被吸乾也...。誰說這集只有糖的。還可以不會太可怕。突然想到印何顛XD。好了。好快。自癒能力滿分。熊熊脫衣服嚇我一跳。印何顛是誰。他用可憐的眼神看我。突然解衣帶嚇我一跳XDD。沒有眼睛的話就看不到你了。要叫人家把眼睛弄沒有嗎。乾 李朗真的好反社會人格欸。好可惡。怎麼可以這樣欺負狗狗。要救狗狗。神鬼傳奇裡的古老木乃伊XDD。虐狗過份啊啊啊啊。李朗趕快教訓他們。喔好垃圾的人。原來他聽得到動物被欺負的聲音。李朗應該只有覺得人類是可惡的。宥利也太強了。不知道會被帶到哪裡。李朗居然會救狗狗。畢竟李郎在山還沒被火燒之前，有一個心愛的狗狗。天啊那兩姊妹出現了。不要欺負人類。哈哈啊哈被槌頭。李朗都看到人類的黑暗面。哇！居然把他們放在那裡。誒誒誒誒，這是我想的那個嗎……。要把他們壓扁嗎XD。李朗本性果然是善良的。你們先選一個。是要把他們直接壓扁嗎?。要壓扁他們?。對啊看起來怎麼選都是死路一條。後面那個就是壓車子報廢車子的東西吧。誰叫他們要欺負狗狗XDD。那麼牌是不是全部都一樣啊(?。對啊！所以覺得他們怎麼選都會死。才藝表演...。捐贈 才能。你們永遠無法當投手？。李郎大概是因為那次火燒山之後對人類恨之入骨，所以性格。扭曲之後便開始玩弄人類的黑暗面了。直接把他們的手弄掉。兩兄弟有像的地方哈哈哈。李硯也不遑多讓。這邊也太刺激了。都很狠。被叔叔害死的。小孩是叔叔害死的。兄弟兩都在懲罰(?)壞人。兩兄弟都喜歡折斷人類的手（唯一共同點）。是捨不得吃。是爸爸給的太珍貴了。QQ。這段好悲傷。淚目了嗚嗚嗚。狗狗跟著李朗。遭遇這種事情還對人類搖尾巴。好可憐。李郎真的……也好可憐。我唯一能做的就是結束他的痛苦。原來是哥哥送的。一開始不應該產生感情的。帶走他嘛。居然是哥哥送的狗狗。傻狗。不行，我不喜歡他們壽命太短。狗的壽命太短。宥利快帶去給獸醫啊。把兩姊妹送走了。這裡還有一大堆。還不趕快走。結果一堆都跟來了XD。他們還有很多遺憾，但已經來不及了。哈哈哈哈哈。為什麼一直看著我。韓國人真的很喜歡講(顆釀)XDD。一起撐傘嗎。故意要跟李硯一起撐傘。智雅XDD。哇烏。原來不是可怕的東西是傘 被嚇習慣了XDD。今天有糖XDDD。很會幫自己製造機會。把自己的丟在椅子上XD。看花絮照棟旭有用手幫島上的女巫遮雨XD。哇傘都靠智雅耶。智雅很會欸。智雅又把傘靠過去。甜甜甜。哇XDDD 哈哈哈好甜。女主太會了。李硯又傾向智雅。糖吃好吃滿了。剛剛的笑好好看。齁 甜甜的。這跟小狗狗差不多呢。哈哈哈 真的帶來了。昏倒了。喔項鍊還是拿回來了。順利拿回項鍊了。不是那個女人做的阿。宥利做得好。可以的話坐在那裡等一下嗎。會不會看著看著就喜歡他了。希望侑莉被獸醫感化。這麼快宥莉這眼神。被認真工作的獸醫吸引了嗎。玩具總動員。玩具總動員3哈哈。在聊toy story 了XD。我最討厭看著會哭的電影。哈哈哈哈。我喜歡喪屍電影。怎麼辦這兩個超不合的。智雅喜歡復仇者聯盟?。笑死。興趣完全不一樣。你沒什麼朋友吧。硬找共通點嗎。約會即視。一直找共同點 好可愛。哈哈跟驚六的約定。今天好像一般的情侶喔真好QQ。寶兒笑聲好豪邁XD。在找共通點也太可愛XD。你的夢想是什麼。像是退休後經營咖啡店。驚人的星期六 原來是這樣出現XDDDDD。哈哈哈哈哈哈。想當人。現在這麼甜，很害怕越虐QAQ。上驚六時玩遊戲輸了答應在戲裡提驚六。喔，是提到驚人的星期六。我有看。那你呢夢想是什麼。李硯想成為人。兩個人進度太快了啦。我希望爸媽出現在我的夢裡？。這齣劇不就是火箭嗎www。每集都覺得下一集是不是就要結局惹XD。空氣中有甜甜的感覺哈哈哈。晚安。有一種曖昧尷尬甜甜的感覺。明天結局好像也不會太意外XD。又出現XD。螢火蟲又出現了。現在不是要跟進屋生小狐狸嗎。原來是李硯。那時候也是。就這樣結局我也可以。真的可以結局了QQ。是希望結局可以生小狐狸啦哈哈。智雅超聰明。再次完結撒花(不是。生小狐狸XDDD 讓她生讓她生。也可以今生變成人這樣生出李朗半人半妖好嗎。沒人關心螭龍。給我進去生！。大家太心急了啦。這邊結局很可以。快生個一打(誤。狐狸催生隊可以成團了！。李硯癡癡等待這麼久，生一個啦。辦公室氣氛好好哈哈。哈哈哈哈她們也要聽。我討厭地獄。她不喜歡。這個可以帶去嗎。哈哈哈哈這對夫婦也很可愛。要帶液體怪物下去嗎哈哈。今生的東西都不行唷。讓她們帶去了。這種馬賽克也很神奇。李硯就像守護神一樣存在。什麼罪沒聽到。要找人的話該怎麼辦呢。當我這裡是徵信社嗎。好像是為了讓他們可以快轉世的制度（只聽到這個。李硯變好乖巧。我也看不到。李硯好著急。如果我看不到的話就是今生跟下一世都不在？。父母應該被螭龍的助理困住了。天啊！他在這間公司。蝦咪!!。啊呀，見面了！。什麼！！！！！！。智雅父母不會跟符咒一樣被遮蔽了。為什麼偏偏是智雅父母。有可能。又是這個爺爺。上次那位阿伯。你有沒有看過他們。可能為了以後控制智雅。我真的不知道。哈哈。居然揍阿伯。好壞。怎麼可以打人啦XD。原來他知道。在哪裡？什麼洞。蛇洞？。哈哈哈。這是人還是特效啊。走吧！。大家傻眼。霸道總裁XD。直接被帶走XDDD。音樂也選你喜歡的。總覺得白髮主管會是大魔王XD。聽idol XDDD。阿伯是長柱天下大將軍。Monsta X的歌啊啊啊啊。直接帶走去生小狐狸(無誤。好可憐。結果李朗也發現他了。好可憐。被兩兄弟質問XDD。這些狐狸傢伙。阿北今天有夠衰XD。阿伯很慘耶 一直被威脅。韓國民俗村。穿了變亞音。我猜。對欸。去穿韓服了。有可能。一秒變亞音。讚啦！。果然跑去穿韓服。今天這集超讚!!!。我是李硯的話會哭死。不過竟然會選這麼妹子的粉紅色很不符合人設哈哈哈。是說為什麼要亂走XDD。新的ost。這集真的不是結局嗎XD。我也想說不是叫她不要亂跑嗎。然後就這樣結局。抱下去必須。親下去了啦。叫她亞音智雅會不會爆氣。最後撒花完結(不是。橋上彩紗好美。快去生小狐狸啦！。可能想說反正他都找得到。叫錯名字馬上被揍。寶兒穿韓服真的很漂亮。不是你自己亂跑嗎？還找他XD。結果互找。親了。哇靠。哇。！！！。gan~~~。哈哈哈哈哈哈哈。啊啊啊啊啊啊。居然親了啊啊啊啊。生狐狸快！。喔喔喔喔喔喔喔喔。謝謝大家the end。但是他親的不是智雅吧。哇這很吻 好強烈！。太快了吧哈哈哈哈哈哈。生小狐狸的時候叫對就可以了 （誤。真的超光速發展。讚啦!!!!小狐狸有望了。啊又是弟弟變的怎麼辦。謝謝大家，最終回感謝大家的觀看。好啦 今天結局我可以啦。要一打小狐狸在山上跑！。欸欸欸。弟弟來客串了。欸欸欸欸欸欸 喔 預告第一句是怎樣。是李奎炯耶。什麼弟弟變的?(緊張。一聽到聲音超熟悉結果是李奎炯的聲音。好了好了，就這裡結局然後番外生個小狐狸滿山跑，完美。進度也太快了吧！！！。life的弟弟李奎炯。今天這集好棒！。原來今天完結篇啊～XD。可是智雅如果知道李硯是因為她像亞音才親不會很火嗎。劇情好緊湊看的好開心。每集都像結局真的也很新鮮XD。如果編劇每一集結尾都放大絕就厲害了。怎麼弟弟們都要跟哥哥打上一架啊？XD。嗚嗚嗚嗚這集好棒。我真沒想到會看到李奎炯。後面再怎麼演也沒關係 今天的可以當成結局XDD。哈哈哈。今天就是結局啦明天不看了XD。每集都是結局，算是一種迷你劇嗎？XD。決定之後走偏了就把今天這集當結局了XDD。每集都有個小故事感覺不錯。親完發現是弟弟變的才會發火吧。今天的迷你劇我喜歡XDDD。是弟弟的話我也會發火XDD。我有幻想亞音轉世成男性XD。結果親的是假扮成智雅的弟弟。親完發現是弟弟變的 我可以(?)。如果明天開頭發現是弟弟變的，請提醒我不要看，謝謝XD。XDDDD。今天這集有可怕的地方嗎 很想看但又怕被嚇。不可怕。這集很甜不可怕。大概只有被吸乾那邊比較毛毛的，其他都蠻甜的。最可怕應該是最後發現親的是弟弟吧XD。不~親弟弟我也會崩潰XDD。是李硯會先崩潰XD 然後真的智雅在旁邊看到了，黯然離開成全。兄弟兩（誤。智雅表示：原來初戀是弟弟（怒）。但我今天很驚喜的是李硯在車裡切給智雅聽的歌居然是Monst。a X的Newton，本Monbebe精神為之一振XDD。弟弟：計劃通。是弟弟也太荒唐了吧  瞬間變BL劇 哥哥~讓我代替初戀吧XD。弟弟真的算哥控 哈哈。另外蠻好奇小李郎是怎麼長大的，難道父母都沒有照顧他嗎。？。可能後面會慢慢交代。要等明天愛奇藝好難熬。親到弟弟好反轉XDDDDD。親到弟弟馬上變搞笑劇XD。親到哥哥一定會很火。弟弟可能會開心？！XD。哈哈哈。推文好好笑XD。如果弟弟轉世是亞音，也有可能轉世成獸醫啊XD。雖然不可能，獸醫一直待在李硯身邊。親到弟弟XDDDD。好奇明天李硯開口叫的名字會是誰。叫亞音應該會得到一巴掌，叫智雅會不會也得到一巴掌。進度太快。只好叫「弟弟」（！）。哈哈哈哈哈。親弟弟這應該是本劇最驚悚，笑死我了。是滿想看一下，轉身結果是弟弟的畫面XD。智雅被親沒有抗拒應該不會揍人，就要看李硯到底會叫誰的。名字了。最後一幕明明看起來很唯美，結果推文親弟弟一秒變畫面XD。變畫風。叫亞音然後被智雅打一巴掌 ,然後弟弟躲在旁邊偷笑，這種我也。可以接受XDD。樓上弟弟偷笑也太有畫面哈哈。今天推文根本是催生團，讓她生讓她生 XD。親到弟弟的話，以後親智雅會有陰影吧。是說今天有好多哭點喔，螢火蟲的守護，小白犬被救，。還有姐姐倆的故事 QQ。唯一想吐槽的是智雅對姐妹倆和小孩鬼的態度跟上集差。太多了吧XD 是因為李硯有在旁邊嗎。上一集實在太可怕，這集戰戰兢兢看發糖～。第五集很可以！！。親弟弟真的笑死XD。驚六出現笑噴，辛苦了編劇為演員的賭注付出XDDDD。感覺的確是智雅對李硯不在身邊，再加上護身符被弄壞導致。有不安全感，所以突然遇到這種情況也是會慌張的。畢竟她。還是人類，妖怪有實體還可以用別的方法躲避，靈魂類的摸。不到一時間腦袋會短路吧XD。而且從第五集也可以看的出來，智雅其實是堅強，但不代表。無所畏懼，她還是個小女生的QQ。這齣把老梗包裝得好歡樂 XD 橋上重逢也太唯美。這集我最心疼那隻小白狗,好可憐唷～。自從智雅敢一刀刺向她的假父母時,就覺得她強悍超過一般人。應該不只是堅強而已,而且也很機靈聰明,有孤狸珠有差。看到小白狗心痛+1。突然想到這樣智雅算是亂丟垃圾嗎？XD。應該把雨傘放在包包裡才對。笑屎 包成這樣說學過醫術XD。智雅是小時候學的，包紥醫術沒有精進 XD。不管是前世雅音，還是現世智雅，談戀愛都善於直球，。我很滿意XD。我一度以為智雅會把李硯包成木乃伊XD。以為會包成木乃伊+1 XDDD。以後爬山看到樹下有睡著的帥哥，要上前摸頭，可能會有。意想不到的收穫XDD。不會被警察叔叔抓走嗎？XD。可能小蘿莉摸就沒關係(?)~早知道小時候就多去爬山...XD。說真的走丟了通常第一個反應不是打電話嗎XD。而且明明人家叫她乖乖在原地等他啊，為什麼要亂跑XD。不是才第五集，怎麼大家已經覺得可以完結了哈哈哈。如果後面劇情歪掉我願意把這集當結局XD。當結局很棒啊XD 男女主角經歷危機,確認彼此身份在橋上吻。戲做結。(沒有人要管螭龍線啊)。然後片尾弟弟帶著一窩小狐狸在山上跑。小狐狸:爸爸說今天咬到李朗叔叔的晚上加菜!。樓上這根本完美，但是編劇大人不會輕易放過我們的XD。我也以為會被包成木乃伊。這齣感覺是走一種每一集都可以當最後一集的路線XD。包紮的時候都在看棟旭的倒三角，難道只有我這樣嗎哈哈哈。哈，還有頭靠在智雅的肩膀，害我一直期待會抱下去之類的。結果沒有。補中字看李郎跟狗狗那邊又哭了嗚嗚嗚。我的目光都在李棟旭的身材上！。樓上咬到李朗叔叔的晚上加菜很適合13+版本啊哈哈哈。H大推文好有畫面XD。但是片尾不是抱直接親這進度真的跳好快。小白狗片段看到掉淚 心疼死了QQ。那三個欺負狗的人渣 真希望被多插幾下 可惡!!。李硯等了百年，手腳當然要快點，否則人類壽命這麼短，。一不小心還要再等下個百年XD。對小女孩下手的人渣叔叔也很該死!!!。我的目光也都在李的身材 整個心花怒放。這還很燙我幫你吹涼XD。我是小孩子嗎？結果下一口就被燙到超爆笑。洗澡的時候放三隻小鴨他會很開心哈哈哈哈哈哈根本是小孩X。D。獸醫碎念吐槽真的很好笑XDD。看的電影也是兒童版的  XD。小弟弟眼神很厲害有殺氣。看他們虐待狗狗超生氣！太可惡了！狗狗好可憐。洗澡放三隻小鴨真的超好笑。怕被電到所以不敢換燈泡 還要獸醫暫停營業來換XD。狗狗和兩姊妹的故事都讓人好心疼好心痛好可憐。李硯的TMI wwww。獸醫真的是李硯保姆XD。獸醫說完我就不小心想像了一下李硯洗澡泡在浴缸跟三隻小。鴨玩的很開心的樣子XD。這集女主演技讓我微出戲..汗，當感情戲多就不自覺會專注在。主角的臉部表情，但她除了瞪大眼睛外看不太出來其他情緒(。皺眉，先期待下集～。你也沒什麼朋友對吧！從哀傷變成因為是共通點而開心，但。這不是值得開心的事情吧XD。獸醫真的是忠臣啊XDD開頭誤會李硯終於把等了六百多年新娘。把上床(?)那裡竟然還流下感動的淚水QQ。預告那個古裝使道是趙仁成嗎 我有看錯嗎xd。是李奎炯。是李奎炯，不是趙。李硯被燙到時，申柱只顧著八卦，完全沒在管旁邊被燙。到炸毛的李硯，這對主僕太好笑了。那段也很好笑，一股腦對著智雅說話。哈 原來是他 我剛也想說是不是他 他們兩人好像xd。虐狗者不可活。看到李朗教訓那三個垃圾高中生真是大快人心。女主小時候看到螢火蟲，這麼說李硯在碰過女主小時候以為。不是，還是有在注意她嗎。李硯一開始療傷時，我想說他怎麼不叫獸醫來，是不想破壞。跟智雅相處機會嗎XD。然後那兩女孩的叔叔真是個垃圾。當年李硯即便知道小智雅不是亞音，看到相似的臉，可。能還是忍不住思念會去偷偷關注智雅吧，有種雖然不是。正主，但看著懷念也好。和wy大同感，雖然趙寶兒很漂亮，但一有感情戲總是有些尷。尬感…XD 話說這集兩兄弟沒有碰到面還真難過QQ。女主角漂亮但李棟旭跟趙寶兒我覺得火花不強。現在才看到EP5疑似出現櫻桃～維基百科沒有列出小演。員的名字，幸好這裏t大也認得櫻桃。櫻桃不是第一集就出現過了嗎XD。我有追櫻桃的IG所以我認得她應該要叫他本名才對 我都叫。櫻桃X 對她第一集就出現了xd