第一篇文就獻給韓劇版了 新手首po 若有不足還請多指教 這部雖然還沒完結 若編劇維持水準收尾 應該會成為我追劇史上排名top3的神劇 最為加分的可分為三部分 1.劇情的緊湊程度 2.角色的形象塑造 3.演員的詮釋神情 以下加以詳述 ______________微雷慎入_____________ 1.劇情的緊湊程度 《山茶花開時》雖打著愛情劇的名號 但劇情穿插懸疑驚悚的橋段 常常灑完糖就送你一個驚悚的畫面 讓人看了不敢太過鬆懈 加上開頭以女主角疑似死亡的狀態 繼而開啟整個故事 讓觀眾不敢妄自揣測happy ending 反而屏氣凝神的注視每一環節的線索 此外 男女主角的戀情進展看似老套 有社會眼光、前夫(?)的進擊、調皮鬼的威脅，甚至母愛期待等元素 但呈現的手法相當不俗 有些愛情劇中 會覺得為難男女主角的一切因素 只是為了讓劇情能推演下去： 女二男二是為了備胎而出現 家人反對純粹因為看不順眼 社會眼光 從加油金順的年代就談過不少 但這部編劇厲害的就在這裡 他把這一切反抗因素都處理得相當自然 這些因素本身就存在 早在男女主角相愛之前 他們就是既成不變的事實 東柏單親媽媽的身分、鍾烈這位生父的存在、調皮鬼盯上東柏、勇識母親對兒子的重視與疼愛 這些都是既有的現狀， 當東柏與勇識開始發展戀情時 他們的情感與周遭事物的碰撞 才是令人為之一亮、興味盎然的發展。 2.角色的形象塑造 每位角色在劇中的人設都相當一致(至少到第15集為止都還是XD) 有些人可能剛開始讓人恨得牙癢癢 讓人難以喜歡、感到厭煩 但可貴的是編劇抽絲剝繭地交代每位人物背後的故事 默默描繪出他們承擔的生活壓力 讓觀眾雖然對他們不耐，卻又能夠理解其作為： 鍾烈拋棄東柏，卻又想盡父親的責任 潔西卡愛慕虛榮，卻又對一無所長的自己感到自卑與困惑 勇識母親不認同東柏，卻是出於疼惜愛子之情，仍然不忘照顧必久 反轉最大的莫過於香美吧 前期真是覺得這女人徹底瘋了 四處勒索人 詐取錢財 手腳不淨 事後還能厚臉皮的壓榨被害人 但當發現她做的一切都不是為了自己 而是為了弟弟，自己此生唯一的驕傲 唯一的依靠 儘管他拋棄自己 遠在國外 不斷將香美推開 但她還是愛著這個兒時小跟班 在她心中 弟弟仍是穿著拖鞋 走在她身後的乖巧男孩 儘管知道被利用 但為著這血濃於水的至親 做這一切勾當也是值得的吧 畢竟香美心中早就沒有自己了 她是全心全意為著弟弟活著的。 看著這些小人物 我們似乎很難輕易地討厭 憎恨他們 畢竟在同一處境下 難保不會做出和他們一樣的抉擇 只能為他們的無奈默默嘆息。 這也是為何東柏足以擔當女主的原因吧 她遭遇著命運的捉弄 卻還是為著必久 活出最陽光、最努力的自己。 讓我想起香美說的 東柏之所以會這麼煩人，是因為面對命運的殘酷 看似軟弱卻又堅強的支撐下來了 這可不是每個人都能做到的。 3.演員的詮釋神情 前面好少提到男主勇識 既然講到演員不得不提姜河那 從繼承者們的知性學長 到步步驚心的溫雅八爺 乃至現在這個憨厚勇識 這個角色真的非他莫屬 (讓我想到他在running man 的呆萌行徑，根本是本色出演啊XD) 劇情中的莽撞正義 天真呆萌 面對東柏 有挺身相護的使命感 男子漢一條 面對母親 有乖巧順從的媽寶樣 小男孩一枚 看到他在這兩個角色之間切換 不但沒有違和 反而感受到這個角色單純的背後 擁有著強韌的責任感與自我意識 最喜歡勇識在東柏委屈時 為她挺身而出的模樣 有時候男主自己好像也不知所措 但他總是豁出去 理直氣壯地爭取正義 用傻人的方式 努力地守護自己心愛的人 EX.去追東柏 警告鍾烈別再來煩她 口吃的小表情真是太有戲 永遠記得他伸出手跟東柏討牽牽 甚至還有音效 超可愛的 還有在棒球場為必久挺身而出 甚至直接嗆聲對啦我就是他爸爸，你怎樣 這種照理說很難為情的舉動 姜河那卻詮釋地真情流露 讓人不但不覺得尷尬 反而在心底為他喝采叫好 (甚至想養一隻這樣的男主) 至於孔曉振的演技更不用說啦 她很擅長演出女性角色的多樣性與立體感 對她的初印象是《沒關係》裡面的強勢與知性 後來看《主君》太恭實初期的溫暖迎人 後期的自信主見 她也演得很精采 如今東柏這個角色 在眾人面前 怯弱嬌羞 保護必久時 堅強無懼 愛上勇識時 義無反顧 理解母親時 百感交集 種種複雜的情緒與掙扎 在她的一顰一蹙 步伐姿態裡 流露出東柏最真實的情感 讓人覺得這個角色被孔布利演活了 不愧是演技絕佳的電視劇女王 洋洋灑灑打了好多 只能說《山茶花開時》可能是繼《www》之後 2019我最愛的韓劇 (相信編劇不會讓我失望的) 除了一些時間點調動、推理過程的推演 可再多加琢磨 整體來說相當精彩 題材出乎意料 發展也合情合理 期待編劇最後的收尾 並祝福此劇收視率突破20% 。希望編劇能維持 不要像三流之路那樣後繼無力。剩兩週了，希望該解的謎都能解開，然後大家都能好好的。東柏媽要加油哦！我現在最擔心的是她的身體。誤會解開後，好好跟女兒和孫子過幾天好日子吧。我一直覺得最後東媽會出來擋一刀。推～許願老天爺下輩子賜給我一個龍植啊......（這輩子。來不及了）。應該不會!因為上集尾東柏媽見到黑衣人沒事 這集卻突然跳。到醫院???。j大 哈哈 勇識老婆會讓你很操心的~。推！看完16集來推山茶文！。香美的故事我真的哭到不行嗚嗚。東柏真的是裡面最不可思議的角色 善良又堅強到底怎麼。撐過來這些日子真的不敢想像。香美的故事真的好好看。真的超愛龍植的不是典型韓劇男主個性卻讓人愛到不行XDD。D。山茶花這部真的完整度很高鄉土風格也很一致哈哈哈。推~沒意外這部也會是今年top3。這部真的超級好看～不管是運鏡或是切換場景的敘事手。法都好棒，更重要的是演員們都好厲害～～～。真的希望不要爛尾阿好久沒跟on檔的韓劇了。我覺得編劇跟剪接也搭配得很好，同樣的畫面隨著故事進展。有不同寓意。演員也每個都好會演，就連潔西卡的哭戲也讓。人同情。我要求不高，只要最後勇識媽可以答應勇識跟東柏在一起就。是完美結局了XD。調皮鬼是誰，雖然好奇但不重要。這心得寫得真好!我也想要讚美一下香美,之前沒看過。孫淡妃的戲不知道她可以演得這麼好,這部目前讓我。痛哭流涕的地方就是香美跟東柏說勿忘我的那段...。每次重看那段還是會辛酸地流淚...她應該是我目前看過。最可憐又悲傷的女配角了...演得真好,希望能拿獎!。山茶花必推 相信這部會收得完整 真心覺得好看!!。推山茶花 每週最期待的一部。一開始只看過姜河那的繼承者，所以對他沒有期待。後來覺得他完全顛覆我的過去印象啊!!!演得很棒又自然!。推~。山茶花和春夜目前在我心中並列Top, 但我還沒補Melo戀。愛的體質, 不過確定是Top 3無誤了哈哈。推山茶花～～希望該解的都好好解開啊～。終於看到進度可以看心得文了，香美啊嗚嗚嗚嗚嗚。推！。推。推心得！香美後面很多台詞都呼應了前面的行為真的演。得很棒啊啊啊啊。Netflix譯名有換?一開始看是龍植 後來變勇識，轉不太過。因為第14集有演到勇識爸爸在死前有請人家幫忙取名勇識，。所以龍植被正名了，Netflix也回去從第一集開始改。google了孫淡妃發現她和布利是麻吉。覺得超棒的～一起拍戲。然後想起冬柏笑香美幹嘛撿她的舊手套。香美笑笑的說因為姊姊穿過的都很好看。好自然的笑臉啊！。大概包含了鏡頭外友情吧（腦補）。看完來爬文哈哈 河那真的本性出演吧RM超呆萌阿