劇名: 超級巨星柳白 官網: http://program.tving.com/tvn/topstaruback?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2018年11月16號播出 每周五晚上11：00（韓國時間) 台灣時間晚上10:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周六 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rr3vhzuw.html KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000362 集數: 11 編劇:李素貞、李時恩 新人編劇 導演: 劉鶴贊 《九數少年》 演員: 金知碩《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 全昭旻《Drama Special我的黑歷史誤答筆記》、《Cross 》 李相燁《Drama Special你其實近在咫尺》、《當你沉睡時》 劇情簡介: 故事講述了一位巨星因為闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒 故事頂級明星柳白的流放和島少女吳江順的同居生活 cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/BzsQNCQ.png 金知碩飾演柳白 歌手兼演員年齡？？ SNS粉絲達1000萬是世界上最華麗的頂級明星柳白 在發生問題事故的頒獎典禮當天他對粉絲們說的多少有點過分的感想成爲焦點 最終經紀公司決定暫時把柳白流放到停留在80年代的島上 柳白不管怎麼樣一想到要離開這裏一切都是老一套 事事都要找茬每句話都說那個~那個 土裡土氣的島姑娘吳江順. 但是越是跟她在一起越看到和我的人生相反的土裏土氣的她 我爲什麼會感到心跳呢? https://i.imgur.com/tkjx77O.png 全昭旻飾演吳江順 擁有天然大自然的神祕島如即島與老奶奶單獨生活在一起. 可以光手抓鰻魚和章魚 她絕不放過. 再大的鯨魚只要到江順的手裏就完蛋了 能用頭把黃牛般大的野豬一頭撞昏 因此島上的人稱她爲江順.因為頭硬得要命. 手機也不行電視網絡一切都斷絕了只是根據自然規律享受斯洛萊特的美麗島嶼 如即島10年後來到的外地人名不虛傳的頂級巨星. 你的名字......那是什麼...... 你是頂級明星嗎? https://i.imgur.com/n2JZJ8z.png 李相燁飾演崔馬石 他的親和力沒有界限不僅世界各國有朋友而且與好萊塢演員也很親近 乘坐遠洋漁船穿梭於世界各地終於再次回到自己的故鄉也是江順的島嶼如即島 但是江順身邊的男人是誰，現在不能再去管海了而是要保護江順 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dted4YO.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/O8q3dgu.png cr.tnv 官網 劇照: https://i.imgur.com/fwOwk7c.jpg https://i.imgur.com/AZD4HHx.jpg https://i.imgur.com/lP1hjyt.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/j4aDfem.jpg https://i.imgur.com/BU4pTX1.jpg https://i.imgur.com/6oZ2tMK.jpg https://i.imgur.com/IS0rqHZ.jpg cr. 官網、NAVER、全昭旻中文首站 EP11預告: https://www.youtube.com/watch?v=IZSVkFBYkgk 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DX2E6OxGfL8 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvNMobile BAYO: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 直播來源:will83tw1 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 在搜尋巨星柳白再點巨星柳白底下有直播可以選 第一次用APP追直播希望可以用 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=YnHf6yMvFRQ https://www.youtube.com/watch?v=qwak6mQmS1o https://www.youtube.com/watch?v=NSUCyJOyGvU https://www.youtube.com/watch?v=3IJuIiteop4 https://www.youtube.com/watch?v=XipTXq1JB9s https://www.youtube.com/watch?v=TJTe7apJhnI https://www.youtube.com/watch?v=QLVTUNUmZ5A https://www.youtube.com/watch?v=2tVJWEc57n8 https://www.youtube.com/watch?v=N_S29uLPw9M https://www.youtube.com/watch?v=FHpWb4bnlYw https://www.youtube.com/watch?v=VgCObNTsAmI https://www.youtube.com/watch?v=TzbMrLrBRaM 中字: https://goo.gl/NQejgF https://goo.gl/hQAJBT https://goo.gl/KgKkfa https://goo.gl/Fq5Lrh cr.全昭旻中文首站 OST: PART.1 歌名:一切都在那瞬間 演唱者:Dong Wooseok https://www.youtube.com/watch?v=TTuPpQGCaAE PART.2 歌名: 凌晨 演唱者:Ryu Ji Hyun https://www.youtube.com/watch?v=PfR7Hqphv1A PART.3 歌名:Dream 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=a6rTDs7a39U。http://www.pc6.com/az/386081.html  韓劇TV APP。如果跟我一樣用AQ網址看不到的話可以安裝這個APP試試看。我已經不知道要去哪裡找TVN直播網址了 先用看看這個APP。我現在點進去可以看耶！感人QAQ。因為我貼的網址我連手機都無法看。今天我一整天上班都在想要去哪裡生直播網址給你們。純推不看，等明天愛奇藝中字！依舊島的大家都要幸福喔！。還好還有這個APP可以看直播 我要哭了QAQ。http://www.pc6.com/softview/SoftView_321691.html。左上角有分安卓系統和蘋果版。推推～不過標題沒我們巨星的名字耶。抱歉打太快 已修正。如果放這個app有踩到版規再麻煩跟我說 我在修正。謝謝t大開live文。實在是不知道去哪找直播的網址了。如果可以用這個app看 之後還能繼續撐一陣子。推！感謝t大～～。下載好APP再點一下劇名底下就有直播可以點了。希望這部能收的讓人圓滿 讓我看到大家的心得了。希望JTBC和OCN都能看 這樣我就能繼續開直播文了。最終話了 T T。謝謝t大 我也抓app了。彈幕很有趣xD。烏咩烏咩 !!!。推～ （天啊 我還在開會 快結束！！放我走～。嗚嗚嗚捨不得。z大這麼晚還在開會上班嗎？辛苦了。感謝T大，終於能看了...最後一集了，不捨。真捨不得今晚就要結局了T_T。是小秘耶。真捨不得完結。捨不得柳白今天就要結束了……。今天也延後播嗎。我也不清楚 希望廣告趕快結束。開始了。應該也十分。避開足球賽一點也好。我比較慢耶還沒開始。我還在成為王的男人花絮。還有四分半 剛是預告。剛播完片頭 接廣告XD。在線人數有2333耶好多。我現在才播片頭耶比你們慢好多。推。廣告好多啊...。倒數4分鐘。揪揪揪揪揪>///<。居然又播了一次親親親了XD。我的app還沒開始欸QQ。我也是QAQ 還在廣告。君山奶奶試圖跳海T_T。慢了你們3分多鐘。感動，終於開始了。神秘人難道是2個婆婆的老公XD(亂猜。重播親親 好甜蜜啊。江順的舞蹈狙擊柳白的心了XD。社長拿著忍者歸來2的劇本來島上了XDDDD。又跳19禁的舞XDD。船長?。私有地的人是柳白認識的人(?。這兩人好火熱 只是對話而已 毛毛的。雞的名字也太有趣了XD。跟沙漏有關。柳白騎腳踏車好青春XD。哦哦 是船長欸!。醫生跟老師真是從頭搞笑到尾欸XD。老師跟醫生又演什麼XDDD。老師和醫生男女對唱XDDDDDDD。又被看到了XDDDDDDDD。所以只是船長而已嗎。這島上真是沒秘密。沙漏不見了。沙漏好像只是一個象徵 0.0。柳白騎腳踏車 好青春+1 號喜歡這樣裝扮。代表內心戲XD。馬石拿藥盒來 好貼心哦。南祖的臉老著等XD。南祖老起來放XD。欸欸 是用紙杯對唱欸XDD 笑死。哈哈哈，這個島的人們實在是太有趣了。代表的內心戲 太好笑了。南祖真的放好久 都沒變XD。醫生又在開玩笑了。秘密小屋換上柳白的海報了。組合封面照 好好笑 難怪柳白會紅 因為對照組是南組啊。南祖長這麼帥 怎麼跟柳白比這麼沒人氣XDDD。從隧道就很喜歡代表這個演員~。揪衣領親親了>//<。江順的偶像換人了……可是為什麼海報撕下來 還要拜一下 笑。馬石表示: 適可而止了你們兩個!。換馬石有沙漏了。沙漏就是要開始累積性福的意思嗎?。所以沙漏根本是戀愛小物嘛XD。幸福 - -。s大XDDDDDD。揪衣領太甜蜜了～。哈哈XD 忘了選字 告別的時候柳白聲音好溫柔。真的都一直叫柳白 TOP STAR。揪衣領親完那邊也有一段很溫柔的聲音。看完這部大家會不會都去買個沙漏阿XD。原來奶奶是要柳白帶特產給柳白媽。t大怎知道我要去買一個(莫名被生火。原來船長是月下老人阿 哈哈哈。如果對象是柳白或馬石就買!。+1。戀愛中的人說話都好溫柔阿XD。馬石爸媽很滿意女醫生XD。電話線要開始燒起來了XDDDDD。馬上製造機會給他們。學妹很主動阿XDD。連柳白的壽司恐懼症已經被江順跟奶奶治好了。學妹要把握機會。電話親親>///<。隔空一二三親嘴太肉麻了!!!!!!。馬石船長 學妹當船醫 好搭~。太閃了。朋友們真不會看眼色還不快走人XDDD。最後幫學妹製造機會再閃人XDDDD。連親辜都製造機會XD。媽呀 電話片段讓人手指捲曲……。親辜們是不是工作人員阿XDD。這部真的選歌都好棒 好符合情境。手腳捲曲+1。為什麼金知碩喊123都可以這麼酥!!!!!!!!。直接對學妹說弟妹XDDDDD。手腳捲曲 +1。打花牌有助於老人痴呆XD。有醫生直接幫病患換衣服的嗎XD。看馬石掙扎成那樣,應該要跨坐才能壓制他了(只是不能演。連麻石這邊曖昧片段都好甜蜜啊。江順衝吧!勇敢追愛。馬石爸表示: 不要阻擋馬石的幸福阿 江順XDDD。挑戒指了!!!。柳白直接對店員表示就是要和女友求婚用的。求婚！。奶奶們有伴可以互相照顧真好。導航是什麼聲音XD。被導航的聲音給誤會了XDD。馬石的配樂怎麼這樣XD。世燦~~~。記者反過來保護柳白XD。現在才看到導航 那是什麼導航阿XDD聲音怎麼這樣。發現說錯話的馬石和冬春快閃去洗手間XDDD。不是馬石 是南祖才對XD。導航口氣真的是XDDD。哈哈哈 最後一集還是維持一貫的誤會埋梗 導航真的太好笑了。江順看到外遇(X)現場了XDDDD。配樂太好笑了XD。哈哈哈哈。發現在拍戲 江順快轉彎保母車XDDDDDD。被記者們發現了。在一堆記者前承認是女友!。大方表示江順就是我的女友 (霸氣。吳江順女士 要躲到什麼時候XD。急轉彎太好笑了XDDD。急轉彎好好笑………。好瞎XD...柳白是真愛。結果是求婚台詞!!!!!!!!!!!!!!。配樂是陷入純情的配樂嗎XD。我願意我願意啊啊啊。鼻血阿!!!江順。t大 是的 已經出現第二次了。哇 柳白 抱好久……體力真好。江順要開始上學了。原來已經出現第二次了 我現在才發現。滾沙發!!!。之前第一次是在海邊救江順的時候。求婚了……柳白告白聲音好好聽。好想看滾沙發的近拍!!!。西裝加單膝跪地>///<。老師和醫生真的是天生緣份。有新的小孩子。島上入住新居民 東萬終於有新朋友了。馬石又去破壞人家相親。哦哦 學妹被馬石扛走了XDDDDD。雖然只有一瞬間 剛剛柳白馬上制服壞人好帥。看他們食物都好好吃的樣子 好想吃。制伏才對。滾沙發只有倒影 為何T_T。哈哈 我們什麼時候開始第一天的XD。馬石和學妹終於再一起了!!!。這集是不是要演90分鐘。900分鐘我都看!!!。跟學妹相親的 不就是跟江順同一個嗎？哈哈哈。又是同一個相親對象XD。柳白親自開保母車XDD 代表肚子又開始痛了。代表演得好好。馬石笑起來好帥唷 羨慕學妹。馬石和學妹cp感也好強。真的，他們也好搭還好編劇有給馬石好結局。這集算是前後呼應嗎？回到典禮現場。綹白好帥。這個好像是試映會。柳白紅毯照好帥啊 個性改變好多啊。柳。一樣是頒獎典禮耶。發現江順聲音不太好 居然要搭直升機去旅即島了。還真的是直昇機。感言居然是提到旅即島的大家，真是好棒的前後呼應的收尾。真的很溫馨。抱起來轉圈圈~~~。柳白立即阻檔江順被帶去夜店XD。結果江順說和柳白一起去夜店XDDDDDDDD。沒了QQQQQQQ。居然就這樣結束了T_T。考上大學了耶。結局是停在夜店嗎？。收得很棒。抱起來轉圈圈後，再用圈圈縮小換場的畫面好像童話。故事喔XDD。還想多看一點婚後生活阿。終於改稱呼了 是老公嗎。想看滾床生活。看完真的會想說居然停在這。我比較希望停在轉圈圈那裏XD。這集柳白好加分唷.............。得獎感言 真的收入收尾的很棒……。不管是劇本還是DVD 只要有出好想收藏阿。但最後有柳白秀戒指 所以還是要留XD。DVD有中字該多好XD。直升機哪裡以為看到與龍共舞......哈。好看啊～～～。終於追完了，漫長的11週，完結又不捨，結尾很完美。這部真的沒有壞人，每個角色都很好，看完了很捨不得！。柳白這集的衣服 帥度無極限！。結束了QQ 跟大家一起追劇很開心。柳白拍戲那套正裝超好看的。認真很治癒的一部戲，風景也美 人的感情也很真。雖然追了11個禮拜很辛苦 但是也很治癒T_T。跟大家一起追 很幸福>//<。是一部很溫暖又療癒的一部戲 每集美食都看起還好好吃。風景真的很美 追到能收得很好的劇覺得滿足感謝編導和演員。期待大家的心得文XD。https://m.tv.naver.com/v/5172439。新花絮。順白能原地結婚多好(艸。感謝z大提供花絮連結 看完花絮了好好笑。最後說再見的金知碩好可愛。金知碩發現有鏡頭就馬上很照顧周圍人的樣子XD。奶奶還不領情XD。原來那場戲是殺青。最後還對鏡子中的柳白說辛苦了 接收xD。說完還很難為情地笑了XD。https://m.tv.naver.com/v/5172313  學妹和馬石。https://m.tv.naver.com/v/5171828  啾啾啾啾啾>///<。https://m.tv.naver.com/v/5172064  揪衣領bobo。https://m.tv.naver.com/v/5172066  電話bobo。https://m.tv.naver.com/v/5172312  滾沙發!!!。https://m.tv.naver.com/v/5172359  頒獎典禮感謝旅即島。大家。這齣順白真的bobo好多次啊 >///<。（決定要來迷徐代表了,請不吝提供資訊）這是一齣好劇~！。徐代表的戲 不得不推薦隧道阿。徐代表是非常非常多產的配角演員XD。謝謝,今天是跟徐代表的第一天XD這齣劇會長遠在心中珍藏~。記得雲畫的月光有演出過。https://i.imgur.com/noeOMNi.jpg。對Top Star柳白 花絮DVD有興趣的人 歡迎到官咖先統記數。量登記。(真的好想收藏DVD啊)。啊~這兩天有事情，看到大家推文，好想看啊！柳白真。的對江順好溫柔喔！整個淪陷。11週，也是追著追著就結束了！謝謝巨星柳白，讓我的一月。很幸福！。這部後面兩集的糖真的可以媲美1%，溫柔的柳白讓人淪陷。覺得TopStar柳白和1%的可能性一起蕊 會甜到手腳捲起到。不行xD。直接坐直升機飛去 真是意想不到!但又很合理 因為是top star。咩。金知碩更新頒獎典禮的感言拍攝片段 (看到綠幕不小心笑出。來xD。覺得這部是甜甜的，1%是整個心空啊XDD。樸實詼諧的傳述著人文社會學深度啊。對於島上突然收得到手機訊號感到好奇XDD。這齣前後呼應，小細節都處理的好棒。真的好喜歡這齣戲 下班看超療癒 喜歡配樂 喜歡依舊島的。大家 這齣可以跟1%一起無限re都不會膩。整部戲都好棒！每個人物都好精彩，療癒。。好希望能再多看一集也好。真的很喜歡昭旻演戀愛戲 讓人入迷><。1%跟巨星真的會讓人一直回味劇情xDD。金知碩在柳白和二十世紀的角色都好圈粉和專情。1%和柳白的昭旻都好幸福，都有很愛他的老公。看完最後一集我覺得我的手指已經沒了怎麼可以閃成這樣X。DDD好捨不得阿依舊島的人都好棒一部每個人都好溫暖的的。電視劇阿。1%男主和金知碩也是好友呢！昭旻太幸福了。天啊 好難出坑啊。請問大家知道飾演馬石學妹的演員名字嗎？。很可愛的女生。學妹是南寶拉哦。昭旻的公司很厲害，每次選的劇本都很好，她也演得很出色。。謝謝m大。不看資料的話根本不覺得是新人編劇寫的劇本。柳白真的是個很溫暖又善良的人設，看到代表回憶當初柳白。來找他的那段，心暖暖的。。全演員真的很出色，演技收放自如，真的好喜歡他。另外馬石跟醫生那邊，明明戲份很少，卻仍能感覺兩個人的。化學變化，好喜歡！！！。船長感覺類似是月老跟島上的守護神，喜歡劇中這種人生因。禍得福的概念，讓人對生活跟挫折充滿希望。如果全跟金真能有共同CF就好了！。最後的收尾真的很棒，江順有了自己的生活跟朋友，也的確。在自己的世界裡發光著，柳白也因為江順，而能過上普通人。的生活，兩個人一起體驗生活中所有的新鮮事，好幸福的收。尾。另外，這齣的友情也很令人感動，不論是馬石的兒時朋友（。往身上倒飲料這招到底怎麼想出來的，可愛死了）還是江順。學校裡的新朋友，依舊島上的孩子，不論去那，都能結交到。很真誠相待的朋友。。其實柳白本來也是善良的 只是因為粉絲下毒加上媽媽事件才。媽媽事件 才變成海膽，原來的他 甚至因代表跟爸爸關係就簽。海膽不怕，去找海腸作伴（被踢走。這齣我看得最開心的是藝秀晶阿姨也可以搞笑擔當XD。r大她還會歡樂的跳起舞！比起之前的角色這部歡樂好多。柳白完全是妻奴，超溫暖！。馬石跟醫生氣場真的很強，牽手那裡我心跳都漏跳一拍了。！。編劇也是很棒，沒有因為最後一集就用舊畫面拖時間或是。只是為了歡樂而歡樂！很棒的最後一集！。馬石爸媽硬是把他丟在醫院好可愛XD。好想看婚禮啊～再拍個五集也好。很期待這個編劇之後的戲 不知道有沒有人知道編劇的inst。我往後也要持續關注編劇的戲。可以有這麼溫暖且完美收尾。我只希望能再多看30分鐘也好！。11集太少了...好療癒 推推。補完中字後 真的覺得這樣結局收得很棒。這部真的滿滿的療癒。https://m.tv.naver.com/v/5180711  最後的問候。希望金全可以一起拍廣告+1 更希望可以再合作一次。知碩真的是聲音很有魅力，在柳白裡面完全險露無遺！！。這部真的收的好棒，尤其馬石爸利用在一個人受傷需要依靠。這點讓他和學妹一起好合理 好棒！不會覺得發展轉很大。馬石爸很棒！馬石和學妹真的很搭 最後那身西裝很適合他。溫暖又搞笑的編劇 覺得很棒 三位主演都太愛了。這齣好難出坑，害我這幾天一直找與三位主演的綜藝來看。知碩在問題男人裡也好有魅力，萌萌的。c大 看過知碩和工大歐巴的不要煩惱 go! 嗎？。難出坑+1  m大 我只有在b站找到兩集有中文的 第三集我找不。到。另兩集好像沒中字，我也補完了～。期待金知碩的新劇。腦可愛可以快點回問男嗎TT。m大我還在補問題男人，特輯腦朋那兩集好好看唷！覺得腦。性男的朋友們也都好有魅力喔！。在韓綜問題男人的推文裡好像有看到版友去參加fan meetin。g，知碩好像有考慮從問題男人下車（拜託不要啊！）。雖然知道可能性很低，但如果巨星柳白能夠有第二季就好了。！！！。推第二季。可以用20世紀少男少女把我推出柳白坑嗎。第二季推～柳白在自己的ins說如果有第二季，身為有婦之夫他。也會努力的（大概的意思）。瞬間燃起小小希望！江順馬石～～如果有第二季一定要一起呀！。我已經好久沒有追完一齣劇後像失戀一樣，出不了坑，一直。刷花絮跟週邊，今天回頭看發布會完整版，重新聽演員、導。演形容這齣劇的評語，都覺得心好暖，這真的是會久久留在。心裡的好劇。。如果有第二季我不介意多看一些馬石跟女醫生的戲，這對也。是好可愛呢！。這對幕後最大推手就是馬石爸 馬石要好好謝謝爸爸阿XD。學妹幫馬石換好衣服突然靠近馬石那段我有心空 學妹超會。c大也可以寫心得文分享給大家，和大家一起討論推大家入坑。好的好的，等我出坑一定好好寫心得文！。換衣服那邊學妹那句“我只能走到這裡了，剩下的距離要歐。巴走向我”這段超會的！勾引成功卻又給自己留尊嚴，不愧。是神經外科醫生，腦袋很好使呢！。這段完全高手。剛剛看完，最後一集每分鐘都好看呀！簡直太棒了！。https://line.me/R/ti/g/nqinQUfKSI。DVD調查統計＆知碩討論的line群~。看完啦，好喜歡這樣表達1年後，每次最討厭直接字幕上N。年後了，柳白的得獎感言就跟結局一樣溫暖～。好看推。看完柳白後也把20世紀也追完了，好看。。一次看完4遍了 我要來第5遍。太太太太好看。目前出不了坑 無法看男女主其他戲。剛追完 好喜歡順白CP 結果殺青後昭旻馬上變心孔明XDDD。這部真的很好看 很溫馨又很甜 沒什麼壞人 超級放鬆 推。薦推薦。請問愛奇藝是不是會剪片啊，老師和醫師用紙杯唱歌那段沒。播，可是我去其它網站看，有那段將近2分多鐘，好奇怪。我看KKTV 好像也沒有 可能是海外版權的沒有是嗎？可能是。歌曲版權問題？。這樣就有可能了