標題不知道下什麼好 忍不住就是想吃寶劍的豆腐啊 每集看完都是不自覺甜甜的傻笑 每週都等著看我的男朋友、 和我的男朋友約會...啊幸福..... 剛看完第五集內心澎湃覺得發文才能紓壓 請原諒迷妹碎念模式開啟 標題標雷其實也沒有想分析劇情啦 實在是第五集這個畫面太美太心動 https://i.imgur.com/89mrqmw.png 決定以曖昧狀態的身份重新相遇 天哪 振赫西，你的直球真的太帥太直擊我心了 難怪冰山美人代表都被融化成一池春水了呀 原本看劇情簡介時還對這部不期不待 如果要談分集劇情跟人設說真的還挺空虛跟老套 而且兩人的愛情從第二集就應該要開始走虐心路線的啊 為什麼我還是每一集都覺得好甜好幸福喔 其實前兩集也會覺得寶劍笑的太陽光好像有點傻呼呼的可是第四集他下定決心站出去開始 真的可以感受到他層層堆疊的情感 而秀賢從一直想逃離但每次都無法拒絕振赫的猶豫掙扎到面對家人公司跟婆婆的無奈痛苦 覺得情緒傳達真的很好 其實每集片頭都有童話故事的動畫畫面 酒店名稱就叫童話了嘛 所以管他其他路人甲乙丙丁在說什麼八卦聊什麼閒話、暗戀振赫的朋友、喜歡秀賢的前夫 心情怎樣複雜都不重要 只要看到振赫西的陽光笑容就覺得什麼阻礙都不是重點啦 也不用管他們兩個為什麼永遠都會巧遇、秀賢開車永遠都會剛好經過看到振赫、那些通通 不重要 看他們兩個在一起的畫面就是療癒 聽振赫說話就會覺得有所依靠艱難險阻海浪滔滔都不怕 還在觀望的女孩快來入坑我不介意大家一起來搶男友 PS 真的很喜歡畫面的暖色調還有服裝設計刻意營造的搭配感，第四集後第五集初兩人的 駝色大衣，茶館的畫面也好溫暖，後面兩人橋下畫廊的黑色系搭配.....兩人同框畫面真 的很美好啊 寶劍男朋友心動戀愛中 雖然這兩個阿珠媽很討厭不過看到目前為止覺得是助攻啊這樣秀賢才會更靠向振赫嘛 真的胃口被養大了 每部韓劇都像電影般精緻， 製作成本也堪比電影啊 像太陽的後裔那幾幕媲美旅遊節目的希臘空拍圖超經典的 其實仲基才是我的最愛，可是看這部會短暫失憶忘記他的存在XD 沒關係啊不用勉強，各人感受不同嘛 誰叫宋宋cp火花太強太有愛確實難以超越 不過這部的節奏跟兩人之間漸漸加溫的情感也是很令人怦然心動的 一定會的啦 整部就很童話啊 什麼邏輯不通的奇怪劇情都可以完全忽略 最後應該會再回古巴吧？希望他們再去咖啡館或看夕陽 第一集色彩繽紛的古巴和夕陽靠肩經典畫面真的很心動 導演很喜歡把兩人像畫框一樣拍的美美 像束草海邊還有茶館都有用窗戶遠拍製造的同框真美 雖然很心疼秀賢不過她爸好像還不錯(？) 目前為止沒有覺得很虐心 剛要怎麼樣的時候兩人就又會巧遇然後約會吃飯告白...還代表一起翹班躲流言蜚語，有 沒有這麼過分啊XD 觀察好仔細呀 通通不重要 真的那就是專屬寶劍的魅力 some time 進行式 哈哈感謝眾多“情敵”推文，大家都這麼愛我男朋友XDD，還捨不得點開第六集，不然又要等好幾天了。推  這部到第六集都很喜歡啊啊啊。推 男朋友是目前唯一在追的劇了 真的好看。推第六集！。推寶劍男朋友 本來也不看好 但導演和主演撐起了這部戲！。每次看完都很期待下一集。越後面越好看 真的好討厭秀賢前婆婆和秀賢媽 就不能放過。秀賢嗎。畫面跟拍攝手法都很有美感...現在韓劇真的都好精緻啊。有男捧油(*  ︶  *).。.:*♡就肯定要推推推，已經蕊。到看片段就會不自覺嘴角失守。導演真的太加分。還有演技也是。喬妹在寶劍旁邊看起來更加小鳥依人XD （對不起仲基。哈哈）。前二集看得挺進入狀況，但看到第五集卻有點看不下去，畫面。很美，但真的很沒CP感，感覺不到火花。希望結局也很童話。非常喜歡導演拍攝技巧，尤其第一集的拍秀賢背影和古。巴美景，。真的很有美感 也喜歡兩個人的直率勇敢。兩人同框真的就像畫一樣美好啊啊啊。喬妹在寶劍旁邊更小鳥依人+1 不用更親密的舉動，光。牽個手看他們的表情動作已經很心動。不會啊，我覺得越到後面越好看耶，振赫的勇往直前讓人心。動啊。希望之後不會太虐！。片頭片尾的動畫其實都跟劇情有關。拜託給振赫和秀賢一個幸福的好結局。真的要認真推，他們兩演超好的！！心動又感動啊～。真心覺得越來越好看。男女主真的都超美。導演跟男女主真的大加分 振赫如果不是寶劍來演。永遠都會巧遇那些通通不重要XDDD。有些台詞跟情節我真的不行。你一定要接著看第六集，滿滿的寶劍（超會的）一直丟直。球，代表都穩穩接住惹。這部好像虐跟甜同時進行。好看阿。我也覺得這部的導演拍攝手法很棒~。推。補推導演，我也覺得拍得很棒，很喜歡!!!。目前到第六集音樂畫面豆很喜歡 感情鋪陳也愛  希望可以一。直到最後。越來越好看！。導演跟演員都好棒。宋跟朴畫面上看起來很搭，本來還擔心配起來很怪，結果兩。位主角的臉蛋跟演技撐起來了。這麼甜，被虐也甘願XDDDDD。甜到心啊啊啊。兩人都很好但是劇情有點空洞...令人出戲 拜託趕快來點爆點。推曖昧的關係。偷推一下Ost!無限輪播第二首!!。本來最喜歡第一首，很有古巴邂逅的畫面。第二首也。很好聽。可是第三首出來現在單曲循環中，好甜。可是被前夫圈飯了，果然板上名言是正確，男一是女主的。，男二是大家的。喜歡前夫+1 求別太虐男二。喜歡前夫+1。好喜歡穩穩接住振赫丟的直球的秀賢！！！牽手part真的好。棒。但願前夫不要黑化T__T。推     前夫不要黑化+1。推 前夫不要黑化+1 婆婆跟媽媽也太煩。劇情沒有特色，但演員有演出厚度.導演鏡頭拍得很美.推+1。喜歡前夫*1，這部越來越好看。感覺金部長的爸爸死因跟車議員和太璟集團有關係，把柄被。掌握住，宋為了保護爸爸而回去當媳婦，跟寶劍被迫分開，。前夫知道宋被威脅後決定大義滅親，宋的爸爸也決定放棄政。治生涯成全女兒，然後還給宋一個自由的人生，宋前往古巴。～再次與寶劍相遇～end。劇情薄弱空洞，但喬妹真的很美，喜歡前夫＋100。心疼前夫＋1，這編劇不行啊以後他的劇要跳過。喜歡前夫+1 幫哭哭QQ。覺得劇情空洞＋1 所以第五集也幾乎看不下去+1。事件多一些，可補劇情空洞之憾。我擔心兩人的愛情像童話一樣只存在人們的回憶裡..千萬堅持。我覺得男二目前也都還算是有魅力的好人，看得出他煎熬掙扎。推推～二位主演真的很讓人心動！。推男朋友~。哈喜歡原po的口吻，完全切中我看這部的感覺！。我看了後終於了解我媽為啥一直要看朴寶劍。寶劍笑我就笑，劇情好像沒那麼重要了。沒錯，看到他笑也不自覺跟著笑了。期待原po快看第六集(/ω＼*)。劇情也許真的。。。但真心覺得導演，音樂都很好， 然後因爲。寶劍，我可以一直re..(但也真心覺得喬妹演的好）金振赫可。能比崔澤更接近寶劍本人吧～。覺得劇情就慢慢的，但是每一集都有進展，也沒有到。拖或者鬼打牆，所以劇情絕對不是超優秀，但暫時不。覺得是差。男女主的設定和故事的價值觀在韓國算有。突破，理解他們為什麼會接。女主人設暫時比較有發。揮。導演的鏡頭和演員的表演讓這部劇值得慢慢細味。劇情目前中規中矩，但導演運鏡優美;音樂精準到位；演。員演技氣質壓勝~期待下週!!。有人跟我一樣看寶劍的時候會稍微尷尬癌發作嗎？。喜歡寶劍的應該不覺得尷尬，站男二的應該怎麼看男主都。尷尬。喜歡是喜歡 但還是不覺得有cp感。因為兩個人還在相敬如賓階段吧！。我也覺得沒啥cp感，不過應該是按劇本互動時太客套，。不同於一般情侶的舉止所致，以後應該會改變。我一直出戲....因為一直想到姜醫師跟宋仲基 XDDD。喜歡前夫+1 一出現總是令人心酸酸，希望不要黑化。不看劇情也能淨化眼球，有甚麼不看好的。慧喬寶劍都很喜歡 尤其是慧喬 好有氣質。前夫真的蠻可惜的 秘書南室長也好喜歡。前婆婆跟媽媽 真的是可怕的魔王 可以離遠一點嗎。前夫應該不會黑化 但有點擔心惠仁這邊。原本也是看劇情簡介覺得不怎麼樣，一看就愛上朴寶劍。了～～一種溫暖的愛情