手機排版請見諒 大家好，身為媽媽的我最近追劇追到劇荒 每部戲追的時間都有點久，因為只能等到小孩睡才有時間打開手機啊QQ 而我其實是躺在小池的坑出不來 近期追的最後一齣最有感的劇是Healer 看了被人稱用眼神就能演完一部戲的小池後 對主角的顏值要求真的越來越高 所以想麻煩大家推薦我有愛情戲碼 (媽媽很需要戀愛的戲劇灌溉，哈哈） 主角類型像小池這樣的劇 （請不要覺得媽媽很膚淺只看顏值比較不在意劇情XD) 看過的韓劇有(沒有照年代或順序排) 藍色生死戀 是我踏入韓劇的一齣戲，宋慧喬超美，兩位男主角顏值也高，但劇情有點太虐，看到最後覺得好悲，是男女主角的顏值讓我撐著看完。 美妙人生 有印象的是女主角和可愛的馨菲，劇情頗感人 但這部戲已經有點久遠，加上好像是以親情為主線（？） 是我單身時看過的，沒什麼太大感覺，就是平平的看完這樣。 太陽的後裔 也是宋慧喬的劇，雙宋顏值真的都很可以 這部打開裡面的演員都好合我的胃口XD 拍攝地點很美，劇情也很好，有愛情戲還有搞笑幽默的，時不時都會出現姨母笑 很喜歡雙宋喝紅酒然後接吻的橋段 最後雙宋還結婚，真的是王子公主的完美結局 可惜現實生活中可能真的沒辦法那麼唯美 但這部有再重蕊，好看。 宮 野蠻王妃 學生時代看的劇，主角兩男一女，顏值都是我的菜，當時段考前完全不管阿跟著同學熬夜在電腦前 硬生生的追到全劇完結，然後都沒考前複習XD 可是要問我現在有沒有什麼印象深刻的劇情 我還真的想不起來 時間太久了，而且坦白說，我本人對現代劇比較有興趣 古代劇如果真的男女主角不是我的菜 追不下去QQ 來自星星的你 電視上播放就順便看了幾集，顏值都可以，但是外星人什麼的題材太過不真實，結局不如我所想那麼完美，所以也是靠顏值撐完看到結束。 陷入純情 爬文看到大家都推薦，於是點開來看，前幾集的敏浩我是硬撐著看，對純情太虐阿阿 然後晉久為什麼那麼早就領便當了，好喜歡他啊 後來敏浩轉性愛上純情後，就一路看到完了 不過劇情太多公司的爭鬥，我真的不愛阿QQ 媽媽很膚淺的只想看敏浩純情的愛情線(眼冒愛心) 很愛最後敏浩跟純情坐在階梯上看左右來往的人來決定誰親誰>\\\<超可愛 金秘書為何那樣 這是去整理頭髮時設計師放給我看的，結果第一集看完我就欲罷不能 太好笑了，而且男女主角很配，不論身高還是長相或是職業阿 第二男主角顏值也高，只是記憶錯亂的部分 那橋段是有點可怕，本人我是害怕看鬼片，好怕有鬼跑出來(真的很沒膽) 最喜歡兩人要接吻，但是敘俊因為小時候不好的記憶有陰影，幾次下來，敏英主動，開啟了兩人更親密的關係:))) 他的私生活 因為敏英還有版上推薦而點開的 男女主角顏值都很不科學啊 但是，追星的橋段我都很想快轉，不過時安太可愛了，還是默默看完 喜歡德美和Ryan吻到忘我，然後有人來又進去繼續親>\\\< The K2 也是某天看到電視在播，看到小池才開始追起來 但是女主角安娜雖然美，沒辦法一直看下去，實在有點太公主又沒腦(抱歉用詞比較重) 主線感覺要濟夏和夫人比較好看吶 喜歡濟夏為夫人撐傘，是不是太貼心了 難怪深得夫人的心 這整部都是靠小池追完的一齣戲啊 Healer 是小池的劇啊看完the K2爬文看到大家大推於是有時間點開後，一集一集停不了 花了最少的時間把它追完了 每集都被治癒了 好喜歡小池在這部裡面變裝的任何裝扮 怎麼都那麼適合(花痴模式開啟) 喜歡的橋段有好幾個 1.一開始為了取得英信的頭髮然後一路跟到廁所 相遇打鬥的那一瞬間 2.雪中之吻 3.貞厚關在家，英信去找他，兩人關係大曜進 還有在養父面前直接接吻 4.貞厚不想讓英信知道身分，假裝沒帶鑰匙 結果英信因為養父那些朋友學會的技能 讓他又驚又喜XD 5.大嬸的藏身地被發現，逃離時貞厚去相救，就這樣目睹本人真面目，取笑大嬸的貞厚好可愛>\\\< 這部太多喜歡的橋段了，一直重蕊啊 1%的可能性 也是爬文版上大家推業界良心的一部劇，果真是親好親滿>\\\< 但是男女主角不太是我的菜啊 男主身高感覺沒有那麼高，然後每天的西裝... 印象最深的是綠色西裝XD 女主角長相很一般，所以這部我是靠親親的橋段才整個看完的啊(掩面) 焦急羅曼史 一樣版上推文必看的 一點開真的就是猴急羅曼史XD 比起1%，這部的男女主角我比較可以 但是劇情真的太過急了啊 然後女主的媽媽的片子到底要播幾次 這部印象最深的大概就是女主媽媽的片子XD 浪漫醫生金師傅 身為醫療人員一定要追一下關於醫院的題材劇 很喜歡這種看起來很專業的劇 不像台灣鄉土劇連氧氣管都亂裝啊 看了只會無限白眼... 金師傅這齣演員們顏值都很可以，但可能是太專業的劇了 沒有很多愛情戲碼，對這部劇分數很高 但沒有太多愛情戲媽媽覺得有點空虛QQ 我身後的陶斯 衝著大蘇來點開看的一部戲 一樣身為兩個孩子的媽媽，這部戲很有共鳴 好想找一個十項全能的保母啊 世界上真的存在這麼完美又顏值高身材好的保母嗎？哈哈哈哈 好喜歡磨鼻子的橋段喔就是一種很淡淡的幸福：） 也喜歡小孩把各種玩具都搬去大蘇家 真的是很真心的喜歡他們啊 請融化我吧 小池退伍後的作品，評價不高 但是衝著小池還是點開來看了 劇情以目前來說真的很不科學 所以我也是靠著小池撐著看完的.... 不過很喜歡東燦和美蘭一邊沖水一邊激吻的橋段 （拜託不要覺得我越來越膚淺XD) 告白夫婦 以前很喜歡張娜拉，題材又是以媽媽、家庭主演 一開始看就覺得也太貼近生活 身為媽媽要單獨照顧小孩真的很辛苦 而且根本沒時間打扮，真的是太符合現實生活 但是回到過去後，會想念孩子 與先生的溝通多了很多 所以回到現實後，更能好好珍惜對方與一起組成的家庭生活 這部戲好好哭，看到女主角回到過去再次看到死去的媽媽 變得很感性很珍惜，後來媽媽了解女兒的心 要他了解做父母的都是以孩子為重 深深打到我的點 很有深度又溫暖的一部戲啊。 奇怪的搭檔 也是爬文版上大家推薦的，有小池必追 這齣戲因為是設定律師和檢察官的題材 小池造型改變很多，不過戴眼鏡還能那麼帥 真的很難得啊 女主角一開始不是我的菜，後面越看覺得越耐看 結局後面奉熙到智旭辦公室想吃炸醬麵 智旭點餐真的好笑又可愛>\\\\< 但是我真的很想知道恩赫跟宥靜一起在房間穿衣服 到底是怎麼回事啊 什麼事情都沒有發生為什麼會共處一個房間然後穿衣服誰可以告訴我 觸及真心 版上大家推薦的，但是男主角我還好 劇情不錯，所以還是有追完 她很漂亮 很久看過的戲，只記得女主角設定一開始不美 後來大變身 可是對男主角還有其他劇情完全沒印象了QQ 經常請吃飯的漂亮姊姊 孫藝珍的顏值必追，男主角丁海寅也是很可以啊 雖然是姐弟戀，但是兩個好相配 很甜的一部劇，看的心裡滿滿滿XD Doctors 也是很久以前追的，醫院為背景題材多少都會看 但因為時間太久了，劇情沒什麼太大的印象了 愛的迫降 人稱近期的神劇作品，以南北韓為題材真的很少見 玄彬跟孫藝珍也好相配啊 也很喜歡這種淡淡的愛，雖然身處不同國家 文化背景不同，但是愛可以跨越國界，互相學習融合彼此 不過覺得奇怪的是，要入侵南北韓真的有像劇中那麼容易嗎XD 有些橋段很好笑，也很可愛 尤其是北韓士兵要去南韓找正赫，還無法融入南韓時 投幣機咖啡騙了殷桐裡面有人，實在太壞了XD 一直覺得結局可能是世理或是正赫一起生活在南韓或北韓這樣 結果是要再去瑞士才能見到面 有點失望啊但是也是不減我對這部劇的喜愛~~ 點開棄劇的有 不要戀愛要結婚：主角顏值我無法追下去QQ 撲通撲通love：古代劇不感興趣 請回答1988 ：太復古的片子無法，看了34集還是棄劇了 今生是第一次：男主角顏值我無法QQ 高品格單戀：看了第一集男主後，劇情太慢，又棄了 有想到要為了小池追奇皇后 但爬文有看到真是一齣爛劇 到底有沒有追的必要？ 因為我對古裝劇真的很還好.... 另外名單中還有夫妻的世界 聽說看了會牙癢癢，身為媽媽追這種劇是不是會很容易搞操煩，疑神疑鬼(誤XD 最近期待的是便利商店新星 可是開播後on檔劇實在好煎熬啊 後來自己想了一下喜歡的演員大概這些 小池、朴敘俊、宋仲基、丁海寅、玄彬 朴敏英、宋慧喬 （我的名單真的很少，有顏值高可以跟我推薦） 拜託大家如果可以幫幫劇荒的媽媽 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 謝謝大家推薦的劇，有好一陣子可以不無聊了:) 統整一下各位給的好劇有：春夜、不是機器人、我的ID是江南美人、嫉妒的化身、又是吳海英、沒關係是愛情啊、仁顯王后的男人（穿越古今）、需要浪漫1.2.3、需要浪漫2012、結婚契約、通往機場的路、聽見你的聲音、秘密花園、山茶花開時、男朋友、他們生活的世界、夜行書生（古裝）、三流之路、好運羅曼史、舉重妖精金福珠、羅曼史是別冊附錄、偶然發現的一天、天氣好的話我會去找你、福秀回來了、名不虛傳（穿越古今）、w兩個世界、my girl、馬成的喜悅、主君的太陽、德魯納酒店、愛上變身情人、復仇筆記、愛情的溫度、戀愛的發現、芝加哥打字機（復古）、紳士的品格、請輸入檢索詞、鬼怪、雖然30但仍17、魔女的法庭、百日的郎君（古裝）、只是相愛的關係、她愛上了我的謊、我的全像情人、雲畫的月光（古裝）、那個男人的記憶法、初次見面我愛你、藍色海洋的傳說、機智牢房生活、城市獵人、綠豆傳（古裝）、天才醫生耀漢、大力女都奉順、過來抱抱我、急診男女、當你沈睡時、認識的妻子、善良的男人、你也是人類嗎、一半的一半、命中注定我愛你、梨泰院、成均館緋聞（古裝）、花遊記（ 古裝）、高尚的你、魔女的戀愛（改編敗犬女王）、無理的前進、皮諾丘、heal me kill me、巨星柳白、二十世紀少男少女、熱情的打掃吧、學校2015、那年冬天風在吹、心懷叵測的恢單女 有跟我一樣劇荒的可以追起來~~。春夜、不是機器人啊、我的ID是江南美人、嫉妒的化身。推薦 又吳海英 有點虐 但愛情滿分~。直覺想到沒關係是愛情啊XD。嫉妒的化身。仁顯王后/秘密/需要浪漫1、2、3/結婚契約/戀愛的發現/通往機。場的路/聽見你的聲音/不是機器人啊。我是媽媽，目前追夫妻的世界，覺得不錯欸。。玄彬，一定要看秘密花園啊。仁顯皇后的男人。山茶花開時。推男朋友。夜行書生-李準基 李洙赫。三流之路，男主是朴敘俊，女主是金智媛，顏值超高。好運羅曼史-李洙赫 男二。羅曼史是別冊附錄，有甜有溫馨有深度。仁顯皇后的男人。偶然發現的一天。吳海英（有點揪心）、金福珠（純粹YA喜劇，男主角游。泳系，滿滿的肉體）、男朋友（看寶劍笑就夠了）。今年的愛情劇目前只推《天氣好的話,我會去找你》。秘密花園、善良的男人。善良的男人是苦的吧XD。沒關係是愛情。男朋友。她很漂亮男主角是朴序俊啊。推個福秀回來了。近期看過顏值比較高的就是偶然發現的一天了 但男主有點。春夜不錯看。晚才登場。我是媽媽，超愛偶然發現的一天，Ｗ兩個世界顏值也高。仁顯 雖然一開始男主角有點無法 但劇情很可以啊!!。同意樓上說偶一天男主晚出場，那時等到快棄劇。我的女孩my  girl。沒關係是愛情啊！我們載烈帥又口齒伶俐風趣有才華，海秀。正又有型有頭腦，兩個絕配啊！。想推主播，但怕不是原po的菜。復仇筆記。宮是現代劇不是古代劇呀XD 只是有皇室設定而已。超推仁顯 經典愛情劇。馬成的喜悅 只有臉沒有劇情。愛上變身情人，W兩個世界，主君的太陽，浪漫別冊附錄，德魯。納酒店。愛情的溫度。名不虛傳～。想推以前的XD 他們生活的世界/需要浪漫/戀愛的發現/my g。irl。三流之路 繼承者們。媽媽可以無腦看偶一天哈哈 羅曼史是別冊也好看 鐘碩在。裡面帥 還有劉亞仁的芝加哥打字機 還有張基龍！推抱。抱我跟www。秘密花園 還有小池演的認識的妻子 婚後看很有感觸xd。仁顯皇后 紳士的品格 秘密 看下池晟麻~XD。喔對！ 他們生活的世界/需要浪漫/戀愛的發現/ +1。有符合原po甜又高顏值。雖然30但仍17、魔女的法庭、請輸入檢索詞、羅曼史是別策。附錄。不是機器人阿。推天氣好的話我會去找你＆羅曼史是別冊附錄。w兩個世界男女主角顏值最高 可是劇情還好。百日的郎君。仁顯皇后 不是機器人啊。推舉重妖精金福珠。還有 只是相愛的關係 雖然有點悲傷 但喜歡男女主角。之間的互動。1988是神劇阿......觸及真心李棟旭明明超帥QQ。推她愛上了我的謊 玹雨超帥超可愛的啦>/////<。我的ID是江南美人 銀優也爆炸帥的!!!!!!。大推 不是機器人啊。仁顯王后的男人、春夜、又吳海英都很推。覺得奇皇后小池演的很好欸！！又廢又深情又可愛。my girl：看超帥的李棟旭和可愛的李多海！！！。吳海英：看行走的大衛雕相文艾力和率真自然美的徐玄振！。！！。哈哈哈1988我看好幾次 奇皇后真的很好看 但前面鋪陳比較。長要撐過 我是因為這部愛上池昌旭 演技超好的!!!! 女主河。智苑的演技就不用說了超棒的 推推。我的ID是江南美人，我的全像情人，主君的太陽，鬼怪。奇皇后算爛劇！？！我刷蠻多遍了欸XD  近期推偶一天。雲畫的月光！男朋友！有寶劍=高顏值。春夜、三流之路。男朋友 我覺得這部男主人設太完美了 但沒關係是寶劍呀。的看下去了。竟然沒人推 那個男人的記憶法！男女主角對視就甜到不行。主播用演技說明他很帥！拜託一定要看不會後悔！。推個「初次見面我愛你」。推吳海英。藍色海洋的傳說。李敏鎬+全智賢。朴寶英的都滿甜的呀。推 那個男人的記憶法。基本上你完全看顏值，那就把你覺得帥的全部追完吧XD。春夜(丁海寅)、經常請吃飯漂亮姊姊(丁+孫藝珍)、又。是吳海音(但男主顏值以我男生來說覺得普)、機智牢房。生活(男主顏值乍看一樣普但愈看愈帥XD)。不過很驚訝妳竟然沒有提到李敏鎬  他顏值應該跟玄彬。一樣是韓國國寶吧  推薦看城市獵人(李+朴敏英)。而且1988有朴寶劍耶 媽媽們應該超愛他吧XD。春夜。舉重妖精金福珠。我媽最近看完天才醫生耀漢(池辰)。一直說教授很帥。大力女都奉順。推那個男人的記憶法/初次見面我愛你/吳海英/WWW,你推薦。給的口味跟我很像。我覺得你和我喜歡的很像，我也是超愛healer！然後沒。辦法接受小池再跟別人配了。你應該會喜歡我的ID是江南。美人和城市獵人！ 奇皇后可以快轉只看小池的部分XD。推城市獵人。綠豆傳啊。你要看小池，別看奇皇后，因為小池不是主角。我看河智苑，所以奇皇后看得很爽。快轉只看小池也不會開心啊，小池在這齣就是演技很好的男。二。看得不會順心啦。愛上變身情人，請再給我們民基一個機會。聽見你的聲音 顏值劇情兼具。過來抱抱我。被男主帥到，又虐又喜歡。跟原po的喜好很像，我推仁顯王后的男人/急診男女/百日。的郎君/鬼怪。原po1988只看3-4集沒辦法感受寶劍的帥啊XD。不在意劇情的話，顏質高的劇全刷一次就好了，因為真的沒。什麼好推的XD。寶劍在1988前幾集劇份沒很多啊，造型也故意弄得不。太帥XD 雲畫寶劍世子超級帥啊，前半也是高甜劇。推～男朋友。還有～他們生活的世界。雖然很久了。還是很。有感。當你沈睡時。仁顯王后的男人，劇情節奏很快，整部戲在高甜高虐自由。轉換，不過有古裝有時裝，因為男主角是300年前的狀元公。，但男女主默契很好超級粉紅。池晟必推認識的妻子啊，一生推!!太震撼了。推那個男人的記憶法。經常請吃飯的漂亮姊姊 -孫藝真。私心推池晟的劇，池晟和池昌旭都是我覺得會讓人懷孕。的眼神，每次看他倆的特寫都會有酥麻的感覺XD 同為。醫療人推KMHM和醫師耀漢，最近看了醫師耀漢被池晟電。到不行，雖然不是所謂的甜劇，但男女主角互動還是讓。我很心空///。另外推W兩個世界，前面也蠻甜的。善良的男人，男一跟女一女二對戲都好看，韓劇狗血才是。王道。仁顯王后 超經典甜到爆。名不虛傳 醫療穿越劇 但該專業的該粉紅的都沒少。仁顯一定要看XDD。喜歡小池的一定要看奇皇后啊啊！當初就是因為奇皇后深。深陷入小池的坑無法自拔～裡面有大量小池的賣萌畫面！。春夜/男朋友/請輸入檢索詞。大力女都奉順。推～你也是人類嗎 升妍超漂亮！！。那個男人的記憶法 anchor nim很帥阿~。李鐘碩的片居然都沒有看過。那推一個比較沒這麼紅但我覺得很值得一看細水長流的羅。曼史是別冊附錄。仁顯真的是經典。沒關係是愛情啊、主君的太陽、春夜、當你沉睡時、嫉妒。的化身。天氣好的話我會去找你！。丁海寅的一半的一半（兩人超搭的）/蘇志燮 主君的太。陽/張赫 命中注定我愛你/梨泰院。綠豆傳!。都忘了有完美的綠豆嗎?。成均館緋聞。羅曼史推推推。推3017！。仁顯王后的男人，粉紅泡泡甜滋滋的！。49天。哈哈我也是小池粉,奇皇后算是小池演技較明顯被肯定。的一部戲，不過的確蠻拖戲的XDz而且是悲劇T_T建議是。可以先看看個前十集左右，或網路上粉絲剪輯或cut再。決定要不要看XD。德魯娜酒店   鬼怪。舉重、三流之路！。花遊記，男主超帥。推認識的妻子！穿越的夫妻愛情劇！會回味當初認識另。一半的悸動！也有談到夫妻相處的一些方法！。需要浪漫2012，我真的非常喜歡，陪著男女主角大哭過好多次。名不虛傳～～～～ 金南佶金亞中 演技顏值兼具( ‧   ω。穿越穿出新高度XD Netflix看得到～。山茶花開時、藍色海洋的傳說、男朋友！！。今年目前為止顏值最高的甜蜜愛情劇不就是 "天氣好的話。我會去找你嗎" 剛好你追的戲很多都有朴敏英 還用猶豫嗎。不要被"復仇筆記"名字嚇到,男主就是高中少女夢中情人。通往愛情的朴所羅門,真的去開看看吧XDDDD。仁顯王后的男人、名不虛傳、魔女的戀愛(朴敘俊)。"高尚的你"跟1趴的可能性還有焦急羅曼史是系列XD。請回答1997、無理的前進(高中生的戀愛)。只推復仇筆記 最大限度符合原po條件的劇。沒人推皮諾丘嗎？ 還有heal me kill me~。百日的郎君 甜甜溫馨又輕鬆。丁海寅必推春夜，嫉妒的化身也很棒。城市獵人。仁顯皇后的男人/皮諾丘/三流之路。名不虛傳/巨星柳白/3017/二十世紀少男少女。藍色海洋傳說-李敏鎬、全智賢。推個先熱情的打掃吧、學校2015、需要浪漫2012、仁顯皇。后的男人、雲畫的月光。你忘記把孫仙列進去了。雲畫的月光。舉重妖精金福珠。一定要推偶一天！！！。「沒關係，是愛情啊～」看完直接入趙寅成的坑，立馬接著。看「那年冬天風在吹」兩部都超好看的。「嫉妒的化身」「OH!我的鬼神君」也是輕鬆愛情喜劇。急診男女。不要戀愛要結婚。三流之路。呃推太快，推到原po棄劇的XD。W和WWW都有甜甜的和顏值噢！。我的ID是江南美人 大力女子都奉順。心懷叵測的恢單女。不是機器人啊。當你沉睡時，挺甜的。推城市獵人 女主角是朴敏英 男主李敏鎬 男二檢察官。也很帥。舉重妖精金福珠。 我媽說也不知道在幹嘛但看完都很開心。臉蛋當然要看李敏鎬。藍色海洋傳說應該適合原Po看。你棄追的劇我都好喜歡（掩面）。另回覆你上面的留言，花遊記不是古裝啦很現代的。謝謝你的問劇，也增加我很多片單ya。謝謝這篇大家推薦！池粉+1(⊙v⊙)。順帶一提，機智牢房男二是鄭敬淏，女一是Krystal，。男配有丁海寅，我覺得是多數人會喜歡的cast。池粉+1 (心)。德魯納。最近超愛看good casting，李相燁很帥，崔江姬也很美的有。韻味。go back夫婦、VIP、皇后的品格，跟張娜拉一起演的。男演員都能被激發潛力www。認識的妻子，我是跟告白夫妻前後看的，兩部都很有共鳴。！今生是第一次很甜耶，看著常回想起新婚時光，可惜男。主角不是你的菜。。美妙人生也是我讀書時看的，生小孩後我反而不敢重看這。部，怕後面會哭很慘。池晟(認識的妻子)演的醫師車耀漢也很帥，甜度就還好。。顏值高一定要推鬼怪，光孔劉和李棟旭就電翻天，女二也。美。。李鍾碩搭檔都是美女，但劇本都不合我口味，只有看完W。兩個世界。。www請輸入檢索詞，也滿甜的，職場跟愛情都很精彩！。甜劇我好愛舉重妖精。仁顯皇后的男人、善良的男人。顏值 愛情線 竟然沒有德魯納酒店!!!。你喜歡朴敘俊的話，梨泰院class及三流之路一定要看，代表。作，另外夫妻的世界也非常推薦，真的演的很好。那個男人的記憶法+1，嫉妒的化身+N。我的鬼神君+N。信義（神醫），比較早的韓劇，李敏鎬跟金喜善，顏值爆。表。第二次20歲。喜歡小池一定要看奇皇后啊！！怎麼可以又廢又帥又讓人。心疼。讓我入小池坑的演技。玄彬的話秘密花園必看，海德哲基爾與我也蠻甜的，。朴敘俊三流之路。。https://i.imgur.com/4ZOfcY3.jpg  這麼可愛的池昌旭。只有奇皇后才看得到喔！。也推薦"她的私生活"，顏值最高的CP，金材昱&木卜敏英。她的私生活 很符合需求。不要戀愛要結婚 、上流社會(這部好少人看樣子 可是老梗得。精彩)。仁顯推！。需要浪漫2012我也超愛，心目中永遠的第一名，很多小細節超推