防雷 IU正翻 珍九長大了讓姊姊我完全大心被燦星電得暈暈的啊 就讓我用囉哩八唆的心得來舒發一下等待週末的心吧 滿月和燦星 他們的悸動、逐漸對彼此的在乎和照顧、真摯的告白， 每一個階段都好深沉 卻也因為深沉，更加惹人感動又心疼 滿月的暴躁脾氣只有燦星沒在怕 滿月的傲嬌武裝只有燦星懂得 滿月的直爽可愛也只有燦星看到 燦星似乎也只在滿月面前展露出柔弱的那一面，想想他對美羅的照顧、對桑切斯的關懷， 還有面對殺人魔的勇與謀，還有兒時在爸爸面前的成熟懂事。 一直覺得這齣和鬼怪的大架構雖然雷同，但欲表達的意念大不一樣， 緊扣著滿月千年來的奇幻之旅，所有支線都在為主線服務，幾乎每一個小故事都為滿月帶 來成長，讓她停滯千年的時間開始轉動，而這把神奇鑰匙當然就是燦星。 老虎和往生者的故事在告訴觀眾， 想讓靈魂往前走，就要放下宿願、執念、憾恨和牽掛......， 德魯納酒店對亡者的服務，就是希望每個靈魂都能好好休憩，好好展開新的人生， 了卻了再上路吧，了卻了就上路吧 大洞井神因為害怕被遺棄，所以先遺棄了人們； 滿月害怕再發生千年前的陰影，想推開不斷靠近的燦星，甚至低聲下氣求了麻姑給藥 桑切斯女友、中醫師父母，點破沈重的課題：被留下的人的悲傷。 如果，明知道結局注定悲傷，你還會選擇走這一回嗎？ 還是 因為恐懼悲傷的結局，所以連步伐都不跨出去，就這樣讓遺憾深藏在心底？ 到底哪一個更悲傷呢？ 滿月沈默的三秒、燦星能接住訊號； 雖然滿月已經存在千年，但燦星比她更加成熟， 開心互撩的話題、嚴肅真摯的話題，這兩個人都能懂的彼此，好好接住對方的情緒，也願 意傾聽與溝通，讓對方能明白自己真正的心意， 這樣的感情和關係，成熟深刻又動人啊 其實無論什麼樣的關係，親情、友情、愛情皆然， 最最珍貴的，都是能好好道別， 不要因為害怕而退卻，不要因為恐懼而徬徨， 帶著勇氣、也給予彼此勇氣，珍惜每一刻， 好好地生活、坦率地相處， 把感謝、道歉、心意，所有想說的話都真摯地告訴對方， 當離別時刻終將到來時，不要害怕，讓我們能好好地說再見。 最後該說說清明了， 清明對滿月的虧欠和遺憾，就是因為心願還未了卻、想說的還未說出口，讓他就這樣帶著 小小的螢光在人間飄蕩千年嗚嗚 真的是很囉哩八唆的心得，想到什麼打什麼， 這齣戲給我的感受真的很滿 我一直很相信人世間有因果，但直到最近才突然對前世今生感興趣， 如果就像戲中演的，惡靈會被幻化成灰燼、永遠消失； 在人世間的種種會影響到投胎的機緣，就像他們在前幾集玩笑般說的， 投胎成豬的話只能以豬肉湯飯的模樣相見， 那，能夠好好地、用心地活著，以人的姿態相見，這是多珍貴也多值得感激的事呀 但就算都生為人類， 卻也有好多好多變因、際遇，讓可能相遇的人擦身而過...... 套句一代宗師的名言世間所有相遇都是久別重逢 所以看到滿月和轉世的延宇相見，秒淚 現在只希望清明也能了卻自己的遺憾，與滿月好好道別， 而滿月，最最希望的當然是和燦星好好生活， 但若無法，就彼此都不留下遺憾，守著美麗回憶向各自的人生走去吧（嗚嗚 。青明的守護好哀傷呀，用恨的力量讓滿月活下去。推！。樓主，我們想的如此雷同...。。推兩人的愛很成熟所以更動人。推。推。推。推 希望滿燦結局可以繼續一起生活。推。推。推 真的好喜歡德魯納。滿燦的愛很成熟也很深刻 覺得特別動人QQ。滿月延宇那段看幾次就淚幾次。推好文。推。推 每個支線都讓主線更加讓人深刻。推。推爆。德魯。XD打太快，推好文。推。滿月延宇那段淚別真是瞬間擊中我心啊！！！。死亡是千古的課題，特則是對有傷痛的人，瞬間會被擊中。。生命綫那一段，哭了好久。看似奇幻愛情故事 悟道人生離別課題 死亡並非意味結。束 咬恨千年放聲再見。每當看完總是餘震在心頭 寓意太深的愛 神劇！！。推！。推，希望滿燦有one happy ending。對鬼怪無感 對德魯納卻有滿滿的愛 大愛兩位主角啊。希望他們能一起老去 也算補償滿月前世遺憾的愛情。留下的悲傷這個概念真的很容易淚崩！世界上最難也最不。想面對的就是離別，但人生總是有離別的時候。。滿燦總讓我想到隔壁棚的塔美跟建模，也是曾經因為要面。對離別而不敢踏出那一步！。每集都哭！推。推。我被IU的美電到 這齣的造型妝髮太厲害了 讓滿月更。具魅力。IU真的好美。這部不僅服裝造型厲害還有她的演技真的更厲害，讓人驚艷。的程度。好多情緒都表現的好好！。推好文 生命線那段哭好慘，滿燦真的很動人。越看到後面越會去亂想不好的結局…虐心。說是愛情喜劇，可是給人的感覺很悲啊〒▽〒。雖然覺得不太可能，但真的希望滿燦能有好的結局 TT。iu珍九演得非常好，是成功很大原因。喜劇是代表整個劇情是有趣幽默項不代表結局一定是開心。結尾。不然齊天大聖結尾也很悲也是喜劇啊。青明最後成了千年螢火蟲,世上最愛滿月的延宇卻投胎了。黑麻婆根本有病 不去抓殺人魔惡鬼 卻一直嗆滿月。UU我愛你 德魯納好好看。文筆讚讚推。12集看完整個心情低落阿，好心酸阿阿阿。黑麻婆XDDD。推。寓意真的很深，看完都會浮出很多想法。殺人魔變成鬼 還沒有做出害人的行為 不是要被消滅的惡。鬼 是懷有怨恨的鬼 跟在人間游蕩的大多數鬼相同 對4號。麻姑神來說 滿月要變就會是boss級的惡鬼。推！我怕看鬼片...但這部我又愛又怕。推推 一定要給我HE啊。但是麻姑神立場搖擺不定真的很煩，如果覺得燦星不應該付出。代價那當初何必派他來，一號跟四號不能先溝通一下嗎。麻姑神各自管自己的事，彼此不會干預啊。看來,什麼是喜劇也可以吵一陣子,XD。編劇有透過麻姑神2號說：結論（局）並非神（編劇）所給，。是人類（觀眾）自己下的定論XD。因此德魯納是喜劇還是悲劇，都是我們這些軟弱人類自己定。義的，就算結局不是我們觀眾想要的，可是整個故事圓滿就。是喜劇囉。真的，故事圓滿就是喜劇。其實沒什麼HE BE都是看觀眾。滿不滿意而已～ 像鬼怪的結局我就超愛，整個推向另一。層次，但也有朋友完全無法接受。  覺得如果德魯納的意。念自始都是在討論放下、釋懷和道別的課題的話，只要。結局很扣合主題，對我來說就是好結局（大拇哥。德魯納真是神劇，難怪會令平時不追劇的我中了毒。推 真的好好看!!!。悲莫悲兮生別離。愛情劇到最後要分手，實在難過。。滿月是麻婆千年未處理好的案件 殺人魔還沒死不是他的業。務啊。這部其實真的沒有什麼HE或BE 滿月和燦星身分本來就不。同 而青明更是早在一千三百年前就已選擇悲傷般的存在。殺人魔已經死了，再去重看一次。就算死了 惡鬼沒動手前4麻婆也不能行動阿。死神是可以抓拿遊蕩的惡鬼 4麻婆感覺就是懲罰越界的惡鬼。不過4號麻姑也收掉過沒死的偷拍代表，感覺她只是想不想。殺人魔是在黑麻婆跟iu嗆完才走的啊 順序要搞清楚吧。前世今生，生離死別的戲劇有很多了，這部只看iu的換裝秀。...。你好诚實,XD。IU這部真的美得太誇張了，也覺得珍九好多表情都好可愛，。這部大推！真的好好看。有人跟我一樣覺得德魯娜夜晚空拍照很像心酸旅行俄羅斯史達林。大酒店嗎？XD。推。我還真想不出來其他人演社長的畫面, 起頭還覺得IU有點搭。不上, 但漸漸的讓我覺得非他不可。孝利民宿裡 咬到舌頭、有氣無力的洗碗身影實在印象深刻。推一個！。去年看了我的大叔入坑,覺得很會演,珍九越看越厲害,絕配。推推，好愛德魯納。珍九是天才實力型選手，收放自如真的不得了！IU也越。來越強，對戲火花啪滋啪滋 看他們演戲很放心很享受。啪滋啪滋啪滋 啪滋啪滋啪滋 啪滋啪滋啪滋 啪滋啪滋啪滋。有火花的啪滋啪滋是一種怎樣感覺?。我覺得有點餓是正常的嗎？。有火花的啪滋啪滋 具象化就像烤肉盤上那樣熱情如火的。啪滋啪滋 會餓是正常的（拍肩XD（推文歪樓出現不可預。測的方向了XD。插播..我們滿月社長眼光真的很準！！。https://i.imgur.com/Ddf1Cdi.jpg。#1TNtlmSf (IU)  其他照片跟畫報連結。我就說了他穿起來說不定很好看啊:P。真的很好看～要相信滿月。長大的珍九讓姐姐我完全大心 感動又欣慰欸！。現在應該更適合，拍照時候還有一點孩子氣。珍九真的帥 很耐看 不過姐姐的OS:叼菸安堆~~~T_T。真的很愛看滿燦對戲的火花XD。愈來愈喜歡珍九，但是1997讓姐姐很在意，覺得自己好像變態。XD。https://i.imgur.com/cOIFMej.jpg  有網友硬p圖上去XD。豹紋嗎XDDD。從他15歲就看到現在的姐姐我覺得尷尬啊 哈哈哈。珍九就演員臉 什麼風格角色都能消化 狂野壞蛋還是深。情乖乖牌都可以（拇指。好奇他有演什麼壞蛋角色）想看。電影華頤，推17歲珍九。https://i.imgur.com/GQyMsBz.jpg  ...有點恐怖= =。樓上那張太恐怖了啦XDDDDDD。這個社長讓人抖抖的。比較壞 (也很可憐) 的角色推成為王的男人裡的真王。雜誌上叼煙只是做做樣子 他未成年拍的電影有兩部都需要。有抽煙鏡頭 劇組都特別找來那種禁煙用的煙的拍攝 他還說。味道難聞不喜歡。給清明一個機會澄清呀。132樓的社長好可怕啊啊啊啊！。女主轉生梗,XD。忙到今天看才看預告，如果13集就分手的話，那很有可能。是喜劇結尾。為他們祝福中。。b大，如果13集分手的話，也有可能是後面3集只有呂珍九XD。想問：麻姑神1號曾表示月靈樹開花凋零掉落後，滿月要「。立即」被送走嗎？雖然我覺得轉生梗也沒關係，但是轉生後。的女主就不是原來的社長了...可是燦星愛的是張滿月呀。每一集的分支故事都逐漸使人更瞭解起劇中人的價值觀。而有暗喻主線劇情的關係是我最喜歡的部分。後面只有珍九，收視率會降，tvn應該不會那麼笨。。b大，我知道啦，何況這部的重點在IU  XD。滿月走了，才會有新月來臨。不行，我這個人就是膚淺，我就是希望社長和燦星以戀人永生。結尾。ヽ(`Д됩ﾉ ┴━┴。這個時候我就是喜歡膚淺。XD。要看悲劇，看莎士比亞就好。。哈哈哈～讓我們繼續看下去。我本來不喜歡膚淺，但是看到現在不要虐張滿月好嗎？膚。淺一點點我可以。其實我也滿膚淺的。不管是悲劇還是喜劇 合理的我都可以接受 快給我社長!。IU本尊IG說今晚很肉麻...看來應該是發糖了!!!。再不發糖就結束了，説好的愛情劇呢？XD。我超級膚淺的，不管永不永生，給我糖就對了。這部戲的節奏真的不知道在慢什麼欸。珍久真的很耐看耶