EP2紅鞋小姐 鋼太在高文英身上發現相似的眼神，只是那回憶真的很不美好XD 不要代表的蜂蜜水，鋼太只想替哥哥討張高文英的簽名，卻被高文英擺了一道。 朱里從載洙那打聽到鋼太的近況，希望鋼太回故鄉城津市的沒關係醫院工作， 對鋼太而言，故鄉是失去母親、哥哥害怕蝴蝶的起因所在。 無奈載洙睡死，鋼太只好自己帶尚泰參加高文英的簽書會（尚泰的異想世界好寶）， 熱愛恐龍的尚泰與民眾發生衝突，高文英出手搭救卻引起風波 加上評論家的招惹，鋼太雖然教了高文英蝴蝶擁抱法，終究沒轍只能逃開。 晚上與載洙聊起搬家一事，鋼太覺得想逃的或許是自己，尚泰對搬回故鄉倒是贊成。 簽書會引發的後續騷動，讓李代表崩潰到想從人生CHECK OUT（代表這集很努力搞笑） 怎知，高文英穿著紅鞋來到沒關係病院找鋼太 （兩人見面這首歌真的很好聽） 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本集有9張： https://i.imgur.com/HUzlDsT.jpg 沒關係劇場：結婚證書？ https://i.imgur.com/MCOEL7G.jpg 沒關係劇場：偷拿劇本 https://i.imgur.com/1xLEuoK.jpg 沒關係劇場：放大燈 https://i.imgur.com/sZff3IF.jpg 無家可歸的兄弟 https://i.imgur.com/HKEfByH.jpg 沒關係劇場：下面一位 https://i.imgur.com/kSE7Z21.jpg 沒關係劇場：CHECK OUT了 https://i.imgur.com/rBjXkQ1.jpg 沒關係劇場：罪魁禍首 https://i.imgur.com/lJ7AQWP.jpg KTV紅鞋女孩 https://i.imgur.com/ucNEeQL.jpg EP2狀況題 一天兩篇要眼花了需要代表的蜂蜜水，切拜 。拿錯劇本的報復好可怕XDD H大辛苦了。奉上蜂蜜水一杯 （疑？）。D!。多啦A英 XDDD。代表也有嬌羞的一面XD。終於有人娶走高文英XDDDDD。這裡是小鹿亂撞 沒有小麥了 ……。因為後面真的有鹿啊XDDD。其實我看到雨傘的時候，想到息笛XD。對喔真的有鹿XDD。紅鞋穿起來!! 聽過這首歌應該都有點年紀了XD。但是我看到雨傘，想到重生的黃色雨傘XD 殺人魔要來客。串就剛剛好(喂~)。大家對雨傘都有很多聯想 XD。紅鞋女孩笑噴 是個洩露年齡的梗圖XD。久違的選D XD。KTV音調要-4 XDDD，大家一起低音砲練起來~。遞第二杯蜂蜜水。結婚證書 什麼簽售的梗 哈哈哈哈 推狀況題 我最喜歡選。擇題惹XD 答案D選起來~~。結婚證書正解！！！！。被KTV音調-4笑死，畫面有聲音(重低音)，超有梗XDDDD。精視(PTV)=Psycho TV？哈哈哈，H大細節好多(按讚。H大影視中心到底已經開設幾家電視台了呢？讓我們繼續。看下去~~ヾ(^▽^*)))。推音調-4 哈哈哈哈。推推。蜂蜜水給你 鈔票我收下(毆)。H大 這次有沒有冠名贊助?XD。推哈哈哈哈哈。下面一位～哈哈哈哈。進擊の文英好可愛 攻擊我吧> <。狀況題只有打雷沒音樂所不是要砍人。阿爾罕布拉宮外傳嗎？。請劉代表武力支援XDDD。H大是影視大亨XDD。紅鞋加雨傘害我想到signal。結婚證書必須簽！！！。拿雨傘砍人感覺是上一部XDDDD。李霖 好帥XD。明明我的上一部是夜食男女(哭)。笑死XDDDDD。推。我也想到黃色雨傘未婚妻要殺人哈哈哈哈。紅鞋女孩超好笑XDDDDD。奉上蜂蜜稅，也想看便利店梗圖XDD。蜂蜜水才對XD。下面一位XDDD。H大超有梗XDD。感謝H大梗圖陪伴等劇的難熬時光啊！。三四集看完太揪心  真的很難熬。想看新星pk文英，宇宙旁邊崩潰大叫，然後世拉留言檢舉。光想像我的耳朵就好痛啊。為何女人為難女人。好有畫面XDDDDDDD 但觀眾會很辛苦好嗎XDD。我愛選擇題哈哈哈哈哈。推