劇名 那個男人的記憶法 (Find Me in Your Memory) 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/ 電視台 MBC 播出時間 2020/03/18起，韓國時間每週三、四20:55 (台灣時間每週三、四19:55) LINE TV https://www.linetv.tw/drama/11083/eps/1 KKTV https://www.kktv.me/titles/00000400 myVideo https://www.myvideo.net.tw/details/3/10848 (跟上面兩個比似乎會稍晚) (跟播平台每週四、五中午12點更新) 集數 32 (連播兩集；一集約35分鐘) 導演 吳賢鍾《舉重妖精金福珠》《Two Cops》 編劇 金允珠《DUEL》《二十歲》《Nine：九回時間旅行》 演員 金東旭《特別勞動監督官趙掌風》《客：The Guest》 文佳煐《加油吧威基基2》《偉大的誘惑者》 金瑟琪《有瑕疵的人們》《守望者》《撲通撲通LOVE》 尹鐘焄《意外發現的一天》《過來抱抱我》《Return》 劇情大綱 此劇講述因罹患過剩記憶症候群 ( 超憶症 ) 而把一年365天8760小時的全部都記憶 下來的新聞主播，以及忘卻了人生的重要時間的女演員之間，無法預測的浪漫愛情故事。 (cr:維基百科) 企劃意圖 德國哲學家尼采曾經說過 如果沒有遺忘，就沒有幸福、沒有開朗、沒有希望、沒有自信，也沒有“現在” 但是這裡卻有個男人無法遺忘的活著。 他清楚地記得自己經歷的每一天，無論如何都忘記不了。 沒有特別的事故或契機。 打從出生開始，他的大腦就是這樣被打造出來的。 他能記住所有的事情 這和電視劇中經常出現的天才們出色的能力是不同的。 對他來說，記憶就像無法抵抗的浪濤，時時刻刻都狠狠地撲向他，將他帶往過去 讓他感到開心、悲傷、痛苦，甚至是恐懼。 對他來說，記憶是種祝福，也是種詛咒。 但，這僅僅是關於一個患有特殊疾病男人的故事嗎？ 不該做出的行為。 氣得失去理智所說出的話。 那個人受傷的表情。 凝視著我的輕蔑眼神... 如今再也見不到那個人的眼眸和微笑、嗓音、氣息和手感，還有溫度... 每個人都有百般努力卻忘卻不了的記憶。 此外，每個人都有永遠都不想忘記的回憶。 這部電視劇講述了一個因罹患過剩記憶症候群而無法遺忘的男人， 也是有時因無法忘懷記憶而感到痛苦 有時因遺忘了的記憶而感到難受 關於我們所有人的故事。 無法遺忘的男人和忘記珍貴記憶的女人。 雖然看似截然相反，但終究還是兩個有著同樣傷痕的人的相遇 理解、愛和互相治癒的時間 這部電視劇想要說的是 在一起的話就會戰勝的，最終都會好起來的。 所以，不要害怕 在一起吧。銘記在心吧。去愛吧。 (cr:官網) 人物介紹 李政勳 金東旭 飾 https://i.imgur.com/R9qhTG4.jpg 男/36歲/HBN新聞局記者 能記住所有事的男人 韓國收視率第一的新聞《News Live》的主播。 從同公司的招牌新聞，到主要時段的所有熱門新聞， 每日晚間11點播出的《News Live》全都擊敗了。 能夠創下連續56週收視率冠軍的驚人紀錄，政勳功不可沒， 不，應該說全都是靠政勳。 “紳士的暴君”是觀眾們給他取的外號。 帥氣的臉龐、完美的西裝、到充滿氣質的微笑， 這樣紳士的政勳會在某一個瞬間突然變成暴君。 絕不容許一絲的虛假和誤差，提出各種尖銳且具攻擊性的問題， 對於揭露真相的政勳來說，對方是誰並不重要。 認識政勳的人大部分都抱有他是不是天才啊？的疑問， 就算沒有提詞機，還是能一字不差的播報新聞； 連半條筆記都沒做，就能把會議討論過的所有事項記的一清二楚； 就連私下聊過的話題也全都記住了。 因此，有些人甚至懷疑政勳是不是背著他們偷偷錄了音。 但是大家都錯了，政勳不是天才，更不是在錄音。 過剩記憶症候群是政勳被下達的病名。 所有事都忘不了，能記住一切的病。原因和治療方法都不得而知.. 雖然不是會痛也不是會死掉的病，但偶爾會將政勳帶往地獄。 政勳的記憶每天都會數十、數百次的將他拉回過去。 與他的意志無關，沒有控制的方法，也沒有固定的規律... 就好像陷入了那個瞬間，在那時重新活過來一樣， 就連那一刻的感情也原封不動地感受到.. 呂河珍 文佳煐 飾 https://i.imgur.com/1TRKpWT.jpg 女/30歲/演員 SNS追蹤者超過860萬名的新生代明日之星 在相較於別人晚的24歲作為廣告模特兒出道，之後馬上進軍電視劇。 人偶般小而漂亮的臉蛋，擁有完美的身體曲線，再加上兼具幹練的時尚感。 河珍穿過的、戴過的等等... 只要是河珍碰過的東西都會銷售一空。 但是人們只對河珍的衣服、包包、皮鞋、手錶感到狂熱，並不喜歡河珍這個人。 不懂事的財閥家小女兒、搶走姐姐男朋友、誘惑有婦之夫等... 雖然大部分是因她都飾演這類欺負善良又柔弱主角的角色， 但最主要還是歸咎於河珍本人不斷的引起爭議。 SNS是人生的浪費。佛格森說過的話100%適用在河珍身上。 河珍的SNS每天都會被她的信念發言所填滿， 但最大的問題是她的信念總是像蘆葦般隨時改變。 但有天河珍擔任了主演，還飾演善良角色的電影即將上映。 時隔許久，河珍和經紀公司代表達成共識決定出演的節目就是政勳主持的《News Live》。 河珍只是單純的想看看新聞室，經紀公司代表則是覺得與其在其他節目闖禍， 在連總統都不敵的《News Live》被打敗還比較好。 不出所料，活躍於SNS的行為和信念發言受到了無差別攻擊，簡直被攻擊的體無完膚。 更讓人無言的是，河珍在這段期間被政勳給迷住了。 呂河京 金瑟琪 飾 https://i.imgur.com/GxxYQ04.jpg 女/29歲/經紀人 和河珍差一歲的妹妹兼經紀人。 有著和河珍完全不相似的外貌，不說的話，絕對不會知道她就是河珍的妹妹。 對時尚既無感覺也無關心，總是緊緊扎著頭髮，以穿脫方便為由，特別偏愛運動服。 劍道、柔道、合氣道，沒有她不能取得段位的運動。 就算跟著通宵拍戲的河珍連熬好幾天夜，還是能毫不動搖的駕駛，擁有鋼鐵般的體力。 劉泰恩 尹鍾焄 飾 https://i.imgur.com/ePhEJBb.jpg 男/36歲/神經精神科專科醫師 政勳的至親兼主治醫生。 第一次與政勳見面是在25年前，在爸爸成赫的研究室。 與挑剔的政勳形成鮮明對比的是他溫厚且開朗的性格， 總是面帶微笑、親切、有禮貌，且隨和。 和在別人面前不同，只有政勳能看到泰恩話多、愛發牢騷、嘮叨，甚至是邋遢的一面。 總是注意且認真傾聽別人的感情、配合對方。 人們把那樣的他評價為心思縝密的好人。 周圍總是人來人往，但真正讓泰恩敞開心扉親近的人只有政勳一人。 (cr:官網) 其他人物 https://i.imgur.com/TuCwWkT.png https://i.imgur.com/g4E8B1S.png https://i.imgur.com/dpfe3uN.png https://i.imgur.com/svok7GF.png https://i.imgur.com/xGdWRpy.png (cr:女漢子字幕組@微博) 人物關係圖 https://i.imgur.com/hH0vylD.jpg 海報 https://i.imgur.com/oJrDPYV.jpg https://i.imgur.com/OQUyrUH.jpg https://i.imgur.com/qi7YbyF.jpg https://i.imgur.com/WBsu7sq.jpg https://i.imgur.com/VsCjHi0.jpg 預告 角色預告 https://youtu.be/CM2XOn6TWnA https://youtu.be/nEwiDThxeCc 中字 Teaser 1 https://youtu.be/fqdXeILHMI Teaser 2 https://youtu.be/glFQLkbtYmY https://youtu.be/N9S1VAcdMds 中字 Teaser 3 https://youtu.be/3Y_b872hWM https://youtu.be/jnen0II6pgc 中字 4分鐘長預告 https://youtu.be/fzcUY5cGFag https://www.bilibili.com/video/BV1LE411N7Dm 中字 花絮 讀劇本現場 https://youtu.be/SsMfOEX0BO4 https://youtu.be/aM3OdtriMyM 中字 發佈會全場 https://youtu.be/2j1jyalGIQ 海報拍攝花絮 https://youtu.be/Kj8H9QAr0LQ https://youtu.be/pSPjAvF_gE 中字 訪問 金東旭 https://youtu.be/E_0LdaGVTTE https://www.bilibili.com/video/BV1t7411Q7dW 中字 文佳煐 https://youtu.be/mSiMyg6iTC4 https://youtu.be/yQwqmNX5xk4 中字 李鎭赫 https://youtu.be/eMUSUcMY6GA https://youtu.be/fWhfHeA9dI 中字 小遊戲 https://youtu.be/KcYLw2NmQSc https://www.bilibili.com/video/BV1A7411m7qR 中字 白色情人節活動 https://youtu.be/Ro9dlxGDbQw https://www.bilibili.com/video/BV1Z7411m7YT 中字 特別花絮突襲公開 https://youtu.be/UaZw151juxg https://www.bilibili.com/video/BV1zE411w7ZU 中字 金東旭的主播變身，就是這樣做的...東旭xi連NG都cool and sexy https://youtu.be/9mQvFyIxy2I 真姐妹的化學反應就是這樣 可愛爆發文佳煐背對都能演戲的金瑟琪 https://youtu.be/TMj9cP7kWTE 甜蜜主播金東旭的首次現場探班(@ [email protected] )直拍ver https://youtu.be/N4q98y5KPRQ https://m.bilibili.com/video/BV1t7411Q752 中字 緊張的演技小雞鎭赫和大賞演員金東旭的拍攝現場幕後花絮 https://youtu.be/B_TT8gVWJKI https://m.bilibili.com/video/BV1SE411w7wn 中字前半 https://m.bilibili.com/video/BV1X741127KM 中字後半 未播出花絮 淘氣鬼金東旭和小可愛文佳煐的電梯戲花絮(feat.取消) https://youtu.be/mVsbPFYkV7M https://m.bilibili.com/video/BV1R64y1M72a 中字 可愛的調皮滿級鎭赫和可怕的哥哥(?)東旭的愉快的拍攝花絮 https://youtu.be/dJUsuPFt3iM https://m.bilibili.com/video/BV1Q7411U7ty 中字 新聞局的化學反應真好.... 心動注意金東旭和演技進化中的小雞李鎭赫(feat.可靠的政勳叔叔) https://youtu.be/6J88jDuoeuM https://m.bilibili.com/video/BV1L54y19746 中字 金東旭x文佳煐 心動的背後抱花絮 只走在花路上吧T(feat.我們珍貴的演員們) https://youtu.be/K0u9noUSys4 https://m.bilibili.com/video/BV1a7411D7T2 美貌努力工作的文佳煐 簽名會現場花絮 (feat.現役偶像鎭赫的簽名會tip和撒嬌) https://youtu.be/6vCp3y2Pfi4 https://m.bilibili.com/video/BV1kg4y1b71d 中字 金東旭文佳煐的吻戲現場花絮 https://youtu.be/O6D_RN2ew_c https://m.bilibili.com/video/BV1u54y197xs 中字 未播出花絮 知道是什麼感覺~ 零經驗加無照 鎭赫的花絮(ft. 降低身高的體貼是怎麼回事...心動) https://youtu.be/wsfyAV_zuvw https://m.bilibili.com/video/BV1kQ4y1M7wz 中字 池導演和政勳主播其實很要好的 金東旭和池一株的相遇幕後 https://youtu.be/LoreLVC8R54 https://m.bilibili.com/video/BV1J5411t7HG 中字 從小就不一樣的鎭赫挨打演技 羞澀的金瑟琪 x 可愛甲李鎭赫挨打現場 (ft. 身高差完全心動啊) https://youtu.be/kZgXJbmtY 雖然播出有點心酸但幕後卻很溫馨 主播河珍河京日權泰恩都聚在一起的現場花絮 https://youtu.be/WrqMzYwI6w 官網影像區 (花絮都不傳YT== Naver又要跨區) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/sketch/ 劇照 https://i.imgur.com/nLAdXjN.jpg https://i.imgur.com/JohNROI.jpg https://i.imgur.com/If9ty2n.jpg https://i.imgur.com/o2D6mcx.png https://i.imgur.com/xJN05fa.png https://i.imgur.com/8xkRuYK.png 官網圖片區 (太多了只大略挑了幾張 歡迎自行參觀選購) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/photo/ MBC推特 (照片通常傳比較快而且方便存) https://twitter.com/mbcdrama_pre https://i.imgur.com/5sat9Qw.png https://i.imgur.com/1LS21RW.png 經濟公司美照區 (河珍太好看了吧==) https://bit.ly/39Tt18y OST PART1 周永我的今天遇見了你的今天(Here we are) https://youtu.be/Mqlj65nqChU PART2 率智一天(One day) https://youtu.be/wwF8exhanII PART3 Yangpa心的紀錄(A memory in my heart) https://youtu.be/ZMuWvPjOCds PART4 SURAN兩個人(Two people) https://youtu.be/nHs7zvIVZo 收視率 AGB收視率(全國) 第1集 (3/18) 3.0% 第2集 4.5% 第3集 (3/19) 3.5% 第4集 3.4% 第5集 (3/25) 3.2% 第6集 4.3% 第7集 (3/26) 3.3% 第8集 3.5% 第9集 (4/01) 3.4% 第10集 4.5% 第11集 (4/02) 3.2% 第12集 4.0% 第13集 (4/08) 4.0% 第14集 5.4% 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV https://tinyurl.com/y6m6anwz (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://reurl.cc/Gk4WbD) (參考自raininglight大、NickeyOrli大LIVE文) 本集預告(1516集) https://youtu.be/dJbz6qIKgn0 前篇推文有提到的電台 這兩個的互動太可愛... https://m.bilibili.com/video/BV1pa4y1x7z3 本人親自經營的河珍IG 感謝上篇的板友>< https://www.instagram.com/yeohajin___/。先推，我還在看14集～等等也來看電台影片～。推推 剛好在開始前補完14了XD。變態到底是誰啊啊啊啊啊（煩躁。推～今天終於可以追直播了。剛剛看到下禮拜三因為選舉停播QQ。推~。天啊 太難熬了QQQQ。什麼 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。泰恩告白他裝了GPS。蝦咪...居然停播 喔不嗚嗚嗚嗚。但現在他要刪了。闖入河珍家那個真的是變態不是小偷，還摸了河珍的臉耶。不能接受停播！！！。那為什麼要噴監視器阿。天啊 鏡子都被寫字 太噁了！！！。現在我猜的變態都還沒有出局XD。兇手應該是之當年事情的人嗎。還寫我愛你耶。推推。當年的事情目前只看到政勳視角，看不到全貌。還有玫瑰花跟信......。什麼下週居然停播O.O。但河珍的感冒藥是有安眠藥嗎？怎麼變態貼這麼多照片的時。間都沒醒來。部長准他消假了。感冒藥一般都嗜睡...而且累了吧…。這部的純配樂也好愛。政勳說他想做新聞，但沒辦法說他完全整理好了，可是部長。相信他讓他復職。鏡子上寫著 我總是一直看著你。變態會寫的語句怎麼都這麼沒創意。也很好奇當年事情的全貌啊。所以現在熊娃娃裡面真的有監視器或竊聽嗎。政勳注意到藥了。政勳整個恢復 不愧是天天被記憶折磨道崩潰的人 好堅強。要搬進政勳家了嗎（？。政勳道歉了，說他不是故意的。那天只是亂發脾氣喝酒才對河珍發火。政勳要幫忙找住的地方。泰恩爸知道泰恩拜託金教授，讓政勳去看犯人了。爸爸發現泰恩當年給安眠藥的患者是河珍。爸爸講話真的好難聽......。泰恩爸知道河珍就是當年他開安眠藥差點死掉的患者。親戚的房子真高級 XDD。後天回歸主播台。泰恩說爸爸是不是都沒顧及他的感受，泰恩爸還罵他太懦弱了。所以他才沒辦法承認他是醫生。房子是誰的真好奇。泰恩爸爸真的是一個很爛的老爸...泰恩好可憐。浴室有刮鬍刀 河京說屋主一定是男的。家主人廁所有刮鬍刀所以夏京說是男人。現在跟蹤狂如果還進得去就神奇了。記者的家嗎XDD。趙記者XDDDDD他的房子居然這麼高級。主播笑容變多了耶。照片是泰恩嗎。看來是趙記者的家 趙記者入住政勳家。趙記者的家。趙記者也住太好了吧XD。趙記者是有錢人家的小孩欸。但這下如果變態還進去，百分之百就是趙記者了，但我會嚇。死。小記者應該沒那多錢租這種的。政勳還讓趙記者去找旅館住。老爸到底發現什麼。組長不是體會道政勳的好了嗎 XDDDD。被嫌棄的倒數 XDDDD。局長的關心對政勳是毒藥XD。組長被代班主播傷到了XDDD問政勳會不會不喜歡他的聲音。組長很開心厚XDDD。什麼是趙記者，我有下注趙記者的說XD。組長好奇政勳怎麼看待他的聲音哈哈哈哈哈。政勳手機好像換了。那隻好像是三星的摺疊手機。河珍也換拿 S20 了。三星置入真快。原來筆是媽媽送的。鋼筆承載著母親的記憶和希望。看到就會想起好讓人想哭。他們本來都是拿 Note10。推。主播說下新聞要送河珍回家。政勳要河珍等新聞結束 他開車送她回去。那真的是水嗎XD。現在都要擔心裡面有沒有酒XDD。看著河珍送的水又笑了。和真沒那麼壞心放酒吧 XDDD。這個對望太美好了QQQQQ。但說起來政勳和媽媽一樣都選擇了拿筆的職業。河珍太愛酒讓人莫名就疑問哈哈哈。這兩個就是熱戀情侶無誤 完全自然。過度熱情好可怕。只是看著對方就能讓人微笑產生力量，真的很美好。結果回來新聞就結束了哈哈哈。這裡也被入侵嗎 QQ。組長要請政勳也讓河珍去。感覺是記者來收東西。但我害怕河京危險。趙記者XDD。趙記者回來收東西。河京會打錯人吧哈哈哈。趙記者要嚇死了 XDDDDDDDDDDD。已經有很痛的預感。有點可憐哈哈哈哈哈。政勳還沒換衣服就被挖出來 XDD。整理前女友哈哈哈。趙記者連續2天瘋狂被打XDDD。組長有點....故意哈哈哈。組長是變恐怖情人嗎XDD。趙記者真的要跟河京湊對了。誤會製造邂逅(1/1)。要請政勳卻帶他來喝酒，明明知道政勳喝不了。河京要幫忙教訓趙的前女友。河京想要幫趙記者向前女友復仇。但趙記者好敷衍也有點欠揍。河珍不知道這對是夫妻XDDDD。所以組長最終目的其實是為了讓局長來帶他嗎哈哈哈。河珍絕對沒想到部長老公是... XDDDDD。局長說他真的很沒眼色還當電燈泡XD。三清洞真的很好拍。剛好櫻花開了。德昌宮街道一直很美XD。導演==。變態導演又來了。發現人不在家又要抓狂了。哲有點..。政勳被跟蹤了。文哲轉過身這個表情也好可疑......。現在是流行這三個怪人要連續出現嗎==。朴記者把。阿哲一直要跟著河珍，還說自己不是跟蹤狂。朴記者==。這是要演成刑偵劇了嗎 XD。他轉過身那個表情讓人無法相信。朴記者要被主播抓了。主播這件大衣好好看。真的 這套好帥。直接找到朴的公司。結果朴記者跑掉了。主播穿大衣跑步也太帥了。直接殺去公司找還跑到底是有多不堪。朴記者是聽命行事。感覺嫌犯令有其人。政勳說埋葬朴記者一個對他來說根本不是難事。結果朴記者收跟蹤狂的錢辦事。挖哩 要撞河珍嗎。河珍行蹤被路人洩漏了QQQQ。整個很擔心停在奇怪的地方 我等不了兩週啊QQ。傳到SNS了啦。跟蹤狂出發。只有禮拜三停播，我們還有禮拜四阿。原來 那還好(欸。居然真的要撞人？？？。韓國重血學地緣 真的政勳要動用關係搞掉朴不難。一樣特徵的摩托車認出來了。原來當年也是同樣的手段。想起西淵了。真的變偵刑劇了，兇手到底是誰！。要政勳陪河珍在家 這要求真是好相信政勳 XDDD。喔喔喔今天要一起睡嗎！。聽不懂 氣氛沉重 結果樓上在嗨一起睡 噴笑XDDDD。要撞西淵結果河珍幫檔。想起來多少了啊 擔心QQ。這呻吟聲。結果真的是河珍為了救西淵腳才受傷我猜對了XD。滾起來。她真的好依賴政勳。滾起來XDDD真的笑噴。沒滾 可惜。氣氛不對啦 滾什麼 XDDD。政勳要崩潰了啦。太快了啦w。這個變態！！！！！！。變態打屁電話喔 氣死。他為什麼可以打電話！！。店員也太神通廣大。他為什麼可以打電話==。那犯人也知道政勳的病。為什麼犯人知道他的病阿。店員讓政勳好好守護，如果不想失去她的話。下集政勳要認愛河珍了。這部完全激起我的好奇心了！到底！變態是誰！過去的故事。到底有什麼是被遮掩的。真的變刑偵的 愛情點綴。預告最後也太GG了吧 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅。▆◣。不喜歡看懸疑 但期待兩人的感情進展。河珍真的動不動就散發正能量 不陷入怎麼可能啊啊。感覺變態是店員兄弟的可能性愈來愈大XD。下週只有一集怎麼夠啊啊啊！變態真的太變態了看了好氣。氣氣。覺得是模仿犯欸。哥哥愛西淵，但弟弟煞到河珍，可是跟哥哥一樣有妄想症。感覺經紀人阿哲也是店員花錢請來監視河珍的..。變態被關著還能神通廣大真的很氣欸，當初就應該讓他自己。自殺的不要救他(然後就沒劇看了XDD)。我比較疑問的是，他當初是超商店長嗎？怎麼這麼有積蓄？。這些年被關著，怎麼有這麼多錢可以雇人。比較好奇當時撞人的是店員嗎 還是跟現在是同一個人 亦或是。都不是w。雇用朴記者的變態也是用telegram和虛擬貨幣，很發摟時。事呢......。預告讓人更想看下集～。主播沒接爸爸的電話也讓人好好奇啊.....。說不定當初就是共犯一起犯案。覺得爸爸應該只是打電話給政勳要給他看媽媽生前的東西。之類的！媽媽生前不是一直在寫著什麼東西。媽媽是詩人啊 寫東西很正常。媽媽應該是解開主播心結的作用？！ 下週只有一集我難過。～～～。https://tv.naver.com/v/13292081。這週花絮超級可愛啊QQ YT通常要過一陣子才會上...。其實官往有啦 只是上面這個也還沒傳 但應該明天就有了。我有特別先去官網確認過了w 還是看得到啦只是比較麻煩。還好下週還有一集。什麼下週居然只有一集!!!!。河京超強勢的，我說要餵你就是要餵你，嘴巴給我打開，啊～。啊～啊～。政勳回歸那段超級閃 電視台的人都要閃瞎了吧。他們自己不覺得 因為還停在假戲 但電視台都以為是真作。下週不能一次連播兩集嘛QQ記得之前有劇這樣的 不然最後。要等結局32集的時候會很痛苦的啊(大哭)。覺得這兩個真的自認非情侶 但戀人該做的一個也沒少做。感覺下集應該會認愛 感覺很精采。等明天中字！！。官網河京、趙記者便利商店劇照，標題是：挨打後的媽媽XD。天啊居然斷在這 感覺下禮拜也會斷在這種地方。下周竟然只有一集Q_Q 不~~~~。好想看兩個人認愛啊啊啊，希望不要還沒甜到就被虐啊QQ。感覺下禮拜河珍就想起來了 希望是超減 切拜。這齣拍完了嗎，停播一集還忍得住。是說他們本都拿Note10+很好看 頗讓人心動 結果全換 XD。一週兩集已經很等得很辛苦了 下週竟然只播一集QQ。花絮鎖國家啊....。官網沒鎖喔。金瑟琪比文佳煐大好多，結果演妹妹。下禮拜竟然只有一集（崩潰。今天看到一個分析 覺得太有可能了天啊!!!。就是劇中一直沒有明確指出 跳芭蕾的兩個小女生 誰是。河珍 誰是西淵 然後其中一個小女生跟政勳媽媽有合照。應該是拍完戲後一起照的 所以很有可能河珍正勳小時候。就見過! 這樣符合我之前猜河珍是真正的初戀。又說明了為什麼政勳沒有認出來 因為沒看過長大的樣子。覺得這可能就是西淵的秘密 也是為什麼河珍西淵這麼好。西淵卻從來沒有把政勳介紹給河珍~。t大說的怎麼讓人覺得漏看很多@@有媽媽和小女孩的合照嗎？。p大 不是劇裡出現的合照 是演員私下的照片唷~。https://i.imgur.com/C8cgP7M.png  兩個小女孩。https://i.imgur.com/eeANSur.png  小女孩之一跟政勳媽。因為演員有合照 有人推測會不會政勳河珍小時候就認識。貢獻一下動圖 本集我覺得最棒的兩段。但為什麼西淵知道這件事？ ～而且如果交往過 應該會記得。名字？。https://i.imgur.com/D3gLxkQ.gif。那對戀人的放電法。https://i.imgur.com/WxLda5Y.gif。那兩個人的同步法。a大 我看到的是說 西淵河珍小時候交換日記 有可能在玩。的時候名字也是換著叫~ 還有那麼小應該沒有交往過啦XD。看編劇怎麼給我們驚喜(或驚嚇XD)不過真的可能小時候就。認識 不然很難想像為什麼小演員會跟政勳媽有戲份。兩個人在電視台那段看似平常，但是很有火花欸（有點眼。瞎了XD。這集政勳爸應該也是看到什麼(照片?) 只是政勳沒接電話。哈哈原來如此！下集可以多給點糖而非僅止於相識而笑。覺得那首她們愛的歌也許也有玄機XD。官網更花絮了~~。兩張動圖好可愛喔。https://m.bilibili.com/video/BV1VT4y1G7dy。花絮中字 真的超級歡樂w。泰恩一直被他爸精神家暴耶  >"<。泰恩爸對泰恩完全沒愛的感覺 是在對路人說話的感覺。可能和前妻有點關係吧 泰恩是前妻生的小孩。泰恩身為精神科醫師 但自己感覺也很需要諮商。泰恩和他爸相處時 都覺得泰恩好可憐也很心酸。泰恩真的像別人的小孩一樣 長期精神家暴。花絮文佳煐撒嬌也太可愛><。這兩集好好看唷~~~~~但怎麼停在那裡!!!!!!!!!!!!!。政勳愈來愈多時間會笑 好好看唷!!!。金組長問政勳自己倒數聲音怎樣時 政勳反應好好笑 XD。浪漫羅曼史怎麼變懸疑劇了啦～～。對啊 結果這集觀眾和劇情都在猜誰是變態 一起很忙XDDDD。而且也都列了候補人選 哈哈哈哈。好想趕快看下一集啊啊啊。這集看得我手指捲曲喔喔喔喔那個粉紅泡泡氛圍。變態感覺買通很多人幫他，感覺阿哲跟記者都被買通了，。反而導演因為太明顯...感覺就只是個執著的恐怖情人。。下週只播一集真的太崩潰了。文佳煐花絮撒嬌也太可愛 我要被可愛死了喔喔喔喔喔喔。看了綜藝 佳煐本人思想成熟又很聰明完全反差萌。太好看了真的想明天就是下週四。跟蹤狂真的超變態 想像他布置河珍房間的樣子就覺得噁心。也好討厭泰恩的爸爸= =。沒想到趙記者這麼有錢!!。小時候的照片該不會是趙記者演員真的小時候的照片吧XD。政勳這集的笑容真的變多了 河珍繼續治癒中。花絮好可愛啊啊啊> <。預告好緊張 下週只有一集QQ。我覺得應該是演員本人小時候的照片 因為真的蠻像的。真的很像 所以才想可能是直接拿本人的照片XD。照片是真的XD。目前嫌犯戲份很多，感覺會直推劇情解決嫌犯再來療癒兩人。的心傷...。什麼時候政勳才要回吻河珍啊啊啊～（很急xD。政勳甚麼時候才要主動啊(我也好急。想到下禮拜只有一集就覺得機會渺茫(眼神死。同推政勳什麼時候要回吻?推倒也可以~。目前只演了一半的集數 現在還很多迷。更正 謎。趙記者的家看起來好像是今生是第一次男主的家哦。趙記者住太好了...  記者薪水有那麼高嗎?  wow。應該是有錢人家小孩。https://www.bilibili.com/video/BV1tV411o7uU/。發佈會有中字了! 小小的彌補這個禮拜只有兩小集><。雖然大家感覺都知道了 溫馨提醒今天停播喔w。停播好煩 XDDDDDDDDDDD。今天追到進度了但發現停播QQ。嗚嗚嗚。想哭 這才想到今天停播。https://i.imgur.com/Ln0f7g1.jpg。https://i.imgur.com/7ibVzp2.jpg。https://i.imgur.com/DM3LupR.jpg。是不是等太久的關係 嗚嗚好甜QwQ。哇~~樓上的照片好甜，想看主播跟河珍談戀愛，趕快解決變態。對看超有fu的啦~~~~~。天啊！西淵在這部要摔幾次。主儐演一次就能拿好幾集的片酬也是不錯 XDDDD。但其實每次摔都有新訊息 或不同角度 摔得還算有意思啦