劇名 了解的不多也無妨，是一家人 官網 http://program.tving.com/tvn/myfamily 電視台 tvN 播出時間 2020年6月1日起，每週一、二 21:00 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站及friday影音每週二、三上架 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入) 官方網站，但因為沒付費會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 導演 權榮日《請輸入檢索詞WWW》《從天而降的億萬顆星》(共同導演) 編劇 金恩貞《鄰家花美男》《住在我家的男人》 主演 鄭進永、元美京、秋瓷炫、韓藝璃、辛載夏、金知碩 以下翻譯來源： https://pink03049.pixnet.net/blog/post/224687046 企劃意圖 雖然好像很奇怪，但比起地球內部，我們對於太陽內部的物質結構更了解。 比爾布萊森《At Home: A Short History of Private Life》 宇宙和太陽系的祕密，從中世紀起就是科學家們關注的對象，在福特汽車開始崛起的時代 ，人類卻沒有任何對地球內部的研究，不是很靠近嗎？甚至就在我們的腳底下。這可能表 示，我們對於地球內部的研究與探索相當懶惰，或是有所困難。 同理，我們生活上所選擇關心事情不也一樣嗎？ 朋友喜歡的餐廳、喜歡的書、喜歡的音樂有很多很多可以聊的東西。但是父母喜歡的 食物、書籍、音樂和電影呢？很難回答。而子女們也早已築起高高的防護牆，父母幾乎不 了解子女。 子女們有所不知的父母們的祕密有多少？相反的，只有父母不知道的子女們的祕密又有多 少呢？ 比家人知道更多秘密的人大有人在，前任、朋友、同事、經常光顧店家的老闆或咖啡店 工讀生、社群網站上的朋友等等，我們有時候會選擇和他們分享祕密，而非和家人 分享。 雖然對我了解甚少，但畢竟是一家人；雖然不是家人，卻對我瞭如指掌。 從家庭開始，雖然偶有差別待遇或是意見分歧，但矛盾的是，它給了你無條件存在的愛。 從家庭開始，最美麗的愛，最美的和解。 《了解的不多也無妨，是一家人》，講述像家人一樣的外人、像外人一樣的家人，一起 克服誤會，是一段理解彼此的過程。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/4K74DKh 金尚植(父親、卡車司機)/鄭進永 飾 https://imgur.com/vpB4qWT 好像睡了一會兒就醒了，鏡子裡的我怎麼就這麼老了？ 沒有父母，和奶奶兩個人在蔚山相依為命。初中時奶奶去世，他來到首爾賺錢，中學也沒 能順利畢業。學歷雖然低，感情史卻很豐富，是隨興而為的浪漫派，路邊一株草、一株野 花都因他而搖曳。 在大學校園送牛奶時，邂逅了真淑，找到了人生的理由。因為愛，他想和對方更相似，為 了改變無知的自己，偷偷讀起書。多年以後，當孩子們上高中時，他總有一種孩子比自己 大了的感覺。 送三個孩子上大學，買了公寓（含貸款），也夢寐以求的買了卡車（含貸款）。光是駕駛 卡車就長達了25年，開車的距離總共能繞地球好幾圈。然而，除了特殊節日、歲末年初與 休假旺季，他能和家人度過的時間幾乎只是短暫露臉。每當此時，他都會感到孤獨，感到 自己與家人距離越來越遠。 過了50歲就沒話好說了，只喜歡山，最近還發現了夜間登山的魅力。我一生只做了一輩子 的工作，卻在工作減少、賺不到什麼錢、多了愛好的時候，妻子卻要求卒婚。 李真淑(母親)/元美京 飾 https://imgur.com/qOsy8AR 老公用那張老臉盯著我看時，我內心很激動。 一輩子沒過上好日子，不喜歡被別人說老，但在某一瞬間，反而想趕快變老，那時候好像 想過要離婚。世界變了，不知從何時起，像流行一樣，出現了老年卒婚的新名詞。 不給子女麻煩，我可以獨自生活，那是我想要的，也找好住處了，真淑第一次爲自己的 未來激動。 但是，丈夫尚植變得比小兒子智禹還年輕。這不是亂說的，他只記得22歲之前的事情，而 現在真淑每天都會拿出那些他忘記的東西出來複習，包括大學歌謠祭那讓人不禁淚流滿面 的故事。 人生第二幕的計劃就這樣被推遲了。 金恩珠(大女兒、前專利代理人現職主婦)/秋瓷炫 飾 https://imgur.com/DMATpwe 我本來想試著理解你，但放棄了。就算只有一次也好，真的幸福過嗎？ 畢業於名門女子大學，出社會後一直擔任專利代理人，後來辭職。不會把自己的煩惱告訴 別人，是個自尊心強、理性、很有邏輯性的人。對母親、妹妹還有弟弟在內的家人冷漠且 冷靜，但對父親尚植例外，她只對父親寬容，且支持父親正直的工作以及生活。 和泰亨結婚後，夢想過著平凡的日子。曾經努力懷孕，在接近四十歲的時候放棄，不過私 下仍有懷孕的心願。在頻頻失敗後，泰亨漸漸與她疏離。很難想像十年後自己和泰亨的模 樣，我們還會是夫妻嗎？想都不敢想。 為什麼會這樣呢？我們夫妻之間有一些東西，不知道是什麼。 金恩熙(二女兒、PFbook出版社組長)/韓藝璃 飾 https://imgur.com/eipihIr 現在我不會再這樣生活了，我只要好好活下去，就會得到我想要的東西。 夾在老大和老三之間的老二。比起自己的心，更習慣觀察別人的心。在全家都有一對一玩 樂的習慣裡，會和父親一起上KTV，和母親一起看電影《麥迪遜的橋》，和老么一起玩網路 遊戲，只有大姐恩珠是例外。 身為理科生的姐姐和身為文科生的自己可大大不同。恩熙畢業於首爾近郊大學國文系，輾 轉於打工和無業遊民之間，好不容易找到了出版社的工作。 正如她關懷王的外號，她在出版社裡還成為了苦惱諮詢家，欣然抽出自己的時間聽別 人訴苦。對她來說讓步很簡單，只要不是自己真正想要的，就會提前放棄，正因如此，她 容易心軟相信別人、容易被擺佈。 就在這時，她見到了新上任的出版社副代表林建柱。 金智禹(小兒子、黃金企鵝媒體職員)/辛載夏 飾 https://imgur.com/DtDP0m2 你個性好嗎？有說了生氣又改變嗎？《差一點努力過活》這本書是最棒的。 自認比其他男人更有紳士風度，比一般男人溫柔，全歸功於兩個姐姐和母親。我不知道 我的優點要歸功於姐姐還是母親，但沒關係，我只想當一個不錯的人。 對單戀不感興趣，但也不希望被一個毫無興趣的女人糾纏。但是喜歡燦赫哥的尹瑞英，這 個刻薄的女孩卻總讓人眼前一亮。 在這樣的情況下，以22歲記憶醒來的父親，覺得我是這個家裡最能溝通的，這是失去記憶 之前沉默寡言的父親嗎？加上要求和父親卒婚的母親、突然去旅遊的大姐，還有不知道為 什麼暈頭轉向的二姐 不知道我們家到底發生了什麼事。 朴燦赫(黃金企鵝媒體代表)/金知碩 飾 https://imgur.com/zxcjigW 我也是這麼想，我很甘願當垃圾桶。 有父母，不過像是自己一個人長大的。因為父母是教師，有時候受時間限制父親就會扮演 母親的角色，母親也會扮演父親的角色。也許受其影響，對於男女固定的觀念、習俗與歧 視等，都抱著比他人自由的觀念。 雖然考上了國文系，但攝影才是他的夢想。不知道是因為喜歡觀察才拍照的，還是因為喜 歡拍照才去觀察的，不過也很懂得觀察人，觀察他人隱藏的內心。從幫社群網站拍攝廣告 影像賺來的錢，創立了黃金企鵝媒體。將自己所有資產投資於公司，期間還擔任了 恩熙的戀愛軍師。 恩熙妳，要我這花花公子指導妳是認真的嗎？ 是不是想借戀愛軍師之名，把與恩熙疏遠的四年重新連結起來呢？有些事物用相機一拍就 清晰可見，燦赫覺得自己的生活到目前為止都相當清楚，但與恩熙的關係，不論是大學時 期還是現在，從來都沒有明瞭過。 海報 https://imgur.com/CdE6mVK https://imgur.com/d55mepg https://imgur.com/67Eq4OX 預告 https://youtu.be/b7jOHeWSEo8 5分鐘Highlight https://youtu.be/AWEEIFHZkRE 1分鐘Highlight https://youtu.be/MYPK3pJp7bQ Teaser 1 https://youtu.be/MD0wjZaCTWQ Teaser 2 EP9預告 https://youtu.be/M8qoAUGOVR4 EP10預告 https://youtu.be/MSOiD3cpWK8 花絮、採訪 https://youtu.be/nLenPrS3BVY 製作發表會全場 https://youtu.be/4zTI4lhzN54 金知碩海報拍攝花絮製發會現場 https://youtu.be/bJOdUPIj4Qg 讀本現場 https://youtu.be/XRGWQxPuBZs 忙內辛載夏拍家族照的日子Vlog https://youtu.be/VTz2eTRpJbk 姊弟默契爆發 韓藝璃x秋瓷炫x辛載夏 (訪問) https://youtu.be/_BNAgI3S1L0 微~妙的令人心動 韓藝璃x金知碩至親默契 (訪問) https://youtu.be/NPThQtrurNs 說吧這默契是什麼 家族默契是真的啊 (遊戲訪問) https://youtu.be/SUERHulk1o (VLOG)拍家族照的日子忙內從拍攝到MC都做了的採訪 https://youtu.be/ziUrjmriUIg 從吉他到舞蹈小可愛們今天也是high tension https://youtu.be/FSlyKXN1jE (雞皮疙瘩) MBTI測驗結果大公開 (訪問) https://youtu.be/0y30XwuWG0s 從可愛到興致爆發 默契綜合集 https://youtu.be/SGp2CpIdJY 無限顴骨昇天TT 充滿淘氣美的了解不多也無妨是一家人 https://youtu.be/ZkG3UF8LXI 從開始就完成的默契 心動越線的初拍攝現場大公開 https://youtu.be/Z2p0vlJz5qc 了解不多也無妨是一家人演技Party OST Part.1 是一家人 (演唱者：Bumkey) https://youtu.be/822U1cgwUp4 Part.2 說愛你這句話 (演唱者：Sondia) https://youtu.be/y5slm0Q9RaY Part.3 我的一天 (演唱者：GB9) https://youtu.be/Jhx2BGxsDxM 收視率 (AGB全國) EP1 3.122% EP2 3.930% EP3 3.345% EP4 3.862% EP5 3.188% EP6 4.127% EP7 3.582% EP8 4.721% EP9 4.402% 。推推。上週第8集收視漲超多。退推。推推。推推。推。今天也很好哭。這部已經慣性每集最後都來個爆點了。唉...麥迪遜之橋...。恩熙居然主動提交往第一天哈哈哈哈!好想打她喔!任性啊!XD。媽媽QQ。恩珠的冷靜理智一針見血真是爽快!不得不讚嘆恩珠快速的領。悟力跟理解力，其實她追求自我的經歷跟媽媽一模一樣!。難怪有個配樂跟麥迪遜主題那麼像。原來恩熙也會寫色色的信給燦赫還得到第一名哈哈哈哈!這個。恩熙真的要嘴硬多少年的錯過啊傷腦筋。預告真的每集都騙QQQ。姊妹吵架那段也好精彩!恩珠啊!QQ。姊妹的哭戲每次都覺得演得太好了。恩熙燦赫開始進入語言試探遊戲階段了嗎？XD。這家人講起話來真的刀刀見骨。結尾兩幕真是....我大笑!XDDD 這家人對彼此真的都好狠毒。恩熙這次乾脆不收迴紋針了哈哈哈。她應該是算了七天!XD。姐妹吵架兩個都好強！。這兩位吵架應該從小就有練過，每句都是殺招。每招都直接往要害戳XD。我好想看恩熙當初寫給燦赫的那封信哈哈哈。爸媽之間誤會也太多了，好在終於都要解開了（但家也。慢慢在被拆解中）。每次看恩熙智宇拌嘴就會笑出來。第九集果然進展很大啊。ep10預告  https://youtu.be/MSOiD3cpWK8。這齣明明是tvn，但我每次都不自覺的去jtbc找影片XD。現在看到滾橘子會害怕！XD 媽媽到底喜歡的是橘子還是香。瓜啊？還是不知道！XD。比起爸媽過招我更在意燦赫跟副代表之間想幹嘛XD。也許媽媽是只有懷孕的時候喜歡吃橘子。燦赫恩熙開始玩試探遊戲我有點害怕哈。爸爸是看了麥迪遜之橋後才開始不跟媽媽說話的嗎？。加上媽媽又離家過，他跟恩熙一樣天天擔心媽媽會消失。"不聽媽媽說話"。就是相愛被一點一點的猜忌摧毀殆盡！然後一個報復的比一。個狠毒。英植其實也還不知道真相是什麼，但是帶個孫子出現真是超。驚悚!XD。聽爸爸跟英植的對話應該是對英植感到同病相憐。如果真的是自己孫子怎麼可能讓他們自己流落在外。片尾爸爸帶回家那兩隻今天看會不會解謎。因為愛而生的怨有時候會像蟲一樣一點點的在樹上鑽出。千瘡百孔，然後某個瞬間那棵樹忽然就整個倒下了。。秋瓷炫真的好強。啊!~燦赫喔齁!!!。這集哭點好多，開頭恩熙說她每天小心翼翼地不想惹媽媽生氣。真的讓人好心疼T_T還有恩珠爭取時間收回對泰亨感情、從媽媽。口中得知身世吝嗇給予對方安慰、恩熙和副代表攤牌、兩姊妹。吵架大哭...韓藝璃和秋瓷炫真的演得好好!!。天啊副代表前女友好可怕。希望燦赫主動一點追到恩熙，讓恩熙和副代表徹底斷開!。今天姊妹倆都在面對可怕的女人XD。今天燦赫跟恩熙是情侶顏色裝扮!而且燦赫的隱約告白。超帥的!(嘎)。喜歡香瓜的看來是阿姨。看到R大的推文讓我好想趕快看第十集啊~~~。這三姊弟如果沒有遇到燦赫該怎麼辦呢XDDD。他簡直太多功能XDDD。燦赫喜歡恩珠的理由該不會是恩熙吧。哈哈哈哈恩珠爆料。直接跟燦赫說恩珠喜歡你XDDD。大姐哭的時候也跟著哭了,她真忍很久了啊！越看越覺得恩珠。跟媽媽很像。終於告白了嗎。藝璃好可愛啊啊啊。阿抱歉我推文會跟大家打架。齁為什麼每次到燦赫恩熙就給我斷線!。恩珠爆料說恩珠喜歡你？。是跟燦赫說恩熙喜歡他嗎？。拜託明天OTT不要再換掉這首歌!燦八你快點給我告白!。阿原來我寫錯了,恩珠跟燦赫爆料說恩熙喜歡他啦哈。哈哈哈今天燦赫有好多堂皇的小表情XDDD。燦赫表情根本是受寵若驚的表情啊XD。天啊！好想看他們跨出那條線。推他們一把。媽媽抓狂了。燦赫拜託你快點!!!(用力推!。不要再忍了，直接親下去。要來了嗎。結束了？？？？我第一次跟直播給我這種畫面。我就知道會停在這種地方哼。原來這麼早結束，難怪上次點開一直廣告。這齣一直都這樣啦(翻白眼)。原來八點就開始了，我不知道已經改時段了XD。t大這齣八點就開始了，超早的XD。但看預告好像又沒發生什麼事情。我現在才知道XD 是從這部開始嗎XD。對XDD。抱歉y大沒注意看你的live文的播出時間是韓國時間。我沒看到開頭不知到前面到底是怎樣。我還以為能看到什麼爆點結果什麼都沒有。但副代表前女友要回美國了，回去之前還先跟恩熙約見。面嗆聲。如果我沒聽錯她還跟恩熙說她跟副代表有最後。我也好奇那對到底是怎麼回事。一睡！（我的天）。我記得預告有說。燦赫皮包裡的有恩珠的照片是恩熙寄給他的。應該是當兵的時候燦赫要她寄照片假裝是女朋友（根本。藉口），結果恩熙寄了恩珠的XDDD。結果大家都不關心英值 都在關心燦赫跟恩熙的發展XD。哇Tvn一定要這樣對待我嗎XD不是太早就是很晚XD。燦赫皮夾的恩珠照片是恩熙假扮女友寫信得第一，同袍好奇。知碩在這齣真的好帥喔整個被他電到。柳白的時候沒有。女友長相，結果恩熙寄了恩珠的照片過去，所以燦赫應該是。有啊我說的那對就是英植只是我忘了他叫什麼XD。從頭到尾都喜歡恩熙，他對恩珠大概只是尊敬?。r大我也是,剛剛走向恩熙的時候整個男友力爆棚（為什麼。哈哈哈原來，對喔還有寫信得第一那個。明明只是走過來而已。這樣開頭他還要聽恩熙跟副代表發生關係真是好虐。這齣各種小細節真的都放得好細膩好喜歡。聽燦赫獨白覺得以前可能沒有自覺自己喜歡恩熙。以前恩熙有想要跟他告白過。我也很愛恩珠的畫面莫名吸引人好好看，一開始還好但越看。她越吸引我。他剛剛是不是說我怎麼現在才開始？。秋瓷炫這齣的衣服都好美。她和姐夫的對手戲也好好看。燦赫也有可能是礙於恩熙前男友的關係才沒正視自己對恩熙的。感情。t大對，就是因為他說那句話我才覺得他是不是以前沒。瞬間就集中他們的戲。認真想過。哇，這算遲鈍嗎？XD 不過現在發覺也不算太慢啦，燦赫請。用火箭的速度加速。但爸媽之間的隔閡越來越大了真的不知道要怎麼收拾。這部也有獨特的魅力，很好看。我怎麼看他們明明是相愛的但一直產生誤會，他們也很多秘。密。TVN有剪恩熙燦赫PART  https://youtu.be/SrwjdkkoOU4。獨自喝啤酒整理三角關係的恩熙真的好可愛XDD。恩熙已經不想攪和在他們的關係中了，趕快斬斷副代表和燦。赫在一起吧XD。副代表路過，可以走了XDDD。看到最後 發現這一家人真的太厲害狗血了。副代表昨天那句為什麼你沒有打給我真的是渣到最高點！。！。應該沒有副代表了戲份了吧...。他還沒這麼快走XDDD。這部對戲跟台詞都好厲害。這段腦可愛的各種小表情真是絕了。https://youtu.be/HIhe8ow1loU。不時被恩熙用語言心臟暴擊，又慌張又心空的表情。剛補完9集中字 恩珠&媽媽 恩熙&恩珠片段都看到噴淚QQ。水果店老闆果然是爸爸單方面的誤會。恩珠會跟英值有感情線嗎。很意外忙內竟然因為沒有跟爸爸丟過球爆炸了！哭哭。看到10開始導演很故意!XDDD 爸爸不講快一點一拖拖10分鐘。敏感的媽媽跟跟一家子都快昏倒惹!XDDDD 唉!導演好壞。憋扭小劇場的爸爸跟超敏感過度的媽媽 唉 這絕配也真委屈。雙方了唉!XD。爸爸也真讓人哭笑不得，接納未婚生子的媽媽和抱著罪惡感。照顧的乾兒子，還最疼別人家女兒的恩珠，越親近越疏離，。難怪智禹生氣!XDDD。恩珠真的想跟尹醫生有個孩子!QQ。智宇算是這個家最委屈的老么了，要是他知道媽媽本來不想生。他，肯定會更難過QQ。這集恩珠和燦赫聊到恩熙時那燦爛的笑容，我看到眼淚直掉，。這應該是恩珠在這部戲裡第一次笑得這麼開心，恩珠真的很。了解恩熙，卻還是在難過時把她往外推，真的好無奈啊～。恩珠不是只對別人殘忍，其實她對自己也很殘忍!QQ 餐桌上。順口就乾脆的告訴尹醫生自己不是爸爸親生，不只尹醫生嚇。一跳，我心臟都跟著撞了好大一個洞，但恩珠表情就是那麼。輕描淡寫!QQ。金知碩的燦赫在這部戲的個性和性情簡直完美聖人，我都想。去黃金企鵝媒體公司上班了!XDDD。小劈腿!XDDD 原來劈腿有分大小!XD。恩珠真是好姊姊，把燦赫跟恩熙中間那層迷茫兩個人的盲點。總算清乾淨了。恩珠跟燦赫見面時剛開始提到的恩珠那位捧花親辜，可能就。會解開所謂照片裡有兩束捧花之謎?!。那是恩珠認識20年比家人還親密的親辜。恩熙終於不加班了!副代表撲空了!哈哈哈哈。每集片尾的黑白照片都好美喔，這集最後燦赫看假情書。的笑容也太甜了吧。看完EP10總覺得爸媽會和好的。這部friday到現在感覺有很多翻的不太好的地方。有些句子怪怪的 去看愛奇藝才覺得原來是這樣。英植如一開始所猜是個煙霧彈 只是有感情牽絆的孩子罷了。但恩珠說的對 應該一開始就跟媽媽說清楚的 誤會難過了一。輩子 小兒子都沒受到英值般的疼愛對待 這些怎麼換回來QQ。該說爸爸太善良還是太一意孤行。夫妻倆都很敏感 遇到事情都習慣埋心底 煎熬了一輩子唉。結果燦赫跟恩熙又回到一開始的大仁又青模式哈哈XD。真的繞了好大一圈XD。恩珠真的好了解恩熙 也好希望能有個人好好守護恩珠啊QQ。看恩珠哭都很心疼 她堅強的外表底下是如此脆弱。不過至少兩姊妹一直以來的因為誤會而僵持的關係 正。在慢慢改善。恩珠真的讓人心疼  她突然爆哭的地方都馬上看哭  生活一。口氣出這麼多狀況真的很難不失控  這戲恩珠每次用輕描淡。寫的口氣講自己碰到的大事的時候都讓人好心痛  秋瓷炫真。的演好好。恩珠恩熙真的互相都太了解對方 所以吵起架來都能馬上戳。到痛點。這集恩熙給恩珠巧克力禮物也很感動  這對姊妹雖。然相愛相殺但都默默用行動在關心在愛對方。有姊妹的人感同身受哈哈哈。細數本劇煙幕彈:1.咖啡師跟尹醫生。2.咖啡師跟恩珠。。3.爸爸外遇二個家庭多個兒子英植。4.水果店老闆跟媽媽。。5.燦赫曾經愛過恩珠(沒有)。其他還有我忘記的嗎!XD。不過這個家的謎團大該都解開了，燦赫恩熙也正視彼此感情。可是現在才第10集啊!XDDD。我看他們玩丟球應該還可以玩個2～4集XD。燦赫家那邊都還沒正式出現。恩珠不知道會不會跟英值變成一對XD。恩珠的親生父親還有燦赫的前女友搞不好會出現。e大，燦赫公司的女員工(忘記名字)暗戀燦赫也算煙霧彈吧。。兩人關係跟一開始想像的很不同。這部看似平淡，卻有一直吸引人看下去的魔力。書英的問題已經有解答了。a大 我猜恩珠的好朋友要出現，她需要朋友!感情可能暫時不。是選項，何況英植跟恩珠的懸殊背景看不出有發展機會。恩。珠只是想有自己想要的家庭、自己的孩子。小龍奎只是她的。觸發點。。j大是說燦赫公司的女員工瑞英嗎!XD 我對她完全沒懸念!XD。倒是副會長，應該不會太快出場吧哈哈! 每次想到他的漸漸。疏遠，就會想到春夜裡面靜仁也想"漸漸疏遠"!XD。不是副代表嗎XD。副代表應該也沒什麼懸念了吧！。對!更正，副代表!XD。可是他女友不是說副代表是要把恩熙的韓國公司收掉?這可以。再演很久吧!XD。講到要收恩熙的韓國分公司就想到燦赫簽那個合約又沒預算。是簽心酸的嗎哈哈哈哈!(看戲看到很務實～。我也覺得恩珠對自己很殘忍。我看到的翻譯是整頓韓國分公司耶 沒有提到收掉阿?。整頓不就是指分公司績效太差 本部派人來改善情況這樣。聽到燦赫說你永遠比他們兩個前面也太心空。看的出來他們小心翼翼維護他們的感情誰都不敢跨出去,真好。奇會什麼契機之下打破他們的友情。為什麼前女友那麼討厭。看到小劈腿了XD。對啊業務改善，然後副代表還是要回美國!(聽到業務整頓就。好像等於裁員的我抖抖抖!XDDDD。推爆!!。聽到泰亨媽媽說話的時候覺得她才是恩珠媽媽吧很精準說出。事實。前女友真的很讓人不舒服。說話態度讓人反感的優越感？一直炫耀。看這部也覺得編劇文筆很好，台詞都很戳中人心。恩珠狠歸狠都都無法反駁。恩熙沒把飲料潑她覺得真是能忍!還指使要轉交手機哼哼!。我也覺得燦赫快變他們家人了該知道不該知道都被燦赫知道。了。那個手機是置入吧哈哈哈哈。e大我也覺得她不潑一下嗎？好想幫她播飲料在前女友臉上。燦赫好多經典暖句喔！友情告白真的很心動呀。我都想潑在銀幕上了哈哈哈。哈哈哈。他們發生關係也硬要說出來幼稚鬼。妳跟劈腿的男友睡也要廣播!!!真的有病!!!。哈哈哈哈 t大握手!。e大（握。恩熙不要再跟那對攪和了趕快去跟燦赫玩。泰亨媽媽說話精準其實跟恩珠很像 所以才喜歡恩珠吧 覺得。泰亨的成長真的有點可憐!。我一直期待恩熙把手機放進咖啡裡面怎麼會這樣！。泰亨媽媽也很聰明馬上知道以後不會見面才知道恩珠說話才。這麼刺。v大比較斯文!XDDDDD。泰亨真的很慘沒有選擇餘地。我比較粗暴XD 屬於狗血晨間劇場類型的。我其實希望恩珠用手機砸在前女友臉上。啊是恩熙才對。我也是狗血型 恩熙應該拿出海帶甩出去!XDDDD。希望恩珠的助攻讓燦赫可以勇敢前進啊啊啊啊。哈哈哈哈隨身帶海帶嗎XD。丈母娘的海帶也是憑空甩出來啊!XDDD。對耶！XDDDD。了解的不多也無妨，是海帶啊!XDDD。原來恩熙因為對方太帥氣才會和對方劃清界線啊。哈哈哈哈哈。一開始爸爸帶英植回家我就一直幻想媽媽哪時要甩海帶!XDDD。哈哈哈哈哈哈，媽媽很優雅只會摔桃子。今天燦赫也不時在告白欸。媽媽優雅所以甩桃子嗎?(比較貴!XD。恩熙就小鬼靈精怪 之前心裡喜歡卻又躲又閃就錯過了。聽到不再是男人反而變成你更是男人的感覺吧。媽媽不是把桃子摔在地上XD。應該是桃子。還好恩珠這時候說出來恩熙喜歡一個人會出現的習慣？。燦赫其實上集冥想院就開始告白了!恩珠更是給他很大力量!。恩珠雖然說話讓人超痛，但某些時候覺得好痛快啊！尤其面。對婆婆的時候。我也很欣賞這種說話口氣輕聲細語但句句都致命。槍口對外會比較好。聽恩珠講話很痛快!只要她針對的當事人不是我哈哈哈哈。看到恩珠婆婆都生氣了，可見恩珠殺傷力多強啊！。恩珠大概遺傳到聰慧冷靜的親爸爸?!。前面看恩珠對家人都這麼狠覺得她也太狠心，看到預告還對。智禹說老實說我對你沒什麼記憶也很痛。我怎麼覺得是像到媽媽啊XD。但後面應該還會反轉回來。媽媽給我感覺很會隱忍 但恩珠超直白!XD。想看恩珠教訓前女友XD。恩熙跟智禹比較像爸爸的單純個性大而化之?!。教訓前女友? 是恩熙?。我不想再看到前女友。不過她們不會見面應該看不到，是恩珠教訓前女友沒錯,想。看前女友不用被海帶打就會遍體鱗傷XD。我也不想XD。想說恩珠攻擊前女友應該會很暢快XD。哈哈哈 原來是這樣。不過恩珠好像不知道恩熙的三角戀，只有燦赫這位外人知道!。XD。我昨天看直播前女友跟婆婆輪著來時真的很想說WTF?XD。婆婆真的很自私!韓國父母真的很多把孩子當籌碼嗎?想起神。經病沒關係的議員爸爸講過的話....。這齣很長超剪預告 對話跟場景也是亂剪。還好恩珠有攻擊回去XD想看恩珠對婆婆火力全開耶！婆婆血。壓和心臟應該還撐得住吧。雖然恩珠都很狠但還是比不過恩熙的脫口而出的傷害。婆婆最好被氣到吐血暈倒。幸好有送巧克力 連丈夫都不知道 但恩熙知道就代表。她其實很關心恩珠。不知道這位編劇跟法外編劇吵架誰會贏兩個口才都那麼好。開心補中字.燦赫那盒子底到底還有多少秘密啊？XD。藝璃真的好可愛喔喔喔！～。別說預告騙人了，就說這部戲連劇情都打煙幕彈打到不要錢。似的!XD。但是站在當事人的角度跟私心又都很合理!。沒想到第十集爸爸講話也還一堆誤會煙霧彈XD。互相誤會這麼久忽然間祕密解開反而會覺得人生很冤吧。所以剛剛才說那段的媽媽應該會拿海帶出來打人!XDDD。這應該跟無精症一樣勁爆了吧!XDDD。真的是到底是有什麼不能講的XD 真的還不如都各自真。的外遇XDDDD。就真的"是一家人，但了解的不多"啊!XDDD。副代表跟燦赫真是尷尬到我好想大笑XDD。那段我覺得導演鏡頭的語言誇張到好故意!XDDD。智禹好可憐也好可愛（摸摸頭）。但副代表跟燦赫來這段對話才顯示出了他們各自都知道。對方在恩熙心中的地位。筆友好威啊！。恩熙把自己對燦赫的感情都講給筆友聽了，就跟她把跟。副代表之間的事情都告訴燦赫一樣。副代表很了解恩熙啊。副代表的這個牽線鋪的有夠長的。爸爸的劇情令人想到日劇黑色的手術刀啊 教授不把手術的。真相講清楚 讓主角平白恨了教授十多年。恩珠說爸爸的話其實也都是在說自己的事情。話講的有。多鋒利自己受到的傷也就有多深。。難怪後面燦赫會跟恩熙說他會關心恩珠智禹是因為恩熙。跟恩熙公司的人（副代表）來就特地用心打掃佈置完全。是一個脈絡XD。書英果然一眼就看懂XD。瑞英功能是負責旁白解說燦赫的心態!XD。想問恩熙燦赫喝啤酒時聽到的音樂是哪首啊?。總是在你身邊  https://youtu.be/ciX8h5C8J0U。星夢奇緣（星星在我心）的OST。喔喔 1997的劇? 恩熙出生了嗎?。我不懂這曲子對恩熙燦赫的意義是?。恩熙燦赫應該都30幾了。燦赫那原因都是因為妳的告白再看一次還是好心動啊。怎麼可以停在這裡......哭哭。啊啊啊真的好喜歡恩珠跟燦赫說恩熙喜歡過他的時候燦。赫那兩次的吞口水XDDD。等等，為何我有Deja Vu，這個分手喝酒儀式喝到一半。被好友攔截搶走喝掉的場景我在哪齣也看到過？。那首歌我想只是剛好歌名跟歌詞都符合他們當初的情境。這集的恩熙和燦赫好甜喔。恩珠講的句句到位啊，都反駁不了。對家人的沉默，是一把。雙面刃，增加自己虛偽的偉大，只是對家人的傷害而已。在看了第三次後忽然想到所以恩熙現在是在跟副代表畫。線嗎？表示她其實還是喜歡副代表？。r大，恩熙這集就是直接和副代表表示她不和他玩了，她要分。手的意思啊，然後所以恩熙才會自己開喝結束三角關係儀式。然後恩熙對燦赫這樣說的時候，我想燦赫應該有聽出來恩熙是。在講她和副代表分（也加上燦赫去簽約時恩熙對副代表的態度。恩熙不讓燦赫喝咖啡，講說她簽完就要去印刷廠，就是找藉口。開溜，才會一直有時間看燦赫在公園拍照，這個戀愛的倦怠期。明顯到燦赫在公司門口說一次，後又在拍風景時二次試探恩熙。說副代表的好話安慰(?)看恩熙反應，不過這幾次恩熙都沒正。面針對燦赫的話回應）。恩熙的畫線我覺得跟她對副代表的情況不太一樣，對副代表比。較像切心，反而是對燦赫，恩熙喝酒時藉著酒意告訴燦赫她心。裡曾經對他有好感的秘密，然後最後說燦赫就像是德秀宮的石。牆路，是她20歲的秋日回憶一樣，說完還"嗯"了一聲，表示自。我認同強調，也就是說恩熙現在是自我洗腦把燦赫放到年輕時。候回不去的美好回憶的位子上，以此來定義兩人的關係，在我。看來這比較符合恩熙的畫線，就如同她一直以來刻意下意識地。去壓下對燦赫的感覺，不然她就不會覺得燦赫在公園的友情告。白讓她聽起來既美好又傷感了。等燦赫踩線!XD。我只是忽然害怕回馬槍哈哈哈。感覺要把恩熙的「已經結束」跟燦赫的「正要開始」拉。回同一條線，還需要一點拖磨跟釐清，偏偏這兩個人對。彼此的情緒表情反應之快簡直是閃電等級的。春夜靜仁等級!XD。開始一鼓作氣看花絮，大家都好可愛啊！。怎麼覺得大學時期好像還有很多畫面沒播出來。我期待下一集燦赫直接親下去，但看預告好像還有得拖。恩珠看來是想報復夫家的人 不知道會怎麼做。恩熙跟副代表一夜情太快開始，跟燦赫感情長跑反而正考驗。觀眾耐性!XD。恩珠是刀子口豆腐心，說要折磨尹醫生但之後就爽快答應離。婚，我相信她表面很狠，但不是真有報復心的人。如果能看到婆婆跟恩珠道歉，會比之前更尊敬她崇拜她。連自己兒子都覺得不可能的任務恩珠辦到了。我倒覺得恩熙和燦赫的曖昧狀態很有趣，我太喜歡這兩人閃電。般的一來一往和察言觀色了，台詞肢體眼神到處都是細節XD。幫尹醫生修理婆婆有可能喔!(幫後面6集找題材!XD。燦赫跟恩熙在寺廟納裡讓我想到浪漫的體質的編劇和導演 一。邊試探一邊用玩笑帶過。好沉重 家人總是能找出外看不到的弱點 再給予致命的一擊。知碩好帥 這部雋永。最後那段心空 [email protected] @。我超討厭恩熙那個女同事 一直覺得她知道恩熙跟副代表有。什麼整個很故意 之前去逛街也是故意沒跟她講前女友會來吧。好煩....爸媽隱藏太多秘密了這家庭怎麼會和睦。第9節剛開始我就對媽媽感到不耐煩...唉。*集。哇嗚第9集結尾！這部戲結尾一定有爆點。金知碩在公園那段很喜歡。遲了一週終於看完了!!!!!我對爸媽部份感到焦慮以外其他。都很喜歡!!!!!! 金知碩這部怎麼回事也太帥了吧XDDD。最後以為他會走過去直接親下去結果就結束了，可惡啊XDDD。燦赫是後知後覺!? 現在才開始代表他沒有意識他喜歡恩熙!?。爸媽的祕密可以趕快講清楚嗎 媽媽說沒祕密但是爸爸說。親爸爸有趣參加恩珠婚禮...? 這對夫妻拜託趕快交待完。這周還很喜歡弟弟說沒有玩過球那邊 還有弟弟女朋友到底!?。副代表女朋友真的很無言 而且最後一夜睡了!? 真心不懂...。恩珠跟醫生總覺得好悲傷 沒流產的話孩子5歲直接噴淚QQ。恩珠說燦赫多管閒事 燦赫說的那個朋友是誰啊?應該沒演到?。覺得弟弟女友應該是網友，平時除了上班就是打遊戲。。媽媽真的神煩 一切的源頭都是她