完結一個禮拜了，猶豫要不要上來發文。 文筆不好寫最簡單的心得， 常常花好幾個零碎時間加總也要兩三個小時。 也常常心得擬草稿到一半。 加上看大家罵這麼慘覺得上來幫主角講話應該是來討罵XD 抱著發抖和慶祝自己追完的心情來發文了。 我先問一句自己，如果沒看過的版友你推薦這部片嗎? 我決定厚著臉皮說如果有時間，還是可以看耶XD 然後心得兩部分無雷篇， 給想看還沒看這部片的版友打預防針， 給版友自評估是否合適。 選角選的很好。 演員演技在線，應該說很優秀。 兩位男角都各有魅力。 劇中角色、劇情其實我可以接受。 但等等最後四集(我會放在有雷篇)我要吐槽。 其實劇情有鋪層，所以劇情其實都在預想範圍之內。 然後主角是殺人犯這種劇情，其實不好寫。 所以我一開始挺好奇這部分編劇怎麼玩。 女主人設是不討喜聖母白蓮花 >>不得不說女主角選的太好了，外型很適合。如果是其他人我大概不行吧XD 劇情老梗沒關係、帶點狗血沒關係，剪輯有點跳也沒關係。 我個人覺得最大問題台詞是魔鬼肉麻麻肉麻麻 不適合服用人群 如果您是道德標準為視作一切，這部片不適合您。 對感情是抱著不能搖擺且痛恨者，這部片不適合您。 對戲劇台詞很著重，且不能忍受奇怪的台詞出現，這部片不適合您。 對主演三人沒有愛或好感度，這部片真的不適合您。(這點我覺得最重要XDXDXD) 好了~~~如果打完以上預防針，來看吧這部戲沒有這麼可怕??XD 以下有雷 看這部劇時，心得常會有以下幾個心情混和排列而成 ...0.0哇媽呀你知道你在說什麼嗎 以下心得我想撇開最後四集分析，因為後面四集我想另外吐槽了XD 繼我上篇重生心得文輕描淡寫帶過後，食完決定來認真寫心得。 雖然我有部分快轉看完。或許對人物理解不夠全面，但就加減看看吧。 1~6集是主要描述前世，穿插今生，篇幅有點長。這邊我比較快把他啃完。 今生部分剛開始我也是就大概的看。 開始虐鐘範時，到鐘範開始明顯顯現黑暗那面的時候。開始感興趣(對覺得劇情角色好奇 ，撇除掉那些歪膩膩的台詞的話XD)。 [思斌] ㄜ...我後知後覺才想到思斌名字的諧音=思念亨彬?應該吧XP 我發現自己不知道為什麼無法討厭女主。雖然人設真的有點詭異 大部分人都是討厭心思搖擺吧 >>難道是因為我自己都選不出來了（喂） >>我不會像女主這樣搞曖昧我發誓（認真） 當金檢2.0在喝酒時，女主在旁邊傳訊息時。>>我心想完了，沒機會了。 我們看看前是的夏恩的愛情觀是怎麼說的， (夏恩)不要在新婚之夜時告解任何事 (夏恩)又不是告解就能獲得原諒 (亨彬)告解自己的錯誤不是件很勇敢的事嗎 (夏恩)要求受到傷害的人原諒，只會給那個人更大的壓力是我就不會選擇告解 (亨彬)那要帶著罪惡，若無其事地活下去嗎 (夏恩)只要守護就行了 >>其實這段蠻早之前就有鋪層了 還有音樂盒（當時只有幾個畫面不是全部） 所以亨彬和夏恩父母的死我沒有意外 但我絕對不要去翻是第幾集不要逼我XD(也興趣可以仔細去看一下1~6集) 再看看今生的恩彬是怎麼跟鐘範說的 對喜歡的人不要說謊。 夏恩可以說是不論前世今生都活的最自在的一個人 生活環境不同，時代的差異，造就不同的想法也可以理解。 >>前世的夏恩是天真浪漫，愛情為上? 我要吐槽一下編劇，撇開台詞不說，女主根本是親女兒。 選這個可以，選那個也行。隨時想喜歡誰就選誰。鳩咪^.< 兩個男主心情苦，結果女主煩惱是選哪邊XD 另外要再吐槽一點，認識鐘範不久就常動手摸來摸去的， 其實我內心是有點(....哇0.0) 難道這就是所謂的女主角光環 [鐘範2.0/鐘範/地哲] (地哲) 地哲是可憐。 但殺了亨彬那段我無法理解和原諒。 (鐘範) 看到鐘範有些黑暗面的時候，開始有興趣。 >>真的有點變態XD 但是看到鐘範原來從小就發現沒有人類的情感時，好像又能理解了。 行為雖像是恐怖情人，但其實是他不知道要怎麼去愛一個人。 他活在自己的世界，有些行為沒有足夠的是非觀念。 >>他向女二說謝謝你，讓我知道被偷窺是多麼讓人不舒服的事情 話說人設聰明，卻犯了低級錯誤反而讓女主知道他拿了筆記本的部分。該說他聰明嗎?XD 鐘範後期面對思斌是害怕居多，害怕思斌不理他，比較壓抑一些。 (鐘範2.0) 鐘範2.0則是帶侵略性的。進攻的很積極。 我這樣好像不對，但我就不能擁有幸福嗎? >>或許和自己可能隨時會死，不想再抱遺憾。 [秀赫2.0/亨彬/金檢] 嘿，看名字排序就知道我最喜歡的排序拉~~ 金檢帶有些冷酷；亨彬是有溫暖守護者 >>聽到守護我就知道會輸XD 不得不說前世，亨斌大贏。 今生，金檢一開始有未婚妻，還有偽造證據增加犯人刑期的設定，金檢就輸一大半 >>編劇其實太不公平XD (秀赫2.0) 記要承受今世金檢的錯(有個瘋子未婚妻也是錯)，真的很衰又可憐。 心疼金檢2.0的時候。又覺得金檢怎麼不強硬點，但亨彬就是這樣的人啊。 第29集時，女主指記起前世記憶時。一開始，我替鐘範心疼了一下下。 但沒幾分鐘，我就知道這集根本是在虐我們秀赫2.0 秀赫2.0表情除了一開始一點開心，但很快就一副不確定這是幸福。 然後和思斌約會後，夏恩那句秀赫，那臉無措。又該死的讓我替他心痛。 其實演到後面幾集就知道感情回不去了 >>不管~~~我還覺得是雙男主 但編劇太殘忍了，故意又給了希望，然後再次毀了它 >>但不這樣沒法幫秀赫線劃下句點 其實不論是和秀赫或和鐘範在一起我都可以。 但以常理應該是和秀赫在一起的合理性高些，雖然顯得劇情平凡，但鐘範本來就是讓人來 心疼的XD。 所以思斌和鐘範在一起，反而讓我對秀赫心疼多一些。>>還有後面的刑責~~~~~真的好慘 以下2.0部分皆以前世名字稱呼 先來誇誇，結局孔仁宇等支線很快收尾，嗯，很好很好。 這下可以好好演主角之間的感情吧。 其實結局我算滿意，但過程和方式我真的要大大吐槽 夏恩記起前世記憶，又告訴亨彬自己想起今生思斌的記憶時。 亨彬是怎麼說的，沒關係，我們會好的。 >>亨彬你應該照照鏡子看看你自己 你的表情根本就是知道結局不想認真面對的臉。 再看看隔壁迫切的地哲是怎麼說的，我絕對會改變你對對前世害怕的想法。 亨彬和夏恩父母的部分因為劇中其實有透露其實我根本沒有驚訝。 夏恩對亨彬說今世心臟好像是因為前世夏恩，但自己喜歡的是鐘範。這邊我也可以接受。 吐槽 以亨彬告解引起夏恩心臟心碎症，進而帶出地哲要捐出自己的心髒的劇情。 以及地哲告解自己殺人的部分 夏恩反應分別是 什麼原來你是間接讓我父母死亡 什麼原來你是為我殺人，對不起 >>媽呀，有鬼。 >>這種對比真的很沒有必要。 地哲揹著夏恩，夏恩回想起前是原來對我伸出雙手的都是你。 我想說媽呀，前是夏恩就完完全全留給亨彬不好嗎？ 一定要扯前世今生都是地哲 試圖合理夏恩感情的轉折。我不想理解編劇T_T 其實我還比較想思斌直接對鐘範告白我都還比較能接受。 >>到最後為什麼夏恩還是沒有直接告白地哲阿???我應該沒有漏掉吧 >>可以直接告白嗎)(唉他還是不懂唱) 嚴重懷疑原編劇本人會不會一直以來是其他戲劇中的男二控。 原創意企劃大綱就是實現男二逆襲成功的故事， 以滿足一直以來對男二的結局幻想願望。 所以基龍才會來演僞男二 這劇我就當作原我以前的男二控幻想結局的願望吧XD 安妞 。為了兩男主角看完..。默默覺得樓上有怨念...。金檢2.0在喝酒時，女主在旁邊傳訊息 <- 這邊認真心酸Q。Q。看這部真的辛苦。我是地哲派 所以滿意這個結局 喜歡基龍也喜歡這部戲。看前世劇情時 就默默希望這一世地哲的感情能圓滿。編劇聽到我的心聲了 讓兩人在書店廝守一生 真好!!。另外也很喜歡女主 她的人設就是天使 溫暖地哲荒蕪的心靈。至於在兩男間猶豫不定 其實也符合現實啊 同時有好幾個追求者。在其中辨明選擇自己最愛的 這才是真實人生。看這部真的要把劇情邏輯放兩邊,感想只有沒關係是基龍啊XD。推超認真心得。我是覺得基龍就很適合演悲慘又兇狠的角色啦，被聖光女主收。服最後終於幸福真的是太好了，編劇亂編一通，沒關係，是基。龍啊！看著他的臉就一切過得去了~。我第一次男一男二站對邊...不過我真的覺得前世今生不一定。要愛上同一個人...現實生活中也沒幾對有這樣深刻的情感..。這種因前世記憶一直頭痛、眼睛痛跟心痛的設定本就不合理。跳開戲劇本身就沒有所謂男ㄧ男二。努力不一定有用，。但什麼都做不可能平白獲得。至少在愛情方面，地哲鐘範。很積極很努力爭取，恭喜地哲今生擁有他最想要的愛情。。我看了兩集,再看版上的文後就棄了~...............