我是志平派，一開始就是為了看壓抑的愛情點開久違的韓劇 金宣虎又是我很喜歡的演員，他在瘋了因為你的愛情戲詮釋很吸睛 我也喜歡南柱赫，他有一股別的男演員學不來的生動憨直感 細緻的嘴角抽動跟無辜的眼神，很適合他這次接的角色 秀智美成這樣更不用說了，兩個男主都很搭她 但其實可以理解為什麼這齣戲會有這個走向。 因為這齣戲的愛情線可能注定是一場魯蛇之戀 沒有霸道總裁愛上傻白甜的傳統路線， 也沒有忠犬護姊(趁亂告白:我愛寶英~我願意祭祖~~) 也沒有未知夢神功護體 一度可以青梅竹馬兩小無猜或者童年的短暫邂逅命定 但編劇刻意讓它被期待幻想，但不會被發展 花了兩天快速看完，只覺得遺憾 因為這注定是兩個失敗者共同成長的故事 遺憾志平(我寫到他的名字都要抖一下，跟我敬愛的師長名字很像)的辛苦狼狽 只被奶奶與觀眾看見 志平魯得太早了，志平是早上開的傳統魯肉乾麵，清晨就要起床備料的那種 達美跟道山是下午才營業的三顧茅廬啊 達美期待的一直是跟她相同境遇的陪伴感，即便早期她愛上信中的道山(志平) 但那也是因為假道山在信中跟她傾訴的孤寂與她是一致的吧 所以第十集道山讓生氣的達美動搖的另一個畫面就是 道山在達美姊姊面前袒露自己因為欺騙而帶來的不安與痛苦 脆弱的道山，其實更靠近正在走鋼索的達美 或許達美憧憬的是可靠優秀的假道山， 但此時的達美終究需要的是跟著她一起跌跌撞撞成長的 有著帥氣大手的真道山陪伴 我覺得有一個部分處理得很讓人遺憾 就是達美知道志平的身分時，疏離感太重，少了那股激動與複雜 但如果從志平現在的身分來看 志平太優秀太完美了，或許反而因此是讓倔強自卑的達美覺得遙遠的原因 突然想亂比喻一下 或許沒那麼精確 達美一直以為她假想的道山是winXP版，是優秀的潛力股 好用 可靠 而且歷史悠久 沒想到現在的道山居然是vista，是win7，讓人震驚、措手不及 但是她還是會選擇跟她一起成長、一起重灌、一起當機、一起被罵的道山 總有一天變成win10，就算不盡如人意，但至少一起努力 但很想跟達美說：達美啊~~志平，是apple啊(用力搖晃肩膀) 日後劇情大概會閃回志平自己擺脫魯蛇之路邁向成功時的黑歷史 我不喜歡為黑而黑，其實加強達美與道山珍惜與奮鬥的情誼應該就夠了 但相信朴編一定處理得很好啦 最後，我很喜歡道山的工科男設定，讓我想到TBBT這齣美劇 不覺得後面那個微風變成暴風的台詞太抒情嗎? 道山應該要開始理性分析暴風半徑之類的才對啊XD 最後謝謝這齣戲 我真的好~~久~~沒追劇了，很多當紅的韓劇台劇陸劇都沒時間點開看 最近居然可以看到一齣想寫文的劇 覺得很幸福~~ 。推你～同感的地方很多。有人可以討論真的很幸福，追起來更。有趣了。推 作業系統的比喻好貼切XDDDDDDDDD。哈哈哈哈！志平是Apple 啊！XDDDD。推~這部真的蠻不錯的,雖然覺得志平很可惜,但機會真的是他。一手放掉的啊,道山其他方面很理工但愛上達美算是很衝動了。其實因為志平的一點遺憾讓人更喜愛啊！真的每個角色都有。可取之處！。志平派 其實看到現在也不希望他跟達美在一起 怎麼想。怎麼怪 只希望後面六集可以好好處理他無緣的感情部分。然後道山快點長大 成為一個成熟值得託付的男人。推 覺得道山很像Sheldon（理工男方面）哲山很像Raj xd。d。推～理性分析暴風半徑。推 好同感 給了期待和幻想 卻不是往這發展 就只有失落遺憾。作業系統比喻笑了XD。劇名改成：雖然是軟男但沒關係，瞬間通透容易理解。志平派只希望志平幸福了，他值得一個一心一意愛著他的女。人。。希望志平可以遇到一個可以照顧他又承受的了毒舌的女。人XD 一直以來他都太寂寞了。推作業系統比喻 志平是apple呀+1。志平是apple呀～這個比喻真的太可愛啦！好貼切。作業系統的比喻太有趣了哈哈哈哈。好有趣的比喻XDDDDD 推理性心得～～。志平是apple啊  好有畫面XDD。推這篇有共鳴...。達美得知志平的真實身分，劇情卻沒有更多琢磨真的。很可惜。但女主選擇現階段仍不堪的對象，共同前進才符合此劇。要的創業精神。只是這個不堪的男主太讓人失望了。而且演員在處理男主角色時也沒有連貫性...。一下霸道.一下卑微.一下強硬.一下又軟弱。理工男又愛編織的設定明明可以很可愛的說...。推 作業系統比喻超貼切+1。理工男明明前幾集還蠻可愛的，進入沙盒後就走樣了。TBBT沒有這麼帥的.....。推作業系統的比喻XD。志平真的是apple..。疏離感算客氣 達美如果覺得志平在捉弄她 每次道山假。扮他都在旁邊看笑話 我都覺得是正常的。本來中間還想說什麼，但志平真的就是Apple啊！達美xi。被作業系統給戳中！。我喜歡早上吃乾麵XD。道山問寶英姐姐數據是不是隨機分派並有控制組的實驗數據時。我真的是快笑翻了，立刻覺得好喔我接受這個理工男，反正志。平是我們的沒關係～達美就去找道山吧哈哈。作業系統快笑死XDD 樓上那段我也覺得超好笑。OS那比喻哪有貼切 windows市佔率高macOS太多了 難道。大家比較接受道山。推Apple  XD。作業系統XD。大推作業系統XDDDD 沒關係啊，志平留給真正懂得他的好。的人來珍惜！。志平是apple太好笑了XDDDDD。被apple笑死XDDD 而且跟別的系統不相容!!!。apple是很傲嬌沒錯XD。推apple XDDD。作業系統比喻真的很精準XD 只可惜道山理工宅特質是有的。但沒有TBBT的男主那麼神。看到apple 簡直笑瘋哈哈哈哈。apple XDD尊貴不凡。回agg大 我覺得因為志平可遇不可求...蘋果系列貴鬆鬆。不是每個人都配得上（買得起）XDD。推 知道真相的反應真的好疏離啊（志平好QQ。閃閃發光的apple。真的是魯蛇之戀XD。這個可能反而是反過來 很多公司用mac是不想花貴鬆鬆。的錢去買微軟授權...。志平是apple啊（我也想大搖達美肩膀啊）。作業系統的比喻真的好好笑 XDD 我也覺得志平現在太優。秀會讓達美產生距離感。比喻太可愛了XD。志平是 apple 太有感了！。達美買不起apple也不懂得欣賞就算了吧！希望志平幸福。比喻很貼切 真希望志平可以幸福 (不用跟女主在一起) 不要只。是從頭到尾的工具人。我也是志平派+1，如果最後志平跟達美沒在一起就棄劇。，會太生氣，畢竟志平也付出了很多