劇 名 我世上最漂亮的女兒 (Mother of Mine) 接檔《我唯一的守護者》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/motherofmine/pc/ 電視台 KBS2 首 播 2019年3月23日 時 間 每週六、日，韓國時間19:55 (台灣時間18:55) 各播放二集 集 數 100集 (每集約40分鐘) 編 劇 趙正善《爸爸，我來伺候你》《我的心一閃一閃》《松藥局的兒子們》 導 演 金鍾昌《Miss Mammamia》《荊棘鳥》《愛情的條件》《黃色手帕》 演 員 金海淑《Babel》《NINE ROOM》《悄悄話》《爸爸好奇怪》《皮諾丘》 金素妍《Secret Mother》《家和萬事成》《陷入純情》《需要浪漫3》 洪宗玄《王在相愛》《月之戀人步步驚心麗》《媽媽》《給親愛的你》 崔明吉《人偶之家》《Entourage》《你是禮物》《我們家蜜罈子》 裕 善《先熱情地打掃吧》《犯罪心理》《我們的甲順》《馬醫》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=ZNAmzlncQtQ (EP13.14預告) 海 報 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 官網版 https://imgur.com/zVu2amA.jpg https://imgur.com/sITtfei.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://imgur.com/OxEp5d4.jpg https://imgur.com/EVaUg9n.jpg 角色介紹 (cr.洪宗玄台灣首站FB) 主要人物 https://imgur.com/7iQDzBi.jpg 美善及其周邊人物 https://imgur.com/kiWOotQ.jpg 美惠及其周邊人物 https://imgur.com/OePg8zN.jpg 泰柱周邊人物 https://imgur.com/COppFSi.jpg 其他人物 https://imgur.com/FqQRw3R.jpg 片 頭 https://www.youtube.com/watch?v=wCzsD5No_eA 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ (選頻道2) 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_kbs.php (僅手機) OST OST 1. 夜來香 (演唱：周炫美) https://www.youtube.com/watch?v=iqkduIinbdw 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190323 22.6% 20.9% 23.5% EP02 20190323 26.6% 25.3% 27.0% EP03 20190324 24.0% 22.5% 25.0% EP04 20190324 28.2% 26.2% 29.9% EP05 20190330 22.0% 21.1% 21.5% EP06 20190330 26.6% 25.3% 26.2% EP07 20190331 25.0% 22.9% 25.7% EP08 20190331 29.6% 27.4% 31.0% EP09 20190406 21.9% 21.1% 21.9% EP10 20190406 26.2% 24.4% 26.7% EP11 20190407 24.8% 22.7% 24.5% EP12 20190407 30.1% 28.0% 30.1% EP13 20190413 EP14 20190413 EP15 20190414 EP16 20190414 簡 介 在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故事，為在這時代 辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 花 絮 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=GoUqUjHkvmst=2805s (無字) 海報拍攝花絮(洪宗玄) [CJeS發布] https://www.youtube.com/watch?v=cKc4SabWXDI (無字) https://www.youtube.com/watch?v=90rjbXsgIgE (中字) 海報拍攝花絮(金素妍) [J.Wide發布] http://naver.me/5l0gQgvf 製作發布會EP14花絮動圖(洪宗玄) [CJeS發布] http://naver.me/FCYpzHan 拍攝花絮照 (4/8發布) https://imgur.com/o2PItLn.jpg 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/24起每周日、一 10:00更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhtw1bd.html 在愛奇藝搜尋的話請用我的漂亮女兒找... (老愛亂改劇名真的很煩 = =) 本週劇照 美善家 https://imgur.com/fWkLXxu.jpg https://imgur.com/LzBTPf0.jpg https://imgur.com/qsqEDoo.jpg 美莉 泰柱 https://imgur.com/vXn2Hl0.jpg。美善老公身材很好耶,泰柱拚啦。代表好壞,說女兒在美國過得很好。最後生母跟養母見面了……。感覺代表要出招了  煩。Wow下一集泰柱美莉一起出去玩！！！。目前值得期待的依舊是泰柱美莉線XD。不過感覺今天泰柱美莉有點少  看不夠啊～。兩個好像越走越近了  泰柱有get到美莉軟的一面吧XD。美莉也疑似兩次剛好幫泰柱解圍 不然朴代理動不動想。借老鳥身份使喚人。買咖啡跟今天XD。代表把美莉丟給大嫂養,真討厭。我剛剛只是看無聲…… 所以養母是代表本來的大嫂？。等等再來看無字  不過代表看預告感覺開始討厭了…。代表叫美莉媽”兄nim”。代表嫁2個死2個。是說看預告美善好像剛好去美莉家結果看到泰柱了XD。https://i.imgur.com/UQuxUAX.jpg。收視率公司又出問題了(￣▽￣)。喝酒那段泰柱好可愛哈哈哈 很機靈讓美莉說出心事XD。不過原來他也因為老爸續弦傷心過啊QQ ((所以才把代。表當成媽媽的嗎…。泰柱真的想法很成熟~。這集最後根本就大進擊，沒想到是直接丟給大嫂養，那麼代表。一直以來的不聞不問就又更可惡了，她根本完全可以知道女兒。在哪裡，現在在幹什麼，可是她卻從未再去關心過，對她一無。所知。不過現在這樣，代表發現美莉只是早晚的事，人事卡雖。然沒寫父母但持續追蹤應該就會曉得了。還在看中字哈哈哈  不過覺得泰柱要隱瞞身份結果家裡。還一直打電話根本都高風險吧XD。我覺得是也不會啦，畢竟泰柱是叫"爸爸" "媽媽"，頂多是讓。代表從一開始那段謊稱不想讓女兒在沒隱私的環境成長。所以送去美國就覺得這辯解好可惡 ><。人覺得他被父母過度疼愛或關切，現在這樣反而有點欲蓋彌彰。看完總覺得代表很難洗白了欸… 直接丟給大嫂養 根本。一直都能知道孩子在哪結果都毫無關心 要丟孩子那時真。的是一個很無情一個很倔強…。但其實就算哭喊也留不住媽所以才那樣的吧。總覺得代表要開始使手段保護自己的謊言了 =  =。最慘的走向就是，代表泯滅良心不想被人發現美莉的存在，拚。命使絆子想要讓美莉離開公司，或是美莉和泰柱開始交往後美。莉發現代表和泰柱的關係，代表阻撓兩人讓分手，美莉心裡有。無限的OOXX，但也跟泰柱也講不出口，也就默默自己疏遠。不太希望是後者欸…… 前者的話感覺可能泰柱還有點。辦法為了保護他欣賞的部長去發現代表和美莉的事。畢竟他觀察力也不錯 代表也很容易表現出對美莉感冒。跟想踩的感覺。後者的話感覺就比較老梗  雖然覺得編劇比較可能選這。種(￣▽￣)。不過代表如果真的硬要對付自己女兒的話就更黑了 =  =。這兩個走向我都不行，先不說沒創意，更甚的是讓觀眾對角色。徹底失望，不用說美莉有多失望，觀眾看這個腳色也很失望。拜託編劇打臉千萬別編成狗血日日劇。現在真的非常討厭代表 -_-# 希望不要再更黑了不然真。的難過。而且不太希望美莉和泰柱這條到中間要交往變成都不敢。說拖拖拉拉 泰柱是滿乾脆的不擔心 不過美莉突然縮下。去也許也失去魅力。雖然說站在代表立場上，不可能隨便跟一個陌生人講這種私密。的事，編謊話保護自己的形象是對的，畢竟若對方來者不善，。被有心人士利用她會得不償失，不過送走的理由編的很讓人不。美莉應該會為了報仇,嫁給泰柱,把代表趕走。舒服。是說這集兩個變成一直繞著有沒有男友女友滿好笑的。泰柱根本意圖很明顯XDDD (但自己可能不知道。h大的走向我笑了XDDDDD。h大這版本不錯XDDDDDD。這個計畫是要花費幾年啊，這走向會變豪門鬥爭吧XD。不過泰柱真的都不吝於表現對美莉的欣賞  也很有風度。沒油膩感  看了都心動了啊～。通常這種劇情，泰柱的角色會發現妻子目的和真面目後失望，。看美莉小表情是逐漸被攻略中XDD。然後兩人會在說謊假意中是否有真心實意這種鳥問題打轉。sofa大說的也好日日劇XDDDD。現在期待美莉家人發現帥氣泰柱之後的反應XDD。畢竟看過很多這種版本啊哈哈哈哈。我覺得美莉應該會覺得家人無端造謠湊對很煩，不過看預告，。美莉玩得不亦樂乎，夾娃娃笑得那麼開懷已經是被攻略了吧XD。但忍不住想吐槽一下編劇用美莉和泰柱賣了不少泡麵和。韓食吧…XDDD。置入好明顯哈哈哈哈 雖然泰柱吃飯真的也很可愛XDDD。這部宗玄真的很開朗很萌不過也不會油膩或幼稚 蠻適合。他的XD。https://i.imgur.com/TjQ3e6a.jpg。今晚劇照  是被灑鹽了(?。會長不怎麼喜歡代表,也不讓她生?照理說她應該會想辦法要。生兒子才對。賣泡麵我覺得很明顯，但飯糰就有點讓我疑惑是不是置入。不過我被吸引的反而是檸檬燒酒，那家店讓我也想去喝XD。覺得代表可能是去表明她不會認回那個女兒，讓大嫂好好照顧。就好，事到如今她再回來也不會有什麼改變之類的狗屁話，或。是辨別到第一任丈夫離去後的困境她也要自己找活路等才會讓。大嫂氣到對她灑鹽讓她別再來或靠近女兒傷害她。我覺得是第二任丈夫死太快沒能生吧。檸檬燒酒想喝+1 那盤熱狗(? 看起來也好好吃XD。香腸。今天換泰柱洗澡吧,主編太瘦就算了。不過突然想到美莉在公司工作 都不知道全仁淑這名字?。代表才剛來啊。還是她在集團分支的地方所以不知道。就來之前啦 想說代表嫁入豪門應該也會有新聞或消息吧。而且以前也是知名女主播。但那盤美式香腸一定不便宜，離開那家店買才會便宜。不知道當初美莉入職那家公司有沒有因為親媽跟那集團有關聯。的緣故，這要等編劇說了~。看起來編劇是一點一點吐回憶 可能都要中段才能拼湊知。道了吧...> <。我覺得美莉是知道的,才來韓星集團工作。像美莉被拋棄那段就吐了兩週還三週 不然還想說怎麼美。莉都沒有去追也沒出聲...。但如果有的話，美莉恐怕會覺得更悲慘吧，因為親媽才發狠讓。至少也應該會喊個媽QQ。自己能力變好，在公司升職拼命做給別人看證明自己，或許有。著"沒有妳我也能活得很好"的想法支撐才進去的，但對方根本。因為喊也沒有用。好像完全忘了女兒活得很好，只有自己在意，讓人很受傷啊~。代表認不出女兒,可見她真的把過去忘得一乾二淨。小孩雖然小，但是其實是會知道的，因為那樣的孩子都很敏感。感覺好像也可能(就美莉是刻意努力證明自己) 所以被整。個遺忘才更傷心...。她們可以感覺得出對方對她好不好，或者對方對自己怎麼想。其實看她在家裡跟在外面 或是現在逐漸被泰柱攻略 真。的就是故作強悍然後讓人不敢靠近。所以她對泰柱的好,也不是真心的。前面泰柱又那麼直接看穿她然後說出來才讓她更討厭(就。自尊心特別強又特別敏感。快點帶泰柱回家吃香腸,媽媽炒的香腸很好吃。想看家人變成助攻哈哈XDD媽應該會喜歡(知道身分之前)。美莉因為知道離別很痛苦，所以乾脆不讓任何人靠近，因為交。往就要面對被催要不要結婚生孩子的這些問題，所以乾脆沒有。比較簡單。我覺得媽媽的立場可能會是只要誰能讓美莉改變想法都贊成XD。不過媽媽是每一道菜都做的很好吃吧，我超想吃燉帶魚XDDD。哈哈哈 不婚不育其實也是人生規劃的一種選擇而已。只是美莉的狀況是因為以前的傷害 那就很讓人心疼啊。連親生媽媽都不要她拋棄她,誰還會無條件愛她??。會長似乎是把美莉當成媳婦候選人。明明也很喜歡小孩也喜歡一家和樂((漢江旁邊看到一家。三口那表情真的QQ。會害怕自己會像媽媽一樣拋棄小孩。覺得泰柱很有口福耶，雖然親媽去世，但後來出現的代表很會。做飯，未來丈母娘料理手藝更是一流。代表很會煮?哪裡。我記得上次代表去泰柱家裡有煮給他吃啊~。哈哈哈哈 我看到他把飯糰丟泡麵裡吃就想說美莉趕快帶。他去家裡吃老媽做的湯飯啦XDDD。代表會煮應該是泰柱口述吧~ 代表好像說現在不能隨意。下廚 所以帶阿姨做的小菜。但是從另外一個角度來看，泡麵調味料是偉大的發明，是可以。讓料理白癡拯救整鍋湯的神奇材料耶，雖比不上媽媽的味道XD。泡麵銷售新方式XDDD。"連親生媽媽都不要她拋棄她,誰還會無條件愛她"這句話我倒。是不太贊成，我覺得美莉是知道愛的，因為她有感受到現在這。個媽媽對她無私的愛，她只是害怕自己身上流著和代表一樣的。血，害怕去承擔孩子的眼光，怕製造出像她自己一樣受傷、對。媽媽有埋怨的孩子出來。不過雖然親媽先走而且老爸續絃還有弟弟 但無論如何爸。還是滿疼泰柱的 也算還可以啦~。而且他也真的很成熟可以包容爸爸"應該有不得已"。美莉應該是害怕自己像生母+1 覺得她其實也是能知道代。表的野心(也能體會小孩不方便) 只是變成被拋棄的主角。泰柱是有大智慧的人，知道原諒別人才能讓自己幸福。真的又恨又難過。是有隔閡的,美莉就不敢像美善這樣使喚媽媽去家裡打掃,不。敢像美善一樣兇媽媽。還是有差。。代表帶食物去,是幫傭大嬸做的,有說啊。泰柱跟老爸應該比較像給予和代價 理解爸爸然後爸爸也。給父愛+一切 但美莉就可能懷著最後一絲希望想說應該。代表還記得曾經有女兒 結果完全忘了QQ。而且還用那種理由當謊言 很難原諒啊...。美莉自然是不可能像美善那樣自由，小時候在別人家長大的孩。子總是會看臉色過得小心翼翼，但這並不代表美莉沒有感受到。媽媽的溫暖，只是他們會比別人更感謝更孝順沒有拋棄自己的。這些家人。其實美莉的角度應該也是比較會體諒媽媽辛苦 所以不讓。她操心雜事 享福就好啦~ XD。失去就更珍惜 至於美善就應該算有些親女兒心情 有事。就喊媽 媽一定會來幫忙這樣依賴感吧~。泰柱經過離家出走應該瞬間有長大啦，體會到現實，還有自己。單方面的憤怒並不能讓事情變得更好，不過是自己傷心難過吃。不然媽一開始也是好像有說美莉怎就非得去外面住XDD。苦而已，與其這樣還不如就找個藉口讓自己能夠原諒爸爸比較。舒心。我也是這樣想。可是,住外面才能和泰柱有skinship。不過泰柱爸那時候兒子離家出走沒有寵 反而趁機也給孩。子好教育(當然也是小孩自己悟性也高XD)。親女兒總是可以比較任性啊，養女會害怕自己任性會毀了一切。要不然妥協一次之後可能換來更多爭執和麻煩...。但會不會是全仁淑後來讓他喊媽才讓他回來的啊XD(戳編。劇XDDD。所以人家才說養別人家的孩子難啊，十根手指都互有長短了，。有時候根本不知道自己不自覺的一個行為，會不會就讓這些已。經受過傷的孩子更受傷。全仁淑怎麼收服泰柱不知道，但爸爸應該不知道兒子會喊代表。媽媽吧，不然應該會嚴斥下令不能再這樣叫。我真的一直覺得能喊嬸嬸作媽還滿神奇..尤其家規又嚴?。等編劇說故事XDDD。像美善的婆婆那樣很好耶,盡情做自己想做的事。而且也莫名感覺代表跟泰柱爸有種僵硬感。代表心機重啊,老公丈死了,不巴著泰柱,會被趕出去吧。其實美善婆婆老了享受自己人生應該也沒有不對 只是顧。泰柱爸應該不喜歡寡婦這種條件吧，所以代表也不敢帶女兒去。孫女全都親家在做應該比較感覺不好吧~。就人家想的也是幫忙分擔一些就好XD。美善婆婆不想煮給老公吃我也是能夠理解，一天到晚面對只會。其實滿好奇泰柱爸發現代表拋棄女兒的真相之後反應。昨天振秀說的對,美善就只會使喚媽媽來家裡做家事。。振秀昨天是拿到泰柱的劇本嗎？浴巾掉了被看光是因男女主。角的事情啊。目前看泰柱爸應該是白的XD。問吃什麼的老公和兒子的家庭主婦會很討厭，也有人因此想跟。丈夫離婚的~。振秀爸是不能去外面吃嗎？真是的。我也覺得其實美善公公有點煩人。振秀說的對，但一想到他自己也拋下責任給丈母自己去放風，。我就無法真心說他對XD。鎮秀拿到泰柱劇本 ((哈哈哈哈哈害我大笑XDDDDD。美善公公是退休後求關注吧XD 覺得老婆趴趴造但不關心自己。難怪有的都說退休後夫妻容易吵架 =  =。一個想享受自己生活 一個要綁人在家 真的無解..。振秀應該是都繼承父母缺點的產品吧XDDD。美善下班就是睡覺吧,所有的家事,媽媽都做完了,振秀太廢。了,連資源回收也不會(我妹也是)。看到資源回收也不會真的很傻眼 到底怎麼長大的@@。就媽媽老婆和丈母娘都做好好的當然不會，看他回家衣服襪子。不是不會是不肯做。這樣亂丟也知道，沒個規矩。可是美莉衣服也亂丟耶,哈哈,這點大家都差不多。生活白癡不是一日造成的，因為有人做所以根本沒思考過自己。需不需要做。美莉是自己住不一樣啊~。美莉是太忙，但空閒下來的話還是會自己弄，只是先放著，鎮。秀完全不同，就是亂丟等著別人收他無所謂。美莉跟她媽媽的結不知道編劇會怎麼寫。目前感覺開始槓上了……。一個完全都記得但一個不知道然後還厚臉皮跑去叫人家。維持現狀((攤手