《Jugglers》位居收視榜首 監製人：歸功於兩位主演 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=379305 https://goo.gl/Sv31pU 12月13日，KBS 2TV月火劇《Jugglers》的總監製人李建俊（音）接受我社媒體Sports朝 鮮的採訪， 公開了該劇問鼎收視榜首的心情。 昨晚（12月12日），《Jugglers》播出第4集，收視率達到8.0%（AGB全國），不僅刷新了 收視成績，同時也問鼎了同檔劇的收視榜首。對此， 李建俊表示 ： 其實之前片場的氛圍 很好，但是收視率比想像中低，因此內心還是有些擔心的。但是昨晚問鼎了收視榜首，覺 得很驚訝，也很開心。 接著， 被問及獲得收視冠軍的秘訣，李建俊表示 ：崔丹尼爾和百眞熙（白珍熙）真的演 得很好。其實在拍戲時， 勝負取決於細節，演員們都將細節演技處理得很好。在拍攝搞笑 戲份時，也沒有弄亂感情線 。另外， 趙勇（音）編劇 還是個新人編劇，但因為之前擔任過 很長時間的綜藝節目編劇，因此極具綜藝才華，再加上他又親自去大企業做了充實的採訪 ，因此將劇本寫得很好。正是因此，劇本看似誇張，卻未越界，這個度剛剛好。 此外，《Jugglers》主要講述了拒絕他人關心的高冷總裁與擁有獨特的處世之道與親和力 的女祕書之間的故事，於每週一、週二晚10時播出。 （責編：金雪仁）<全星網>。推JUGGLERS 除了男女主角以外 李根源的角色也很好笑。可憐又可愛的小媽寶。推Jugglers！。那個演員到底叫李根源還是李源根呢＠＠。李源根啊哈哈哈。超好看推推！。推Jugglers!。推。推Jugglers～。真的好看~~~~~~~一次連看了兩集 好喜歡女主角。可是秘書不需要知道那麼多吧。非常好看～～～太好笑了！！。好看。推。推! 好笑又好看