直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP12: 你不是信裡的那個道山... 擠出南道山眼淚的徐達美 (15s) https://youtu.be/osGTlRw8l9M (30s) https://youtu.be/I7Jem53OzWg 看到圖斯托收購三山科技可能是爲了雇用開發者而察覺到的志平。 雖然想警告達美，但是被容山擋住了... 什麼都不知道的道山和達美只是感到心動。 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁才新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁才 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/YAoWUA4hPSY (30s) https://youtu.be/tYBG77KOTpQ EP 5: 因各自的原因發生激烈衝突 徐達美X南道山X韓志平X元仁才的故事... (15s) https://youtu.be/ypHkQtnsyXs (30s) https://youtu.be/xCYqBVJHsQU EP 6: 徐達美X南道山X韓志平的三山科技面臨分裂危機，股權戰爭爆發 (15s) https://youtu.be/wi2iHuBltM (30s) https://youtu.be/8yRU9OnQ6hA EP 7: 徐達美 vs 元仁才? 南道山 vs 韓志平? 青春們的矛盾... (15s) https://youtu.be/FyW94AM4sw (30s) https://youtu.be/Yb1GsDt7ftk EP 8: 被叫到警察署的南道山? 被逼到懸崖邊上的徐達美選擇是? (15s) https://youtu.be/PWRUVTgoKvY (30s) https://youtu.be/_hNl2UY1eo EP 9: 危險的秘密揭露危機日益擴大，徐達美X南道山X韓志平的感情QQ (15s) https://youtu.be/49uBcM_E6Y (30s) https://youtu.be/4Bimtcs7Ao8 EP10: 信中南道山的真相 動搖的徐達美X南道山X韓志平的關係 (15s) https://youtu.be/m534zxxSiOw (30s) https://youtu.be/paSCiG1T_l0 EP11: 這才是真正的我 徐達美心中屬意真的是南道山...? (15s) https://youtu.be/klRuol6Q0Xs (30s) https://youtu.be/QFWSAxkiyHY EP12: 你不是信裡的那個道山... 擠出南道山眼淚的徐達美 (15s) https://youtu.be/osGTlRw8l9M (30s) https://youtu.be/I7Jem53OzWg 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁才 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁才，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁才取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁才如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁才的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車婀賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁才的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁才一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金容山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是容山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、容山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和婀賢再婚、仁才的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁才繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁才公司，擔任仁才的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁才的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和婀賢離婚，婀賢帶走並撫養長女仁才，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE OST 3: Kim Feel 某一天我們 https://youtu.be/0CxvGbRuQQM OST 4: 勝熙、祉呼、Binnie (Oh My Girl) I know https://youtu.be/U8M_glJs5E OST 5: Gaho Running https://youtu.be/FrOLeoXrvLU OST 6: 10cm Where Is Dream https://youtu.be/tErAX213xcQ OST 7: Davichi My Love https://youtu.be/lTEuUMbx_aI OST 8: Cheeze 哪怕只是偶然的片刻 https://youtu.be/R3xCmMHE3M OST 9: Ailee Blue Bird https://youtu.be/FZsTEI6y804 OST10: 燦多(B1A4) 大人日記 https://youtu.be/ovUEhT3vDOs OST11: Wendy(Red Velvet) 兩個字 https://youtu.be/hMWK7oVvYk OST12: 臉紅的思春期 Love Letter https://youtu.be/dIASagokPLc OST13: JAMIE 想像的夢想 https://youtu.be/qMKMKLFLzW4 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 家人、朋友、傻瓜 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 2020/10/24 EP03 天使投資人 4.468% 5.042% 4.789% 5.383% 2020/10/25 EP04 沙盒 4.334% 4.761% 5.010% 5.696% 2020/10/30 EP05 黑客松 4.274% 4.861% 5.424% 6.061% 2020/11/01 EP06 關鍵人物 4.136% 4.257% 4.741% 4.880% 2020/11/07 EP07 燃燒率 4.521% 5.227% 5.065% 5.952% 2020/11/08 EP08 備份 3.821% 4.113% 4.544% 5.031% 2020/11/14 EP09 風險 4.879% 5.718% 5.145% 5.946% 2020/11/15 EP10 演示日 3.954% 4.433% 4.352% 4.839% 2020/11/21 EP11 4.130% 4.582% 4.799% 5.462% 。來來來，今天要打起來了......。推。哈哈哈哈拉椅子看打架！XD。今日再戰XD每週最期待了。到底是穿西裝的打贏還是穿休閒衫的打贏呢？XD。是說到底為什麼打架。沙河感情線>\\\<。周末追完所有集數, 真的是我最近追的on檔劇中最好看的!。=====================戰爭開始====================。=====================戰爭結束====================。感覺今天應該會很激烈，大家要試著冷靜啊！XD。志平用力尻下去就對了 道山豬隊友 解散三山 功不可沒XD。推推。拜託今天不要太虐XDDD。直播又進不去了。這部直播常常很不穩定！。禮拜六通常可以進去，禮拜天都進不去啊。要開始會讓人生氣的部份了。為什麼不先打電話?。電話不是被搶走了嗎？。真心覺得志平那台車子真的很好看。他可以搶回來啊XDDD。那台車真的好看...。看他這麼著急看得真是心酸。媽媽好好笑XDDD。媽媽不要看人家傳簡訊啦XDDD。廣告好明顯。媽媽覺得這個戀愛導師當得很累XD。講到睡著了。兩人輪流打瞌睡XDDD。電話整夜沒掛，電話費會很高吧！XDDDDD。達美也要收復親情了。吃到飽應該沒關係！（亂入！XD。故意不期而遇喔XDDDD。傻子XDDD。思河跟哲山轉的有點硬啊。真的很硬。姐姐好帥啊。炸彈要爆了。這樣打桌子手應該很痛。簽約前不先詢問韓組長....。誰叫你們不聽呢?。意氣用事。他們自己開發的app還能留嗎?。後悔再多也來不及了。合約都簽了 想反悔。姐姐好像有猜到。違約金嗎?。看妹妹發生這種事情，姊姊也不開心。違約是兩倍違約金 60億。姐姐還是商場老手有猜到不對勁。姐姐剛剛還有關心 人好好。志平也被酸 真雖。就是容山意氣用事。又在這件事上繞 真是夠了。扯真遠 哥自殺都扯進來。傻眼....又提了哥哥自殺的事 說是志平害的。真的很會怪罪誒。唉拜託....又都怪別人。外行罵內行。這件事也怪志平會不會太誇張...。說要報復啦, 現在回到自己身上了吧。然後說要志平解決現在這情況？？。這是什麼鬼邏輯。容山讓志平說狠話。有夠暴力。不講又說他沒說 不讓達美受傷又不讓志平說。我真的很傻眼。志平甩門!讚。無言了...。推推推。要打架了。千錯萬錯都別人的錯。關志平什麼事? 是她們自己簽約前沒先詢問他的意見就自己決定。哇靠道山先動手。說真話了！連那樣的話都會受傷的話 不要創業了。道山很暴力。推推。金容山你就最大的罪人啦。之前就說過道山情緒管理方面不是很好。不過兩個打架的樣子倒是很帥。真的拿30億去開發新的技術啦。全怪志平 這很三山。還是冷靜的給了建言 嗚嗚嗚 真的是人好好。打完了要他幫忙????!!!XDDDDDDDDDD。這邊志平是真的很衰，他們自己做錯為什麼要打人。志平講那些都沒錯啊 一直以來就是一直忍著他們。哈哈哈哈哈哈 都打了人還這樣拜託別人。有這樣的情況嗎。現在爆奶奶???!!!!。喔是要他怎麼幫啦...拿60億違約金出來嗎。憑甚麼要志平幫忙啊。傻眼........。志平太暖了，嗚嗚。他說了 他說了 他說奶奶眼睛有問題了。是為了奶奶開始的服務。喔閉嘴啦XDDDDDDD  氣死我。為了救公司，爆奶奶的事情讓志平出手幫忙嗎？。看推文，今天是不是要開黑特發洩一下！XD。我哭 現在換拿親情來威脅嗎 你一開始好好拜託別人不行。嗎。這時候講這個根本犯規吧。志平快走開不要聽!!!。對不起都不說 要人幫忙XDDDDDDDDDDDD。喔閉嘴啦 一直說拜託幫幫我們。拿奶奶出來檔 厲害了...。韓組長你給我清醒!!!!!。奶奶都拿出來了..........。什麼都要志平幫忙，累。志平工具人專業戶。啊啊啊啊啊啊啊好悶。這時候爆奶奶的事真的很無言阿!!!。奶奶可以開發新的app 不一定要視途 志平醒醒啊。他該不會這樣真的拿60億出來吧。我要黑特!!!!!!。不要告訴我最後他幫道山他們付60億喔!!!我會搥桌。平常不罵人我都想罵人了，（深呼吸）冷靜一下。情感勒索。拜託看黑特 這劇情 編劇是打算給志平工具人卡啊啊啊啊。啊。給我黑特拜託Q______Q。奶奶又不是只有三山能幫 憑什麼阿!!!!!!!!。這個時間講太心機了吧 叫他拿60億出來真的會爆炸。哭的場面來了QQ。... 看推文我真心想棄劇。智平從頭到尾就是工具人啊。一個拿奶奶一個拿哥哥 火都上來了。奶奶快說句公道話:  小乖乖啊  不要再當工具人了  快出國去。只是輪不到南道山你來用。拿哥哥那個我真的想揍他。道山先出手志平可以告你!!!還要他幫。根本傷害罪。看到了QQQQ。乾Q_Q  又讓他看到奶奶在用。TTTTTTTTTTTTT。我的小乖乖。QQQQQQQQ。不哭不要哭啦Q___Q。之前就在猜會不會要志平拿錢出來幫奶奶了。QQ。這編劇這樣真的沒問題嗎。英實啊～～～。把志平臉都打花了。是只有視途可以幫奶奶嗎！。醒醒啊。又說自己的錯!!!!!。他說跟別人打架了 是我做錯了。我不是小乖乖。不是你的錯啊Q_Q。我是什麼都不知道的笨蛋。快讓我抱抱小乖乖。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好悶啊啊啊啊啊可惡。志平哭得好可憐。TTTTTTTT。奶奶好暖。他瑪的大家都把志平當工具人。跟奶奶說對不起幹嘛啦。不要幫道山!!!!!。有必要這樣寫劇情嗎 好好一個人被寫成這樣。三山那些人也沒說對不起啊。志平真的一直開聖光。這編劇壞掉壞的很澈底。可以開黑特區嗎？今天我真的很想罵人。光看推文火就來了.....。說是跌倒了。為什麼不直接說 還跟達美道歉剛剛他說了那些話。該說對不起的人沒說 就志平一直說.........傻眼。蝦咪!!!。誰來開個黑特文啊！我要爆氣了。為什麼一直說對不起啦後!!!!!。就說打架啊打架啊。還怎麼辦?  y自己簽的約自己負責啦。終於相想起問導師了？。被這群屁孩氣死。要他說實話。喔阿簽約前怎麼沒想到導師  領獎時有沒有想到導師。別再說對不起啦TTTTTTTT。what 你們簽約的時候不問。三山是反派角色吧。達美說了 從剛剛就一直說對不起。但我沒有因為這些話受傷 可能一兩次 可能十次。韓志平你人生小人也太多了一直被當工具人。但後來都覺得你說的是對的。為時已晚。志平到底做了什麼什麼要一直道歉QQ。今天這劇情罵人應該沒什麼意見了吧？真的看得火都上來。了。錯在他是男2。想跟朴選手借錢嗎XDDD。突然跳到棒球戲。朴贊浩保養的真好。原本想平靜看結果馬上爆氣。還在氣打志平的事....完全不覺得自己有錯耶。跟誰借錢都好啦 不要煩志平 真的氣爆。登愣 還可以順便再聊個天。我也要訂購一個志平（開團。忠實一下 追隨你的夢 夢就是達美(?。直播前我還說要冷靜....真的會生氣啊！。訂購志平+1。我真的一邊哭一邊生氣。好好那妳們兩個一起去做夢啦不要煩志平。這邊是聽錄音不是聊天。先打人在跟你說幫幫我 真的.....。今天結尾會跳2020嗎？。志平是多啦a夢。三山做錯甚麼事都要他幫。給我一打志平!!!。啊難怪我想說怎麼不是電話畫面謝謝提醒。今天約會??。真的，自己的責任請自己擔，不要當個巨嬰，爽的時候。沒想過導師 自以為是的時候沒想過需要導師，出包了就。求導師拿錢出來幫你擔，南道山，你不是很厲害嗎?。秀智真的蠻漂亮的～。應該就是預告那段。聽Wendy的歌聲平靜一下。兩個都說一樣的理由 跌倒了。秀智這套好美。今天他生日～。跌個360度才能摔成這樣。看來志平真的要拿漢江豪宅和名車來還債了，只是這樣能。換到一個達美嗎？XDDD 有划算嗎。拿獎都是三山的功勞。犯錯就是志平的錯 沒有教導好。叫達美不要擔心 他有看到相似的案例。相似的案例?  不是想打官司吧。今天要翹班了 決定兩人約會。換到奶奶就好，換現在的達美覺得血虧。志平那些錢是自己努力賺來的，為什麼要幫三山還債。達美讓給道山就好啦真的  志平拜託找個不會把你當工具的人。到底為什麼什麼都要志平負責 各人造業各人擔很難懂?。覺得換達美虧到+1。光看文字推文就好不想看今天的 可憐的志平。要去吃法國餐廳了。沒必要用豪宅名車換達美 志平去找一個真心愛你的人吧。來了 預告那段。alex一直都是用收購這個字。怎麼打官司。可憐的志平。是說今天可以開黑特文嗎 真的氣到想罵人。達美到底想幹嘛。說服啊。求黑特文。他是難得的天才 這是難得的機會。是比中樂透還低的機率。感覺就告不了╮(︶﹏︶)╭，連志平都說合約沒問題不。是嗎哈哈哈。達美不就是為了道山好想把道山逼去美國嗎。不管她們做啥鬼決定, 拜託不要再扯到志平真的。山：我不是天才 我是傻瓜天才。怎麼可能讓志平賠啊，自己的事自己承擔，真這樣編也太誇張。真的 隨便他們要做什麼決定 不要再去找志平。誰管你啊!!!快滾去美國啦。現實根本不可能告。你自己不知道甚麼是收購怪我囉。不要讓人覺得悲慘 你就去吧 我覺得很丟臉。要扯到志平了 你不是15年前寫信給我的道山。拜託，在他們做決定不先問的時候，就應該要有出包自。己擔的準備了，既然他們選擇放生導師，那就不要再來。找志平了，志平你出國到國外躲吧。真這樣編韓網百分百炸了XD。志平又來當工具了，志維拉4ni。明明你們的問題 為什麼要拿志平來擋？。他說的喜歡這裡 想留著這裡也只是為了達美吧。志平不如找漢娜算了。她才是真正的創業者。還球了 我也有我的夢 我們年紀也都不小了。今天我生日 你是為了將這些話 才跟我見面的嗎。一開始就是為了說這些話嗎。阿在生日這天被分手有點慘。可以了 感情線非常明顯 真的不要再帶志平出場謝謝。現實好像不少人在情人節被分手。志平請繼續開跑車帥氣出場就好, 不要在救三山啦。不是昨天那個對視就已經很明顯了XD。誒？ 今天志平的戲份就是被罵流血流淚道歉就沒了QQQ。都沒有人要跟志平說對不起嗎。昨天對視真的很明顯了 但今天還是帶志平出來擋了。榮山咧  快給我出來道歉。啊哈哈哈哈 以為他想自殺。現在看到三山就覺得不耐煩。可以先一巴掌打下去嗎  那個屁孩。我只是喝咖啡 咖啡掉下去了。我不會死 發生什麼事了嗎。這套劇不如改名做我的工具人時代吧。所以你們分手了嗎 對不起。哇 看不出來是誰的錯嗎。XDDDDDD我的工具人時代XDDD  好討厭。道山說不是你的錯。看推文都已經生氣到爆炸...三山是史上最忘恩負義者。whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaat?。不然誰的錯。要罵人的可以移駕到黑特區了，請用力的罵。就因為他說了 我沒有投資的公司後來成功的機率是0。還復仇咧。那個也包含我哥哥。我就決定要去sandbox然後成功。what 你不也是接受了幫助才進去sandbox 的嗎。哦~開黑特文了嗎?。現在越來越想看編劇如何糟蹋志平這個角色了，怎麼一集。比一集還慘，昨天還在想道山去個國外三年，回來平起平。坐，放過志平，好好跟達美一起平步青雲。結果今天道山。越來越糟糕啊。到底編劇是發生什麼事，人設崩壞成這樣。。。因為那句話所以失敗怪志平嗎？這樣根本就是牽拖。噁心 接受別人幫助在來說對方殺了他哥哥 啥邏輯?。姐姐要來拉幫忙了嗎。沒有達美，他們連sandbox都進不去好嗎幹。支持姐姐!!。姐姐幫沒意見, 就是不要志平。我反而好奇可以繼續怎樣黑道山這個角色 可以怎樣激怒。觀眾XD。姐姐:  閃開讓專業的來。剩4集會怎樣黑。就三年後以救世主出現吧。仁才應該去跟尹代表說鞦韆女孩的事情 （?）。姊姊默默也是會擔心自己的妹妹的吧 畢竟是妹妹呀。原本不想罵髒話的，今天就看看誰還想幫男一講話，從。沒見過那麼讓人火大的男一。姐姐他們要用這個辦公室。思河：我就在這裡道別了。我是第一次看一齣戲看到這麼生氣XD。我們以後也偶爾見面吧。那個...有什麼必要嗎。容山還關心達美。姐姐說了那個女孩是達美了。哇 姐姐也勇敢面對自己的錯了。結果三山有去道歉嗎?當沒事?。沒有誒哈哈哈哈 目前沒看到。你喜歡炸雞嗎。因為爸爸有問炸雞店。容山不道歉，我以後不看有他的劇。容山就不覺得自己有錯啊XD。容山不道歉是容山的錯，跟演員無關吧！。哥哥是他害死的。就是他的錯。容山真的是太誇張...真要說三山會倒他也要付一些責任。哇 哲山還錄了影片。ASMR?XDDDD。哲山還算正常點  容山我真的是...拳頭硬了。不達美打開了求職網 看到姐姐公司有徵才。三三應該是快結局才會道歉，這就是他們的成長。畢竟主角也。是到了十一集才學會說實話。那30億不是大家一起分嗎。道山又想幹嗎。我到底打了什麼，連我都懷疑我為何要看這麼荒謬的劇。跟Alex道歉了XDDD志平呢?!!。蝦咪!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。我有一個請求才過來的。志平又要來坦啦？。乾 志平為什麼在裡面。真的是坦到底了。為什麼你在那裡出現!!!!!。志平阿!!!!!!!!!。你們兩個似乎是為了同一個目的才過來的對吧。視途。志平不要做傻事阿。結果又是志平出手幫忙。韓志平你為什麼在那裡啦!!!!。三山去了 然後思河跟達美失業這樣？。聽ASMR睡覺XDDD。志平啊......不要留戀了啦。達美是不是因為沒股份所以失業?。志平啊....。達美應該會去姐姐手下做事吧。應該要幾年後了吧。結果達美去姊姊公司上班嗎？。來了。我也覺得 她應該是去應徵開發組。如果錄用達美不會被說話嗎。人加面試都結束了才來。我想應徵戰略開發組 元仁在代表。是要從頭學起嗎。今天這集是什麼鬼。兩人各自努力 然後接著應該就是相視而笑 結局哈哈哈。是說後來幾集 看這部都不卡了XDDD。哈哈哈哈。還有4集應該不會拖到相視而笑吧？。第一次還蠻希望是相視而笑結局的XD。後面四集志平應該還是繼續當工具人吧！。淋雨那段 是要表達克服困難就可以看到彩虹嗎。這些是信的內容嗎？？？。啊哈哈哈哈哈 不是說過彩虹是光線折射現象嗎。對～。我要去黑特罵髒話了掰掰。哇三年後了。唉等等。有黑特文連結嗎?。我是不是看到求婚戒指。真的直接三年後了喔。還真的帥氣回來哈哈哈哈。特斯拉要來了嗎?。我也在等播完要去看黑特發洩XD。道山下集就回國了 也太快。預告志平好帥喔~~~。志平西裝頭好帥啊啊啊啊。等等看中字再氣一遍。三年後，志平更帥了。用3年後直接解決成長問題。一套成長劇直接跳過成長部分。編劇使唔使睇多次套劇既介紹。志平背頭也帥～。志平頭髮梳上去感覺比較年輕...。回來就拯救達美系統中毒 果然是男一的福利。氣死我啊啊啊啊啊啊。到目前為止這個男主的成長，就是變得會說實話了，其他成。長都沒看到。達美應該忘不了道山。韓劇好愛用出國解決問題，問題是我們都沒看到解決問題的。方式啊。可惡。編劇出來給我道歉，真的糟蹋了演員。網飛還沒上,live文已經爆了@@。歡迎大家再看一次網飛再爆氣一次哈哈哈。秀智好正。晚點應該會在爆氣一次?XD。要罵人的記得去黑特區啊。深呼吸調整一下來看網飛 大家推文好驚彩 XD。開始看NETFLIX，希望中字打臉我，不然我會去準備刀片。的。千錯萬錯都是編劇的錯，可惜了一堆好演員。編劇是不是現實中被投資人侮辱過，所以故意寫這齣戲來婊。投資人？。史上最快快轉看完，14分鐘...晚安。。不行不行，太好笑了，先講要簽約的也是南道山，結果。自己沒看合約內容，不合你意就說要解除合約的也是南。道山，南道山啊，做事之前沒想過後果嗎kkkkk。連違約金的概念都不知道，只覺得只要把拿到的錢退回。去就能解約，南道山啊，這麼天真的你到底怎麼覺得自。己可以完全不問就簽約啊。達美也是蠻妙的 覺得姐姐是嫉妒。這齣戲是用來污衊理工宅的形象。。補推 剛剛不小心按到噓。感謝現實讓南道山學會認清自己的定位。原來是被解僱了哈哈哈。看推文罵成這樣，是不是可以直接棄追了啊？！。容山再繼續顛倒是非啊，正常提問卻被說成趕走投資人。kkk。以為說解約就解約嗎 真的好天真。還以為那個老外韓國人是好人 原來是爛人奸商。難南道山憑什麼叫人家閉嘴不要再說kk不是他兄弟叫韓。志平說出目前最現實的狀況嗎kk還是要繼續安慰說，哦。沒關係的，哦可以解決的，哦我可以提供備份方案，南。道山啊，你像這樣嗎。不要臉。看一次還是火一次 怪志平講了那些話害哥哥死。講出實話就是傷害?不是容山叫人家講的嗎?要打不會去。打你兄弟是嗎?哦我知道我知道，沒有解決問題的能力那。就解決提出問題的人 懂^^都懂了。志平啊，手不要軟，直接揍吧kk。被揍完記得去驗傷，然後看能不能以傷害罪告回去。嗯嗯 不聽就是犧牲達美跟設計師 你們還是可以去矽谷洗。經驗。打完一架再來叫別人救他們，南道山，你家人，你從小。到大的老師們是這樣教你的嗎。那設計師也真衰。wendy的OST終於出現啦~。這時候才想到要講奶奶的事==。再看一次預告，我怎麼覺得預告志平是故意刺激道山，他。說的我也是有資格，說不定是變成達美哥哥的身分之類的。容山不講一句對不起達美跟設計師的話誒 只有哲山正常人。嗎。志平一百分。Alex才是真的現實的人啊 活該被騙的三山。為什麼我要一直看男二被壓制反省  男一繼續囂張不成長？。？？。樓上要不要補推?我記得這裡好像不能噓。樓上上jeff大大。隔壁有黑特文可以噓啊！別跑錯了。有黑特文連結嗎?。下一篇就是黑特了啊。蘭蔻欸 XDD。女一一堆代言置入啊。樓上 黑特就在門外啊。但是難得三星提供手機不是最新的S20 Note20 而是舊的。Note10 XDD。因為目前演的不是2020拿最新的是穿越劇了。2016拿新機就厲害了。按錯按錯 抱歉 等等推回來。喔喔 我想說最近看的韓劇大多都是三星最新的 還有的是。還沒上市的 這個意外舊XDD。道山真的很不會談戀愛，談戀愛呆呆的感覺。可以幫刪嗎 QQ。理工男就是這樣直又不懂浪漫咩。是說可以對折的那一款手機嗎。達美約你又特別打扮已經70% 還不會把握就道山自己問題。不懂浪漫沒關係但是要懂職場倫理。了。年中看的韓劇有S20U跟折疊的啊。我剛以為我留在黑特 推回推回來。鬼媽媽還是雙甲好像都用新機啊。折疊手機很貴欸，上次百貨公司看到定價比蘋果貴。韓劇裡的一定是三星提供啊。不過我看達美本人IG好像是iPhone XDD。有人覺得南情緒都演的太用力  看了有點小尷尬嗎........。氣歸氣，但預告有帥氣的韓常務，還上了韓國推特熱搜:D。https://i.imgur.com/MGSEp0P.jpg。https://i.imgur.com/cd5JVS8.jpg    這個難道是求婚。戒子(誤。韓組長預告裡真的超帥。害怕是求婚戒指...因為最後達美還是會跟著道山跑掉。可是我覺得達美應該沒有跟志平在一起吧！如果沒在一起。，買戒指也是很奇怪。前面那段實在有夠不合理，不是全帶去矽谷又怎樣，你。還有1億台幣啊！！！！其他兩個人直接帶去矽谷不就。好了，這種明顯 Bug 還弄得大家難過得像世界末日，。看得整個尷尬癌迸發。我也害怕是求婚戒子，拜託不要再傷志平的心了QQ。爸爸又有戲份了 不知道除了小星星 還有哪齣劇可以看的。帥爸很多戲份的。其他兩人帶去矽谷是要幹嘛？人家公司又用不到他們。Alex那個商人的奸樣演的很好。在住家做 SideProject 啊，有錢有什麼不能辦的。Alex也沒錯吧，他們在寇達冠軍影片就是說錢錢錢錢了阿ww。演得好像Alex綁架三山一樣。原本以為Alex會是好人貴人的啊。而且這一切實在太過簡化了，三山明明還有其他投資人。，例如早晨集團，這部真的越後面越粗糙。道山為何講到奶奶事哭成這樣？！他有跟奶奶很熟嗎！。不能理解啊啊啊。志平角色真的太飽滿 寫的太好了。史上最愛哭男主。Alex 從頭到尾都是在商言商，也沒騙人哪裡奸商了。這時候當然要用最有效的方法才能讓人出來幫他坦啊。哭+拿志平最在乎的人出來，效果最大。人家是商人不是慈善家啊！當然是要有利的才要，沒幫助。的留著幹嘛。對耶...道山你跟奶奶有很熟嗎??  緊急時刻居然拿她當擋箭牌。韓網theqoo一堆帖子在罵XD。設計師真的在數圓周率XDD。重點是明明一大筆300萬美金在那裡，多少新創A B Rou。nd 也拿不到這麼多，這筆錢根本充足的要命，直接帶。https://i.imgur.com/4qlgniX.jpg。著去矽谷車庫創業也行啊，搞得要死要活真的有夠好。笑。https://i.imgur.com/Y42OJjM.jpg。Alex說他奸就太過了，沒人拿槍抵著要三山簽收購好嗎。Alex只用口頭說 是在騙沒錯啊 幹麼幫他說話。妹妹加入姐姐的公司才是匪夷所思。這齣戲正常人都會被當成壞人看待。整齣變成男二最正常哈哈哈。Sorry!我只是想表達他那個有點心機的表情演的很好。道山比較像再哭自己被騙。男二是接到演褓母的角色吧 把屎把尿還要被當沙包打。簽約之前是個人都會看看條文裡到底寫了啥吧?沒看就簽。最後怪別人騙。我個人看戲一向是男一派的 不會特別討厭南道山XDd。推它內文：這電視劇好奇怪。完全不知道三年經歷了什麼 就要會來開掛 這啥？。EP12雖然比較長 但很快的也演到彩蛋預告了 呼。南柱赫真的被詐騙接了這個後面開始走經的角色。alex在商言商啦  三山自己不找人討論吃虧活該。昨天的推文又可以拿出來用了，編劇自以為按下Enter就。會跳出東西來。韓評超好笑XDD。我真的看不完... 馬的道山在氣什麼，自己做錯在那。裡發脾氣？？？我在旁邊絕對登場一拳貓給他，神經病。..。說Alex奸詐也太超過 明明就是你自己沒看好合約內容哪。裡有人這麼草率 簽約不跟導師說 瞞著志平簽 啊出事了。才在說我們初衷是為了奶奶而做的所以捅出簽約這個簍子。是你要幫我們 真是夠了。感覺Alex沒把會改組的事情寫進合約就是騙啊。看到飛機上那段只想到”按Enter只會跳到下一行”XDDD。看完還是不懂，到底是怎麼長大的，會覺得把拿到的錢。退回去就可以解約，手機合約都沒那麼方便。m大，有人說一定要跟你說收購後會怎麼對待你們組嗎?。ALEX確實收購了整個團隊呀kkk，他只是沒把後面的事講。出來而已。誰會把會改組的東西寫進合約 第一天出社會簽約喔?。還是你哪天求職，老板簽了你之後把你調去其他組，你。也要在那邊大喊，老闆你騙我QQ。達美道山是真的第一次創業啊。公司被收購就等於母公司掌握你人事權了阿。這部戲真正的反派就是男一吧！。針對演員也太明顯了吧 大家 喜歡男二也不是這樣。對了，所以視途的下場是啥？男一男二跟Alex談了啥。應該說思河智商也下線吧 不是律師嗎竟然沒想到這些合約。收購會發生什麼事都不知道就簽下去   還是別做生意。導師都要從別人口中才知道要被收購了...完全沒有要尊。m大，所以呢？有人說一定要跟新鮮人講會發生什麼事嗎。?誰規定的?。達美道山有老師啊，為何簽約之前不問懂的人?自以為很。厲害就去承擔後果不要怪別人沒先跟你講。重導師 還要為了證明自己不會成為失敗紀錄 所以阻止導。師的補救措施 沒辦法打電話 他也開車去了 真工具人 突。然想到沒人願意借他電話嗎 還可以回辦公室打啊 這傻瓜。志平....。max的談話真的很菜。思河也是拿來戀愛用的。這樣就叫騙...。怎樣 現在要攻擊我就對了 上面有黑特了 還要怎樣。視途下落還沒講 應該是下一集吧～。投資與收購的定義，本來就有很大的差異，三山們好像根本。沒有思考過，事後後悔真是無語。jazz大，感覺就是個沒見過世面的人。m大不知道有沒有聽過一句話，現實教會你做人。放在南道山身上非常的標準哦。南柱赫根本本劇最大受害者，真的被詐騙接了這部劇，裡面。的贊助商很多都是他代言的產品，然後還要被大家狂罵，真。的倒霉透頂。還有人幫男一說話真厲害xdd。自己亂簽合約之後打人。連道歉都不說。這不是渣男是甚麼。你就覺得別人一定要跟你講所有事之後才能簽約啊，但。現實並非如此，你要像容山道山一樣覺得別人說實話就。是在攻擊嗎。這集有看到每個角色稍稍的成長，雖然過程還是太粗糙。容山因為嘔氣才去矽谷真的很幼稚。現實就是，沒有人必須告訴你簽了約會發生什麼事，而。決定簽約的人要學會為自己負責，為自己的人生負責。男主的一拳讓我懷疑他是不是有憤怒調節障礙XD。今天推文很一致啊~~南演得很好捏~大家是討論編劇吧。志平我不覺得他做錯了什麼，怎麼整集都在道歉？被打完了。第一句話還要分析合約給道山聽？好人也沒做到這樣的吧..。哪裡有針對演員？不是都針對道山這個角色嗎？。請大家罵編劇不要罵演員，南柱赫沒有罪，只有衰。而且他。演技真的比以前進步很多，我覺得比在耀眼裡更好了。男一自詡是佛系，根本自打嘴巴，整天失控的就是他。我們不是都在罵角色嗎?。整天失控XDDDDDDDD。南柱赫哭戲越來越厲害，但編劇讓道山哭太多，看了有點。煩。明明大家都在針對角色(或編劇)，就你突然說大家在針對。演員，柱赫被編劇搞成這樣已經夠可憐了，不要拿他救援。好嗎？。我是說某m。南柱赫真的衰，感覺根本被編劇陰啊，而且揍完人還要求。看下來的確志平說的話都沒錯啊！事實本來就是殘酷的，。別人幫忙，真的是....是說合約這部分真的很讓人生氣，。接受不了事實就不要創業，不然要等大家一起失敗才安慰。你說沒關係再來一次嗎？而且投資人大把的錢投下去不是。志平是導師理當應該給他看過再簽吧，但如果不這樣演，。為了讓你嘗試用的，人家錢投下去就是要看到你成功啊！。就沒有四年後三山成長的戲碼了！只能怪編劇要這樣寫..。也別再怪達美跟道山了...至少達美都是很感激志平的，也。很認命，然後這部劇讓我哭的地方都是奶奶跟志平啊嗚嗚。，超感人哭爆。沒人提演員結果某粉一直自提，有點無言是在幫他打廣告。嗎？。朴編最莫名的就是看合約和打人這兩段讓我真心無法理解到。底為什麼要寫得那麼離奇沒邏輯，我到底看了什麼。就是失心瘋，容山道山一個自卑一個自以為是復仇者，目光只。有志平，等馬斯克客串說自駕技術多歸三山兄弟了，再來嘴去。美國3年有多成功好嗎。明明大家都是針對角色，就真的這個角色沒寫好嘛！。三山去矽谷又不是得絕症，有必要哭的那麼傷心嗎？坐飛。機十二個小時就到了，矽谷工程師買得起機票吧......。反而哲山變到三山最理性。韓網現在又炸了。其實哲山也是很無辜，因為另外兩山，所以就被連坐一起。罵了。哲山是目前看來最正常的山。姐姐今天特別美。因為打三山比二山方便。喜歡姐姐冷靜思考的態度，這才是大將之風做什麼都能。成功啊......。達美真的還是不行。韓網的帖子要爆了，到處都在罵編劇。而且達美去姐姐公司面試到底為什麼?。至少女主變有錢了。想跟姐姐較勁嗎。女主加入姐姐的公司是因為志平說的話啊。30E韓元 應該機票不成問題。除非碰到COVID-19(冷。看live的時候只覺得是因為姐姐跟代表講鞦韆，發現姐姐。也是可以利用的工具人。還沒看中字，應該...不是吧？。阿我還沒看中字....。不能與之為敵 就與之為伍。志平說的話。應該是因為覺得可以先去了解姐姐怎麼做的(?。達美找工具人的功力還蠻利害的。看到三山搭飛機也驚覺...X！我今年沒搭過飛機！。姐姐有高度多了，主動跟沙河代表姐釋，也給妹妹工作(？。預告  志平跟道山說現在有資格阻止你跟達美見面  所以是。在一起了？畢竟經過三年的朝夕相處。達美找姐姐我覺得是成長的過程，可能承認姐姐比較厲害想。要多學習。在志平抱奶奶哭時哭了 其他愛情戲真的不用看XD。我覺得是有點轉向親人的感覺.....唉 已經可以在家裡跟。奶奶他們打花牌還睡沙發了。第一次看沒有碩的朴編 沒想到男配角才是重點XD。希望只是轉成親人, 如果轉成戀人後又被道山搶走的話。去美國三年回來第一件事：搶達美。編劇有合居心 要男一怎麼演。應該是轉為親人啦。志平需要的不是愛人，是親人。剛剛重看了部份片段，奶奶請英實告訴她收據上的金額，可。是奶奶看得清楚計算機按鍵位置嗎？還是因為天天按，已經。記得位置了！。乾脆狗血點，發現達美已有身孕 手戴婚戒，道山EP13再哭一。次。有矽谷撐腰的時候就很有種不要備案 出事有回去找人。幫忙 還是先狠揍一頓 什麼道理XD。比拳頭誰大的道理。p大，除了熟悉之外，其實計算機蠻大的吧?奶奶拿的好。像是正常大小的計算機。結果拳頭還輸人家w。感覺志平會用自己的錢幫助視途繼續下去......。發現達美有身孕了然後志平又要被打了。因為志平正式升格為sandbag嗎？一直被打XDDDDD。看到最後，有稍微釋懷。目前的三山公司，太幼稚。由。代表到工程師都太幼稚，達美去仁才公司工作+學習，這。是她必須要做的事。畢竟達美只打過工，沒當過管理層。，她也不能一步登天吧。那兩個山...我忽略。三年後，。志平融入家中，成為哥哥也好，成為男友也罷，總之志。平和奶奶才是真愛。。最後志平投資AI沙包公司（?）。AI沙包公司是....認準沙包在哪裡，然後開打嗎？XDDDDD。志平跟奶奶才是真愛！雖然奶奶曾經不站在他那邊給他傷。口我也是蠻生氣的...但這集無條件相信志平不會無緣無故。被打 我原諒奶奶。看預告他躺在沙發上那個表情感覺他就還沒忘記對達美的感情。AI沙包app可以幫你找到願意無條件當工具人的衰人。唉....剩四集，編劇應該不會讓志平放下，但可能讓他一。直藏在心裡。一直藏心裡會內傷的啊啊啊啊啊啊志平真的給我清醒。放下啦放下吧 守護了四年 看著她成長夠了啦 編劇到底要。不要放過志平。不希望志平成為男友 他最後只會：（。如果真的變男友, 我想我會需要黑特文。其他人就算了都在學習成長，但復仇梗實在很多餘而且不。明理。復仇梗太出戲了, 而且多餘。變男友 我一定會去黑特文下面罵XD。變男朋友會覺得這齣戲就是一場鬧劇而已 演員是無辜的。搜了一下黑特，好像只有步步有多集黑特文，Start-up不。知道能不能成為第二！。我覺得Start-up的黑特會12續到16!XD。志平的話讓達美決定去姊姊公司應徵，她沒辦法成為姊姊。的敵人，那還不如去她的公司學習更多，我覺得這是很好。的安排，因為姊姊跟代表解釋了那個小女孩不是她，達美。也得知這件事，而且姊姊感覺也想給達美一個機會，達美。剛好抓住，我不覺得這樣是把姊姊當工具人，在她們心中。畢竟還是認定對方曾是親人啊！。那我明天再看中字。「我有那個資格」，感覺比較像是現在我有資格跟義。務保護她。照目前預告，下禮拜應該還是會有黑特。就來看看過了三年，南道山的情緒控管能力有沒有進步。，還是說，過了三年仍巨嬰。這集真的好幾度看不下去，不過結尾這段直接跳到未。來成長就很有感了，年輕的時候，誰沒有過這種刻骨。銘心要死要活的時刻咧，但人都會成長。期待下集是真的成熟長智慧的回歸。期待三年後。預告 矽谷工程師南道山要來KO勒鎖病毒了 哈哈。勒索病毒在還沒成立三山時就解過了啊 讓哲山不用賠款。現在都矽谷工程師了 按個enter鍵就可以了啦。忽然殺出來英雄救美敘舊之後舊情復燃，我一定一輩子。黑爛這部，中期整個已經爛到不成樣，後面拜託別再。亂搞。編劇把男一設定成幼稚可笑的天才不能怪觀眾吧？。看南道山哭，我拳頭就硬了。這個劇情走向真是看不懂了...。看不懂編劇要表達的主軸在哪 一盤散沙。這部前面跟後面編劇的水準根本兩齣戲內容也是。還好找南柱赫來演，看著那張臉討厭不起來。編劇是不是想表達男一男二都是女一創業上的沙子..？。看本劇真心覺得我的大叔結構完整人物敘事收尾也很好。如果男一人設是有亞斯伯格症的天才，那大概就合理多了。我個人是看到容山就火氣上身  這人太離譜了。感覺編劇想塑造劇情爆點,但常常很奇怪,不合常理.話說有那。麼好看的演員,不能讓他們好好戀愛好好創業咩。我的大叔真的很讚 劇荒時可以再看一次的。感覺編劇就是典型韓劇不想被猜到走向一直在轉折但又轉的。不好。為了製造爆點但完全沒有邏輯，朴編你沒在企業上過班也麻。煩做點功課好嗎，合約那裡我真的看不懂沒有人會那樣簽約。的，還有打人到底是哪招，南演員是哪裡得罪你了。第16集的反轉該不會是道山確診亞斯吧然後來個疾病關懷。編劇想表達 道山：你讓我女人哭 看我還不打死你 XD。男一女一那麼賞心悅目就像金福珠一樣好好創業談戀愛就好。了有必要這樣沒邏輯的發狂亂編嗎然後把三山科技集體弱智。化，團隊裡面有一個律師欸。志平跟奶奶那段好好哭。我覺得男主真的慘  看到劇本當下應該黑人問號 這是第12。集會出現場面嗎（∵）ﾍ?。現在時間線男一太慘只好拉到三年後再回來，好好笑。南演員拿到10集以後劇本：我是誰？我在哪？我在演什麼？。我在哭什麼？ 還好他顏質在線演技也在線不然被噴更慘。道山真的得了便宜還賣乖。演技在線???????。容山說不要成為失敗紀錄真的傻眼。這不是失敗是什麼 團隊解散 只是工程師達成而已不是嗎。到現在還在執迷不悟的容山讓人好不開心。為什麼志平要那麼可憐真的不懂。還真的很希望 編劇可以把男一的角色寫的優點多一點。才不會看了讓人想生氣啊.........。而且男一就這麼感受不出來達美真正的心意嗎。一定要用這麼無聊的方式解讀女主？。男人一點跟達美講好等他什麼的都好吧 又不是要生離死別。南柱赫在這部演技沒什麼問題。容山到最後都還在怪志平，覺得三年後回來他也是會如此。看預告怎麼三角戀還是繼續的感覺...。我真的求編劇放過志平 各自美麗就好 我怕他又被打。成為男友也太可怕了 如果沒翻轉 志平注定受傷QQ。受傷總比有一個會隨便情緒失控的前情敵來的好，不合。他意就揍人。看預告我怎麼覺得編劇是要寫志平達美昇華成家人（兄妹）。志平仍默默幫道山各種說話...。升成家人認同，但幫忙說話這部分份預告沒出來吧。對沒幫忙說話但可能默默湊合？跟達美說影片有道山之類的。好心酸的感覺QQ。我覺得變成家人比較可能。我認為針對未知的劇情先別亂猜比較好XD也不確定是誰。跟她說的呀不是嗎。前面達美看影片所出來的聲音，跟下個片段志平的聲音。感覺不太一樣，志平那部分要更低一點。就算沒幫忙說話也夠可憐了。一直很期待姊妹合作。第一次看男一跟男一群看到整懶pa火，有夠智障沒邏輯又自。私現實耍白痴。我只想知道志平奶奶那邊有沒有人也哭。回很樓上的 美國精神學會 已經把亞斯除病化了 他現在只。是種人格特質～。志平奶奶出來就賺眼淚啊！。奶奶志平那裡我因為我事先看到推文了，所以已經有心裡準。備，當下沒有哭出來，但是志平啊～我真的心疼到爆。志平好可憐，道山自己做錯事還打人，是流氓嗎？！。志平跟奶奶那邊很感動可是太氣道山沒哭。達美跟三山實在弱智。志平奶奶那邊真的忍不住哭 但一方便又很心疼他為什。麼要一直道歉QQ。志平跟奶奶那段志平真的哭得很像小孩。我覺得志平哭的很美又有層次，先是眼淚眼眶打轉，右眼再。接著滴下眼淚，好適合做成動圖。只是臉上太多傷了，可惡。的某人。我都跟著哭了。。看完了,志平跟奶奶那段實在好感動,現在真的期待姐妹合作。志平達美成為家人也很好啊~其實我覺得志平只要有奶奶就好。身邊真的沒有這種理工男生，相反地，都很懂商業運作，只。懂coding卻不懂收購這是什麼時代的理工刻板印象。當公司被收購之後，主導權很大的可能就不再自己手上了，連。ceo都不可能是達美，而這點編劇真的操作的很粗糙。整個污名化理工生。沒有，只是走山科剛好是理工人而已，與其他人無關。明明在選ceo的時候能感覺到差別，被收購就啥都感覺不到。被忌妒蒙蔽了雙眼。想趕快找個備案。志平奶奶那邊直接哭爆+1，哭起來真的是楚楚可憐，很有。層次的演技！。本來剩下4集準備來看慢慢追到完結篇，看ptt討論成這樣，。想請問這部到底推不推薦看呢？謝謝各位......。宣虎真的演得很好QQ 他每次哭得都不太一樣 很有層次。這次就是個受傷的孩子。這部蠻好看的啊，你看大家超入戲XD。梨泰院之後被砲的最慘的。我覺得大致上還是算好看，比梨泰院好看，不過每個人觀感。不同，看了才知道。。志平的哭戲真的很有層次+1 奶奶那邊太心痛。這集看下來沒有覺得三山想要叫志平拿錢出來救援耶，他們。只是在吵要訴訟，道山爆奶奶料那裡我覺得也不是要志平拿。錢出來，是想要志平幫忙讓noongil可以繼續執行吧，所以。後面志平有去說服(?)Alex。志平和奶奶那段又讓我大哭QQ  小乖乖哭令人超心疼。只是先爆揍人家再拜託人家???? 真的是情緒管理障礙 一。般人早就直接告他了。達美跟志平說他一直道歉讓我對她好感有加回來一點。但彩蛋用信的內容卻是道山在雨中走路這段真是令人白眼。三年後的志平好帥,但感覺會被寫要求婚,因為道山回來,被。拒絕...然後道山幫忙解決病毒勒索..(需要再去黑特一下)。如果真的這樣真的搥桌子。這篇不能連推文了XDDDDD。這個病毒已經強到自己公司沒有工程師可以解決了嗎....。難道都不會有危機處理之類的 不過為了給道山一個契機也。是必要的啦。道山都打人 還哭 先被打的沒有哭 他哭什麼啦 後面打不。贏就講奶奶 我真的生氣。最後姊妹要聯手很熱血   好期待！。達美至少都知道反省 還可以接受 其他兩山根本就...。其實我有朋友的新創公司,也是被類似的方式被其他公司。吃掉的,最後創業的老闆變普通領薪水的員工。他就是太年輕不懂事被騙 所以看到三山被騙喬段 覺得好。寫實。三山不是被騙，合約是完全合法的，是道山自己不清楚收購。的定義。也沒有再三確認收購後的人員組織。我朋友也是這樣 自己沒看清楚合約。合約是合法的 但就是因為自己不熟這些知識沒這種經驗。提到預告，編劇是除了勒索病毒就沒別招了嗎xd。合約也不是沒看清楚，就是沒商業經驗。其實目前狀況，我。覺得也不一定要分手，達美可以拿著她那份股金，去矽谷發。展，道山下班時間跟假日也可以寫他們心中的程式阿XD。達美在矽谷就沒什麼用啊，又沒保障有工作不可能離開奶。奶吧...。我也是有想到奶奶問題XD 不過現在奶奶身邊還有媽媽在。道山這角色根本有恐怖情人的特質。男一的人設真的不行 自己笨笨然後在那跟Alex發脾氣。這樣的劇情難怪收視率不太好