劇名: Search 官網: http://program.tving.com/ocn/search 電視台: OCN 播放時間: 2020/10/17每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣10/17週六、日 晚上22:30點 由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_i2fj3mtoax.html 集數: 10 編劇 : 具慕、高明珠《生化禁區》、《智恩》(電影) 導演 林大雄、明賢宇《時間外的家》、《一千零一魘》(電影) 演員: 張東潤 《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》、《國標舞女孩》 鄭秀晶 (Krystal)《play》、《機制牢房生活》 尹博 《愛情是Beautiful，人生是Wonderful 》、《王牌大律師》 李鉉旭 《模範刑警》、《他人即地獄》 角色介紹: https://i.imgur.com/WG14sfR.png 張東潤飾演龍東振分配到特工隊的軍犬兵 追趕敵人的特任軍犬犯龍東振（28歲，名將） 最初被選爲陸軍最精銳戰士的華麗過去， 現在只等着退伍日期的晚年軍犬兵。 在接受國家召喚之前， 作爲獸醫學家的動物保護團體也有過海外志願活動的經歷。 在決定向最精銳的特任隊派遣偵察追蹤犬後， 作爲特搜小組的合適人選， 他成爲了搜索隊的老幺。 要帶着韓國最棒的軍犬， 小心身體，小心嘴巴，盡最大努力順利地結束搜索作戰後迴歸... https://i.imgur.com/vDINGq6.png 鄭秀晶飾演孫藝琳有身世祕密的精英女軍官 尋找敵人本質的特日大學智囊孫藝琳（25歲，中尉） 女大軍團出身，現任生化防防衛司令部特任大中尉。 在候補生時期，他憑藉超凡的技術取得了任命成績第一名。 在美陸軍士官學校結束海外研修等， 具備了傳奇般的資歷。 非武裝地帶GP發生狀況後， 最先投入戰鬥的就是她。 在以特任軍官身份加入的特任隊中， 偏偏在入伍前再次見到前男友龍東鎮， 驚慌失措是暫時的，她以特有的執著，為了揭開敵人的真面目孤軍奮戰。 https://i.imgur.com/Hvdh7Z3.png 尹博飾演宋敏奎 特任精英組長宋敏奎（32歲，大尉）表示:這是最精銳的北極星特任隊。 他是一位擁有 完美履歷的司令部最優秀的精英軍官。 他完美地執行了中隊長任務，以最高評分通過了 少校晉級審查，原本計劃調任陸軍本部作戰軍官，但後來被捲入不光彩的事件中，成爲接 受軍事審判的軍檢嫌疑人。 宋大尉在生死關頭，被派到北極星組長，獲得最後一次機會 。 為了擺脫危機，一定要讓這次作戰成功... 但是他隱藏著必須重新回到非武裝地帶的還有另一個理由。 https://i.imgur.com/0AxqZ2T.png 李鉉旭飾演李俊成 具備民間面貌的特任副組長01俊成（29歲，中尉） 是執行司令部軍團直轄特殊戰鬥的特攻團所屬。 他在大學期間被編入陸軍士官學校，並獲得總統獎， 並擔任少尉、最前方野戰部隊排長，是具有軍人精神的人。 事件曝光後，他被提拔爲最精銳特任隊的副組長。 雖然宋大尉以特有的溫柔的領導力將特任隊團結在一起， 但宋大尉只專注於作戰成功，展開微妙的心理戰。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介: 描述與特別生命體對抗的搜索隊們的友情與為脫離非武裝地帶而掙扎的隊員們的故事。 企劃意圖: 非武裝地帶，誰都沒見過的恐懼 從非武裝地帶開始的神祕失蹤和殺人事件， 為了查明身份不明的威脅和祕密而組成的最精銳的搜索隊 軍犬兵龍東振 兵長和特任軍官孫藝林中尉， 團直屬搜索本部中隊所屬精英組長宋敏奎大尉， 特攻團所屬副組長李俊成中尉和狙擊班長朴基亨中士， 通信主要特長朱文哲下士，還有偵察追蹤犬等 ，各自背景和性格都不同的6人1犬組成的北極星特任隊。 現在，特葉隊面對從未見過的恐懼，為了營救所有人， 必須展開極其危險的作戰 翻譯來源: https://papago.naver.com/ EP10預告 : https://www.youtube.com/watch?v=u_GJVFlWf4 cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/MMzG2Id.jpg https://i.imgur.com/BrNUHQC.jpg https://i.imgur.com/bzxsc23.jpg 劇照 https://i.imgur.com/WIMUpSc.jpg https://i.imgur.com/fJS64Kf.jpg https://i.imgur.com/YuEJsuq.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UojL34r.jpg https://i.imgur.com/vR0XcBI.jpg https://i.imgur.com/HmkctbY.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=gbjEwMZpRmA https://www.youtube.com/watch?v=6YWRszCmyT8 https://www.youtube.com/watch?v=hZdSlqmiqCEt=9s https://www.youtube.com/watch?v=pOCmK6x909A https://www.youtube.com/watch?v=6LSLiEKBSOo https://www.youtube.com/watch?v=wA6kgYwXhbw https://www.youtube.com/watch?v=atrkTPARRT0 https://www.youtube.com/watch?v=0UpIb2fgv48 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_qn7eeupc2s.html https://tw.iqiyi.com/v_dg6q68awt8.html https://tw.iqiyi.com/v_1nynsx7v9t0.html https://tw.iqiyi.com/v_1rmauivg6oc.html OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。會有人很驚訝今天結局嗎？XD。推。有時候開到沒有16集都會遇到有人驚訝居然已經結局了。看到這些反應覺得很有趣XD。推推！！！希望等等我記得看直播XD。龍兵和李駿星過著幸福快樂生活(?)。N大希望直播可以乖乖的 昨天就滿乖的不會卡。這部真的有點太短。原來東振和駿星……？XDDD。推！雖然這部短，但劇情蠻緊湊的！。什麼才十集!這部十集內容夠完整嗎!?。還沒點開 求簡評。我覺得越後面越好看。簡評：小振一邊修行尋找爸爸的故事(獵人？)。簡評就是人壞起來比怪物還恐怖嚇人XD。壞起來連我自己都會怕!!這樣嗎哈哈。t大 OCN每一部都在闡釋你說的那句話 XDDD。這部一口氣追完一定很過癮(每部一口氣追完都說會很過癮XD。10集短短 如果節奏不錯感覺一下下就可以完食。(不一定每一部都有真正的怪物就是。N大好像是這樣XD。對耶 這樣你很常用這句話。那這樣算是罐頭簡評!。推最終回 t大又累積一部XD。超罐頭簡評：一段愛與勇氣的故事。k大對阿 不過今年我應該收斂很多了？XD。哈哈哈哈哈哈哈。愛與勇氣的故事超常見XD。李中尉對龍兵長真的很有愛。這部也是男男CP嗎。不是啦 XDDDD。OCN劇推文都要亂歪樓是傳統 (誤。完結篇不知道龍兵有沒有要再唱歌！。還是我開的推文都會歪掉XD。今天比較晚開始。九尾狐也是歪到不知道哪裡去了XD。徐福不知道好不好看。台灣翻永生戰？。還以為最後一集會變成19禁XD。好可怕組長命令變成最大指令。兩位只能互相依靠了。朴中士看到紋身了。多靜醒來了。被鎖起來了。裡面不知道會不會還有槍之類的。不知道他們說的物質還在不在。北韓軍可能知道自己活不久才都跟救了他的藝琳說。數值好高。找到了。裡面是空的。藥劑還在嗎？。大尉會被幹掉嗎 XD。數值那麼高但卻沒有東西。感覺會。在牆裡面？。看到血了。綠綠物質在藝琳爸摔下去時掉出來了。藥劑不見。那是炸彈嗎。逃出來了。好厲害多靜跑出來了。覺得多景赤手空拳去基地好冒險。不愧是明如阿姨！（誤）。我好像也看到炸彈。宋大尉說可能是目標拿走藥劑 必須生擒他。該不會要把知情的人都一起炸掉吧。質疑李赫人馬設炸藥真正目的是什麼。我覺得一定是啊XD。多靜阿姨加油。李赫這個渾蛋。不能最後是李赫被炸死嗎。真的耶要全部一起處理掉。多靜聽到了。打算把現場炸毀直接掩埋掉。在DMZ放炸藥也太瘋狂。宋大尉還是太天真了啦 UCCU。拜託。李赫真的很瘋欸。有點卡。拜託全部的人都會一起聽到。要開始了。聽到了。聽到了。多景警告他們。裡面還有設置炸彈耶。多景媽那個好像只有北極星聽的到。好像是說有紋身的人怎樣。誰中槍。朴中士中彈了。原來。喔喔大尉。朴中士問 組長也跟他們同夥嗎。朴中士你還要回去結婚啊！。對啊要結婚欸。大尉啊。這樣只剩兩位主角耶。宋大尉難道都沒自保方案嗎 也太蠢。他真的很蠢XD。就說他一定會一起被暗算XD。還好還可以卸除炸彈。玩權謀就要兩邊壓 不然一邊反了就死定了。拜託大尉不要出賣龍兵長。宋大尉想想你的膠膠啊！！。有訊號了。哈哈哈哈。趙大尉會出來救人嗎。藝琳好厲害。發現炸彈被移除了。藝琳剛剛是撂倒誰？敵方嗎。換地方裝。對。原來是這樣。要攻擊對方用的。大尉總算站對邊。宋剛剛是對龍兵喊對吧。藝琳也好厲害。好緊張。藝琳超帥。哇啊啊扭脖子。剛剛確認過眼神（欸？）。結果後面又來一個。藝琳也是從小到大的精英。藝琳帥一波。N大對。藝琳也太強。要一邊推文就無法看得很連貫。對 XDDDDDDDDD。很少看女生動作戲這麼狠的。可是又想跟大家一起討論XDDD。他們到底派幾個人。殺都殺不完。大尉吐血了。大尉也受到重傷的感覺。宋大尉好狼狽XDD。感覺快不行了。大尉這樣值得嗎你 UCCU。要走的路不一樣 不能暫時合作一下嗎。還是要找物質。李都想幹掉你了 還會給你司令官位置才怪。大尉就死在這裡嗎。大尉該不會最後找藥劑找到自己被感染。這樣下場滿慘。死掉了。天啊好慘……。你這樣膠膠怎麼辦！！！。好虛無QQ。只剩一個而已嗎。還有這麼多人。大尉就是比較蠢 但也罪不至死。完了。李赫來了。中尉回來救愛人嗎(不是。大尉掰掰，產後調理院見！。會來＊。拜託可以讓他死在這裡嗎。哈哈哈。李中尉快來阻止爸爸啊！。來了來了。李中尉來了。不愧是302！。李中尉便當味很濃。髒話被消音。H大各種crossover。最終回推推。李赫是不是有穿防彈衣。他這樣要怎麼死。可以李中尉幹掉爸爸結局嗎。茲什麼茲！。天啊好想幫東振扁他。天啊啊啊啊太誇張了。來了。來救心愛的龍兵。爸爸也來了。爸爸來救人了。龍兵阿爸來了。動作超快。真的擋槍了。還真的被H大猜中。真的擋槍。李中尉 QQ。喔喔喔 救了他心愛的龍兵！。為什麼。李賢旭你就沒有一部會活到最後的嗎。不是你殺的阿 是你爸。我還指望這部你能活到最後。李赫你還會難過唷。李賢旭又掛了嗎XD。藝琳腳中彈。還真的被趙民國殺死。阿爸快復仇啊！。r大是阿他又死了。我竟然在關鍵畫面斷線!!。認出來了。中尉啊!!!!!。猜對了XDD。該不會李赫就這樣死掉了吧。最強老爸的復仇。我害怕爸爸要跟他們一起炸死在這裡。爸爸。叫阿布幾了。哇哇哇。怎麼恢復了？。只是恢復爸爸正常樣子嗎。應該不是真的恢復 只是象徵他人性一面？。叫爸爸就恢復原狀這是什麼詛咒。龍兵對爸爸的思念感化了病毒嗎XD。應該只是象徵沒錯。哈哈哈。認出兒子了。嗚嗚。好可惜的父子情。會說話嗎。阿爸感覺營養很好。哭哭。要一起出去。爸爸不要嗎。不跟兒子一起回家嗎？。他被感染也不能回去了吧。很難回到社會吧……。沒關係啊 多買一點BB霜就好了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈又錯棚。H大XDD。炸彈。完蛋了炸彈在倒數了。要爆炸了。真的要跟他們一起炸死在這裡。爸爸會被炸死在這裡嗎 不要啦。不跟爸爸抱一下嗎QQ。這裡也太虐了吧，雖然知道他也回不去原本的家了。t大 今年是因為我跑出來跟著開（掩面跑走XD。朴中士。還沒死啊你。李赫居然還站的起來。李赫還有一口氣。朴中士可以回去結婚了！。直接讓炸彈爆炸。爸爸和李赫同歸於盡了嗎。狗狗一直待在外面。可是中尉死了 嗚嗚。看起來是這樣。什麼物質也不用找了。阿爸不能演殭屍軍官了！。這裡要後送到醫院也不容易。應該還會解釋物質會不會危害人體和藝琳身世。我剛剛沒看到中尉死掉那幕。藝琳腳不是也有中槍。但爸爸生命力超強 可以活嗎 炸死李赫就好。我也沒看到李中尉。好慘啊 雖然三個人活下來。會不會爸爸會出現背影。爸爸速度這麼快。新聞報導DMZ有輕微地震。重新調查97年事件。還有意琳的身世。要說藝琳身世了吧不要忘記交代他們分手原因啊。可惡 我又斷線。爸爸如果活下來 東振乾脆簽下去 偶爾去見見爸爸。藝琳身世？。白醫生給的那包東西藝琳還沒看啊。會知道自己是當年的女嬰嗎。藝琳看到解密檔案嗎？上面有爸爸名字。檔案有寫高尚敏。喔這樣藝琳就會知道。耶！爸爸你又出現了。終於退伍了。媽媽真的很想念爸爸。東潤真的有像宇振。東振還是別去當兵啦 媽媽會擔心死。東潤+宇振就是東振欸。改趙東振。改姓了？。去重新申請回到原來戶籍。N大對耶。改名成趙東振。朱下士還有戲喔。欸 宋大尉是也死了吧？。這樣趙下士算是被趙民國救了一命。朱下士才對。直接叫他哥。真的 沒撞那一下 他也要出任務。麥克。感謝你活到最後。麥克好可愛Q。麥克退休被領養了。Mac也除役了。櫻桃～～～～～。這樣他們不就是情侶手環嗎。對啊一對手環。啊。居然要餵她。要公開了嗎 復合了嗎。公然放閃嗎。還好對人體沒有危害。是因為物質跟狂犬病一起的關係才產生變異嗎。最後一幕會不會又出現一個變種人呢 XDD。拿到了。是媽媽的證件嗎。對。希望結尾是廢墟裡龍兵爸睜開眼睛。炸都炸不死這樣好無敵。藝琳名字是高恩X??。高恩星嗎？。高恩日的樣子。所以要說分手原因了嗎。要去KTV嗎。一年後？。一年後。麥克真的好可愛。東振有沒有練別的歌。定情曲還沒唱啊！。去野生動物救援中心工作  Mac好可愛阿阿。什麼停在這裡。欸沒有bobo。硬要說劇名的意思嗎。有沒有復合阿？？？？？。就這樣嗎 好像有點空虛。會有彩蛋嗎？！！。有花絮。哈哈哈哈 真的放這首。爆破好真喔。拍攝感覺非常辛苦。李中尉好可愛。感覺很累。藝林最後升大尉了。哇！是唷。十集好短啊 捨不得。爸爸注定只能跟他們一起死好哀傷！他的確也不能去哪裡了。對啊 他回去社會感覺會有很多問題 QQ 以這個模樣活著。也不容易吧。最後竟然沒有再冒出變種人 不幫S2埋伏筆嗎XDDD。(電影都這樣演。阿爸變身後都沒台詞。我剛想說這不是ocn嗎？怎麼沒伏筆。爛尾了嗎@@ 6集就擔心結局等現在才點開。只能想成爸爸死期其實早就到了 復仇完成也該走了 哭。哭。沒有爛尾啊！上面沒有人這麼說吧。沒有爛尾，請放心看完！大家只是捨不得只有10集可以看。對啊我一直在等他開口說話結果都沒有。沒爛尾啊 XD。w大看到第六集哪裡會讓你害怕會爛尾XD。想說喊個兒子抱一下也好。爸爸其實97年就要死了 他那個樣貌也不可能回去。這部我看到他們作戰擊殺紅眼目標我好像就不會太擔心爛尾(。開始馬後炮。很久沒講話 其實會變成不會講。編劇該交代都有交代了！。應該說是收的如何 最好奇分手原因 爸爸能不能不死 第一。次追超過5集的OCN。最後也有認真交代藝琳身世很不錯。猜得出結局會有點失望。崔喪屍應該要來這邊賣BB霜，順便開人類速成班的啊。分手原因應該就是因為提到龍兵長爸爸變的很敏感？才導致。分手？。OCN本來就不放糖的 就算有吻戲通常只出現在過去回憶。XD 我們不會過度期待這部分 多著墨愛情部分就算撿到。沒解釋分手原因我覺得也還好啦。大概就是因為小事鬧彆扭吧。因為6集就感覺能猜到劇情走向了（？。對我來講難聽說是爛尾 好說是收得平淡。爸爸會死掉也是預期中 雖然還是會希望他不要死 但劇。結局沒有偏離預期太多。如果這個程度就叫爛尾那很多劇都不能看了吧XD。這部應該就是想像得到的結局？XD。雖然結局可預期，但很喜歡看這些角色啊，也蠻有新意。的。我也不知道結局算不算平淡XD。其實就是回歸平靜 沒有每天都轟轟烈烈的啦 XD。看到麥克能活到最後我已經很安慰了。當然如果可以交待更多也很好 不過我是覺得故事算說得。完整。也許以OCN來說 主角有好好活著就是好的結局哈哈哈哈。雷歐第一集還是第二集就被炸死我真的很難過一直很擔心麥。克安危。哈。所以不像板上各位大姐大哥閱歷豐富哈哈 雖不偏食但挑食。還好昨天龍兵長就先讓麥克出去等候。前六集也都預期到劇情 連狗死也是QQ。w大想到雷歐有這麼快被炸死。不過麥克有活到最後不用擔心。雷歐我真的沒想到，我還我以為會撐到最後。麥克死了我會比較意外XD。雷歐太可愛就先默哀了。兩個都很可愛。我也沒預期狗會領便當 只能說在OCN宇宙誰都有可能領。便當 哈哈哈哈。真的。而且還會故意讓討喜的角色領便當 超壞der。唯一沒預期到的是Bobo。哈哈哈。我看完這部讓我覺得東潤還是很童顏XD 看起來比朱下士年。紀還小。跟秀晶在一起也沒什麼兄妹感。https://www.instagram.com/p/CHnaeJnp8z5/。櫻桃馬上就釋出照片啦。第一張虎牙好明顯好可愛。好吧，結局沒李駿星還是死了XD。兩個大尉死掉 李赫炸死不過不是地雷XD。然後藝琳和東振復合 東振爸也追晉。http://i.imgur.com/YMtcGbT.jpg。希望櫻桃的嘴邊肉不要消得太快。東潤真的超級童顏。回遙遠的k大多點人一起開live就有更多地方一起討論劇情這。樣很好啊。秀晶很適合這種帥氣的角色。鄭多晶好適合理性學霸女軍官這角色。真的她好適合藝琳這個角色。我沒什麼看過秀晶的作品或上的節目 只有早期看過fx表。演 外表給人印象真的很冰山美人 此外沒什麼特別感覺。這次看完滿喜歡她的。口條不錯。以前有看過鄭秀晶演的戲，但不會特別去注意到她，。這部戲路很適合她，也演得很出色，所以一口氣Googl。e她所有的出道經歷，我整個被圈粉了。延宇振上熱搜耶。宇振串好串滿阿阿阿 XD。趙大尉這角色很正氣 其實這客串真的很不錯。客串還能上熱搜好厲害。秀晶真的滿亮眼 但背身打電話也記憶深刻..。最唏噓的主要角色非宋大尉莫屬 不夠聰明就不要玩這種的。背身打電話這應該是導演要考慮一下...。其實我有期待秀晶變活死人 會不會太壞。我第一次看尹博演戲 對宋大尉印象深刻。連李中尉都讓人印象很深刻 宋大尉真的很不行。這客串太滿 所以很有存在感XD。http://i.imgur.com/XCsl7BB.jpg。我對她每次拿槍瞄準的姿勢和眼神印象深刻。超帥的。他真的玩不起這種權謀遊戲啦 還差一大截。不過感謝尹博跟導演推薦延宇振。我還是很驚訝竟然沒認出中尉是302 XDDD。他這樣是特別演出還是客串啊！XD。N大這告訴大家髮型可以換一個人。我當初也是因為有他才更想看，還想他會不會活久一點結果。逃不了。302那髮型誰留都換一個人XDD。他在別部也是都活不過兩集超慘，這集進步一點撐到結局才。領便當。那個中分不是每個人都能駕馭。髮型是非常重要的，不然你看看光頭王XD。特別演出＝客串 但這演出長度定義越來越奇妙就是了 XDD。根本是黑歷史的程度的髮型。是從大家的謊言的特別演出就開始打破特別演出的定義了嗎。？XD。302的髮型是怎樣 可以求個照片嗎 XDD。目前看到姜狗狗和趙民國都串穿好串滿… XD。https://i.imgur.com/gwv3GtD.jpg。有看到風302嗎？就是他。多打的風。所以小多貞對小大英不會心動 因為中分頭XD。那不就鬼怪招牌髮型嗎 但真的不一樣人 XD。說一個現實中310要叫李棟旭哥這個比較讓人驚訝。神奇的是徐文祖也是中分頭但就不會變成黑歷史。什麼? 310要叫李棟旭哥???XDDDD。十集太短了 OCM不考慮第二季嗎。其實我不會覺得中分頭很黑歷史 單純覺得樣子差好多XD。打錯 是OCN。因為我後來找他ig才發現原來他可以很帥阿完全被302的發現。耽誤。髮型。N大我那時候也是看推文才知道他居然叫李棟旭哥。李中尉髮型很適合他。310要叫李棟旭哥 哇哩 XDDDDD。310目視年齡45up 悲傷。每個人反應都一樣非常震驚。李中尉造型帥啊 我覺得主要男角都滿帥的身材又好>//<。感恩導演 讚嘆導演。棟旭很凍齡 南宮珉也是 朴埇佑也超凍齡 50看不出來。https://www.instagram.com/p/CHewb5vjhu9/。看留言有人說李賢旭是跟尹博勾手？這什麼老夫老妻姿。態XDDDD。李賢旭瀏海旁分也蠻好看的 多了書生儒雅氣息。https://www.instagram.com/p/CHX_tmuFBtV/。這太衝擊了XDDDDDDDD 髮型真的好重要哈哈哈哈啊哈哈。趙民國身上那麼高的輻射量, 就算回去也是重重隔離, 不然。其他人長時間曝露會生病吧! 犧牲自己留在DMZ...QQ。結束了，只有十集好捨不得。李中尉果然領便當....為了心愛的東振啊。可惜沒解分手的原因，還有幸好朴中士還能如期結婚。只有我覺得結局有點失望嗎?本來希望阿爸可以藉由藝琳他們。之前開發的藥劑恢復的,然後組長也是死的很莫名,超怪的啊。爸爸就算能恢復 也會因為輻射過高出問題。雖然有期待過 但真的恢復就太美好 反而不自然了。因為想說開發藥劑就是要能用在這裡的吧,所以很失望。感覺藝琳是北韓研究員的孩子這件事也就沒有多大意義了。宋大尉下場真落寞，抱著空箱子 唉。宋大尉其實要趕去帶小孩了XD。https://i.imgur.com/Zp5unfd.jpg。重看中字 這到底是幾個人要擋槍XD。龍兵想救爸爸 李中尉再救龍兵嗎XD。站直線點就一槍三命耶。龍兵幫爸 駿星幫龍兵 但其實都不用檔XD。李赫瞄準趙民國，可是趙民國跑這麼快根本不用你們救啊。那個藥劑當初是為了殺目標而開發，並不是為了醫治目。標啊。。真的 根本不用犧牲。推 宇振高存在感特別出演 秀晶打壞人很帥 東潤跟麥克真的。很可愛。爆。更何況趙民國狀況和其他感染者不太一樣，有輻射的問。題，這應該不可逆……。完結篇收視3.9。大家都很希望趙大尉能活下來XD。當初研發藥劑好像沒有提到醫治功能。N大會為了禿頭尹博點開產後調理院嗎？XD 那段演出了我笑。到流眼淚XD。尹博好犧牲XD。裡面有些橋段都很荒謬又爆笑也很無厘頭。那個藥不是會把那個變異的物質消滅嗎?不過這都是看編劇要。怎麼寫的啦,我只是覺得這些沒連起來蠻可惜的。可能消滅同時人也會跟著死掉？。亂說XD。宋大尉的結局就是讓人不勝唏噓的代表。一心想要往上爬最後也還到自己死掉。看了H大的圖難道編劇就是要犧牲李中尉這樣嗎？也太殘忍。就是要讓李赫殺兒子,痛苦個不到1分鐘就被滅了,真的也是有。點沒必要。真的！。我還沒補中字 但真的不希望中尉死 宋大尉其實也不必。死啦 想看他活著後悔自己選擇的樣子。t大我可能真的會為了禿頭妝看產後調理院 XDDDD。看到嚴智苑也常常在他ig留言。李赫沒什麼痛苦就死了，有點可惜，也希望李中尉能活著QQ。但整部劇還是滿精彩的！。N大而且他們兩個養的狗種類一定也有共同話題XD。種類都一樣。看ig感覺他們倆好像滿好？XDD。終於補完結局了！還算不錯。最怕是角色跟人設不符，尹博飾演的角色從頭到尾都像極魁。儡，說好的菁英呢？也沒交代到底捲入什麼不光彩事件，最。後淒涼的樣子真的是.....，以過程來說劇情算緊湊，但以。結局來說有點小遺憾，尤其是男主爸的犧牲，其實只要幹掉。李赫就好了，還是炸彈已經開始倒數計時？最後有聽到倒數。聲。男主去當動保員，感覺就是不會有第二季了啊！。我也很好奇大尉到底捲入什麼 大概篇幅也不夠交代了。第二季可以是不同的一批軍人又遇到變種人  有很多可能。大多數的韓劇都只有一季，。所以會盡可能在結尾收完。t大因為OCN結尾有時候都會營造有第二季的氛圍XD。結局了但還是覺得少了些什麼，不過我可以不用擔心出戲去。看看產後調理惹。哈哈哈哈。剛剛看到大尉和醫生滾床，還有黃金便便XD。補完中字 媽媽在旁邊說 這個(宋大尉)帥喔。其實以前看尹博上綜藝覺得還好，這次有get到他的帥了。看到我們中尉死掉好難過喔喔喔 是有這麼愛龍兵？(並。不是。字幕沒有翻出藝琳看到解密檔案的內容有點可惜 是不是。字太多了 上面寫到女嬰最後死亡。李中尉超愛龍兵的！大義滅親還獻身擋槍XD。老實說有點太戲劇化了 雖然對龍兵內疚但也沒必要這樣。XD 他可能是很容易有罪惡感 道德感特別強烈的人吧。不然一般人即使感到歉疚 也會告訴自己這是爸爸幹的事。不是自己的錯啊。是滿戲劇化的啊，李中尉把李赫當成前進的動力，結果發現。敬愛的爸爸是這種人，真相都爆出來也不認錯，最後還要。殺掉所有人，他大概不想要爸爸再錯下去，才會跳過來擋。宋大尉那段也是，不知道是升遷無望，還是感覺快便當，。那樣抱著那個空箱子，就是電影常出現的橋段XD。跟所有人的謊言某特別演出想差不多？(因為都不是生父？)。用極端的方式來阻止老爸再錯下去。看完莫名淒涼，基本死光吧！然後整天出包的通訊兵跟要結。婚的狙擊手中途受傷不然我看也得領便當。可以開北極星便當店XD。其實朴中士這角色作用好小 狙擊手聽起來很厲害 但每。次都在重要時刻負傷XDD 讓東振和藝琳必須靠自己。https://youtu.be/cNaM9zg7cq0。https://youtu.be/S99quJPmVaY。感言滿有趣的！。秀晶：東振以後應該會被藝琳誘惑繼續當職業軍人。李賢旭：你(中尉)也死了啊   XDDDDD (之前的角色也領。便當)。櫻桃：軍人大叔們都很帥 / 希望秀英別再離家出走了。原來這部是朱下士演員的第一部作品。我們櫻桃的奶音超可愛>///< 拜託不要太快長大啊。李賢旭感言也太好笑 又死了XD。他已經累積三部角色都領便當了好慘。前面兩部還沒活超過第三集超悲慘。這部已經活很久了XDD 除了他人即地獄以外，還有哪一。部啊？。模範刑警XD 這樣暴雷可以嗎XD。這部進步很多了XD。那部也是第二集就掛了。原來他有演模範刑警。演這種類型劇很容易領便當啊 尹鐘碩也是領了四五次。XD 李賢旭還不是最慘的哈哈哈。啊對還有尹鍾碩XD。趙民國最後的笑容好暖 嗚嗚宇振QQ。麥克一起退休又一起工作真的太好了> <。結果秀英的皮膚只是虛驚一場 一直以為是埋什麼梗。我還期待櫻桃可以演最年輕喪屍 (欸。那一定是最萌可愛小殭屍XD。一直擔心朴中士會不會結不了婚 結果便當發給其他人XD。副組長真的有點為了死而死… 東振爸果然跟李赫同歸於。盡了QQ。不過這結局在OCN算很圓滿了www。是吧？了解OCN的話會看比較開 只要主角好好活著就要。謝天謝地XDDD。大家對ocn要求都很低XD。主角活著都好說。推。這部水晶頭髮放下來的次數好少QQ。https://youtu.be/lxxfA6iU7S8。龍＆孫未公開花絮。OCN難得有bobo的一部。兩人火花還不錯 但東潤和所泫火花更好 不同感覺。沒想到秀晶也是很愛笑的 因為長相的關係原本不覺得。龍兵去演高中生應該也還行XD。秀晶頭髮盤起來就老了XD。秀晶的新電影 好像是演孕婦欸 好妙XD。(單純是看海報說故事。東潤之前就滿常演學生的 太童顏。其實我很好奇他能不能演亦正亦邪的角色 他長得太無害。了 如果演反差大的角色應該滿有趣。東潤我看的第一部，記得是所羅門的偽證，還想這童星好會演。20幾歲的童星XDDD。他那個樣子根本就高中生啊XD。http://i.imgur.com/LzSejAQ.jpg。我也想看東潤演邪惡反派。但是珍九都能演邪惡角色了，東潤應該也可以。我之前也一直無法想像珍九演反派。也許因為東潤奇特的出道經歷，一個協助抓歹徒榮譽市民…。所以不適合接演反派角色嗎？。http://i.imgur.com/qbPGCfw.jpg。他的出道經歷真的很傳奇XDDD。而且他還剛好很會演！。就注定要當明星的人，不管怎樣都會出道XD。隊長跟副隊長怎麼寫死了QQ。結局看了個遺憾。東潤真的長得很無害♡。所以我現在接著看產後調理院 哈哈哈哈。大尉有夠傻XDDD。追完這部了!好看!!!!