劇 名 ： 巧克力 （Chocolate） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/chocolate 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2019年11月29日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音 11月30日起，每週六、日同步跟播（免費觀看） https://video.friday.tw/drama/detail/1088 集 數 ：16集 導 演 ：李亨民《我們遇見的奇蹟》、《大力女子都奉順》、《玉氏南政基》 編 劇 ：李慶熙《任意依戀》、《真是好時節》、《善良的男人》 演 員 ： 河智苑 《醫療船》、《愛你的時間》、《奇皇后》 尹啟相 《辭典》（電影）、《The Good Wife》、《LAST》 張勝祖 《男朋友》、《認識的妻子》、《金錢之花》 劉太旿 《Vertigo》（電影）、《VAGABOND》、《阿斯達年代記》 閔鎮雄 《阿爾罕布拉宮的回憶》、《Jugglers》、《爸爸好奇怪》 劇情大綱 講述腦神經外科醫生和義大利世界料理大會出身的主廚，互相治癒過去傷痕、 給需要臨終關懷的人士提供料理的愛情故事。 (cr.維基百科) 企劃大綱 請參( 1TzEaaE9 ) 主要角色介紹 文車英 河智苑 飾 https://i.imgur.com/EQcrtKy.jpg 擁有意大利世界料理大賽亞軍等許多資歷的廚師 現在在希臘的意大利餐廳Ristorante Duomo工作。彼得潘粉絲。 大致來說是溫馴的，但是偶爾會擋不住水火的熱血體質 微笑天使 熱血雞婆人 絕對嗅覺 錯覺女王 Hospice Chef 9歲的春天，在去度假的莞島遇到了初戀情人。給餓到偷吃曬紅薯的我準備了溫 暖又好吃的飯的少年。一年後為了見那個男孩，瞞著媽媽到了莞島，但大海 食堂關門了，說是搬到了首爾。然後從小區叔叔那知道了他的名字....李江。 小學五年級，6月29日。那是我的生日。這段期間發生了很多事情。因為媽媽的 過度消費和奢侈導致家裡破產，身患疾病的父親因為沒有手術費去世了。在和 約定好的百貨公司裡等著媽媽時....突然，百貨公司倒塌了被困在水泥堆裡 時，多虧了一位阿姨，才熬過了恐怖和絕望的時間。將阿姨給的巧克力珍惜著 地吃著堅持了下去，最後被戲劇性地救了出來。 原本該接手的母親帶著弟弟太賢還有所有的錢離開了首爾。獨自長大的車英在 父親朋友明植大叔的幫助下長大，成為了廚師。然後......19歲的夏天，又見 到了李江。 P.S.我做的所有料理裡一定會有巧克力甜點。 為了也許能找到我的餐廳，在世上最喜歡巧克力的大嬸的兒子。就像我因為你 母親給我的巧克力重新振作一樣，你也要振作起來，在這個世界上瀟灑地生活。 雖然是我連名字和長相都不知道的人。 李江 尹啟相 飾 https://i.imgur.com/vm3Q5g0.jpg 巨星醫院腦神經外科醫生巨星醫院理事長韓容雪的孫子 (韓容雪次子李在勳的獨生子) 臉蛋天才 心智、大腦也很性感 挑剔大魔王 大海餐廳李江魔力 母親在全羅南道莞島的小港口經營大海餐廳，獨自養育了我。小學2年級的 春天，跟著來找我們母子的奶奶和大伯的家人來到了首爾，但父親的家人卻明目 張膽地瞧不起我們，每次成績比堂哥俊差時，都會被折磨。每當這種時候，總是 纏著媽媽說要回到莞島，但媽媽很頑固。 和媽媽吵架的某一天，媽媽出去後一下子就睡著了，醒來得知了媽媽去買東西的 三豐百貨大樓倒塌的消息。 那麼想去莞島，等媽媽死了就去 媽媽生前說的話一直縈繞在耳邊。即使我現在要去莞島，也沒有人會抓住我，但 我無法離開。現在就這樣離開的話，他們的殘忍冷靜..幼稚..噁心..看的太多了。 媽媽生前對我說過，拿著不屬於自己的東西時，一定要還給主人。那些所謂父 親的家人們帶給我們的侮辱、羞恥、悲傷、憤怒、淚水，原本都不是我們的。 應該像媽媽說的那樣，再還給他們。一定要還給主人再走。 P.S.有個9歲時在莞島遇到的女孩。不是那種會一直想起或者想念的孩子， 但偶爾看到吃飯吃的很香的人時，就會無來由的想起她。那個孩子說著我替她準 備的飯太好吃了，真幸福，說完就嗚嗚的哭了。 只是這樣，就只是這樣說說而已。 李俊 張勝祖 飾 https://i.imgur.com/CfXgD0s.jpg 巨星醫院腦神經外科醫生。巨星醫院理事長容雪的長孫。李江的表哥。 神童 門薩 傲慢 目中無人 天上天下唯我獨尊 不服輸 自我中心 從小就被奉為秀才。一次也沒有挨過批評或指責。我從父母那裏學到了我唯一 需要在他面前好好表現和用心的人，只有掌握著我未來的奶奶。這件事。 雖然把堂弟李江當作土包子而無視，但自從江的媽媽去世後，江確實變了。 原本話都說不好傻傻天真的小子，笑得多了起來，也會厚顏無恥的耍賴。突然的 危機感漸漸開始堵住了呼吸。 P.S.住院醫生期間，在急診室工作時遇到了一個叫文車英的女人。 她是因為心理創傷（三豐百貨商店事故的受害者）暈倒後被送往急救室。雖然後 來知道不是事實，但車英似乎從護士長那聽到了我是三豐死者家屬的話。可能是 因爲這個原因，她誠心地送了飯盒到值班室，為了熙珠姊的事情去臨終關懷中心 遇到時，把我請她轉交給熙珠姐的碗像神壇一樣供奉了起來，並給我發來用那個 碗裝著各種食物的照片。 因此發現對車英的感情漸漸轉變為好奇心和好感的我。為什麼會不知道車英是這 麼有魅力，這麼可愛的女人呢？ 權敏成 劉太旿 飾 https://i.imgur.com/uGogiEg.jpg 律師。江的摯友、車英的前男友。賢錫的兒子。 心臟不好的敏成母親在生下敏成後就死了。因為母親去世而彷徨的父親無力給予 敏成關懷，把他交給了在美國的外婆家，敏成在上初中後才得以回到韓國。因為 無法適應韓國生活而沒有朋友的他，和江成了世上獨一無二的摯友。 當知道江的家人要放棄在在利比亞受傷昏迷的江，在長凳上哭的時候，一個女人 悄悄放下紙巾走了。為了讓他擦眼淚。那個女人是車英。車英的坦率和溫暖讓敏 成一下子就著迷了。但是車英沒有輕易接受敏成。敏成焦急的心向著車英半年多 的某一天，也許是覺得這樣模樣的敏成很可憐，車英最終握住了敏成伸出的手。 然後，奇蹟般地，江活著回來了。江一回來，車英就離開了。江對就這樣荒唐地 離開的車英比敏成更憤怒。車英離開2年後，敏成遇見了仁珠，還訂了婚。 文太賢 閔鎮雄 飾 https://i.imgur.com/6pjx96T.jpg 車英的弟弟。無業遊民。 在鄉下市集上賣鐵鍋炸雞的父母因為一張彩票而人生翻轉，搬到首爾最高級的公 寓時，深切地體會到了人生終究是要成功一擊啊 小學3年級被別人追帳的媽媽來學校接他，坐上長途巴士後，突然就和姐姐分開， 開始了逃亡生活。怕被人抓到，學校都沒辦法好好去，每月搬一次家。 因為擔心被抓，從沒好好吃過一頓飯。很羨慕沒有一起逃跑的車英。 那丫頭至少可以舒心地吃飯不是嗎 太賢18歲那年，媽媽留下一封信說現在沒有人認得你了，你走你的路吧就消 失了。太賢再次來到首爾時25歲，時隔15年終於找到了車英。毫無羞恥心的。 丟下我只有你自己跳下去怎麼可以？ 一團混亂中以為已經甩掉太賢的車英一邊說著肚子餓了吧？ 一邊端上熱騰 騰的飯菜，然後癱坐在地上哭了四天三夜。 不懂事、毫無計畫，容易被騙，也愛騙人，雖然張口閉口都是謊話，但本性不壞。 為了車英時是真心的。 人物關係圖 https://i.imgur.com/ZcetPEZ.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/jSqx4Tt.jpg https://i.imgur.com/RTothcD.jpg https://i.imgur.com/0Srp5z2.jpg https://i.imgur.com/bUBX9fl.jpg https://i.imgur.com/xWScEor.jpg https://i.imgur.com/fhDeXWE.jpg https://i.imgur.com/jbciJmU.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=d7LByG9HJNI 英文字幕： https://www.youtube.com/watch?v=q_ALLnZTDBE teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=NfWCroNusD4 teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=o9fJnFDIRkY teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=HdOI4xrC0VU 8分鐘長預告 https://www.youtube.com/watch?v=AmJ5UMMzWN4 花絮 製作發布會(全場）： https://www.youtube.com/watch?v=yR8r80007cQ 演員問候（中字）： https://www.youtube.com/watch?v=w17P4WgHzM 191118讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=x_kGKB0nBdw 191126 首次拍攝現場 https://youtu.be/rNA4pv4E1sQ (中字)尹啟相parthttps://tinyurl.com/t6yp3rr 191202 待機時間中甜甜蜜蜜的 https://youtu.be/SMZZmuJBBTM (中字)尹啟相parthttps://tinyurl.com/rmymnnw 191209 車英和江再次相遇的那個地方（希臘拍攝） https://youtu.be/j27ZBjmlCzI (中字) https://tinyurl.com/w7jxapp 191212 車英和江的車禍拍攝現場 https://youtu.be/1BDWRUm4fU4 (中字) https://tinyurl.com/tthhg64 191216 巧克力是穿越劇？了解後才知道車英是時間旅行者 (中字) https://www.bilibili.com/video/av79628102 191218孩子們去哪了？逃走了 https://www.youtube.com/watch?v=mrwj0hDGf8 (中字) https://tinyurl.com/sqese9v 191223 看著落水的車英，江著急的一句話 https://www.youtube.com/watch?v=Araxi1RzunI (中字) https://tinyurl.com/rx48vks 191225請背起來車英和江的魔法咒語Cut https://www.youtube.com/watch?v=64xpF0Orfnw (中字) https://tinyurl.com/w4flqos 不尋常氣氛中的江和車英（床巾茲卡病毒拍攝花絮） https://www.youtube.com/watch?v=hjMetmjI (中字) https://tinyurl.com/sfgjhmp 200101忌妒爆發的江 https://www.youtube.com/watch?v=fHIAbJnHUmo (中字)河智苑parthttps://tinyurl.com/sed3utp 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011130/pm10055863 劇照 https://i.imgur.com/6Xz5ocR.jpg https://i.imgur.com/iR9zoli.jpg https://i.imgur.com/FOZXkaD.jpg https://i.imgur.com/2MpBxJA.jpg https://i.imgur.com/0dMB97m.jpg https://i.imgur.com/YbZTX43.jpg https://i.imgur.com/uQc4lr7.jpg https://i.imgur.com/qMuIVpj.jpg https://i.imgur.com/QtPrafd.jpg https://i.imgur.com/f0tD0OE.jpg 花絮 https://i.imgur.com/Udt8Xdt.jpg https://i.imgur.com/L383QhB.jpg https://i.imgur.com/misAiE8.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011130/pm10055948 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST Part.1 SWEETEST THINGSEVENTEEN https://www.youtube.com/watch?v=FDUpG4G2id8 Part.2 樹木(巧克力 OST Ver.)Car the Gardrn https://www.youtube.com/watch?v=mf0PT4HOuIE Part.3 Always Be Here鄭鎭宇 https://www.youtube.com/watch?v=evhfLLRhM4Y Part.4 Always Be HereHa Jin https://www.youtube.com/watch?v=d2ixXEQTxg Part.5 Just Look For YouAilee https://www.youtube.com/watch?v=aKdiFRPimM Part.6 迎接Kassy https://www.youtube.com/watch?v=k8f6Aqkzmtg Part.7 SpecialYubin https://youtu.be/BvkW7AtnVLw Part.8 暗戀Hui（PENTAGON） https://youtu.be/QlyFWsBGZY0 ==待發行== You IEarth Reason of HesitationPark Jin Joo 我先走了Ha Ji Woong EP11預告 我要離開廚房了....再見 https://www.youtube.com/watch?v=67Ir4VHvK_U。今天應該會有等很久的廚房甜&可能要一起去菀島了。推推 不要再虐車英了T.T。等明天中字，先推~。我來了。院長身體應該沒事吧（這齣各種擔心發便當）。做義工的俊真的很萌哈。俊爸超煩（很想丟去海裡）。吵死了。這部好虐…希望車英味覺快點恢復……現在不流行主角生。重病了啦QA。虐就算了，財閥好吵XD。江每次都來找奇怪的心靈導師XD。他要知道之前誤會了。推。姐姐是指護理師姐姐不是指車英哈哈哈。哈哈哈哈哈覺得丟臉的江好可愛。要教外國養母煮海帶湯的樣子。哈哈哈一直在廚房外不敢進去被抓到了哈哈哈。江好好笑XDDD。哈哈哈哈哈這是花絮裡的尹啟相。結果居然兩個人各自回到安寧醫院了。廚房這兩位太慘了哎。。信愛想要走了。叫車英也去可以展現她廚藝的地方不要。被綁在這裡。這什麼遇見初戀的情況和音樂XD。海帶湯是煮給麥克生母吃的。這哥哥好爛一直要錢。哈哈哈這說明好可愛。這次換麥克要幫養母點她想吃的。不是下酒菜的下酒才。下酒菜。車英去夜市到處聞想要刺激味覺但什麼都聞不到。這幾秒鐘都要倒向俊那邊了。眼神也太深情。居然先跟俊說了。居然是俊先知道了！。江拒絕把安寧醫院廢棄。這頓飯也吃的太緊張。知道沒味覺嗎？。俊知道江還不知道。但俊跟江說媽媽是想去買巧克力然。後帶他回菀島。居然！！！俊埋了秘密這麼久！。媽媽出門前有跟俊說。媳婦反擊中。等等這什麼家庭劇劇情。忽然八點檔。。。（笑死）。車英居然又回來醫院等江要跟他道別。江又要亂講話了哈。用之前麥克問的那個食物要留人XD。土豆和麵來了。笑死。要喝了酒才敢說話XD。江被趕走了XD。菀島大叔過世了。車英要開車帶江去菀島（原來車英會開車）。！！！！！居然！！！終於啊！！。嗚嗚嗚嗚，終於問出口了。!!!!!!!! 終於開口問了啊~。還順便治好車英的味覺問題哈哈哈超神奇。看r大轉播，這集好像很多進度，期待中字~。今天有「恩菲是惠貞的女兒」劇情XDDD。大家好厲害喔，直播都只能看個大概。明天有靠肩膀，覺得期待。超期待下一集啊！在一起在一起。這集也是莫名其妙在快轉中啊 嗚嗚嗚 預告也很精彩 終於。今天覺得丟臉的江真的很可愛哈哈哈哈哈。李江醫生的各種可愛。但車英說阿姨是因為把巧克力給她才死的．感覺她如果。知道又要跑了（追趕跑跳碰）。覺得李俊是要來當媒人牽線的 拜託照顧一下弟弟啊。我只覺得他們一整天也做太多事．還在醫院家裡來來回。回的XD。但俊也喜歡車英了啊XD。俊到處聽到秘密，有點好笑。他那耳朵感覺可以聽很遠XDDD。希望俊不要上演什麼搶兄弟女友(雖然現在還不是)的戲碼，不。要造成車英的困擾！不想看那種狗血劇XD。明天好像會有吻戲的樣子。算了連血緣哏都給我跑出來它已經算是狗血劇了XDD。兄弟倆的耳朵都長得很特別 兩人對戲我都分心看耳朵。是婑斌!!!!!!!!!。有人知道李江住在哪嗎？住車裡嗎？。覺得他住在醫院裡XD。哦河路是你嗎？XDDD。這裡有人看過嫂嫂19歲嗎 大海食堂是否很像同一間。哈哈到現在都沒拍到小江家，真想看。每次都找敏龍商談真的很好笑XDD 敏龍真的是李江醫師。的心靈導師。沒想到奶奶還有這種狗血事XD。江這集笨拙的好可愛哈哈。期待下一集 要回到大海食堂啦。明明只是幫忙穿個圍裙而已氣氛怎麼那麼曖昧啦XDD。「恩菲是惠貞的女兒!」(笑倒)。y大，嫂嫂19歲好像是在蘇來浦口拍的。重看還是覺得各種神智不清的江好好笑XD。昨天好精彩，今晚一定要來追直播。奶奶這段也太狗血了吧XDD。下集感覺很精彩來跟個直播。還有期待智苑歐膩唱OST!!!。這部戲主角不都35up嗎我們為什麼在看圍裙的曖昧而已！XD。沒錯 推a大 明明都不是純情的年紀了 為何都ep11了 還不親..。（開玩笑der XDDD （口味太重嗚嗚。噢耶！今天連上了。希望等下開始時也很順!!。開始了!!。目前很順！很好繼續保持下去。廣告真多XD。這一家人好吵。一打開就是好吵的財團一家...。這家人真的有夠吵。終於換到菀島part。風好大。剛看完昨天的11集，真的覺得圍圍裙怎麼可以這麼臉紅心跳。結果這裡也一個話很多的XD。車英忘記手機了（其實我一直在想他們把廚房弄那麼亂。就跑掉了耶XD）。她是拿著車鑰匙然後忘記手機嗎？。一整盒的置入（不是）。廚房阿姨跑來藝瑞爺爺家幫忙。全部都是Godiva XD。藝瑞爺爺也太頑固了。俊媽超可怕。噗。原來是根本沒帶去。。哈哈哈哈哈哈太賢你這大嘴巴。俊有點慘。XD。還以為韓國都火葬耶。院長你也別再固執了！。鄉下地方還是土葬多。院長被傷太深了。院長就別再折磨彼此了啊。等真的失去就太晚了。十點半... 餓了。嗨敏成。海邊戲來了。嘖。太賢真是邱比特。太賢全招了啊XDDD。嗚嗚嗚嗚，靠肩膀了，開心。今天的太賢好棒！。怎麼就只是靠著睡覺也覺得好滿足XDD。弟弟真好。護理長帥氣！。好讓人懷念的塑膠菜籃。她想起來泡菜鍋忘記放什麼了。總算對了！。I'll see you my next life TT。媽媽傲嬌的好可愛。江不累嗎XDD。這也跪太久。哈哈哈哈車英尖叫。6小時哈哈哈。李江竟然跪了4個小時，感人。天啊跪了4小時！這不是愛什麼是愛XD。這兩個都是一緊張就亂講話的類型XD。江還記得怎麼煮飯嗎？XD。江買很多耶XD。也買太多xdd。跪了四小時真的太感人了。喔好煩的財閥家。真有毅力。奶奶恢復意識了。戲很多的奶奶恢復意識了。不會上演拿掉呼吸器吧XD。俊媽是什麼惡魔嗎。奶奶覺得怕。是還蠻可怕的。還沒宣布繼承人，俊媽不會讓她這樣走的XD。原來鑰匙放上面而已。店居然可以保留這麼久。原來東具大叔有接下來經營。東具大叔才是真愛啊。唷齁有人下廚了。也太強了！只不過是小時候看著媽媽作菜就會了XD。狗血劇情來了。嘖嘖嘖。不能好好讓小江做菜嗎  切換到醫院戲超煩的。江小時候就會了啦但很久沒煮了會生疏。奶奶也太好威脅了。（耳朵痛）。這家人那麼愛醫院就送他們啦 讓江和車英好好在菀島生活。吧。看來財閥這邊的狗血重擔劇都給俊了，真辛苦。江你快點想起來！。差點就忘了車英沒味覺qq。看起來還是吃不出味道。俊越來越慘了。喔喔。江很會喔。江快點想起來啊。知道車英嚐不出味道，所以不想帶她去外面的餐廳。李江真的好暖哦。結果味覺還是沒恢復嗎我以為江會有魔法XD。江快想起來！！。終於！。關鍵話出來了。喔喔哦哦車英沒否認。。終於啊！！。啊啊啊啊啊 承認了！！。終於！！！！。雞皮疙瘩滿身啊啊啊啊。記得啊啊啊啊啊。終於QQQQ。喔喔哦喔喔哦終於（心累）。此生圓滿了嗚嗚嗚嗚嗚嗚。竟然斷在這吼！！。ost好好聽。預告！！。山還在！！。oh no 我們都在等這一刻。小江問車英可以喜歡她嗎。狗狗好可愛。下周要灑糖嗎？。下週要告白了。天啊啊啊終於啊啊啊。快給我糖。噢噢噢！喜歡妳也可以嗎！！。哭慘了，最後一段!。我想看江知道車英暗戀他那麼久的反應。兩個人演得太好了。這兩個人眼神有夠很厲害.然後俊真的好慘XD。江感覺好像一知道就變得主動了?XD。終於啊啊啊啊。"有夠厲害"。預告也好讓人悸動~這種甜很可以。車英已經一件衣服穿兩集了哈哈。河智苑的哭戲演得好好。下集要甜起來了嗎。幫俊QQ。慢慢蘊釀堆疊的感情更打動人心啊！。辛苦大家一路忍耐了XD 本集給太賢邱比特蓋獎勵章!。車英下週開頭還會繼續穿同一件XD。劇組置裝費很省XDD。還要等一週好煩喔...。我要再來re一遍預告！。解釋一下，信愛院長這對是信愛原本有喜歡的人，院長。當初對她一見鍾情所以求婚&結婚，信愛嫁給他一年後。還是愛原本的那個人所以就離婚了．院長再婚後生下敏。成但因為信愛跟敏成媽媽過世所以他心力交瘁沒辦法好。好關心敏成把他丟去給美國外婆，所以敏成生病離開後。他一直很愧疚自己沒有好好關心兒子。。(總之是個狗血劇背景XDD)。原來是這樣啊。噢噢，看推文，今天這集兩人是否有一些進展了！期待明天中。字，但好像斷在令人心癢的地方XD。是下集預告讓人很心癢XD今天有江的膝蓋很強壯認證XD。但財閥戲還是好吵好吵（捂耳朵）。有沒有神人剪輯個無財閥版的、安寧醫院患者們的故事。跟主角線就好。江的膝蓋真的超強壯XD。重看預告，狗狗應該也要便當了TT。狗狗也很老了啦 都這麼久了。QQQQ。終於要開始發糖了！期待～～～～。兩位主角演技真的很棒，讓人很融入情感。要等一週好煎熬啊。12集太好看了啊啊啊超期待下週。好想趕快看下一集。第一次看尹啟相演戲 也才知道竟然是天下(?)的g.o.d 很喜。歡他詮釋的李江。樓上a大握手，我也是第一次看他演戲欸，比期待值高出好。多，好厲害，尤其哭戲。哈哈我也是先看了他演的劇才知道他是g.o.d的。但不是這齣，他戲劇出道的很早。江在最後三個問句那裡眼神的轉換超強的。我也是因為劇才知道他是g.o.d XD 第一次看尹的戲是嫂嫂1。9歲～那齣當時很紅。我超怕車英否認的，心臟都快跳出來了。智苑那三個微。微的點頭也好強。。車英要是否認就變日日劇了啦XD。這集尹啟相在靈堂收到巧克力邊微笑著但眼淚一直掉那。裡也超強。如果否認至少要加個10集才演得完XDD。怎麼這麼水龍頭可以一直滴~超厲害。看這齣才認識尹啟相，本來是為了河智苑看的，現在男女主角。都很喜歡，覺得尹啟相很適合李江這個角色。覺得冬天看這部戲真的好想吃巧克力，第一次看尹啟相演戲。覺得他眼神轉換的好讚。第一次看尹的戲...覺得好有魅力@@讓人淪陷。實不相瞞我看了11集江覺得丟臉然後整個臉皺在一起的。那幾幕好幾次，因為近來角色都不是暖男就嚴肅男(或。嚴肅暖男？）好像很久沒看他在劇裡出現這種表情了XD。這週只能狂re預告過了。預告完全讓人心空，期待兩人的進展。。看到最後哭出來。所以r大有推薦其他尹啟相好看的劇嗎？。巧克力之前比較有印象的只有the good wife。期待下週，這部真的虐好久～～～。尹有演短腿的反擊愛開玩笑的大舅子。跟巧克力花絮的。愛捉弄河的尹很像。從『你是誰』入坑。尹啟相和高雅拉主演。這部沒什。麼人知道，但是尹的演技真的沒話說。一人分飾兩角。。近期(?)比較搞笑的大概真的就只有短腿的反擊了XD。尹啟相還有演過「最佳愛情」的韓醫生。希望下週能滿滿男女主戲份。女主之後不要太自責江母。給了她巧克力~不曉得跟開頭江追到希臘有沒有關~。我其實是從最佳愛情開始知道他的．但在那齣就是標準。暖男男二XD。希望俊也能改變脫離財閥鬥爭啊，順便當一下紅娘？。只是張勝祖也是連續兩齣深情悲男了XD。最佳愛情我有看過耶！但完全忘記暖男男二...。他那時候...臉很尖（講完被拖走）。https://imgur.com/lTsXX5e  李俊也是個可憐人啊。你是誰很好看！。樓上 (握手）。不是我是誰嗎?。啊... 是你是誰沒錯!!!。那部好看!!!!!!!!!。那部是男主角啊~~~~。然後房子內有個好大好大的玻璃缸。是說一開始庭福說的什麼twitter上大頭照放江照片的。女生不會就是車英吧？。我也在猜是不是車英，刻意講這段讓我覺得很奇怪，但又覺得。車英應該不是會在twitter上講這些的人XD。覺得在twitter講這些話的人應該是安寧醫院的護士吧。但是有說是救了她命的醫生耶。還是太賢幫車英亂註冊帳號？（喂）。我覺得特別說出這段只是想解釋外甥女如何好不容易的找。到李江。結果我們都放錯了重點XDD。OST9  https://youtu.be/beLzjSkU8PE。歌名QAQ。也是因為這部第一次看尹啟尚的戲，想問除了上面提。到的你是誰還有其他主演的作品推薦嗎。我還蠻喜歡good wife的，但那齣劇情比較硬。看過陽光滿溢 還不錯 尹啟相跟韓智慧～ 尹一樣很有魅力。以前看最佳愛情的時候很討喜啊！但最近line tv點到，又覺得。太聽媽媽的話了 XD。嫂嫂19歲的時候，我比較喜歡哥哥。對了，這幾天line tv看含最佳愛情在內的幾部推薦韓劇有點。數，本來要放著跑，就順便又看了一次。說到這個，當年陽光滿溢收視率奇慘，跟他打對台的就。是河智苑的奇皇后XDDDD。印象中好像排名前幾慘的。這部沒聽過，剛去搜--慘啊！不知道是劇情差還是對手太強，。不然名單覺得不錯耶！。我沒看完但記得劇情不錯，那時奇皇后太紅，還被jtbc。的密會給趕過（超悲情）。跟奇皇后對打XDDD 真是有緣啊。可能是韓智慧主演的劇裡收視最差的XD。那當時我在密會那邊XDDD。謝謝大家推薦 先來看個good wife!。當時是奇皇后派、無心看對打戲XDD。當年有看奇皇后+1  密會也有看XD。搜尋了一下 同時段的還有神的禮物。奇皇后派+1  密會也看了一些。是不是，所以慘兮兮XD。我的天啊 大家突然都認識尹啟相了。他最近電視劇作品除了good wife，收視率大多很差啊。你是誰的車代表稍微好一點 但我想推也很冷門triple。正確來說他也三年沒接電視劇了．。good wife所有演員氣場都很強 他們都用眼神演戲 看得。很過癮。為什麼這部沒有男主角洗澡戲啊。啊triple不是主演 主演還有一部跟李美妍的 為愛瘋狂。收視率也很差 但是演得我覺得很好 私心推薦。知道他是g.o.d 但第一次看他的劇 XD 終於啊啊啊 這集太好。看了 兩個戲精讓人感受到細膩滿滿的感情T_T。到16集 都只撒糖可以嗎 拜託拜託 好喜歡他們倆（在這裡講。有用嗎...XD。已經一直在淋雨了不要再洗澡了(愛護水資源XDDD)。這齣我只要他們兩個好好活著就好（我心願真小）。官方主打這部是療癒的戲，我相信他們會好好的！。大家也沒討論客串耶 護士跟全錫浩那段是什麼啊。推 good wife。我也沒看懂護理長跟全錫浩那段是什麼?全錫浩突然跑出來XD。然後我有沒有誤解?俊爸是會長私生子?我下巴掉下來!XD。俊媽怎麼知道的?。我也沒看懂護理長跟全錫浩那段，我看到全錫浩只想到都奉順。最後四集，祈求能好好的完結啊～～～ 尹啟尚我印象最深。裡的孔秘書，哈哈笑了兩聲就把那段遺忘了XDD。刻的角色應該是電影犯罪都市裡的張謙，經常在各大綜藝。節目被提到或者模仿的角色，演技超強！。兩位主角真的演得很好，很喜歡看他們細微的表情，車英在海。邊睡著那段戲，車英看著有點跛腳離開的江的表情變化我re了。好幾次XD，先是驚訝然後有點懊惱有點羞愧很傳神也很可愛。。江在大海餐廳跟車英確認是不是小時候的那個女孩的表情我也。一直重看。e大沒錯啊，就是「恩菲是惠珍的女兒」XD。全錫浩應該之後還有戲份。說到細微表情動作，江在市場買海產腳還有點微跛XD。我有點懷疑他跛著腳離開說不定是即興的，因為太好笑。了我看智苑都一副要笑出來的樣子XD。尹啟相的電視劇、電影、歌曲。都有不同魅力，請大家。多多關注喔^_^。我只希望這齣剪輯不要再一直兩邊亂切換...。哈哈哈 我現在才看懂「恩菲是惠珍的女兒....兒子吧!」XD。快追上進度了!。這齣每集都要掉眼淚，要鼓起很大勇氣才能看下去。熬到感情戲有進展才狂追!XD。如果是即興那這個演員很棒啊XD，跪了4個小時，才坐下來不。到5分鐘，腳麻還沒退完全合理XDDD。我只追friday播的，遇。到兩邊亂切的剪輯都先快轉，財閥那邊真的讓人有點不耐煩。俊爸非嫡子, 什麼鬼東西!? 下定決心要狗血了是不是XDD。奶奶不想因為此事被夫家親戚知道, 繼而被要求交還經營權。才答應俊媽退到第二線吧....。看到大家都被「恩菲是惠珍的女兒」嚇到忽然有點開心。（被拖去揍扁）XDDD。財閥端真的超級日日劇的我都以為自己在看兩齣不一樣。的劇互相穿越XD。也推good wife！尹在裡面很有魅力。財閥戲真的很狗血 之後該不會有互潑或驚嚇到吐果汁咖。啡這種橋段吧XD。看了花絮才知道第9集播的路邊上車跟正片有點不同，花絮裡。演的是車英在上車前收到訊息說麥可找到家人了，難怪看完手。機露出開心的表情還蹦蹦跳跳上車，正片裡，收到訊息那幕沒。有播，變成鏡頭take江，車英在鏡頭外的台詞「阿姨，我忘記。了，我馬上過去」，覺得這邊剪輯得不好，如果是拍完才決定。要改內容，就不要把車英原本看到訊息露出開心的表情剪進去。，害我一直覺得那段怪怪的。謝謝樓上解說，我看的時候也覺得那片段有點突兀，原來。是剪輯問題QQ。剛剛看主角三人一起玩疊疊樂受訪的片段，互動好歡樂好。自然哦!。推good wife+1～尹真的很會用眼神演戲。這部最後不會是江俊奶奶說：還好沒把安寧醫院關掉，讓我。有個善終的機會....好煩啊！只演安寧照護的part不行嗎？。這部蠻多地方剪接怪怪的，不過我也只是加減看，就算了XD。人家都是媳婦外遇偷生子，這部江俊奶奶的故事超展開!XD。會不會變俊媽甩婆婆海帶泡菜!XD。推~下禮拜終於要甜了嗎!!!。期待下集~這部真的好虐。我要來賭14集最後車英會逃跑（夠了你）XD。好像真的會跑耶！所以是賭集數吧！？。那我來猜個15集。結局該不會是第一集的開頭吧！。請問女主角常常帶的項鍊是為了埋梗還是只是置入性行銷。？還是單純只是造型XD。https://youtu.be/LCt8mxte9dg   莞島花絮。我不太懂JTBC為何有的花絮要鎖海外有的又不鎖XD。原來本來是正常的靠肩睡啊哈哈哈。正常的靠肩太普通了，正片裡跪四個小時更能感受到滿滿的愛。我也很好奇車英的項鍊，一直被項鍊吸走目光XD。車英的項鍊 https://tinyurl.com/yzhf5b92。韓國品牌，智苑好像蠻愛用的。https://youtu.be/KfQG2OEHgHs   莞島新花絮。明天終於是禮拜五了~~~。哈哈哈尹啟相那被迫煮飯而堂皇的表情XD。每次花絮都覺得兩人好可愛。感覺智苑好久沒有找到這麼合拍的對戲男主角了~感覺得。到她拍攝得很開心很幸福~ 只剩四集了 有點捨不得。也喜歡看他們和導演討論對戲時的專注樣子。看他們一秒入戲一秒下戲玩真的蠻愉快的哈哈。示範正確抓手方式 https://i.imgur.com/BFeFCwx.jpg。事前製作很閒（不是）的好處是，居然有兩個人合作的。OST!。原來YOU&I就是他們兩個！一直在想那個EARTH到底什麼。意思XDDD。!!!歐某!!!!!也太猛了。好看