用電腦看愛奇藝韓劇的時候，經常被每一集的標題爆雷。 以下有我身後的陶斯標題雷 https://i.imgur.com/eixRY0x.jpg 以我身後的陶斯舉例 第一集的標題算ok 第二集 還沒看就知道陶斯會曝光被追捕 第三集 還沒看就知道他會成功逃脫 第四集 其實不算爆雷，看劇的簡介就知道情報員變保姆，但是標題告訴你這一集就會演 。 我是那種每一集看完連片尾的下集預告都不看的人，剛要看的就知道要演什麼其實很不喜 歡這樣。 其實就只是閒聊砍葡練一下^_^ 抱歉，已新增防雷。這應該要跟愛奇藝反應 跟板友說沒用呀 XDDDDDD。呃...其實原po這樣也是爆雷耶，要不要放防雷頁，不然。很多像我還沒開始看的板友就先雷到了。被雷+1。你這樣也是暴雷啊XDDD。被你雷光了吧。所以我不會仔細看右邊標題 都直接歷史紀錄點下一集。那欄可以收起來 或是直接全螢幕 看這麼辛苦幹嘛。我覺得愛奇藝根本不要放標題比較好。愛奇藝放標題會雷到人+1 是說有時候標題下得也不是。很好啦XDD 根本不是劇情重點甚至根本方向錯整個誤導。很大XDD。大陸劇很多集那種標題看完都知道演什麼了。+1。之前看陸劇的時候也是 覺得瞎...。我媽這種一劇刷8次的就很喜歡標題，可以挑想看的片段re，。而且剛好她是會偷看結局雷自己再回原進度看的人XDD。其實從來沒發現過標題的說，驚～。有一個好處是可以看完回來重看喜歡的橋段。我喜歡這種標題耶 例如知道某一集壞人會有報應 我就。會很心安（？）的繼續看下去 哈哈。我也喜歡這種標題,好看的戲劇不管有沒有雷都會好看。可是我喜歡看標題耶...。想知道這集主題是什麼，很多小說也是這樣。我也喜歡這種標題，哈哈。我懂我懂！眼光都要故意忽視標題！。推理劇這種標題根本就不用看了XDDD。都會故意忽視標題 但眼睛總是不自覺飄向標題......。我反應過了，無效耶！。喜歡這種標題+1。就是要雷才知道雷劇情更想看吧。我都會看標題耶 才知這集主要演什麼XD。如果有懸疑或猜謎的劇情千萬不能看愛奇藝。以前看韓綜蒙面歌王要猜歌手是誰 幾乎每集標題爆雷= =。都直接跳下一集，很少選集數。。直接跳下一集+1。第一次發現愛奇藝會在標題爆雷，真的覺得很有事XDD。喜歡小標～但自己從來沒注意到有這個欸！！。我每次跳標題都會先看向別處XD。乾 超有同感。都沒仔細看。有時候他會自己出現在左上角 躲不掉。標題～就是又愛又恨的心理，但有時候看完ㄧ集才發現標題。好像下的不太符合。我之前看老男孩 看完標題就幾乎知道全部劇情了哈哈。哈哈。有些陸劇和台劇很需要看標題...之前看"只為你停留"看到吐。血超希望有標題雷我讓我看關鍵集就好。之前看延禧攻略也是被雷爆，看標題就知道誰要領便當=。=。我看火星生活是一口氣看完，也是一直被標題爆雷...。討厭標題+1。愛奇藝的標題真的很討厭，我都會告訴自己不要看。沒在看標題+1。討厭標題＋1 而且好難忽視....。討厭標題+1 看如懿傳有的標題還覺得標錯重點= =