各位大大 從昨晚想到今早，已經在ig求救了還是沒有得到解答 只能請版上的大大救救我了 主角是位名作家(A) 青少年時期也住在一位名作家(長輩)的家裡 男二，B，是長輩名作家的親生兒子，拿了A尚未發表的書稿，當作自己的作品發表 一戰成名 所以A、B是死對頭 女主角好像是A的書迷 愛情線就是A、B都愛女主角 昨天在看羅曼史是別冊附錄，主角是作家 突然發現看過的好多韓劇主角都是作家角色 ig上最多人給我的回覆是芝加哥打字機 但不是啊，芝加哥打字機是時空穿越與日劇時代韓人愛國意識的劇情 也不是沒關係是愛情啊 因為我沒看過這部 更不是W兩個世界，那是漫畫家與穿越現實和作品的故事 我查了網路上2017、2018、2019的推薦韓劇與十大韓劇也都找不到 請各位幫幫忙了 orz FB: https://www.facebook.com/OrMARC/ YT: https://www.youtube.com/channel/UCnj1nn8e_vcR3TiuQKqTGvg IG: https://www.instagram.com/marc_orange/。是芝加哥打字機沒錯啊。從你寫的大綱的確是芝加哥打字機。你打開來看就知道了。芝加哥打字機無誤。芝加哥打字機～。感謝各位，真的是芝加哥打字機，而且我說的男2是男3 T_T。朝聖。幫教主推一個。竟然是教主推一個！。青點教徒來朝聖！。就是芝加哥無誤，當初古代男主舉槍自盡時，我失落了好。久，幸好歷史最後還是成就了自由。青點教徒朝聖一下XD。推。芝加哥打字機沒錯呀 這齣真的很好看。青點教徒朝聖推。很好看。朝聖教主。推個馬克（歪）。芝加哥打字機。好看！推一個。。推個馬克 青春點點點好懷念喔。從ig看到這裡都覺得是芝加哥打字機但反而被馬克的疑。問弄模糊了XD 青點教朝聖！。沒想到會在韓劇版看到馬克XD!記得蠻久前馬克提過喜歡。這部的啊XD。朝聖教主。馬克萬歲萬萬歲^_^。芝加哥打字機爆炸好看，愛死亞仁。居然在韓劇版發現野生馬克！其實馬克也會在韓劇版潛水。嗎 XD 我也記得以前馬克也在節目上說過很喜歡芝加哥打。字機！。居然可以在韓劇版捕獲馬克！！。朝聖教主！！。哇喔 來朝聖。每天上班必聽馬克瑪麗居然在這遇到  太神奇了。芝加哥打字機好看啊!。秀晶漂亮。推一個馬克！馬克也看一下沒關係是愛情啊～很不錯餒