 2018 drama 劇名 頂級巨星柳白 集數 11集 主演 全昭旻、金知碩、李相燁 照片 取自官網 https://i.imgur.com/s0QJRNM.jpg 劇情簡介 故事講述了一位巨星因為闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼依舊島，並與當地村民一起 度過的治癒故事 附註 幸福可以很單純，最重要的是要尊重對方的心意 推薦原因 一直很喜歡tvn老羅類的旅遊綜藝節目型態，所以這部號稱是一日三餐劇場版的劇立刻放 進口袋名單 加上從1%的可能性喜歡上昭旻 還有又是吳海英裡和姐姐滾了床讓人印象非常深刻的知碩(問男裡面腦可愛超可愛) 完全對這部戲還沒看就有了極度的好感 雖然第一集費翔的形象讓我對柳白有點感到不知所措滿頭問號 但去了島上之後，整個島上的居民各個都可愛的要命 加上島上的景色很美，完全豐富了這部劇 常常在錯覺中以為這應該就是一日三餐漁村篇的隔壁阿珠媽發生的一切吧 雖然一開始某些橋段覺得有點喜劇的過頭 但是看到傲嬌但內心柔軟的柳白慢慢的被直爽 但實際上有著自由靈魂卻被困在島上的江順互相吸引慢慢靠近 就覺得愛情真的是世界上 最美好的事情 柳白靜靜地陪著漂浮在海面的江順思念著失去的雙親 或是江順給了內心傷痕累累的柳白一個溫暖的擁抱 兩個人在愛情還沒有很明朗之前，不特別為了什麼就只是陪著對方的感覺真的很觸動人心 間接的也替愛情的小小種子慢慢的澆了些水 當然，愛情裡往往都會有討人厭的第三者 但這部戲裡的第三者完全替這部劇加了200萬分 真的沒看過這麼不討人厭的男二啊 劇情演的很完整，常常讓我覺得這就是(流氓?)李大仁啊 從小就喜歡著江順的馬石 替她擋掉了很多追求者的花束巧克力 長大還穿了女裝幫她去相親 為了江順還去當了帥氣的船長 雖然方法很笨拙錯過了很多可以告白的時機 但上帝視角讓我覺得這顆愛她的心質樸的真令人感動(可又欠打)。 (雖然江順其實可能都沒有發現) 要說馬石跟大仁哥的差別 那就是馬石有自己的方式追求自己的愛情 雖然有點笨但他真的很努力 努力的不要讓自己的相親成功 努力的跟柳白較勁 這些努力是真讓人想替他加油留住江順的心跟人 雖然有些行為是有點自私 但在愛情前面自私一點也不是什麼太大的過錯吧？ 雖然馬石的努力最後都變成了淚水 (抱抱，不哭不哭眼淚是珍珠) 但只能安慰馬石，有時候愛情是真的勉強不來 不能只是單方面的給予的啊 謝謝編劇最後也給了馬石幸福 讓馬石換了角度當了被愛多一些的那個角色 有時候，愛情就是這樣，驀然回首，那人就在燈火闌珊處。 跳，回到男女主角 喜歡柳白帶江順回到首爾的那段 原本我以為要上演那種劉姥姥進大觀園被嘲笑讓江順打退堂鼓的劇情 但編劇讓柳白安排江順在首爾見了她的偶像 包場吃了大餐卻被記者們追擊不得不分道揚鑣 那句我也很想送你回去真是令人揪心啊 柳白自始至終都沒有覺得他們之間有什麼需要克服的差異 帶江順去服裝店挑衣服不是問題 他在島上騎車幫忙送貨也不是問題 他願意陪著江順做她想做的事情 讓我常常忘記他其實是頂級巨星，哈哈。 但後來想想 是我們這種凡夫俗子才會覺得明星跟一般人不一樣 其實明星也只是正常人 要吃飯要睡覺要談戀愛有自己內心的痛苦 還要面對愛情裡跟事業上的競爭者其實沒有什麼不一樣。 最讓我常想起的畫面是 發燒中的柳白問江順你能不能正視自己的心意(安堆?) 是有多麼小心翼翼又近乎祈求的語氣。 唉在愛情的跟前你是大明星其實也是沒有用的 除了男女主角們的劇情之外 也非常的喜歡配角們的故事， 像是兩個奶奶們一起去學數學真的很可愛 也間接鋪梗到了生病後的大告白 大老婆收留小老婆的恩情真的是比天高 奶奶說你要好起來不然我不想幫你把屎把尿那段激勵對方的話真的是讓我哭慘了 當然，最跟主角相關的馬石爸爸對江順的愛也讓人又哭又笑的 他內心的自責轉換成他對江順的愛護 拿出存摺那邊也是騙了我好多的眼淚 (最後安慰馬石那裡也是令人感動的父子情啊) (但最後爸媽拿貝殼陪著兒子療情傷也是好笑到不行) (有哪一部偶像劇那麼認真拍男二被放閃的心情啊) 拉拉雜雜的說了很多，想要推薦這部戲的理由就是 1. 風景優美 2. 女主角直爽又不會愛生氣 3. 男主角傲嬌又對女主寵溺又絕對尊重女主的心意 4. 男二又傻氣又帥 5. 沒有壞人、配角們可愛又溫暖 6. 美食太多會很餓 7.有最能看透男女愛情的小不點 希望有更多人可以透過這齣戲找回很多單純的幸福 不論是親情的幸福 愛情的幸福 還是友情的幸福 大家都要幸福喔 真的是又溫馨又療癒又搞笑 我沒想過她們兩個是這樣的關係 小奶奶留下遺書去自殺真的很催淚 最後那集要忍住親親真的是太顛覆偶像劇的公式了啦 但還好也是親好親滿，喜歡^^ 這小品故事結構很完整 每一個配角都有故事也都互相有關係真棒 南祖真的是柳白(同床)的好朋友 幫他籌備臨時的告白煙火秀 還幫他帶來他最心愛的女人 沒有南祖就不會HE了啊 被圈飯後才正準備要回去看20世紀少男少女 柳白寵溺江順真的很高手 而且，告白失敗也沒惱羞竟然是拜託江順再給他24小時機會 這完全是傲嬌的暖暖男啊(接收) 知碩的聲線很迷人^^ 原本以為方言是想強調土味 但花絮裡昭旻跟相燁是真的很努力在學棒棒 澄清後又被廣播超好笑的 是說演員們都要看自己認真演出的畫面 是真的很羞恥。 都不知道他哪裡來的自信 但後來拜託江順follow自己的心意那段真的很可憐。哭哭 哈哈哈，是我看錯了嗎？ 我只記得那段太好哭，常常兩個人在哪裡講你老公我老公的 我以為他們是大小老婆啊哈哈 看來馬石沒有追到江順 倒是導演對他異常照顧啊哈哈 喜歡知碩說被昭旻無意識的撩 南祖的人設真的很少見 大部分的綠葉都要從頭歡樂到尾 但其實他真的是好朋友 不論是幫柳白處理很多事情 還有幫他顧好女朋友 好幾幕也是很真誠的 雖然笑笑鬧鬧但本質也是很溫暖的人啊 以上這幾樓有點歪喔 20世紀少男少女我週末補完了 知元根本超級美好的人設啊 只是在愛情的面前柳白很直進 知元青梅竹馬包袱太重是有點想太多了 柳白一開始很自信 但後來被江順的愚孝?有點打敗 但 為了尊重她的心意，也是願意放手留她跟馬石一起 日出之吻是真的心酸至極啊哭哭 (但我的焦點常常被後面的霧霾拉走，韓國真的空污好嚴重的感覺) 但還好最後江順聽從了自己內心的聲音，還好還好。推這部~看完很幸福 超喜歡有島民的戲的~然後柳白超帥!!。柳白文推！！。推推推 看完都好想去小島。先推溫馨又療癒還很歡樂搞笑的柳白。推柳白~~溫馨小品的劇~~。超好笑的這部。柳白真的大推 沒看的人真的看一下!!。推推。兩位奶奶對話超催淚很感人。很愛柳白狂啾江順滿臉那段好有愛。推柳白。推!架構是小品卻在心中無限和煦~。推。先推柳白文。這部很好看，很療癒，然後金知碩戲裡很令人無言，花絮超可愛。另外配樂也很棒！還有南祖 代表 冬春也都很搞笑。推推。希望金知碩今年可以再接到好劇本呀。超推這部啊......。狂推 我心中第一名的戲 超愛昭旻 然後被知碩圈粉。超推.這部是我近幾年來最愛的一部！。超推這部，被知碩圈粉+1。我也愛這部，金知碩圈粉+1。推推推～療癒又溫馨。推柳白 這部被知碩圈粉了 一開始還不習慣小島上的方言。後來覺得很有趣呢(笑。超推超推超級推！！！！！2018唯一推。推推推~ 因為這部迷上金知碩。江順奶奶誤會柳白○能力有問題的那段也很好笑。推個每次演戲都無極限然後就會被問男拿來當作羞恥畫。面的腦可愛XDDD。推。這部裡面林秀香來客串的地方真的好好笑啊。我也推這部的林秀香和柳白根本是失散多年的兄妹啊。推溫馨感人療癒又好笑。我喜歡柳白講“接收”的時候。推這部～被知碩圈粉＋1。20世紀少男少女必須看～～～～。推，沒有壞人的溫馨好劇。也大推金知碩的20世紀少男少女。。。這部真的好看，療癒感十足。20世紀少男少女真的必須開 孔知元有夠暖！！！（亂入推。薦。雖然喜歡這這部，但更推薦20世紀少男少女！。這兩集rm根本柳白番外篇。兩個奶奶是大小老婆嗎@@以為只是老公過世又沒子女的朋。友。兩位奶奶是大小老婆喔～在第二集幫柳白找新住宿的聚餐會有演。上週RM順白CP滿滿的粉紅泡泡 然後馬石躺著也中槍XDDD 期待這。週～。這部戲真的很棒喔，因為集數短短的，劇情很緊湊，不會。想讓人快轉。老師和醫生那對也很可愛，推薦收看！。兩位奶奶是大小老婆沒錯，而且都沒生出孩子，所以老伴。走了之後相依為命。兩奶奶、巨星、醫生老師…心深處的傷楚都在島上得到治。癒，過程處理得很詼諧，但其實有深意（連南祖都得到無。比自信）。真的超推～好愛知碩的聲音。20世紀少男少女 必須看!。20世紀少男少女超好看。20世紀必須推啊啊。v大好認真！巨星原本信心十足 沒想到被江順拒絕數次 ><。最後日出之吻那邊 原本還說要送她回去她的婚禮 多麼心酸啊。啊。這部超好看的!個人覺得從去年初到現在最好看的一部!。知碩推推～島上的生活真的好療癒。清晨的話有可能是輻射霧XD