播出結局之後， 韓國熱搜關鍵字出現了 具承俊 Edelweiss 花語 歐洲再會 等 韓國的觀眾們也是很捨不得承俊啊QQ 剛登場看似玩世不恭的他， 最後以生命寫下， 把對方看得比自己性命還重要的真愛傳奇 而正赫和世理呢， 畢竟還有太多需要跨越的障礙， 兩個人的身份是助力，也是阻力 不僅正赫不可能突然就脫北， 世理這邊也有難處 設想， 如果三星家（韓國財閥幾乎是掌握國家命脈）的重要繼承人之一，被國民發現配偶是北韓二把手的唯一兒子，甚至還身兼特殊部隊的軍官，國民們能夠接受嗎 或者是要世理放棄南韓身份，去做個北韓人？ 正赫也會捨不得世理的犧牲吧 所以，就一步一步來吧， 世理放棄財閥統帥的位子， 就做好她的Seris Choice 正赫在爸媽的幫忙下， 脫離軍職，轉至國立交響樂團任職 然後， 相愛的兩個人，終究會相逢，不管繞了多遠的路，經歷過多少事...，最後一定都會回來的。 現在是一年可以相聚兩個星期， 再以後，一步一步來， 一定有可以長相厮守的一天 或者，像是Live文裡有版友說的， 最後的最後一幕， 可能就是他們終能一起長住瑞士的時候了呢 就算一年只能相聚兩星期的日子還得持續， 這兩個星期，和這份愛， 都是心底最珍貴最溫暖的力量 Edelweiss是瑞士國花， 花語是珍愛的回憶 正赫世理、承俊丹 彼此都是對方最珍愛的回憶 http://i.imgur.com/yoh3Rnt.jpg 謝謝愛的迫降 謝謝炫彬、孫藝真、徐智慧、金正鉉 感謝幕前幕後所有付出的人 還有韓劇版一起討論的版友們 雖然我們最後沒能看到小番茄們 還是擁有了值得珍愛的共同回憶 心 Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 。推 真的好喜歡愛的迫降這齣劇。只好腦補最後瑞士小屋是他們最後定居的地方+1 但沒看到雙胞。胎有點遺憾。很滿意結局 符合現實又浪漫。呃 我直接腦補金氏政權垮台 南北韓和平統一 兩人廝守終生。好美的花語。雙胞胎不是一直都只是粉絲自己猜測嗎 不要太糾結啦。之前我看推文有人說tvn在應徵雙胞胎。這樣的結局覺得很棒了。https://i.imgur.com/RrKipZU.jpg。阿公抱雙胞胎XD。推～～～～真的很好看。瑞士倒是挺適合正赫和世莉重逢的地方，很美。第一集和最後一集前後呼應 喜歡這個安排 很神。佩服兩位主演的演技，最後瑞士重逢的戲，應該之前都在。瑞士拍完，但是情緒堆疊都很到位，很厲害！。推  覺得結局很圓滿了，雖然具領便當很可惜，畢竟可能也。要為他前面做的壞事付出代價，而且如果他們這群人在南北。韓間走跳還全部安然無事好像也說不過去QQ。be大～ 真的～ 不像之前不管在北韓還是南韓，總是有著各種壓。力，最後兩個人看起來都是輕鬆自在，然後自自然然地美成畫。mei大，結局真的是正赫爸開大外掛，讓大家看起來好像平安無。事，表哥之後還能升官…… 其實之前軍人運動會時，有提到一。句，這些到南韓參加運動會的選手回去後，都要接受思想矯正再。教育之類的（名詞我忘記了），一直在國家管控下的選手尚且如。此，更何況是在首爾趴趴走，又被資本主義“污染思想”的F5呢。…。推。推俊&丹～反覆聽著IU/獻上我的心/  回想著兩對各自生。離與死別 路過對方生命 成為彼此的禮物。男二的人物設定完整  金也演得生動。應該慶幸還好結局在半年前瑞士拍好了，不然現在有肺炎，搞。不好還真的只有相視一笑xdd。caye這樣一說好像也是，看她們拍那麼趕，覺得還好先拍XD。結局在飛行傘相逢就可以了，後面劇情就是畫蛇添足。這倒是真的還好先拍 不然如果現在拍 覺得可能真會沒吻戲。http://i.imgur.com/m46Pd3j.jpg。彩蛋最後一幕超美兩人超配的~。很喜歡最後這樣兩人的感覺，不是像之前那樣每每生死交關的絕。決的愛，而是沉澱之後可以天長地久，歲月靜好的美好啊～。推歲月靜好的美好~。推～有人說結局先拍了有點情緒不連貫，但是其實離別後到。結局的重逢又過了好些年，兩個人展現更好的面貌了，印證了。正赫說的即使不在身邊也想著對方好好生活。覺得最後一幕是要拍出過了好幾年後的感覺，因世理理花的。手有特別弄皺，替他們覺得心疼