這禮拜沒什麼好整理的 只是寫一下幾場比較有印象的戲 五六集節奏和配樂比起之前改善很多 加上平行世界主線推進了不少 越來越好看了 希望這週繼續維持這個節奏 李霖 X 孕婦 李霖的陰謀終於漸漸浮出水面了 大致上跟之前猜的一樣 他想把利用民國人取代帝國的某些人 挑選的標準是什麼依然有點謎 這集現身的民國孕婦是帝國的盛雲集團女兒 本來還以為她是總理閨蜜 原來是針鋒相對的關係啊 但是換掉集團孕婦以後可以怎樣幫助到李霖？ 滿喜歡李霖找上孕婦的這一幕 他把帝國和民國的二重身照片放在轉盤上 轉盤好像什麼命運之輪一樣 轉個180度妳和孩子就過完全不同的人生喔 還是妳比較想找死？（怕） 最可怕的就是那句從來沒有人拒絕過 到底洗了多少人了啦 他在鹽田召集的人看起來少說有二三十人... 而且發現李霖好像很愛跟人在中餐廳見面 上次那位媽媽也是（但餐廳等級就很普通） （這不是重點） https://imgur.com/wtErARl https://imgur.com/ISaKAFV https://imgur.com/E9ls1z1 部榮君終於拿出了當年真正的驗屍報告 上面的推測死亡日期是6/19 之前的報告上寫6/27而且並沒有寫推測 而且死因是頸椎斷裂、研判有小兒麻痺 （有板友指出明明看起來就是腦麻或中風啊，觀察真仔細抓到Bug了XD） 但其實不知道日期推前幾天有什麼差別XD 因為假設民國李袞墓碑上死亡日期正確 民國李霖和民國李袞是同一天死 那民國李霖的屍體從死亡到出現在帝國還是有很長的時間差 （也有板友說可能就是放在時間裂隙，很有道理） 總之，至少這幕可確認部榮君沒有背叛李袞 也知道分身的指紋和血型是相同的 所以在帝國比對不到太乙指紋 代表他們也沒有Luna的檔案 （那官網上說Luna坐過牢又是？？） https://imgur.com/aIXRKav https://imgur.com/kRD4cF9 https://imgur.com/6mOJlfd https://imgur.com/TmwZu6s 李尚道的妻兒也默默消失了 看來真的是跑去了帝國 但會不會也殺了帝國那邊的妻兒？ （可能不會演到這麼細XD） https://i.imgur.com/LGCtd8V 薪栽也被李霖盯上了啊啊 你要對我們薪栽幹嘛 https://i.imgur.com/0od2bFy 惡魔已經來到身邊了 這幕真是讓我毛骨悚然TAT 娜莉/勝雅看來在兩邊都過得很好 有可能會成為目標之一嗎？ https://imgur.com/0u1Bsl5 時間裂隙 沒想到兩個世界接壤的地方 竟然還有這個奇異的空間 李霖老化得很慢也許是和裂隙有關？ 待在這裡和外面世界的老化速度不一樣 只是當李袞說這裡沒有陽光、風和空氣 但畫面上明明就有雲在飄還有光線 不要當我文科生好騙好嗎XDD https://imgur.com/EpTRiwZ https://imgur.com/ALMqdbR 太乙逛帝國 這段又對帝國有多一點認識 人均GDP比現在的韓國高 有稀土資源而且掌握在皇室 三軍統帥也是皇帝 等等 這皇室的權力會不會太大？XD https://imgur.com/BthiYrc 太乙到了帝國首爾找同事、薪栽和媽媽是看了最感動的一段 雖然組長不認識自己 太乙對他們鞠躬的笑容還是充滿感情 還有說出可能已經很久沒說過的媽媽的名字時 欲言又止好像有點哽咽的樣子 高銀把這種細膩的眼神和有感情的語調演得真好 看到我眼眶都泛淚了 （不禁想像阿影在後面偷看這一切的樣子XD） https://imgur.com/BivqLCb https://imgur.com/9EsWi8R 薪栽 X Rose 重看的時候才發現這幕很有趣 薪栽買了冰棒要給太乙吃 太乙來了卻要了比較大的一半吃 好像裝作自己很想吃才買的樣子 但其實忙內張米 aka Rose都看在眼裡XDD Rose一副很粗枝大葉的長相卻心思細膩 反差的樣子很可愛 可是薪栽啊 人家都直接親下去了 你要磨蹭到什麼時候啦 來不及了 https://imgur.com/qrMFcy7 影乙CP 傻眼阿影 其實這段才是真正重 (花) 要 (癡) 的部份 5、6集最好笑的莫過於阿影的各種傻眼和各種瞪XD https://imgur.com/IZbhiIT.gif https://imgur.com/l14da40.gif 尤其是第5集的影乙畫面re了好多遍 兩人比預期的還更有火花>///< 什麼袞影的已經被我拋到腦後了（欸） 回到馬廄的這場戲 明明就是情敵(X)相見分外眼紅 但為什麼看到影抓住太乙的手腕我卻心空了>///< （袞乙/袞影粉 Im sorry） https://imgur.com/hEM8Y94.gif 從太乙舉槍到影抓住槍這一整段都超好看 兩人眼神氣場很強大 畫面充滿張力 明明在民國的太乙和誾燮就是姐弟 在帝國卻是完全不同的氣氛 https://imgur.com/sW3ecKH.gif https://imgur.com/0wNOk9O.gif 看到太乙親切的微笑 影莫名不爽XDD https://imgur.com/1f5IRpL.gif 質問太乙到底對李袞做了什麼 陛下的肩膀只有我能看 妳憑什麼？(誤 （連挑眉也帥 腦粉） 可是太乙站起來那刻 覺得兩人身高差很可以>///< https://imgur.com/9CRvdrW 勝雅拒絕向他報告的無奈表情也XD 影不懂勝雅為什麼說自己錯過好機會 （我以為勝雅已經表現很明顯？） https://i.imgur.com/YQH8S18.gifv 李袞在跑行程 阿影眼神戲也很多 （為何影乙站一起那麼可愛） https://imgur.com/eKETWAM.gif 受不了主子撩妹的阿影狂瞪仰天長嘆太爆笑XD https://imgur.com/SKWeuQK.gif https://imgur.com/aSKzlMU.gif 對流氓說對，我是曹影這句表情好不屑 但又好帥 https://imgur.com/RJqRMBb.gif 第5集最後一段也是re了好多次 阿影似乎恨不得親手斬了太乙XDDD https://imgur.com/CukkCsD.gif https://imgur.com/WskAGX4 https://imgur.com/PrHoy3i.gif 好想看第6集飛機上大眼瞪小眼這場戲的花絮 現場應該會很想笑吧哈哈哈哈 (ft 毛秘書) https://imgur.com/edH6JcK.gif https://imgur.com/7SrQIbq.gif 影拍了勝雅照片後就走掉 他的舅舅突然出現 一副很了解影的眼光的樣子 究竟影有沒有喜歡的人？？ https://imgur.com/zUekMnu 發現了真的有平行世界而崩潰的阿影 連伊屑基都罵出來了 看到一些韓國粉絲說很想要被阿影罵一下XDD https://imgur.com/JgOOvbw.gif 李袞真的很沒良心 阿影在擔心他又受傷了 結果主子只顧著分享戀愛心情 阿影只能再度長嘆 （李敏鎬把心頭很緊的那個表情演得不錯，超欠扁XDD） https://imgur.com/Xp5cE5W.gif 在帝國的影一臉嚴肅整天翻白眼嘆息 另一邊的誾燮天真爛漫還要被妹妹教訓 超期待下一集兩個人見面的阿一定很爆笑 還滿想看看阿影帶雙胞胎的樣子XDD https://imgur.com/cu4q95V https://imgur.com/LMhbgdM 不過這次愛情線看來非常簡單明確 無緣看到高銀和棹煥演CP 希望下次在其它作品有機會演一下>///< 防止臉盲用備份 薪栽學校混混vs李袞海軍後輩 https://i.imgur.com/BMxpeWh.png 應該是總理秘書收買的尚衣院菜鳥 （這裡翻譯錯了，並沒有說是宮女，而是宮人，是中性詞） https://i.imgur.com/ZsztznP.png。仰天長嘆真是一切盡在不言中啊。超好笑，曹影的地位因為一個旅行者漸漸崩塌XD。在路上互瞪莫名比之前關係親近很多？。雖然沒看這部 但N大的截圖感覺很好笑。觀眾要感謝太乙，自從太乙來了帝國，曹影表情變得非常豐。富非常多樣XD 還有非常崩潰XD。t大這麼一說真的感覺站在旁邊互瞪 好像變親近了 XDD。並肩走的樣子也好好看。在飛機上的表情超像，陛下你的手不是只有我能摸，怎麼可。以讓那個女人摸呢（大誤。在籃球場同框畫面很可以。@Howardyu 大要不要加入一下 我好期待你的梗圖 (毆)。前幾集節奏有點緩慢但笑點還滿多的XDD。H大一起來看崩潰的曹影（招手。曹影崩潰也太好笑XDDD。曹影超辛苦，太乙快點解鎖他（咦）。覺得luna會不會是太乙的媽媽啊？平行世界裡。哇 太感謝N大的曹影GIF > <。那幾幕都超好re啊!!。也想看H大梗圖(招手+1。平行世界年紀應該都會一樣，不太可能是媽媽？除非跟李霖。一樣？。推崩潰影！哈！。補了兩張圖 很想知道舅舅出現的用意到底是什麼XD。Luna就是太乙二重身 在完全不同世界的人啊。在想民國袞媽應該是李霖手上的王牌耶，劇情都還沒有出現皇。后(帝國袞媽)，可能在李袞小時候就過世了，加上之前目睹皇。帝爸爸被殺，如果之後看到跟媽媽一樣的人會想用盡全力保護。他吧，這禮拜太乙找媽媽的片段說不定也是一種呼應。好愛崩潰影，崩潰也很帥XD。民國李袞媽媽應該是關鍵的角色 不過到現在還很謎。滿滿的影看了真是令人心曠神怡，袞影跟影乙都可以也太棒。了吧曹影這個罪惡的男人！！！。期待之後的各種影XD。李袞要跟盧尚宮去開會前，還命令阿影不准待在光榮殿。阿影表示：心好累。李袞是不是就是這樣不受控才讓童年阿影整個換了個人。的？XDDDD。我覺得袞牽起影的手，然後對乙回眸一笑那邊，好帥 又好。可愛喔。無法抵擋袞王的魅力。其實時間裂縫那裡真的讓我不小心出戲了。覺得影應該活得有點壓抑 除了在李袞面前以外，在其他。人面前他也很難表現真正的自己吧XD 總覺得這個角色還。會有一些轉折，期待！。我竟然打錯集數沒發現 XDD。結果大家根本就沒在管集數XDD。阿影這扮相超有型，難怪那麼多人喜愛他。。沒有人發現集數XD。戴墨鏡也能感受到影對太乙的怒瞪XDDDDD。本來想棄追，真的是因為看完板友們的說明後，就默默繼續跟。了XD。哈哈哈太好了 這部前幾集真的滿需要一起討論。李袞明明不准別人碰他身體 結果他一直在跟太乙摸來摸去。(?) 難怪影會吃醋((看錯重點XD。我以為這才是重點 (X。勝雅好像是說自己錯過"跟影相處"的好機會，因為她要去跟。盧尚宮報告?。是啊 我省略了主詞 我是說影好像不懂勝雅的意思 XD。我現在疑慮的是如果黑衣人是大李袞回去救小李袞，那麼相。同李霖應該也猜到(或是後面發現)李袞長大會破壞他的計畫!。那麼一開始，李霖要殺小李袞會不會是無限迴圈?!XD。影一定不懂勝雅 因為他心中只有皇帝啊!XD。推XDDD 太乙持槍影抓住那幕 老實說皇帝有點像第三者旁。觀者XDDD (被追打)。影好帥但我發現我好喜歡闇燮XDDD 好想念他。被妹妹吐槽的臉超萌。推r大！回眸一笑的袞皇好帥啊！。太乙＋影 對手戲真的有火花啊！！。我也覺得大李袞救小李袞感覺很像沒完沒了的迴圈，不。過還沒想到李霖，這麼一說也有道理……要怎樣才能擺。脫迴圈呢XD。@tsubasalin 我也是覺得那幕李袞很像第三者哈哈(冒著。被袞乙粉毆打危險) 真的久違看到誾燮好開心喔 一臉萌。樣XD。推整理，動圖好棒啊讓人ㄧ秒回劇情。推～有動圖好棒 期待週五。曹影動圖我還不推爆～～。太影馬廄對峙我是一直想到貓(太乙)狗(曹影)大戰，袞王帶。著飼主?的微笑一旁做生物觀察。生物觀察說得好！。推影帥A_A 阿影<33333期待之後多一點戲哈哈哈哈。生物觀察怎麼會那麼好笑XDDD 但小曹影為了任性主子不得不。奮發上進長成這樣好有愛啊啊啊XDDD。推乙影兩人互瞪，超有趣啊～EP5、6很好看，可以re很多次。雖然現在深陷太影，但不能否認影對主子是真愛，才能。改變這麼多XDD。推阿影，很可惜跟太乙沒感情線。不然跟Luna好了 (這注定會BE吧XDD)。露娜那邊真的超怪的，第二集警察明明說他們不知道長相跟。名字，都是流氓告訴他們資訊。我也很想知道袞影到底怎麼一個長成這麼幼稚一個這麼嚴肅。的哈哈。Luna的部分也只能等她出現才能釐清了…。我猜之前不知道長相可能是沒有人可以比對，太乙公然。出現在帝國後他們才指認出來，感覺Luna是個像鬼魅般。的存在所以資訊很少。(是說既然流氓看過Luna應該可以畫肖像啊。Rose跟在金秘書為何這樣裡的楊秘書一樣，看起來像個猛男。卻意外心思細膩。我超愛看阿影 眼神都很好笑。https://www.instagram.com/p/B_1HELyjKw3/。https://www.instagram.com/p/B_1LGvPFg7G/。高銀景南都放了重案組照片 好可愛哈哈。這周第一個花絮是李霖/阿影/總理。https://youtu.be/xUYoSUOYsnA。須跨區看。https://bit.ly/2Wv1qWC。這裡可以看之前花絮的中字合輯。謝謝N大分享～。新增兩張防臉盲截圖XDDD。現在才發現薪栽跟李袞都是1987出生。小麥是李霖殺了李袞爸爸那天出生的啊。耶是嗎？有說過小麥出生日喔？整個忘記XD。有喔～回憶李袞小時候跟尚宮到馬場看小馬，尚宮說可。怕的那一晚也有新生命誕生。這幕我印象深刻，因為馬腿好短超Q的XDD。原來是那幕，我只記得他們在說笛子的事，忘了有說小。麥。https://i.imgur.com/DcO2ie2.jpg。這個新生命指的就是小麥吧。現在才意識到在說小麥 我整個魂都被短腿勾走了 沒思。考那句話是什麼意思XDD。李袞真的很淡定 穿越平行世界應該於9/11晚上 再次回來是。11/11 這中間都沒過皇帝的生日(10/28)XD。時間裂縫那邊出戲+1，特效我不行。我腦中自動把粉紅天空代換成綠幕。還有帝國那邊沒有luna的指紋我也不懂。可能後面會慢慢揭曉吧。然後太乙舉槍好帥啊啊啊。那段特效真的挺微妙  太乙超帥>///<。太乙11/12晚上再回到自己家照常過日子，再見李袞不知是否。不知道是因為沒錢還是沒時間做後製啊XDD。11月下旬? 快要可以做日程時間軸了!XD。我以為時間裂隙應該要像片頭竹笛的中空那麼虛幻，不過看。來金編企圖在時間裂隙埋下浪漫的伏筆才有那麼夢幻的場景。囉?!XD。我覺得這是編劇設定和畫面呈現上很難兩全其美，畢竟。如果真的是沒空氣沒陽光，感覺會像外太空一樣一片黑。，然後袞乙一踏進去就全劇終了 XDDD 可是為了符合時。間和所有動作近乎暫停的狀態，如果說這個空間有風又。很不合理。e大這次我沒特別注意太乙回來後有沒有埋時間的線索。腦容量已達極限 XD。中間經過過久要看李袞在海上混了多久。但我覺得應該沒有非常久，頂多一個禮拜？只是有人度。日如年這樣XD。"經過多久"。我反而有點考慮放棄時間軸了，除非李袞到民國還有再。出現明確的時間點．。放棄 +1 其實那些很細的時間目前看起來也沒有很重要。XDD (之前只是自己想知道而已。就是...只要知道前後順序就可以的感覺XD。謝謝整理傻眼阿影文章，等待期間就是看文章推文就對了！。謝謝分享花絮：）。等到體力測試日程出現，和李尚道的追查終止，應該會有時。間表。猜測其實從太乙要求延長二周追查李尚道案、太乙11/12回來。到李袞三到太乙世界，應該也不過一周。原來新生命指的是小麥。https://www.instagram.com/p/B_uHauvjjnd/。影.乙路透同框好好看～ 後面還有高銀投籃影片。有看到新聞說大結局還沒寫好,拍攝日程也很趕。抖抖的。((抖)) 而且應該會需要滿多後製時間…。其實也已經拍了半年了。他們好像已經拍八個月了，現在還在趕拍，拍攝期好久。剛剛看到劇照帝國海戰接下影給的御旗的少將 是不就是在。民國射擊店的老闆啊？兩個長很像。他好像只露了側面 有點像但似乎不是(不太確定…)。射擊店老闆是趙在允飾演。後來有他正面鏡頭，跟射擊店老闆不同人。五月號ELLE台灣版封面是高銀耶～。右邊那位韓俊烈少校。 https://i.imgur.com/WDDuGZE.jpg。高銀在去年11月BAZAARZ封面的獨尾辮就超美!。這部真的很好看。再一天...撐過去。不用跨區可看的阿影花絮。https://www.instagram.com/p/B_1ibU_gt96/。再等一天！。謝謝n大分享，看得心花開，他們私下感覺都很開心