新聞標題：重返燒腦追劇生活《Voice》第二季有望 6 月開播 李荷娜、張赫可能無緣繼 續攜手 新聞連結： https://goo.gl/qu7rkV 新聞記者：施乃琪 新聞媒體：韓星網 內文： 去年初完結的 OCN 電視就《Voice》，是不是讓大家看得心驚膽顫又意猶未盡呢？如今第二 季確定將於今年播出，又可以準備咬著牙刺激追劇啦 多位電視台相關人士於本日（3 號）透露，《Voice》預定於今年 6 月帶著全新製播的第二 季重返小螢幕。 猶記得去年播出的完結篇中，毛泰九（金材昱 飾）惡貫滿盈，但卻出現了彷彿暗示著下一 位變態殺人魔的伏筆。彼時觀眾便猜測將有第二季，如今電視台也回應了觀眾的渴望。 目前確定導演與編劇都將延續第一季人馬，也傳出飾演刑警的李荷娜將繼續演出，與她攜手 追捕罪犯的張赫則不會接演，不過消息尚未獲 OCN 證實。《Voice》劇迷別忘了繼續關注消 息囉 。拜託不要再演了，超難看的，見好就收啦。VOICE只有前八集能看，後八集很爛。沒張赫和金材昱要看什麼？。完全不燒腦。兇手第八集就現身了，哪會燒腦XDD。第二季跟上一季同一個編劇同一個導演！？要不是有張。赫第一季根本看下去！鏡頭一直晃看到頭暈、劇情普普。通通~bug超多！。bug很多, 為了張赫才看完的  XDDDDDD。為了張赫，不然早棄劇了。沒張赫 沒金材昱 那還有什麼好看的?。換張赫演變態,金材昱演警察。bug超多+1。想看張赫演變態XDDDD。張赫在電影委託人裏面很變態！。哪裡燒腦了 只感覺耐心被燒光。張赫變態ok xd。雖然有點落漆但這部變態的氣氛讓我很愛~~。的確是燒耐心神作。如果張赫演變態我就看。真的是為了張赫...。只燒了我的耐心 沒有燒我的腦xdd。voice  只為了張赫~。真的是 燒耐心~~~ XDDD 第二季不用了啦！。第二季不用了+1，給我黑色的m比較實在。推樓上 我也想要黑色M啊啊啊...。想看隧道2。這齣哪有燒腦。這齣真的不好看。想看魔女的法庭2。隧道2+1。朴寶劍應該會接這部的男主。這部真的只有前面幾集精彩，後面就普普。想看隧道2+1。也想要黑色M。哪裡燒腦了 只感覺耐心被燒光，害我在捷運上笑出聲