不知道是不是錯過了什麼（重刷中）， 第一集開頭頌和去找碩亨是為了什麼事？ （他拜託什麼？頌和叫他找翊俊） 還有為什麼群組叫做“恐龍棱線”？ 謝謝解答。 我來補齊一百字(/ω) 很喜歡這個導演的作品， 先看了1988才看牢房生活， 就覺得似曾相識才去看導演編劇名單， 結果每次都在找小彩蛋， （牢房生活也彩蛋） 政源家的律師就是機智牢房生活的羅課長， 有一段他們聊天時說到自己女朋友， 結果他說他的女朋友是獄警， 配樂馬上響起機智牢房生活的主題曲() 歹勢，趕緊補齊。 因為他說去看妹妹，我就很疑惑^^。你錯過了板規  2.4.1。XDDDDD。板大XDDD。笑死XDDD。版大搶到頭推！XD。板大XDDDDD。猜測本來要約聚會 慶祝碩亨歸國 但其他人都臨時有事不。能來 只剩頌和有空（但又被Call走）~。你直接錯過頌和說是來看看他，時間軸是碩亨剛從美國。返韓（板大對不起我忍不住。急於返韓的理由後面有講了。我要被板大笑死。覺得應該是樂團的事，頌和說她很忙，後面接著出場的政源和。雋婠也有講到說碩亨有找他們，但雋婠說不要，有時間寧願約。會。哈哈哈哈～版大也太幽默啦！而且是頭香。我愛韓版！。祭拜也是看妹妹。應該是說樂團的事。恐龍稜線想知道+1。恐龍稜線要問奉醫生～。恐龍陵線感覺是他們團名？奉醫生第七集也稱他們恐龍陵。線耶！。水管搜索“冰糖雪梨” 有講過相關問題 名字應該是頌和。命名的。版大XDDDD