<皇后的品格> 另類閱讀法 勝利夜店爆出的新聞，讓我想要撰寫這篇文章，之前只是偶有此念頭，但是這個新聞，真正促使我有了行動。 如果說<李屍朝鮮>是在隱諷南韓這個國家，那麼<皇后的品格> 呢？這個故事的靈感來自於哪裡呢？她所隱諷的，最主要的，其實正是韓國娛樂圈。 而我為什麼會有這樣的觀賞角度呢？那當然是來自我做過的夢境（笑）。這時候，不免讓我對於ptt這個平台感覺到神奇而感謝，因為有了這個平台，我可以不用交代我做了什麼夢，就可以非常有創意地書寫這篇文章，即便看起來很可能只是胡說八道。 但，我們因此有了不一樣的觀看現實的角度而，誰知道哪一個角度才是真正的真實呢？勝利夜店新聞呈現兩極的故事角度，就算最後法院拍板了哪一個角度是真的，但就是真的嗎？ 就好像我們看到韓娛圈的眾多偶像與演員，到底他們舞台上所展現出來的與小道所流傳的，哪一面才是真實，而哪一面其實只是背後絕對權力所精心設計過的演出呢？ 真相是什麼呢？而所謂的絕對權力又多麼有能力遮掩與操縱一切呢？ 不可諱言的，韓娛圈幕前幕後的確有非常多才華洋溢的從業人員，但也因此，讓人偶爾會感覺到不捨，他們可能或多或少，都免不了在那樣的環境下，扭曲自己。而到底是誰？到底是什麼因素？創造了韓娛圈這個大牢籠呢？讓人著迷，讓人瘋狂，讓人即使自毀，也無法逃離。 皇室精神病院暗喻的是什麼呢？不是只有那些真正自殺的，才有心理上的暗影與掙扎。即使是那些表面上光鮮亮麗，也許正值巔峰時期的藝人與創作人，從業人員，也許內心的瘋狂程度，都不輸<皇后的品格>裡的皇帝，甚至不輸<皇后的品格>這整齣戲的瘋狂程度。 所謂戲如人生，<皇后的品格>可能一點也不虛假。 喔，對了，編劇似乎是一個善於書寫狗血劇的編劇，我對她不是很熟悉。雖然我覺得我對於<皇后的品格>的整個暗喻很熟悉，但是只要我們把最近韓劇興起的開發角色納進來思考，那麼事情就不會太難了。故事的原創與開發，以及腳本的細節落實與撰寫分屬兩個不同的團隊。 我們首先來看麗雅公主好了，她像不像韓娛圈的練習生？從小就練習多國語言，對於現實權力的差別序列非常熟悉，對於誰要卑躬屈膝，對於誰可以頤指氣使，在什麼場面又可以熟練地說出各種美麗的場面話，早熟地令人心驚，完全是以下一代的皇帝，喔，不，是韓流明星為養成目標。年紀小小的就進入由絕對權力所掌控的絕對國度裡面被灌輸專屬於絕對國度裡的世界觀與價值觀.......當他們在舞台上講出冠冕堂皇動人的話語時，到底是真心的，還是表演的？可能連他們自己都分不清楚了，即使他們下台之後，可能完全是另外一種樣貌。 李赫的可憐又可恨，有時候單純得要命，有時候又邪惡得讓人咬牙切齒，他知道自己整個人生都是一場表演，但他也真的深信他自己的命和一般人（粉絲？）不同。因為他就是負責演出魅力萬千，而一般人就是負責崇拜他.....只是他同時也知道這一切多麼的像沙灘上的城堡，脆弱不堪。他也知道有多少人想要利用他，攀附他，或者推翻他。 又比如說，之前沸沸揚揚的關於Return的原女主角下車事件.......多麼像<皇后的品格>裡的事件？就好像有標準SOP一樣，目的先設好，然後把原因演出來，然後達成目的。 出事了之後，也是有標準SOP啊，抹黑受害者，或者製造轉移話題的事件。 不過，<皇后的品格> 的瘋狂與虛實難辨，或許並不專屬於韓國娛樂圈，只是程度不一，樣貌不同而已。 這種閱讀法所帶給我們的教訓是什麼？也許我們可以從Sunny的成長與李赫的成長分別去看吧。 像李赫皇帝，最終還是要面對自己內在的傷痕與黑暗，尋求與之和解。（李允與其說是他的弟弟，我覺得倒像是當年孝玄皇后死後，逃跑不敢面對的李赫的良心，多年之後，回來尋找迷失的李赫.......） （未完，但不知道還會不會寫......） 。好有深度的切入!!。說好的不燒腦爽劇呢。哈哈，謝謝。^^。我是覺得這是齣看起來很暢快的劇。。並不燒腦。頗有意思。。也有看，有意思，給推。。很有意思的心得文！推～^_^。有深度的聯想。有想像力很好，但希望原PO的工作不是執法人員就好。推~。好特別的聯想！。推。推 很有意思的聯想 ～