第一次發文 單純想表達想法 秀娥是我看這部劇的唯一動力 文長 我的想法是 她是孤兒 從小就是住在長家support的孤兒院 在男主爸出事過後才第一次見到會長 結果一開口就是要給她錢 想當然很直覺地覺得怕 以長家的惡霸 反過來說妳要跟我站反邊 下個出事的可能就是妳 恐懼攏絡一個無依無靠又知道巨大資訊的小孤兒 這壞透了 秀娥當下會有其他選擇？她深知警察跟長家的關係 正法確定無用 反之自身還可能有危險 接受獎學金念大學才有翻身的機會 這當然要接受 必須要接受 18歲開始在反派那邊資助栽培她10年 又再那邊工作 這巨大的資助沒道理不為長家集團努力奉獻 這個出發點好理解 就算要報仇 也是要工作而且是好工作 再來就是最主要問題：在仇人旁為什麽不離職？ 劇中目前沒有明明確確演出或講出 以下是我幾點可能推論 1)接受獎學金 畢業後必須到職服務 合情合理 要離職必須還錢 很多連類公家機關也都這樣做(好 這不是重點 2)她接受的是長家會長的 工作 她對肇事的張哥可沒說過一句好話 用自身能力來洗臉仇人 更可以帶給他痛苦 (各種拒絕後再給爛人微笑 比起當面對罵更有殺傷力)。 會長才是真正厲害可怕的人 要打敗強大的敵人 又有機會就近學習他的技能 當然是一種好選擇，真正的報仇時間再長都不是問題，累積勇氣卻是非常需要時間的。 (ps希望的結局：當男主打敗會長後，秀娥成為最後一位的公司員工， 在會長倒下的前夕，將辭呈丟在他臉上並配上一抹淺淺的微笑) 3)花了自己青春歲月拼到的工作成就 豈是說放棄就放棄。 如果要以幫助男主而離職也不是好選擇 雖然可以順理成章跟男主一起打拼 卻反而失去觀察會長行動的優勢視角。 因為她深知男主不可能放棄報仇 以劇情她去男主陣營可以幫到什麼？ 什麼都不行，甚至會被告洩露商業機密， 況且秀娥在男主剛開店時她是主動詢問男主要不要幫助， 卻發現男主自己看了很多書研究經營，這才決定收手讓男主自己來， 這是成熟合理的表現。 至於為什麼會對男主說出希望他放棄， 我認為重點是最後的想法“報仇完之後呢 你就會幸福嗎？” 男主認為的幸福是：打敗張家救出秀娥變成有錢人皆大歡喜 他並不顧慮會付出什麼代價。 秀娥的顧忌是：你報仇成功後 就會滿足嗎？這是秀娥對未來脆弱的展現 她沒有信心 她一直都是沒有信心的人 她會思考到的結局只有兩種情況 3.1)會長勝利 男主被鬥倒：這當然是最糟情況 3.2)男主勝利 會長被鬥倒：就算會長被鬥倒 秀娥也清楚會長一定會幹一堆髒事 男主一樣會片體鱗傷 秀娥勸會長收手容易還是勸男主收手容易？這個問題淺顯易懂 她一直努力在會長眼前貶低男主的事業男主的店 會長還是一樣惡霸 以她的角度出發 不想讓男主受傷的方式cost又最小的就是希望他收手 這是秀娥的脆弱 卻是她認為的好的選擇 因為她沒有像男主一樣的勇氣。 我個人認為這是不優的選擇，卻不是一個錯的選擇。 又或許秀娥是希望男主放棄餐廳從事其他事業，她更可以幫忙開創另一事業高峰， 也不會有競業問題。工作上這條路不通 危機就是轉機 轉個彎或許會更好。 男主入獄時點出報仇的是秀娥，希望他放棄的也是秀娥， 儘管矛盾，但秀娥思考的出發點都是為男主而想， 如果她只為自己而想，她根本不需跟男主說明這些想法。 從客觀角度看 這種選擇真的糟糕，但卻是我同情秀娥而投她一票的點， 真的太有人性思考的角色，也讓我一直覺得秀娥才是女主。 4)她是對工作負責的人 也是對男主情感負責的人： 她兩邊都想討好？我的觀察是她兩邊都不討好 4.1)當她得知男主開店後 她沒有主動向會長說男主開店，反而是會長跟秀娥泡茶時， 會長向她提問你知道這件事嗎，秀娥才說小小的店 不值一提。 在她的工作內容上講好聽話而且也是事實給老闆聽 這是好的工作表現， 同時也保護自己也保護男主。下班後還是可以好好喝酒啊。 4.2)叫警察告密事件：事實證明沒發生 兇手根本不是秀娥， 說支持男主的話連想都不能想...這實在是...，想打人跟真正打人情況完全不同。 秀娥是思考過後才做的決定，在工作上不幹髒事，不想靠場外因素而得利， 同時也可借題觀察男主，證明選擇的男主是相信自己的， 雖然男主的邏輯出發點是不管秀娥做什麼決定 他都不在意， 這比相信自己沒幹髒事還更感動人，所以更讓我覺得他們才是男女主角。 4.3)第五集會長要她作出行動打擊男主， 她經歷了一番天人交戰並喝醉的在大街亂吼亂叫， 要讓男主覺得她很可惡，說她是為了她自己利益所以幹了髒事 因為秀娥是為了自己>所以報警害他停業<=>因為真實沒報警>所以她不是為了自己 (是為了男主啊) (p > q <=> q > p 如果覺得這邏輯正確的請別噓) 秀娥喝醉酒講了很多反向邏輯，結論：她愛慘男主 她愛了10年了啊， 她小時候的思考確實是為了自己，但遇到真愛男主之後完全轉向了， 我覺得真的沒做不成女主的點。 4.4)盆栽事件：盆栽上的字條一出現，相信一堆人幹聲連連， 但更該思考的是，秀娥為什麼而拿？為什麼敢拿？ 儘管拿過去自己心裡會痛苦 她還是拿去了 拿盆栽過去的收益是什麼？ 讓會長知道秀娥是可以執行髒事的人，更有機會握住會長的機密要件。 為什麼敢拿？ 因為她清楚的了解男主的直男性格，決不會因為看到這個盆栽就失去信心。 就像秀娥一直對短髮女說男主是喜歡我的，她絕對相信男主， 比相信她自己還肯定，痛苦就痛苦她自己。 第四集他們在酒吧喝酒，男主說他事業成功就會讓秀娥失業， 秀娥也在很放鬆的狀態說出沒關係 我會替你加油， 她不擔心自己失業，是擔心男主會不會成功。 4.5)為了工作而調查對手的經營結構： 秀娥向會長報告男主餐廳的成員跟甚至目標是背刺嗎？我滿頭問號的在思索？？ 她提供給會長的內容就像大學報告般的經營策略， 不然就是以瑞自己平台PO的影片 真正會影響到雙方的：背後精算師是誰、警察供應商、變性小當家、長家女間諜、 招募以瑞、會長對付男主的手段等等等， 這些她從來都沒跟雙方提過 也不是她做的 根本甚至不知情 我的觀察是她對兩邊都不提供資訊 這是自保並不是自私， 白天認真在長家工作，晚上放鬆跟男主喝酒。 4.6)對比張弟弟才是只為自己利益不為朋友思考。 首次料理比賽男主陣營拿第一長家第二， 秀娥就算比賽輸了 她也是單純跟男主們一起去慶功轉酒瓶， 工作歸工作 私下本來就是朋友 但是張弟可不是這樣 在慶功場合故意問尖銳話題。 男主回答問題時很直白地說出我喜歡秀娥， 秀娥的表現是尷尬的拿起酒杯喝酒不發一語， 而不是她日常對短髮女說的男主就是喜歡我，這是在保持現場氣氛，他們不是敵人 她認為以瑞是男主重要的朋友而不是像張弟破壞了整個場合。後續張弟也真的黑化了。 4.7)以瑞13集問秀娥妳什麼時候才能放男主走，又批哩啪啦講了一堆。 疑？秀娥跟男主沒有在一起阿，也不是小三啊。 男主跟以瑞這四年的事業成功，是他們努力而來，跟秀娥毫無關係啊。 我反而想問以瑞妳在害怕什麼嗎？，妳是不是也清楚在男主心裡， 感情這塊只有我喜歡秀娥就沒變過了， 所以害怕現在秀娥提出跟男主交往，男主會直接答應 讓妳這四年的努力白費？ 男主現在變成有錢人，也快要打敗長家解放秀娥了，但這段過程秀娥有來邀功嗎？ 沒有。 秀娥提出要求 卻完全不盯status 也不管result如何， 秀娥知道男主會成功 他身邊就必須有以瑞的幫助，所以才沒插手介入。 希望我對自私的理解沒有錯誤。 另一點也是秀娥的脆弱 她始終認為自己配不上男主， 看劇的人都看得出她喜歡男主 但她卻從沒告白過，沒有對自己的感情行動過。 如果秀娥是自私的人>她就會把所有好處都搬走(錢男主) 但現在真實是 她沒有跟男主在一起 錢也是自己在長家得到的 > 這就推論秀娥不是自私的人 她是獨立自主 努力過好生活的人。 最後說說跟男主的關係 對男主這邊而言 正義無敵 又是秀娥在他最困難 喪父又入獄時的那封信幫助過他 我覺得她的表現一直都沒有棄男主的感覺 因為男主入獄三年加出海七年 能撐過來就是靠 1)報復反派 2)秀娥的信 3)自身努力的態度 後四年的開花結果是靠著一群深信他的團隊 每段過程對男主都很重要 但我站邊前半段男主跟秀娥的關係，就算不聯絡 也能相信彼此 男主花了10年開店 秀娥同樣也等了10年 (真的喜歡中間怎麼不聯絡...前面在坐牢 後面去遠洋漁船 除非是男主主動否則這根本無法聯絡阿....) 對比以瑞 秀娥的描寫對我來說生動太多太多了 就算不是真女主角 我還是選擇站邊秀娥 其實還有最重要的一點 也是我追這部的源頭 秀娥跟我Rakuten樂天女孩Yuri根本雙胞胎 ig:xx15995 所以鐵站邊秀娥。 。秀娥真的很像yuri 秀娥加油！。怡叡粉報到(疑？。我也希望但結局不會這樣。張根秀我覺得最靠腰 最近幾集黑化到讓我很出戲 張根。原以前雖然很屁還撞死人 但是由於低能容易吃招還可以。接受 哈哈。你這太主觀了吧..。看完1到3點就覺得這些理由很腦補，根本是就目前狀態去腦。補各種理由來幫秀娥說話啊XD 尤其是第1點.....。其實根秀黑化是早就預料到的,也有跡可循,根原壞歸壞但。他個性就是中二,卻比較沒心機,看的出他內心還是有善良。的一塊,殺雞後長大不敢吃雞肉…希望秀娥坐副駕…等，。其實他蠻單純的,是家庭教育出問題,而根秀反而心思細膩。、比較有心機,自從知道以瑞喜歡世路後,他的態度就有些。變了,所以黑化不突兀,他從小就是不被重視的庶子，長的。的過程困難及壓力不比秀娥少,。秀娥繼續在長家保有高地位工作不也是自己的利益？。讚 秀娥94正 其他免談。根秀工具人當這麼久又一直被忽視 對方還一直耍他 肯定。會黑化的吧。自己感覺女一是工具人加死纏爛打型欸。自己腦補一堆耶。這齣劇劇情充滿不合理 怎麼版上大多數的討論都不在意。這點呢。1.餐館經營非常兒戲跟沒有說服力的畫面 2.反派公司經。營面根本不需要跟主角群的餐館互動競爭 3.天生神力的。廚師4.主角的人脈根本不像需要花這麼多時間只為了開餐。館5.女角要怎麼說服人有很強的能力。就是主角威能很強 旁邊的人都剛好超有用。痾…這部戲的調性主軸就是這樣,話說很好韓劇沒主角威。能吧…？。car大很像沒搞懂世路跟張家的恩怨情仇。漫畫原始基底就是沒鋪陳很多，每次心得抱怨都一堆腦補x。d。你對於盆栽的解讀讓我笑了出來XD。可以為了喜歡一個角色腦補成這樣也不容易哈哈。不是阿 可以忘記秀娥國中怎麼對待同學了喔...根本無關。利益，是她自己對於孤兒的定義以及其他人憐憫感到不恥。打錯 可以改成你忘了。站秀娥派，立論點在韓國社會階級，在韓國孤兒是最被歧。視的一個階級，接受了獎學金，這在旁人看來是施舍，出。類拔萃是應該的。可以腦補這麼多也很厲害。我覺得她要馬就在長家好好幹 不要想說我全都要 畢竟她。是個現實主義的人 很痛苦但還不是選了長家 尤其是叫世。路放棄那邊 她明明知道世路這十年來是為了什麼 也知道。長家對世路來說是什麼樣的存在 還叫他放棄 不就是等於。對長家認輸了嗎 那他何必不肯低頭 因為只要低頭一次。所有骨氣正義尊嚴就會瞬間蕩然無存 也無法替爸爸報仇。還講得出這種話簡直就是沒經過思考。我同意秀娥無法離開長家 畢竟是間大企業 一離開就什麼。也沒了 但麻煩不要一直在世路旁邊打轉刷存在感好嗎？。長家對世路來說就是敵人 請麻煩選邊站 不要在那邊介。於有跟沒有之間 真的是薛丁格的秀娥欸 看了就氣氣氣氣。氣。以瑞我愛你。可是秀娥真的就不是女主啊 哈。盆栽事件你的解讀是秀娥想藉此成為掌握機密文件的人，意。思是秀娥要當間諜嗎？我覺得這實在很好笑，你也把秀娥想得。太戀愛腦了吧，請不要用戀愛觀看世界好嗎？。我也很喜歡以瑞 那種直來直往有話直說 即便要利用別人。也是光明正大的利用 還有那股霸氣 簡直就是女神。我覺得很多時候以瑞說出了我們平常不敢說的話 這個社會。普遍藏在心中的話或者事情 即便是不符合普世價值的 例。如摑長輩巴掌 不上大學 去好公司 直來直往 常常在想如。果有一天也能像以瑞這樣就好了。遇到真愛男主而轉向的人是以瑞吧XD。以瑞加油喔。感覺這是你想像中的秀娥。我覺得秀娥就是沒有選擇權, 長家就是拿錢給你叫你。閉嘴的意思。還有秀娥一開始並沒有要跟世路在一起了。, 世路出獄也是剛好遇到, 看起來秀娥有自己的生活也。沒有打算去找世路了。。只看到第十集 還是想要站秀雅。秀娥+1。女一就是女一 秀娥應該會下去吧 只是不知道什麼時候。別的都不提都無視好了，單就盆栽講那段話，世路說。沒關係，她馬上就說那我呢？(這不是有些人最討厭的。情緒勒索嗎？)最重要的是世路接起電話講給秀娥跟以。瑞聽那一大段話，那裡就呈現，根本就是一直壓抑在。內心世路的吶喊，以瑞跟秀娥在這段分歧點就是以瑞。能聽見世路的心聲相信世路，秀娥從事件始末都知情。那些話卻還說得出口，秀娥則是聽完滿滿的愧疚，隔。天跟世路吃飯，她對世路說的我理解你，也是世路講。完那些話後才理解，我想這對世路的不信任感已經有。所影響了，最多就只會是朋友了，加上這些年說實話。感情上並沒有甚麼加溫，再來，也該想想支持世路撐。下去的絕對是爸爸的信念和對張會長復仇的心，秀娥。僅僅佔那有餘力之餘的一小塊，不然他早早就放棄了。好精彩，我是秀娥以瑞搖擺派～大家都說得有道理啊！只好。繼續看下去。然後就目前呈現來說，世路跟秀娥對事業都遠大於愛。情，劇中兩人在聊天時也有提到這塊彼此很像，感情。部份覺得你也是真的腦補有點多。淡化自私跟愧疚的成份，添加愛的程度，想做但沒做。當然愧疚，4.4有點好笑你根本矛盾過頭了，絕對相信。世路，她幹嘛要他放棄，世路：值得你付出人生的話。，你也要相信我。世路的話完全都在說明秀娥有多不。信任他阿。就是魯夫打惡龍救出娜美的梗啊!!。打爆娜美的研究室 才能真正的解放娜美對惡龍的恐懼和依賴。秀娥自己無法脫離一輩子在長家的陰影 只能期待魯夫.啊不。只能期待世路摧毀長家 才能真正解放那個陰影。回標題 就臉正而已 其餘0。坐牢秀娥大概就寄一封信吧XD支撐主因還是和爸爸的。情感以及張會長這個目標啊...。https://i.imgur.com/2UhZsiO.jpg。還以為秀娥寫的信是"麥克阿瑟為子祈禱文"。然後想吐槽一下...秀娥跟樂天女孩哪裡像 秀娥比較正。童年根秀有一幕在路旁壓死螞蟻那時就覺得這是暗示。劇中世路的內心旁白似乎沒什麼人看QQ去我那篇複習吧。這集看女2被女1壓在地上輾壓心情很舒服。。想噓 我不喜歡秀娥 但說娜拉像樂天女孩我不行。呃 娜拉真的不像樂天女孩。第14集預告差不多跟娜拉說一聲掰了。好像腦補不少？秀娥明明有選擇的權利卻各種委屈在世路。一旁邊打轉真的黑人問號耶。另外她就真的不是女主呀哈。哈。不覺得女1有比女2討喜，在現實都會討人厭(但是漂亮。報警那邊雖然接通後又孬了，但可以知道她的心思不單純啊。！剛好遇到有人報警，她也只是站在旁邊看，是真朋友不可。能在旁邊看的！尤其她自己也是一個經營者角色！她確實知。道事態有多嚴重！。1超腦補欸，提出的點也像樓主自己說的大多是自己覺得可能。怎樣，但劇就不是這樣演，用自己腦補的點來說服滿不合邏輯。的。另外我站以瑞的邊也很簡單，真小人跟偽君子我寧可選真小人。，至少不會表面一套私下一套，更何況以瑞不到小人的程度就。只是機車了點。短髮女就女主啊 趙以瑞。他就是怕自己失業才這麼現實啊....。...你腦補太多了吧，你是秀娥？。腦補。腦補太多了吧。這篇還沒被噓爆就知道大家對秀娥很友善了XD。友善+對本板來說這篇可能沒到超離譜 我是只看推文啦 怕。不意外某id又是推文連噴。不意外的腦補一堆。卻忽略原作是個短劇情漫畫。什麼啊 秀娥粉 各種腦補。支持秀娥但結局不報希望qq。秀娥超美~~。https://i.imgur.com/rdbrQCE.jpg。https://i.imgur.com/j6wxwG4.jpg。https://i.imgur.com/lTCT1f6.jpg。秀娥派 但純粹是不想看到世路變心xD。不變心嗎…以瑞現在的感覺還是很像兄妹 按照劇情剩下。3集我猜世路應該不會變…吧。上面這三張好美啊！。秀娥是不是說話或笑的時候嘴會歪一邊？。這是演技嗎？還是天生的？。上面那3張好美～。雖然心得跟喜歡討厭是極度主觀，但是這實在腦補太多啦。秀娥派  但可惜他不是女一。我棄劇沒在看了，兩位女主都沒愛，這篇太補腦了，說的。秀娥像忍辱負重在當臥底的。金多美長太醜 只能站秀娥這邊。目前看到第六‥秀雅派+1‥我覺男一與秀雅比較有cp感‥。世路跟秀娥比較有CP感,但我就是不喜歡秀娥。不要再踩演員長相了版規不看一下嗎？。又鬥長相 這位秀娥粉真優質 紅明顯 秀娥粉就不能鬥演技?。不要批評演員長相，你不喜歡，不代表她不美。金多美超可愛的啊。昨晚求摸頭可愛死。噓有人戰長相 莫名其妙是多醜 再醜都比你還要漂亮。多美明明超可愛哼哼。演技長相 金多美都很棒。秀娥明明嘴巴很大，每次看她笑都很出戲，哪裡正????。秀娥真的是整齣戲裡最正常的人了。搞不懂為何有些人要一直戰長相耶，雙方都是= =。我很喜歡多美阿 可愛。秀娥派+1。就是喜歡秀娥+1。覺得你腦補太多，秀娥就是個把自己放在第一位的人，沒有不。對，但就不值得世路愛；尤其這集出來你也看到了，他還是心。在長家的，對於會長的病感到哀傷，根本不是你幻想的什麼間。諜啊，隱忍的劇碼！。斷。秀娥派 這集真的快轉到不行哈哈哈。秀娥派 ！！。不要再長相了。真的很膚淺。噓批評長相的人。腦補太多。討厭秀娥 標準受害者性格。雖然後面越來越腦補，但也是對秀娥的同情吧。如果比較誰愛世路一比較多，秀娥的確比不上以瑞的無私奉。奉獻，這的確是秀娥的先天性格做不到的!。但我覺得秀娥是個在先天困頓條件之下，自立自強、拒絕同。情的優秀女子，這也是世路一當初愛上她的原因!世路一一向。看人很準!秀娥是值得世路一真心對待的好女孩!。人要先自力才有餘力，這是小資女秀娥的人生哲學，不用批。念!到14為止，即使世路一說過要救秀娥，但秀娥還是自己走。過來的!。#不用批判每個人對自己人生的選擇，世路一也是這樣支持秀。秀娥的信念!。只是愛情啊!愛情的完成需要時機，世路一和秀娥的愛情，終。究在現實裡褪色、分屬兩個陣營的對立、沖走當年革命情感。的濃度，他們的選擇終於走上岔路!。革命情感對世路一很重要，他身邊的人沒有一個不是一起走。過坎坷的艱辛歲月而建立起深厚友誼，賢利是這樣、昇權是。這樣、現在以瑞也是這樣乖乖的待在世路一旁邊，才有累績。情緒，勝過秀娥的機會!。秀娥想完成自己，所以感情勢必犧牲了!再怎麼遺憾空虛，這。是她的得，也是她的失!。在人生的選擇上我覺得秀娥忠於自我!但是感情是兩個人的事。如果秀娥能為世路一做得更漂亮一些，就是放手讓世路一做。他想做的事!並且放下這段無緣的感情吧!。贊成，覺得以秀娥的個性和情勢來講很溫柔了，她和世路這。種才是兩個獨立個體的愛情吧。以瑞根本職場性騷擾喊都喊。不停，加上日久生情革命情感，為什麼她會有沒有能力就沒。資格喜歡世路的感覺，就是因為一開始世路就沒有把她當女。人，是她死皮賴臉的待著啊。有對對方好的心就夠了，為什。麼需要這麼霸道的付出啊，以瑞如果不是個天才她根本什麼。都不是也沒有位子好嗎。。不過這齣的設定真好玩!世路一和根秀的初戀都在敵對陣營，。然後硬要互別苗頭!XD。我是沒有感覺以瑞死纏爛打職場性騷擾啦!而且也認份的努力。真心為世路一的目標打拼!鐵石心腸也會感動的!以瑞不是憑。天才才贏得在IC的位置，她也是付諸透支的心力和體力換來。的位置!我是指14的劇情了!。有人說，在愛情裡再強大的人都顯得卑微! 我覺得以瑞在世。路一面前感到卑微，是因為她的桀傲不遜已經被愛情馴服了!。所以才會不斷的為世路一更加努力，不是她沒有能力，而是。她真心愛上了!。就是在鼓吹一直的付出最終就會等到對方回頭啊，她的愛太。張狂，世路是我愛妳、我讓妳知道我喜歡你、我付出我覺得。應該的部分，但你要不要回應是你的事。以瑞動不動就說我。愛你愛得發狂、我都是為了你、我幫你完成夢想。送禮物旁。人還會說世路你為什麼不回送。這是以瑞的風格啊!XD。秀娥跟以瑞都是完整世路一人生道路上不可或缺的兩個女人。有了她們倆世路一是幸福的!至於世路一的感情歸宿，所以才。說，timing很重要!我相信秀娥一定能體會!。回某L，很可惜，以瑞就是天才^^。以瑞是天才加上努力勇敢表現啦!也是秀娥的對照，我常常覺。得是秀娥把世路一往外推了，即使在最後酒吧，根本把世路。一往外送QQ。秀娥對世路一的感情太膽怯太善良了QQ。自己不爭取以為世路永遠會在原地等他嗎?時間是不等人的 他。只想著要美好的果實而沒有付出行動過憑什麼他可以不勞而獲。愛情來了本來就沒什麼必須的邏輯!XD 也許下回換世路一秀。娥男一女一修成正果囉!XD。女二演技當女主有困難吧。以瑞派 +1。咖啡廳秀娥挽留世路那邊 回到了他們第一次見面的場景 但秀娥。不會讓世路甩開她的手 所以她自己放開了。秀娥+1 但現在的走向應該是世瑞配了吧，秀娥後期整個邊緣。化，而且給人觀感上太自私了，根本就是準備淡出的節奏，。希望最後不會跟富二代硬湊對就萬幸了。推 秀娥真的才是女主。上面還真多以瑞粉崩潰。樓上全家才崩潰^^嘻嘻。推秀娥。我覺得秀娥可愛，但這部戲她實在太黑啦，別再幫他腦。補了，她就是個自私鬼無誤。還以為她會跟張根元有戲......。看完上禮拜改入以瑞教。秀娥回家吃自己吧可憐仔。腦補太多了吧。14集硬幫已瑞加buff 真的看不下去 秀娥才是真女主。秀娥+1 成熟姐姐才是對的！。秀娥+1 跟世路很配~以瑞真的就是妹妹感。秀娥等世路說要打到倒長家，讓她失業在一起的承諾，等了。10多年，等到世路的有錢有勢了，距離越來越遠，然後就準。備吃嫩豆腐啦，根本是個吃軟飯的人.當初的承諾都是塞。這麼一說好像真的是這樣, 其實嚴格說起來世路也是。有點問題, 兩邊都沒說清楚讓兩邊的女生都在等。栗子頭從來沒有對以瑞承諾過什麼，但對秀娥可是賠上人生。的承諾啊！王世堅都比你栗子頭還真男人。https://i.imgur.com/ULwHKgb.jpg。盆栽解讀完全無法。覺得後面很機械降神又要爛尾，秀娥明明就正常人也懂世。路的體貼，世路也能體諒秀娥，如果他們不能在一起我會。超氣唉。劇情走向能理解會是世瑞配 但秀娥的角色比較迷人 有年紀。的人應該更能體會 不覺得她黑 走過世道艱辛滄桑的 就能了。解她並不黑啊。先推原po，我也無法討厭女二，以目前看下來的感想，秀娥派。+1。兩個人都愛男主，但表現的方式大不相同，被動跟主動沒。有誰好誰不好。。這篇的推文都被我秀娥打腫臉 爽。不用講那麼多 秀娥可愛就是正義