剛看完第二季 再回頭複習了一遍第一季發現一件事 在第一季當中只要被殭屍咬到任何部位在短短三十秒內就會變成殭屍 (監獄犯人只是被咬到手就秒變殭屍) 結果第二季好像推翻了這個規則 在水道中自我犧牲的部下、冰面大戰的主角群等人被咬到之後依然生龍活虎抵抗殭屍 這是不是編劇的bug 。跟屍速列車一樣 主角可以多撐一下。主角有降解靈氣……。主角自帶buff  想說會死光剩女醫   結果男主還活著。第一季有個女生被活屍拱起（？）要把孩子交給永信跟其他村。民 她也撐滿久 就看編劇有沒有要讓你被咬以後有戲（？。主角可以多撐一下XDDD。主角威能。武漢肺炎每個人的發病時間也不一樣啊。主角的體質好，不能怎麼當王，王室血脈就是不一樣XD。都可以等到給大漢喪屍DDT了 這也是很正常的。同樣重看中 第一季第五集封關時射箭的人。金牌救援裡面演張振宇投手。主角都會自帶免疫XD。因為劇情需要只好這樣惹，不然雜魚每人都來個兩分鐘內。心戲我還不直接棄劇？。是bug啊但編劇非醫學專業人士,戲劇張力/主角威能,這樣可以。啦www。我自己的解釋是每個人意志力都不一樣啦…。幾乎所有的喪屍片 主角都有buff。就抗性不同啊。第一季拿走船上糧食帶世子挖屍體的是金牌救援的球探。當然一定要撐一下的，知道觀眾不希望主角死XD。DDT XD