劇 名 Beauty Inside 愛上變身情人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beautyinside 首 播 2018.10.01 電視台 JTBC 時 間 每週一、二晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 宋賢旭《又吳海英》、《卞赫的愛情》 編 劇 林回音 演 員 徐玄振《愛情的溫度》、《又吳海英》 李民基《今生是第一次》、《加油金順》 李多熙《聽見你的聲音》、《推理的女王》 安宰賢《灰姑娘與四騎士》、《再次重逢的世界》 簡 介 《Beauty Inside》，為韓國JTBC於2018年10月1日起播出的月火電視劇。 由《又，吳海英》的宋賢旭導演執導與林回音作家合作打造。此劇改編自2015年 的韓國電影《愛上變身情人》，是講述每個月有七天會變換面貌的女主角，和 有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特療癒的愛情故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 劇情大綱 https://i.imgur.com/MGyNenJ.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/5rm45LX.jpg 角色介紹 徐玄振 韓世界 https://i.imgur.com/JepVGeE.jpg 李民基 徐道載 航空公司本部長，擁有帥氣外表、高挑的身材和聰明頭腦， 受到老天爺眷顧的完美男，實際上卻患有臉盲症，為了 隱藏自己的缺點，努力去記住別人的各種習慣、走路方式等 等舉止；然而在遇到韓世界之後，他的生活則發生了巨大的轉變。 李多熙 姜莎拉 父母再婚後她成為了徐道載沒有血緣關系的妹妹，擁有美貌 與智慧的她誓言要超越徐道載，同時她也注意到了韓世界的 秘密，並結識了在她身邊的朋友柳恩浩，被他善良又單純的 性格所吸引。 安宰賢 柳恩浩 擁有清澈心靈、狙擊女心的神父志願生，性格給人如森林一 般平靜的感覺，精緻秀氣的外貌，光是存在就給人相當治癒 的效果，迷糊的個性也有著反轉的魅力，是唯一知道韓世界 祕密的朋友，並在一旁守護著她。 (轉自HyunJinLight_徐玄振資源博@weibo、維基百科) 預告與花絮 Teaser 1 https://tv.naver.com/v/3957970 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/4020925 Teaser 3 https://tv.naver.com/v/4084450 上面三中字合輯 https://goo.gl/JdJrdX Making 1 https://tv.naver.com/v/4092831 中字 https://goo.gl/r2enVq Highlight 1 https://tv.naver.com/v/4160990 中字 https://goo.gl/6RXt8t 第一集預告 https://tv.naver.com/v/4118243 中字 https://goo.gl/7GeQ6Q 第二集預告 https://tv.naver.com/v/4166181 一二集花絮 1 https://tv.naver.com/v/4177588 中字 https://goo.gl/21AYhU 一二集花絮 2 https://tv.naver.com/v/4193854 中字 https://goo.gl/QyVX7Z 第三集預告 https://tv.naver.com/v/4196328 中字 https://goo.gl/aLYqqR (中字轉自HyunJinLight_徐玄振資源博@weibo) 海報 https://imgur.com/CzgY7iN https://i.imgur.com/sO216dE.jpg https://imgur.com/aPjZpbW https://imgur.com/WUCLha8 https://imgur.com/llkK5YC 劇照區 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010943/pm10049815 官FB官INS https://www.facebook.com/jtbcdramapage/ https://www.instagram.com/jtbcdrama/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=oSuElDuA1qo Part 2 收視率 AGB 全國收視率 第一集 2.9% 第二集 2.8% 第三集 第三集預告 文字預告 道載從一擁而上的人們之中救出了世界， 道載為了解釋戀愛說想到了一個好方法 認為世界是道載弱點的莎拉，為了揪出兩人的關係開始接近她。 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/4196328 中字 https://goo.gl/aLYqqR 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5b99c8cb96414ec72f8b4598 彼岸 https://live.bilibili.com/9309516?from=searchseid=14239223807646355272 已補上預告花絮等等中字 好久沒開直播了 請大家多多支持玄振民基。推推!!。推。等，等，等等~。推~~。先推～。推，女主這部戲都好美。推推推～～～等等等。感謝LIVE文~~。推。推。推推推推推推 終於等到星期一了!!!。推。推民基。推好看。推。推。推。推！！！。再推~~。推推。推！！！！！。期待今天的變身。有輕鬆好看的月火劇能追真是開心><。推。不知道玄振這部有沒有機會也獻唱一首OST~。推推推~~~。開始!!。先推一個 這部真的很好看。推推韓世界<3。再推玄振民基 ～終於開始了。不認手機了XD。小梗梗好可愛。什麼!!??? 神展開www。XDDDDDDDD。這氣氛。這是誰家的家長？。好像是男二的?。是男二的爸媽。上禮拜就想說這段後面怎麼沒演 還以為導演忘了。推！。原來有認出來。謝謝x大和baby大解說。果然看到影片了QQ。還在路上，只能看推文,可惡！><。好身手XDD。會長~。多熙耳環好大一串XD。有氣勢這麼強的妹妹我大概會嚇到皮皮挫。這對兄妹為什麼不好好相處阿 聯合起來就無敵了。在謀劃什麼XD。這個辣妹又是誰w。一直想問那卡是怎麼粘在額頭上的阿? 用臉油嗎XDD。戴墨鏡莫名有笑點。這站姿www。又面無表情地說了什麼讓世界心動的話嗎哈哈。後面來客串的阿公阿嬤好可愛啊。女二簡直是包攬了這部戲所有飾品的置入性行銷。2>1 哈哈哈。哈哈想比排場結果被將了一軍。推。早就準備好了 很帥XD。這樣排排站起來還以為徐玄振是矮的。長得不像阿其實。今天男女主角輪流耍帥。哦哦 莎拉覺得世界有趣。吵起來了QAQ。哇 這妹妹真是太兇了。真是隨時都可以拍畫報XDDD。好三八XDDD。太美了吧XD。笑死我了XDD。XDDDDDDD。玄振有167 在其他三個主演旁邊 真的是矮的太委屈了XD。D。哈哈 太好笑了。哈哈安宰這腳色接對了。超聽話 哈哈哈哈哈。小動作的配樂都好可愛哈哈哈。安宰賢這角色就是個好用的式神。曬個床單又變成拍CF風格XDD。世界這個顛腳好可愛~。為什麼後方傳來教堂鐘聲阿XDDD。哈哈哈妹妹喜歡美男XD。因為是預備神父？XDDD。敲響妹妹心裡的鐘。85line對戲真的好精彩<3。哈哈哈 這對野好有趣。男一女一這邊正緊張 男二女二這邊則是什麼氣氛拉XDD。太會了 >\\\\<。柳恩浩很會XD。剛那運鏡樹木分開很有導演風格。母子坐路邊好恐怖。阿阿阿阿 好想看中字阿~~~~。哈哈哈 安宰賢超適合這角色。這是被男主救第二次啦!?。觸動到舊傷?。想起來了？。喔摸。好美阿QQ。男主角也真勇敢之前救人受重傷這次也還是救了。喔摸摸摸摸 >\\\\\\<。我內心小鹿又要撞死啦啊啊啊啊啊。剛剛一瞬間是不是看清楚世界的臉啦!?。冷靜點t大 徐道載現在無暇去救你的心中小鹿。好多照片 都是自己QQ。世界不覺得這樣一一錶框起來放牆上很怪嗎。把影片備份了!。阿 是回憶XD。為什麼不備份呢 也太正人君子。時間過得好快QQ。真的欸 這集又快結束了qq。這齣戲的活力素真的是安宰賢耶XDD。多喜好適合這種浮誇的造型喔XD。小神父果然是莎拉的style。教堂鐘聲真的好煩哈哈哈哈。啊一古 玄振在裡面的廣告跟畫報造型真的太美了啦。這狗綁沖天炮诶XD。在查臉盲症嗎？。查了病覺得徐可憐了,兩個都互相心疼起對方了。問世界漂不漂亮w。變臉變得太快了XDD。唉唷這個表情變化 >\\<。又淋浴XD。必備的洗澡戲XD。這個沖澡的背景音樂有點好笑....。兩個人更衣室在比大的。房子是多大啦XD。又洗澡 >\\\< 覺得幸福哈哈哈哈哈。可能是隔壁棚吧XD。應該是借賣場拍的吧哈哈。不是阿 剛剛有什麼洗澡的必要嗎？。今天的洗澡跟第一集該不會一起拍的吧xddd。要換衣服啊~所以要洗澡~那為什麼要洗澡~因為要換衣服XD。秘書說世界長得像朝鮮陶瓷XDDDDDDDDDDDDD。世界真的好美哦..每套服裝。裡面只認得出韓世界的感覺 媽媽要哭了。玄振真的太美了>////<。好漂亮>\\\\<。真的好美～ >\\\<。緋聞男女在大家面前這樣不避嫌地對視可以嗎。是說真的借了一台飛機來拍阿 還外裝!?。德威航空贊助吧。脫掉外套不認了。阿阿阿。不認"得"了。這導演感覺很喜歡拍男主洗澡鏡頭，又吳也有XD。世界幫忙解圍了～。世界神救援～。世界好帥。快娶她！這麼聰明的賢內助！。別顧著光看世界你倒是剪綵阿ww。覺得徐玄振演空姐的話也很適合。喔摸。找到了～。o-<-<。今天竟然從頭到尾都沒變身 不過還是看得眯眯笑。最後一句是叫世界跟他一起睡嗎??????????。結束啦~ 最後的開門有點心空阿~~。我有沒有聽錯。不是一起住嗎。徐道載漸漸不面癱了 笑容越來越多。一直變玄振就沒戲份啦 設定是一個月變一次不過週期有變。化的趨勢。這變身跟月經週期一樣了 韓世界真辛苦。不太可能一直變 就算變了應該也很短暫 上一集就變太。久了xddd。覺得這新人編劇不錯耶 目前節奏都掌握得很棒 沒看中字。也覺得有趣 男二女二線也可愛 希望能好看到最後一集。上集真的變超久 但還蠻期待金玟錫接下來的客串XDD。覺得李民基這齣的造型比以往的更有魅力  玄振也超正。好久沒跟直播了  期待中字。面癱臉露出反差感的微笑時格外吸引人。原本對新人編劇也毛毛的  加油阿!!。這部李民基超級帥。只有我覺得男秘書有點像玖壹壹的洋蔥  讓人出戲嗎XD。李民基真的超帥！！聲音又超好聽 還有大小眼（可愛。到翻過去XDDD。李民基也時也會讓我想到申成祿。不過變身如果刻化的不夠好就少了這個主題的意義 希望變。我猜之後會在重要時刻或是搞笑時刻變身吧。身戲少也不希望離題 真的考驗編劇功力了QQ。李民基好帥 聲音超好聽 聽他講話有種安心感（？。我覺得變身對女主造成的困擾 無奈 與害怕已經在前兩。集充分描述了 後面就不一定非要一直變身。男秘書是童星李泰利(李敏豪) 從小看到大的面孔呀。如果可以像電影那樣請很多好演員來客串變身 會更有可看性。比較想知道當初是什麼緣由導致世界開始變身。某天被外星人抓走吧(X。太多就看不到玄振啦 我拒絕XDD。https://www.youtube.com/watch?v=VeCDdFzg7rY  下集預。告, 超期待!!!。明天快點來啊啊啊啊。道載叫世界簽維持秘密契約書。莎拉問安離子是不是跟蹤他 為什麼一直出現在她面前。緣由應該跟電影一樣吧？。最後一句好像是說跟我一起找。這種浪漫劇真的是少不了簽契約欸！XDDDD。這部最大的可看性是玄振本人 一直看不到她觀眾會憤。怒 至少我會憤怒xddd。推這部~。預告裡經紀人對世界說 如果事情會變好的話那就睡一次吧XD。道載叫世界簽契約書 世界說我不會再逃跑了 道載說 最了解。我的人不就是韓世界嗎?(所以才要簽維持秘密契約書)。看來雙方都承認症狀了XD。繼李善均後  讓我覺得嗓音好聽的男演員   下集預告期。待。男主結屎面有莫名萌感(？。李民基在金秘書第10集有客串。K大 我覺得隔壁棚都敬秀的聲音也很讓人耳朵懷孕。吳海英的女二金海英 全慧彬IG也有在看! PO了劇照跟玄振。的合照，兩人從吳海英變成好友真的很棒阿~。好看好看 追on檔好辛苦啊啊。補完中字，好好看啊！收視也升高了，加油啊！玄振演。技美帽開無雙啊！。玄振怎麼特別美啊，在這部。玄振在愛情的溫度也很美 只是因為劇情被人忽視了xddd。這部戲特別美呀~導演很會!。我覺得愛情溫度比較美，這部還好，莫名拍的很有喜感。第二集變身會演那麼久是為了讓雙方摸索了解，知道後就。沒必要再變身那麼久~之後就是變身搞笑的戲碼了吧XD。贊同baby大，玄振愛溫就超美，是被劇情害了XD。想要goodbye那首OST YT只有30秒 T_T。愛溫我沒看完，對不起玄振><。導演冷不防地又出現民基洗澡圖(是不是要太開心點)!!!。話說這集雖然是輕重差距有明顯，到雙雙跌落車前爭執的點其。實算是從這三集來偏弱的，但很快就被後段流暢的劇感給帶動。，一直完滿到最後。其實到第三集末除了驚喜男二與女二等靈。巧互動小曖昧添了不少笑點，行至此，道載世界的呼應悲傷是。更為明顯!是多辛苦的兩人，孤軍舔舐著己身創口，那蜷縮內心。終能綻放嗎?是向我走來的你嗎? ( 民基 與 玄振 在顏質頂天。外，雙雙用著出色的演技說出這劇更深一層的意涵)。一起睡莫名…。多熙演的太好了 超可愛的！！！！！！。會長爺爺怎麼找個陌生人演 明明就這麼多人選=  =。收視上揚~!。和我睡吧XD 這個性騷擾發言XD。導演很會拍 很美 希望玄振一直出現 變身不用太常。目前為止很好看！！！！。一起睡 很好  快睡好睡滿XD。睡一睡就變男的了，哈。正經八百的約睡。男主對世界有好感啦，但希望曖昧期可以久一點XD