不知道有沒有人像我一樣先是因為導演跟 Ost入坑的，因為是密會的導演，畫面運境敘事質感都很好，因為ost 選的太棒，尤其山 形瑞秋的something in the rain簡直是珍雅俊熙兩人的主題曲，看戲的時候只要山形瑞 秋的歌ㄧ下，僅管不是兩個人在一起的場景，都流動的滿滿的向對方表白的愛意，非常非 常的溫暖與相契。(補充：今天發現山形瑞秋的兩首歌曲Something in the rain與 Lalala 有可能是專門為這部戲製作的原創歌曲，如果大陸網站的資訊沒錯的話， 作詞與曲中的鋼琴演奏者就是《密會》原聲帶的音樂製作人。)（something in the rain 打中我的程度大概跟第一次在日劇倒數第二次戀愛裡聽到Yael Na鮛的far far ㄧ樣 ，跟戲劇結合交織出來的情感渲染力，直接把我推到坑底去） 好想分享幾個我看到目前簡短的心得， 1，當愛情不再是輕飄飄夢幻般的粉紅泡泡，掉入生活與現實中更有滋有味。 在珍雅俊熙的戀情慢慢曝光的這幾集（ep78開始？），跟大部分版友不同，我反而覺得 是這部戲打中我心的開始，讓這部戲不只是講述一個甜膩充滿粉紅泡泡的都會愛情故事（ 故事架構本身就是由通俗的愛情故事元素組合而成），其他週邊人物的情感面開始飽滿而 有層次，最讓我驚豔的是珍雅爸與慶善，配角的演技與空間能充份發揮，與主角形成有機 的互動影響，激盪出火花，對於這部戲的愛情主線或親情副線都有加分效果，其實這部戲 配角的演技都不俗，包括大家罵聲ㄧ片的珍雅媽，仔細看珍雅媽的演技，層次豐富又很完 整（我們週邊多少有這樣的長輩吧，表面上看起來慈詳對晚輩像媽媽一樣照顧，心裡有一 把量尺對所有人用功利社會的標準稱斤論倆），不是一個扁平人物。我記得有一幕珍雅爸 知道兩人的事後，獨自喝酒的那一段，特別感動我，表情動作情感的流轉很細微，簡單的 來說，從他喝酒的表情我看到了一個爸爸對女兒從困惑，擔心，不捨到決定理解女兒的心 理過程，這一段演的非常好。 2，完美的俊熙v.s不完美的珍雅 這幾天女主簡直是被版友ㄧ面倒的罵翻了呀XD，我先自招我是無條件理解珍雅（密會 梗XD)劇中對於俊熙與珍雅的角色形塑完全不同，俊熙聰明長的帥，工作出色，溫暖專情 ，對女友簡直呵護體貼備至，但又時而流露可愛調皮，簡直是完美情人，看到俊熙傷心或 被無視對待，都會替他心疼。反觀珍雅，除了工作上負責俐落有決斷力外，她的性格簡直 像ㄧ塊被卡車碾過的蛋糕（非。常。爛），忍受了長達十年的職場性騷擾還儘量去迎合長 官跟同事，對男友對媽媽都先抱著逆來順受的心態，倒是對爸爸會耍小性子，因為爸爸更 弱XD感情處理拖泥帶水不乾不脆，面對弟弟輕視無禮的誤解言語，頂多是臭著臉走掉卻 從未想為自己辯護，這種女主真的讓人看了好煩呀，但是，有沒有發現，其實珍雅很善良 很重情，很有人情味與同理心，重視朋友，工作之外時常少根筋，不拘小節，而俊熙慶善 姐弟倆正是明白這就是珍雅的可愛之處，也是珍雅最迷人的魅力所在，她性格中的缺點與 優點是ㄧ體兩面，這樣的人其實看著是很親切的，就像生活週遭偶而也會有一兩個這種可 愛朋友，優缺點都顯而易見，也不會刻意遮遮掩掩，孫藝真把真雅演的很好，孫仙女仙氣 盡失（這是稱讚），演活了一個很有人情味很生活化、好像就生活在你我週遭的平凡的大 齡上班族女性ㄧ樣。 3、第12集的那場春雨：本劇為止我心目中的的名場面 因為劇情跟女主還有女主媽，12集一片罵聲，但我非常愛12集裡那場春雨，導演在 光影色調畫面敘事還有音場的呈現，水準都很高，不愧是得過百想最佳導演的名 導（密會），這場春雨除了拍的很有詩意，兩人在春雨下著的時間裡，滿懷心事， 各自神傷。傷心的俊熙、懊惱自己犯了錯的珍雅，擔心著對方的兩人。 在春雨中，畫面沒有任何對白或獨白，但確可以感受到兩人千迴百轉的心情， 同時山形瑞秋something in the rain下的太貼切了，還要注意到綿綿密密的雨聲 構成的音場一直都在，並沒有因為配樂的出現而消失，我聽著看著這一段， 被演員無聲的表情，山形瑞秋的歌聲，雨聲所營造出來的整個氛圍情境所籠罩， 整段什麼都沒說（敘事沒有推進，或許有人會覺的步調慢太沉悶）， 但又覺得什麼都說了。人物神情，歌聲，雨聲都在訴說著ㄧ切，告訴著我們： 真是好相愛好相愛的兩個人啊，這一段非常美好且動人。隨著雨起跟雨停， 這場雨也動態的擔負了兩個人從芥蒂到和解的過程，情感的流動與情緒的變化， 一氣呵成且非常流暢。我看過的韓劇不多，但我覺得春雨這一段拍的非常高水準。 在導演的調度下，演員，鏡頭，場景，音樂，音場，無一不佳， 是到目前我心目中本劇名場面第一名了。 不知有沒有人也分享一下在本劇中你心中的名場面是哪一個呢？也算是對導演致敬吧 (補充：對安畔錫導演有興趣，或是非常喜歡密會的人，以下部落格有幾篇導演專訪 中譯文，台灣譯者的譯筆很通曉流暢，非常推薦一讀 若有違反著作權或版規再請告知~ http://adylee104.pixnet.net/blog/post/142859090) 韓劇版落落長首po~謝謝大家耐心看完^^ 。我 導演鏡頭使用真的很好 我總覺得他有溝口健二一景一鏡。的遺風(當然因為電視劇的關係需要做出很多妥協就是了..。推 很喜歡這篇心得。其實我還是不太喜歡畫面看起來總是灰灰暗暗的感覺。我們看到的劇照都是高清的, 所以現場拍攝跟我們看到的燈。光其實不一樣, 導演有在鏡頭前加濾鏡吧?!..。我也是喜歡這部的運鏡才繼續看的。我也好喜歡這部的鏡頭和OST的搭配，尤其加上濾鏡後更多。了一分浪漫的感覺，大推這篇心得，我也是無條件挺真雅。派XD。大家都駡珍雅不應該瞞著俊熙見他爸爸，但我記得珍雅叫。俊熙也可以不爽大罵她媽媽的時候，俊熙說:我第一次覺得。妳不漂亮。這不是一種雙重標準?。覺得畫面暗暗的+1，可能我習慣一般連續劇明亮畫面。話說今天沒有花絮釋出。B大, 珍雅媽可沒跟俊熙爸一樣拋棄孩子遠走高飛啊!。以他們兩家的關係, 他早就知道珍雅媽是怎樣的人, 只是事。實上比他想的更難堪而已. 但珍雅媽至少會擔心孩子的未來。推導演跟所有演員。雖然不喜歡女主人設 但孫姐姐的演技很棒～。, 俊熙爸可是一走了之, 棄兩姐弟於不顧, 你覺得這是雙重。標準嗎? 我倒覺得俊熙挺愛屋及烏的, 就算珍雅媽不同意,。他還是很極力爭取認同, 被珍雅媽打也沒有發脾氣, 看得叫。人心疼...QQ。珍雅不也是希望男主角能跟爸爸和解嗎？。或許看了很火，可是一輩子帶著怨恨。真的有比較好?況且原劇本設定被拋棄的時間，男主角應該。是快20?。如果俊熙爸超可惡，那麼俊熙爸又何必為了姊姊一通電話。跑回來?珍雅如果是可以果斷的不理會長輩的要求，她就。不會去相親。就像樓主說的，這就是他們姐弟愛的珍雅個。性的一體兩面。。若按照韓國這麼重視倫理的觀念來看，即使是父母有錯，一。樣要忍耐或理解不是嗎？。女主如果不是那麼按照長輩的意思過活，恐怕她早就爆發了。吧？哪還會希望父子和好?。被拋棄跟被過分操控不能類比吧。劇情也還好...就有人愛看粉紅泡泡而以。我並不覺得這部只有粉紅泡泡^^。我是覺得性騷擾這部份拖太久了, 應該進度要再快一點。因為俊熙爸知道慶善沒事不會打給他, 也許有事發生才會回。韓國。我覺得俊熙的個性其實跟爸爸有點像, 個性是很自由奔放。不同的是俊熙是很有責任感的人, 不會像爸爸一樣一走了之。啊! 對了! 之前說丁可能會唱OST, 不曉得是不是真的有?。剩下4集, 也該放出來了吧..之前大力女炯植唱的OST也是最。後幾集才出現~。我滿意外的是姜代理也演得不錯，很多小表情口氣都很有意。思。因為運鏡+OST入坑+1 想來看導演其他戲了!!。真兒性格剛好是我最不喜歡的那種XD 看著心煩但角色設定。很完整，孫仙女也演得很好~。我是覺得珍雅先處理好她家的問題吧......還管到俊熙那邊。性騷擾很拖 想要做成公領域跟思領域兼顧 但是有點失敗。很棒的心得^^。劇情太拖, 造成收視率上不去, 雖然畫面很唯美, 但是節奏。太慢, 尤其是職場和家庭戲部份。看了六集真的撐不下去了...糖太多也是有點膩了。推原po心得，寫的好棒！！！。Ost讓我落入坑底，每次聽到SITR就又陷入劇情無法自拔。推 你寫的真是好！。推。不會覺得拖 現實生活就是這樣 這部很真實。推導演和ost。浪漫氛圍讓人都跟著戀愛少女心噴發。愛。情不就是在細瑣之處甜蜜蜜嘛，那天一小段俊熙在廁所外。等珍雅，就覺得好甜蜜阿(宋仲基?)。劇情算真實，唯一。煩的是兩位看電影的男士，超噁超煩，代表的態度也很朦。朧，好幾次都還覺得他是否跟部長有什麼關係?。運鏡很美 劇情很拖 女主很煩XDD。代表城府很深，很難看出他的真意，鄭部長是個很謹言慎行。的人，每次看他珍雅跟上司講話戰戰兢兢的樣子就覺得很真。很像在真實公司中跟長管的互動，不知道這是真的愛護還是。套話，應該有回應但又不可以拍馬屁，話要說到幾分才真，。那些事又是不適當。只是看著就覺得很有趣很真實，還有點猜不透好壞。兩人第一次那個的時候，電視放的是萬花嬉春嗎？很呼應。代表很可能借刀殺人搞掉鄭部長啊 機車上司。推樓上與c大!!代表是利益至上的人，猜不到最後會是誰被。拔掉~~。我不是跟珍雅同個性的人，但也理解她，在旁邊看著朋友與。戀人這麼難熬多年，有動作我還認為蠻有勇氣的，也衷心。希望她能解決。不過下集俊熙爸是不是推了珍雅爸啊XD能。幫上忙嗎到底哈哈哈。導演聲音好好聽(誤)(from花絮)。謝謝大家的回應呀～其實有時間的話還想分享我看導演的運境。手法與演員的演技心得（除了孫，丁海寅演技很渾成自然，該。細膩的地方也很細膩，總之我很喜歡他詮釋徐俊熙的方式，相信。導演也給了空間讓他自己發揮），更希望大家多寫導演跟演員。角色的心得文，一解空窗五天的劇荒啊～。因為是密會導演才看的+1  超喜歡密會！。推。被卡車輾過的蛋糕好有畫面XDD。導演還有一部作品「聽到傳聞」個人覺得很難看 導演在處。理令人厭煩的劇情 手法如出一轍 我在看經常的某些片段。那種討厭的感覺就跟聽到傳聞是一樣的 後來才發現是同。導演。請問可否稍微描述一下何謂令人厭煩的劇情嘛？(好奇。另外m大提到溝口健二真的是很難得呀！我愛看電影但沒什麼研。究，溝口健二我也只看過楊貴妃的ㄧ些片段，剛臨時找了雨夜。物語的片段來看，初步感覺到風格上是有傳承的，密會裡幾個。的長鏡頭更加經典，也更讓人聯結起溝口健二。看過密會相關訪。談，安畔錫導演確實是很有深度的導演。。我個人是覺得找丁來演男主角真的是太適合他了！這個角。色真的非他不可。。喜歡這篇。撇開外型和孫非常搭以外，這個角色的特質他抓得很精準。。後半段的劇情以他為重心，相信俊熙的黑暗面會讓他的。演技爆發。。喜歡你寫的這篇 雖然還沒看12但完全能從你的文字裡想像導。演安排春雨的片段 常常覺得是在看電影而不是電視劇 色調運。鏡節奏都非常令人著迷 也因為這部片認識安導演 追劇空檔回。去看密會(謝謝netflix) 很後悔這麼晚才發現這麼棒的劇 期。待姐姐的收尾和更多導演的新戲。不過我後來發現劇情有點單薄 可能因為這樣有停滯不前的感。覺XD 這齣戲好像沒有真正的男二女二 主要是俊熙跟真兒的線。前男友出局後就開始看媽媽發飆 如s大說的 公司方面進展。不快 雖然很真實反映生活 但難免顯得有點單調。L大，老實說我覺得這部戲是靠導演跟演員撐起來的，劇本真的。不是很  色（密會就不同，劇本導演演員都很強大！）雖然是二。劇本真的不是很出色（密會就不同，劇本導演演員都很強大）。。雖然是二流的劇本，但因為有一流的導演跟演員，還是造就了一。部好看的戲，這部戲的質感跟演員的表現都非常好，是我看到。目前的感想。。劇本太鬆 立意是好的但是寫出來的東西跟不上。如果換個只會正反打的導演來 應該會是悲劇。另外s大，其實我有偷偷想像過如果劉亞仁來演會是什麼樣子（。哈不要打我XD,密會裡的善宰讓我入戲太深了啊～）雖然劉亞仁。不是那種溫暖的長相，但以他百搭的臉，消化角色的能力，還。有那強大的演技，他能呈現出什麼表情，作出什麼詮釋，跟孫。有什麼火花，實在讓我很好奇～不過他演完李滄東的電影大概回。不去了吧，檔次不同了。應該很難看到他演愛情小品了（嘆）。我實在沒辦法想像劉亞仁來演會是什麼樣子...。可能丁丁童顏又笑容燦爛的樣子已經深印在腦海的關係...。從來沒想過一個男生笑起來可以用"甜"來形容的...。丁丁真的是目前為止我唯一有這種感覺的人, 他的甜笑會讓。劉亞仁不夠弟弟 XD。人有"怦然心動"的感覺, 很符合漂亮姐姐裡的年下男設定.。以至於我看到惡魔劉大尉時真的有點嚇到!。怎麼一個人可以同時在甜笑和惡魔上身的表情裡切換自如呢。? 這孩子真的前途不可限量...。另外sweet大, 我也是看到俊熙在廁所外等珍雅那幕立馬想。到宋仲基等愛妻那則新聞(握手!), 好讓人有安全感的男友!。除了丁海寅可以同時甜笑及惡魔上身,我覺得朴寶劍也是。對耶! 寶劍在記得你裡面有一幕真的嚇到我了, 眼神好可怕。就是他去跟那個幫他丟屍體的嫌犯對話的時候。rina, 密會的編、導、演組合讓我想把妻子的資格也找來看。密會處理的事情多太多了 感情以外的事情互相交錯 營造刺。激跟緊張感 也讓善宰和惠媛的感情更顯平實 有去找漂亮姐姐。編劇的資料但找不太到 看朗讀劇本中字片段 孫藝真提到完。全相信導演 現在完全能理解為什麼 :)。親熱戲超多好膩，女主性格也不喜歡，為了男主角看到現在但。想棄劇了..。推!!我也好喜歡爸爸獨自喝酒那裡QQ。這兩首歌是密會的配樂老師寫的沒錯喔 我也很喜歡～～。導演的手法是小眾的，有現在的熱度都是靠男女主無可抗拒。的火花，跟海寅的大勢。我也喜歡爸爸喝醉對媽媽說我會好好對你的，他知道接下來。媽媽會很難受，他也想守護女兒的愛情，也對媽媽感到抱歉。，每個角色其實都給了他們飽滿的情感描繪。我看勝浩也很有感，跟我弟的互動很像，平常愛數落姐姐，。沒一句好話，關鍵時刻就會跳出來站在姐姐這，平常看起來。向媽寶，其實只是很孝順。另外，每個人發現他們秘密戀愛的點都正好反映劇中。角色的人格特質，藝恩講了一口好戀愛却沒眼力，魯莽的問。出來。大家說的沒劇情,平淡,我確每一集都看得津津有味，這真的。跟觀影習慣有關。。另一位m大講到兩人第一場船戲看的電影是不是萬花嬉春，再回。看一次那場戲，真的是萬花嬉春沒錯呢，英文片名singing in t。he rain，跟這部戲的呼應也很巧妙，之前居然漏看了這個有趣。的小細節～。L大說的妻子的資格，真有時間的話也想找來看，況且女主角是。金喜愛！。結論就是跟大家聊這部戲好有趣，而且各自都有自己的觀察呢。～大家快發心得文吧！。大家的推文都分析得超好的欸，怎麼都不發文XD。我下班回家可能會發一篇，因為有個部分我一直很想寫，。先賣個關子XD。好喜歡這篇。以我個人觀影感受而言，覺得劇情不至於太空虛，感覺。很認真地詳述主線發展，其他支線若都要交代清楚又要。維持這個節奏跟風格，一定會壓縮到男女主角好好表演。的時間。 但同意前面講的，如果這個劇本導演一直用正。反拍，完全會是一齣很普通的灑狗血鄉土劇，尤其在媽。媽反對的這個部分。