看完第20集 沒有哀傷的fu 反而覺得503有得償所願 沒留下遺憾的意境 善美知道了悟空是真心喜歡她 反而喜極而泣 開心的回陰間了 善美為人類犠牲卻沒有成仙就是拍第二部的伏筆 悟空給善美一顆火眼金睛當導航系統是拍第二部的鐵證 才有方法讓悟空去陰間帶他回人間 編劇應該把第二部的基本架構都設計的差不多了吧 一開始可以設計鬼王取親(善美)的情節 然後善美在禮車或轎子裡暗自哭泣 這時悟空開著跑車攔住車隊 然後跟鬼王pk 最後贏了鬼王 把善美帶走 然後503在找尋回到人間的方法時 在這段過程中再加幾個 陰兵陰將纏住503 第二部劇情就很有張力了 小弟還蠻期待503第二部的 。不需要再第二季了 主演員再合作一齣全新的電視劇比較好。編劇換個比較好。原PO提的劇情還是需要靠CG來撐會比較好。原班人馬支持，但是前提先換編劇。要再合作 可能等孫食堂比較快?  XD。覺得結局有第二季的fu，換編劇+1XD。改演聶小倩韓國版嗎？哈哈。覺得傷太重 目前不傾向有第二季欸 但硬開拍就換編劇  對。洪氏姐妹真的嚇壞 XDD。被洪氏嚇歪了(>﹏<)。看完中字，我反而覺得不可能有第二季或是其它形式的續集。了，因為503的感情已經足夠完整，編劇大概已經把自己搾。乾了。。覺得有第二季的可能性 但是實在想不到搶完33之後要幹。嘛 而且編劇太令人憤怒了 出一個SP我就滿足了QQ。聯想很有趣哈哈5050跑車怎麼這麼搶戲。我補完中字突然有種從這裡才是「西天取經」的開頭。的感覺，還想說不會真的要出s2吧...這麼令人惱怒的。劇情。如果有第二季拜託換編劇+1 可是要請到原班人馬感覺很。難 但不是原本的50跟33就不太想看了QQ。電影版也很可以~但是編劇和cg團隊可能換一下。加個番外還有可能，第二部應該是沒有了……。有西天取經的感覺+1 不過感覺不可能出第二季。這部戲風波太多 應該不敢再拍吧 雖然很希望看到SP交代一下。不太可能有第二季了，雖然今天去官網看也是一片呼聲。根本是編劇的陰謀啊...讓大家吵著要第二季，假裝她戲寫。得很好，所以大家紛紛要求第二季XDDDDDDDD。我是覺得知錯能改善莫大焉(三藏口氣!XD)下次準備周全再。開拍吧!。假裝她戲寫的很好，笑死XD。假裝她戲寫的很好 笑死+1XDDDD。如果要開拍第二季，可以100%事前製作嗎    不要累了演。員累了劇組  當然換個編劇跟後製最重要了！。假裝她戲寫的很好 XDDDDDDDDDDDD (拜託她不要誤解了XD)。希望503繼續合作，不管什麼都好。假裝她們戲寫的很好笑死+111111。503可以合作綜藝節目嗎？感覺漣序個性很活潑。+1好想看他們上綜藝！。依照編劇結局對三藏的待遇…我覺得第二季會變成悟空冥府。遊記 不僅跟冥王鬥智鬥力 天界也插一腳 三藏只會存在大家。的臺詞 頂多出現回憶畫面…(>_<)。拜託換編劇～～不會想看第二季但是想看50和33合作。雖然腦洞很好！可是洪編們繼續執筆我會很抖……。50和33合作不錯喔！想看他們上綜藝+1。不了，就算演下去 ，也只是找虐。希望出個sp把最後補完...不用出第2季。假裝她戲寫得很好笑死+111111111