《我們遇見的奇蹟》收視冠軍 《能先接吻嗎》退居第二 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=allid=398647 4月4日，KBS 2TV月火劇《我們遇見的奇蹟》 播出第2集，以 9.2% 的全國收視率晉升月火 劇收視冠軍。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV月火劇《我們遇見的奇 蹟》昨晚的全國收視率為9.2%，比前一集收視率8.2%上升了1%，排名月火劇收視冠軍。 另外，同時段播出的 SBS月火劇《能先接吻嗎？》第27、28集收視率為 8.1%和10.0% ，較 前一日的收視率8.3%和9.9%下升了0.2%和上升了0.1%，排名收視第二；MBC《偉大的誘惑 者》第15、16集收視率為 1.9%和2.1% ，比前一日的收視率2.3上升了0.4%和下降了0.2%， 墊底月火劇。 另外，《我們遇見的奇蹟》是由《大力女子都奉順》李亨民導演與白美瓊編劇再度合作打 造的作品，金明民、金賢珠、羅美蘭、Joseph Lee等出演，每週一、二晚間10時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> 。誘惑者的收視率真是沒辦法看。奇蹟的女演員太吸收視。奇蹟題材不錯，只是怕不好收尾。誘惑者是怎麼回事..。誘惑者真的會被編劇跟剪輯害慘...可惜了主演之間的化學效。應QQ 早知道這樣還不如讓JOY去平壤...。誘惑者主演全是年輕演員 吸不到觀眾的。奇蹟這部真的好好看。奇蹟有題材創意，主演又家庭戲常見戲精，兼顧年輕和婆媽客。推奇蹟。群，開出收視紅盤不意外。第一集不錯，會讓人想追劇！。看了第二集，演員真的很強大。這部意外地好看，推。誘惑者演員蠻吸引人，可是剪輯實在是很慘...。主角超強。奇蹟兩位女主都是好女人 男主演技很棒 猜男主應該之後還是會。被死神帶回去吧。結局應該是一個跟刑警在一起 一個跟小開在一起。奇蹟前兩集很強大。看推文好心動。看了兩集! 完全停不下來, 好好看哦~~~。滿喜歡羅美蘭選的劇。mbc到底怎麼回事。推我們相遇的奇蹟。覺得誘惑者編導有問題外，配角演員戲份也讓我看得好無言。奇蹟推金明民～。因為奇蹟，棄追誘惑者了，on檔無法追太多部。奇蹟真的很好看，劇情超緊湊，演員超會演。。超好看...意外的好看！。推金明民！第一集真是帥慘。好看又好笑。好看。很好看耶，但第八集結束讓我心塞。但宋賢哲他媽和她妹一出現我就快転。第十集Q_Q。喜歡他媽跳舞。推金明民阿