<不是機器人啊>導演版推進組目前在官咖做事前調查，雖然這部劇的收視不太理想，但相 信喜愛這部劇的觀眾還是很多的，想要看到更多花絮內容，更多的承豪與秀彬，請加入官 咖以及填寫事前調查問卷。 填寫不代表購買，要達到一定數量才會進行製作。 如果要填寫問卷必須 1.註冊daum帳號 2.加入推進組官咖 3.外國人只需要到Imaginary Demand Survey填寫調查即可 1.註冊daum 帳號步驟 進入daum首頁 ( https://www.daum.net ) 已經有daum帳號即可跳過第一步驟 https://i.imgur.com/54IeViY.jpg https://i.imgur.com/6iSj82p.jpg https://i.imgur.com/p1FL6ht.jpg https://i.imgur.com/6fd6XQI.jpg https://i.imgur.com/7eb25B7.jpg 2. 加入官咖 ( http://cafe.daum.net/itsnotarobotdvd) https://i.imgur.com/mjKHpz9.jpg 3.填寫調查 https://i.imgur.com/o7BNDTk.jpg 目前還是調查階段，具體導演版內容物是什麼，在確認製作後會一一公佈。 請真正喜愛這部劇且對導演版有興趣的朋友們請多多幫忙填寫這份事前調查，再次拜託大 家。 。一定會去填。收視雖然遺憾，但完成度很高好劇一定會去填寫。上面連結顯示網頁不存在QQ。樓上~把最後面的括號去掉就好了。機器人必推！不只承豪演得很幸福 看得人更幸福！。機器人真的很好看！希望承豪多接"愛情喜劇"！。沒交代老闆娘X是誰也太扯。覺得最後有點草草交待就結束的感覺 跟輝煌其實差不多。這編劇鬥爭的部分真的有點弱 但是浪漫愛情還是不錯啦。我已註冊加入duam的帳號ok，可是還是不會加入官咖。的調查表，我是用手機註冊的。。我進入官咖也加入了但畫面不太一樣欸。要用電腦版的看喔