《雙甲路邊攤》改編自2016年開始連載的韓國網路同名漫畫。當初這部戲開播時，很多人 覺得風格跟《德魯納酒店》很像，但我個人覺得只有女主角的人設類似，劇情核心跟走向 完全不一樣啊 不知道大家在努力破解前世、身世梗之餘，有沒有發現裡頭的內容完全就是在諷刺韓國社 會的體制，包括韓國的甲乙方文化、畢業後拼死拼活就是要考進公營事業、一個人的出身 背景決定一切、難以忽視大眾眼光做自己等等。 看著劇中人物不滿於韓國社會的現狀，卻又甘願跳進去活在限制與框架之中，真的覺得很 心酸好在這齣劇用搞笑溫馨的手法呈現，看得時候不至於太過沈重。 在此為大家送上1到6集我個人很有感的片段與台詞 中韓文台詞對照請至網誌： https://eternalhappiness.pixnet.net/blog/post/229450271 EP1 月妵：妳為什麼要先屈服？ 乾脆直接咒罵他是個混蛋 沒有指甲就祭出彎勾 就算少了牙齒也要給我大聲咆哮，聽懂了嗎 在韓國，甲方和乙方代表的是一種上下不平等的關係。甲方具有支配乙方的權利，乙方必 須乖乖聽從甲方的話。相信常看韓劇的朋友，對甲乙關係多少都有點概念。 第一集最後由月妵道出路邊攤名為雙甲的意義。雙甲的意思是雙方都是甲方，兩方為 對等關係，等於雙方都是老闆，都有作主的權利。以此告訴薇蘭她不需要低頭，受到委屈 就應該大聲說出口 EP2 江培：我早就習慣失敗了 不論是運動，還是人際關係上 所以我才會遲遲無法接受老闆娘的提議 我實在太害怕失敗要付出的代價 鬼班長：人生就是要與人相處啊 你不可能永遠一個人練習投籃嘛 真正的比賽、你得要活出真實的人生才行 EP3 月妵：賽跑比賽結束後會分出冠軍、亞軍、和最後一名，但出發時都還是得站在同一條 起跑線上 因為那些用金錢和權勢打破規則的人，你也真是吃盡苦頭。 你這傢伙或許會以為只要 找到工作，前途就是一片光明，但你其實才剛站上起跑點而已，希望你能從吃飯糊口的戰 場上存活下來 雖然第三集的故事結尾看似皆大歡喜，但就如同月妵所說的，就只是個開始而已。 其實我個人不太能接受的是，既然都知道那家公營飯店的高層有問題，怎麼還會堅持到那 裡工作呢？ 把與官商勾結的會長繩之以法，不代表這個企業就沒問題了吧可能是我太入戲了韓 國人就是甘願活在這種體制下啊(嘆氣 EP4 月妵：大家都要好好振作 活得善良一點 今天對某個人說的一句好話 真心幫助別人 最後都會回饋到自己身上 如果說第三集的步調稍稍慢了下來，第四集就是回歸正常軌道第四集最有梗的莫過於 夢境樂透大戰，這個構想真的蠻妙的。簡單來說就是競賽優勝者能托夢給後代子孫樂透 號碼，讓子孫得以一夕致富。 由參賽者們的對話，就能明顯感受到韓國家庭出身背景的影響力。在台灣，我們會稱富二 代為含著金湯匙出生的人，而在韓國，除了金湯匙之外，還有土湯匙的說法 ，指的是家境貧困的窮二代。這也就是為什麼真洞的祖先如此渴望能夠贏得比賽，幫助真 洞擺脫貧窮人生。 而這集的另外一個亮點就是真洞的奶奶跟好友之間的緣分，雖然劇中並未詳述兩人生前究 竟發生過什麼事(反正也不是重點XD)，但透過這段美好的緣分，讓這一集的結尾變得非常 暖心。月妵的話看似帶有說教意味，但以此段話作結實在很合理啊 EP5 江培：我是捨不得吃 這是第一次有人來家裡做飯給我吃 我好感動，老闆娘 月妵：你喜歡吃什麼東西？ 江培：吃的東西嗎？ 恩水餃，我喜歡水餃 一顆水餃裡既有肉又有蔬菜，而且只要蒸過就可以吃，很方便 月妵：唉唷，哪裡方便了？你自己做做看，就知道有多麽費工 江培： 因為我都是買冷凍水餃來吃 看著月妵照顧江培，真的就像媽媽跟兒子的互動啊 查了一下韓國原著分享文，才知道江培並不是漫畫裡的主要角色(只是某一集登場的小人 物) 不過既然編劇把這個角色加入戲劇中，想必會是劇情的關鍵今天應該就會揭曉了答案吧 ？ 鬼班長：當你想要得到一個人時 你不能跟他說我需要你 而是要說我想成為你需要的人這樣說才對 世子：我不是因為需要妳才把妳留在我身邊 而是因為我現在想成為妳需要的人 江培：因為妳需要我 那一刻，妳需要有人相信妳 我們第一次見面時，妳毫無理由地相信素未謀面的我 所以在超市和妳重逢時，我就下定了決心 當妳需要有人相信妳的時候，我就會成為那個人 鬼班長跟世子講了一模一樣的話，他應該就是世子沒錯？ 目前看下來，各項線索都指向江培兒子、鬼班長世子 本集後段江培現學現賣，順利抓住了呂璘的心，同意跟江培搭擋跳舞。這兩人究竟何時才 會發現你們就是彼此最適合的那個人呢XD？ EP6 最重要的是我們啊 先顧好我們接著才是孩子 我們只要過好屬於自己的生活就行了 我知道放棄很困難，但我們努力到這裡就好了 很多時候，我們急著追尋某個目標，卻不小心錯失了當下寶貴的時光。 起初，秀景希望能和其他正常夫妻一樣擁有與老公愛的結晶。而在努力過程中，一而再再 而三的希望落空，讓她逐漸失去自信。同時打破了她過往的信念，發覺原來有些事是努 力也做不到的，接著又再自行連結到我跟別人不一樣，加深了她的不安與恐懼，影 響到當前的婚姻生活。 但是就像秀景老公所說的只要過好屬於自己的生活就行了，就算跟別人不一樣又何妨 ？ 在劇中，編劇還是導向了Happy Ending。在月妵、鬼班長、和江培的助力下，秀景順利獲 得孩子。看似滿足了當前的願望，但在外力強行介入下所達成的事究竟是好是壞，我想還 是得交由往後的生活來評斷。 有時候與其執著於某個結果，適時的放棄也是一種勇氣。這讓我不禁思考著另一種結局。 如果秀景選擇踩剎車，回歸當前的生活，用心經營兩人世界，也許三神就會在最為適當的 時機賜予他們孩子也說不定？ 月妵：你們不知道比起熱騰騰的時候，炸雞塊稍微冷掉一點更好吃嗎？ 糖漿冷卻後，會讓外皮變硬 這樣吃起來會更加酥脆和甘甜 人生也是如此 雖然當下遇到困難時會覺得難受，但終究都會平息下來、過去的 只要堅持到那個時候，先前軟弱的自己也會在不知不覺中變得堅強 在一切平息下來前，先放寬心如何呢？ 原來吃個炸雞塊也能對應到人生道理XD，實在很佩服編劇的妙喻。 如同炸雞塊冷卻後，外皮變得更加堅硬。人在熬過痛苦的事情後，也會在無形中變得強大 。 當下的秀景，為了生孩子一事變得疲憊不堪，情緒一來時，便不自覺說出傷害老公的話。 事後她很後悔，卻也不知道該怎麼做才好。就像月妵說的，先放寬心、冷靜看待，一切終 究都會過去的。 江培：每個人都有一觸碰就會感到疼痛的傷口 人們會願意揭開自己想隱藏的傷痛 正是在遇到與自己擁有相同傷痛的人的時候 告訴他我懂，我也跟你一樣痛苦 所以你可以在我面前哭泣 就這樣把原本真實的自己，展現給原本真實的你 然後漸漸了解彼此 這一段江培的獨白，完美點出《雙甲路邊攤》一到六集的劇情核心。 每一集看似都在探討某個人的故事，解除他人的遺憾，實際上卻與月妵、鬼班長、江培各 自歷經的傷痛息息相關。 當他們看見與自己歷經相同痛苦的人的時候，因感同身受而伸出援手的同時，也是在療癒 自己的傷痛。 以上就是16集的分享，感謝大家的收看 (鞠躬 希望今晚能順利揭曉世子梗雖然每看一次過去的片段就越不解世子到底在幹嘛XD 但 還是私心希望鬼班長就是世子(矛盾心理) 真的只剩兩集了 我也超愛炸雞理論XD 謝謝我也整理的很開心XDD 不客氣這部戲劇情安排真的很棒 她哭戲真的很有渲染力浮誇部分總覺得是被定型了>< 她平時訪問的音調真的很正常 唉唉。這部真的推。推~臺灣也是活在相同的體制之下。這部真的好看！。推推～期待今晚！。推雙甲。推最後的結論。推雙甲！真的很好看。推雙甲！很精緻溫馨的好劇。雙甲好多集單元故事都和主角們的經歷相關聯 覺得編劇。把單元故事和主線劇情融合的很好 讓兩邊能夠同時進展。下周雙甲就要完結了 有點捨不得呢><。推～～好喜歡這齣！。推～終於有人整理台詞了，我超愛炸雞理論！。推雙甲及樓主用心分享！好期待下週但也很不捨。推雙甲～～～。推整理！。好看 劇好看 你的文也好看。好看推。推台詞。推、近期好劇。推 終於比較瞭解劇情，謝謝原PO。。推~~~~這部很好看。推推～～。真的好看，不需要快轉。每一集都感動到哭QQ可是黃靜茵從KMHM、她很漂亮那種略。浮誇的演技，還是不太喜歡。 但很喜歡她的哭戲，浮誇演。技再收一點比較好。。推雙甲。這部真的意外的很好看欸 任務跟主角群的故事搭配的很。好 可惜只剩2集。這部真的推，意外好看。。感謝整理與心得！。這部推喔！有時候老闆娘那種演法和聲音更顯得可愛呀！。這部好看！個人覺得勝過德魯納。推整理！喜歡雙甲給的啟發，集集有驚喜，透過有傷痛、。實際經歷過的角色們說出來，也沒有說教感，真的是近期。很棒的小品。推心得 這部真的好好看！。推雙甲，好好看啊已經看到EP8了～。推～。超級好看，大推！。用心整理你好棒欸。好用心的台詞整理！。是覺得蠻好看的，但有時候突然搞笑 有點破壞氣氛QQ。很喜歡這部～只是黃正音的誇張演技一直看不習慣。很喜歡這部 我反倒覺得黃正音這樣平常肖肖 但正經。的時候又很溫柔很有感情 又傲嬌超級可愛 這個腳色因。此生動很多