原文網址: 打敗宋慧喬、玄彬《Sky Castle》收視狂飆超越《大力女》 https://star.ettoday.net/news/1341326ixzz5aniMs03l 年底宋慧喬與玄彬（炫彬）都有新戲回歸，本以為是兩強廝殺，沒想到最新韓劇話題榜出 爐，竟是沒有大咖演出的韓劇《Sky Castle》蟬聯冠軍寶座，不僅如此，第10集收視率已 破10%，超越同一電視台推出的《大力女都奉順》，還有可能問鼎開台以來收視第一。 由南韓市調機構gooddata公布的12月份第三周韓劇話題榜，《Sky Castle》已連續2周獲 得第一，第二名是玄彬、朴信惠主演的《阿爾罕布拉宮的回憶》，第三為崔振赫、張娜拉 主演《皇后的品格》，第四名才是宋慧喬與朴寶劍的《男朋友》，《雞龍仙女傳》則排名 第五。 Sky Castle》播出第一集的收視慘淡，才1.727%，沒想到第二集就直飆破4%，到了最新第 10集已經上升到11.298%，超越JTBC電視台在2017年《大力女都奉順》的9.668%，而目前 JTBC收視冠軍是金喜善、金宣兒主演的《有品味的她》，最高收視12.065%，以《Sky Castle》才播到一半的勢頭，非常有可能打破紀錄，成為JTBC開台以來最高。 《Sky Castle》講述自居為上流社會的一群貴婦，一邊以輔佐丈夫事業為名享盡奢華生活 ，一邊培育子女成為貴族二代，除了勾心鬥角的看點之外，也血淋淋反映韓國社會扭曲價 值觀以及新一代年輕人的痛苦。由廉晶雅、李泰蘭、金寶拉等人主演，3人也因此劇擠上 第三周韓劇話題人物榜第5、第7與第8名。 12月份第三周話題韓劇： 1. 《Sky Castle》 2. 《阿爾罕布拉宮的回憶》 3. 《皇后的品格》 4. 《男朋友》 5. 《雞龍仙女傳》 6. 《先熱情的打掃吧》 7. 《福秀回來了》 8. 《壞刑警》 9. 《神的測驗：重啟》 10. 《我唯一的守護者》 12月份第三周話題韓劇人物： 1. 朴寶劍《男朋友》 2. 宋慧喬《男朋友》 3. 玄彬《阿爾罕布拉宮的回憶》 4. 張娜拉《皇后的品格》 5. 廉晶雅《Sky Castle》 6. 朴信惠《阿爾罕布拉宮的回憶》 7. 李泰蘭《Sky Castle》 8. 金寶拉《Sky Castle》 9. 金裕貞《先熱情的打掃吧》 10. 俞承豪《福秀回來了》 。我有看到我唯一的守護者的收視率也超驚人最高有到37.5超。強。也推一下 sky castle 這部每集都很精彩！全部角色都超會。演。我唯一守護者有人看嗎？大陸蠻可愛的。Sky Castle真的是目前on檔中最愛的一部。Sky Castle真的超讚，宋慧喬那部根本比不上，但為了寶。劍硬吞中。超好看 大推 沒有愛情戲也能勇奪第一 讚。sky castle真的好看，發人深省又恰到好處的搞笑。個人覺得男朋友頗難看，難看到我劇荒跑去看美劇了。男朋友我看到第二集也棄劇，玄彬那部不錯看。sky超讚的!。不推不行！！！！！。Sky castle和男朋友我都喜歡！。目前最推。推~這部真的好看~。本季最推！。sky castle大推！！。想問唯一的守護者好看嗎？很愛Uie，但不知道這部戲如何。～。Sky castle 就是要推！。覺得阿爾罕布拉宮節奏可以快一點的話，收視應該會好一。些。才剛開sky castle就停不下來，真的很好看。。Sky castle真的是今年覺得最好看的了！。sky castle大推！！！。sky castle必推！ 真的好看。有sky castle就要推!!。玄彬那部節奏太慢了，女主角又討厭。本季唯一追sky castle 看了就停不下來啊。節奏快一點+1。唯一的問題是長壽劇呀~。Sky castle實至名歸～～看了之後棄其他。停不下來＋1。近期最好看＋1。這一部有什麼手機APP可以看嗎。20集算長壽劇嗎？。KBS的週末劇不敗啊XD 感覺已經是慣性收視了。雖然地上波收視低迷，這次卻沒有像以前受到影響。是說Sky Castle演員也算大咖吧……廉晶雅是影后耶。只是海外人氣肯定不比年輕演員罷了@@。sky 只有20集，這兩天慢慢品嚐到4集了，好好看，棄追好。幾部了，壞警察，赤月青日，阿爾罕布拉宮還在追。還有皇后的品格，太狗血捨不得棄。玄彬那部有朴信惠真的無法。。男朋友第一集勉強吞了，第二集沒點開過。sky還有10集。KBS的週末劇真的都滿有水準的。唯一 還在阿茲海默 婆媽劇。話說Sky Castle廉晶雅很大咖了啊XDDD。sky castle有哪個平台有播嗎？愛奇藝 KKTV Netflix?。sky castle推！！已經棄追好幾部了+1。怎麼都沒有赤月0.0。玄彬那部其實不錯 如果節奏快點收視會更好+1 但真心要忽。略女主。sky castle好看!!!!。n大目前sky castle 還沒有合法平台播，之前看消息Netflix。可能會播，但目前還沒有消息。推Sky Castle！！！。sky超好看……。看了讓人慶幸不是生在韓國的劇XDD。台灣應該也是有這種人，只是我們不知道罷了……。台灣其實也有 以前聽過台大醫科公費被逼重考自費。近期的韓劇是不是有點走下坡?開了幾部都沒有看下去慾望。呃其實我也是好幾個同學重考醫科好幾年才上啦，只是還是。覺得沒有韓國誇張。Priest 也好看，但感覺收視好像不太好，討論度也低。居然沒有赤月，這檔覺得好看的兩個就是sky castle跟赤月了。淚推 Priest 真的很好看 集集緊湊。sky 超推  繼我的大叔後最好看的一部。推priest 跟赤月，現在on檔中只追這兩部！。來推一下福秀回來了 好看 演員演技都很好～。想問sky有ott平台嗎？。福秀好看～推一下。福秀本來不期待 可是越看越好看。推sky castle!沒有特別想追的演員 無意點開看了第一集。後就持續追到現在了。玄彬那部步調慢+1(扣分XXD..女主是朴信惠(扣分XXXXXD。所以暫時被我棄劇，之後劇荒再把他撿回來看XD。看了幾年韓劇後，真的慶幸不是韓國人＋1。另外推一下神的測驗(亂入XD。超級好看值得大力跟周遭好友推薦。我想偷推超級巨星柳白，這部輕鬆又好笑。b大目前沒有，可能要等這部播畢吧！我還是希望Kktv能接。我也要推福秀 好好看喔。我也一直在等NETFLIX上，但好像沒啥動靜。推薦柳白給我媽看 她笑的超開心。男朋友 熱情的打掃 都蠻好看 玄彬那部雖不喜女主但還可以。男朋友看寶劍就覺得開心 福秀也想追。剛剛看了SKY第一集,真的還不錯看,會繼續追。柳白很好看，推。我唯一守護者我覺得很平淡耶　沒有週日劇的氛圍耶。我反而比較推MBC的 我的愛情治癒記。我的愛情治癒記超拖...但女主弟弟那對很可愛~~。Sky超好看，每次都期待下一集會有什麼反轉~。愛情治癒很快了,竟然這麼早爆身世。。大陸和道蘭忽然愛上,就結婚了。。Sky我看30分鐘就關了。Sky castle超級好看。大力女只有愛情線能看...。SKY第一集結尾前都不太好看沒錯啊 要撐過。sky和赤月大推！赤月最新一集結局停格超驚悚！。好好看啊停不下來。真的很好看啊啊啊啊。Sky castle 超好看！ 第一集前面都是鋪陳，到結尾爆點張。力才開始出來。是啊!其實這樣鋪陳的速度很快了 畢竟角色那麼多 不。像有些劇 要忍個幾集才會好看。明明是聚集大咖和實力派演員的劇啊不懂記者標準XD 真的超級。精采 快快入坑啊各位～。sky真的看到簡介就不想看，但看到大家一致推，抽空來看看。超棒啊,第一集在鋪陳所以比較悶,但最後爆點太猛。收視率能成長快十倍一定有理由的。推柳白。我看預告也興趣缺缺 看了版上推薦一口氣追了四集真的好看。後來就每集追！編劇導演和演員們都好棒。看了這部其他都棄追惹。推福秀~~蠻好看的!!。推福秀 好看。目前這幾檔只有在追天空之城跟福秀，覺得兩部都很可以。好奇雙胞胎的姐姐是誰演的？。借提問：為什麼本週男朋友停播？？？。wiki寫就讀哈佛大學的雙胞胎二男的姊姊是朴宥娜扮演，曾。演過JTBC我的ID是江南美人，扮演男女主角班上的系代表，。善良對待心機深的女二，令人印象深刻。。朴宥娜也是秘密森林的那位金佳英 演技很有實力 期待。車家姐姐的登場 不曉得會是什麼個性的孩子XD。推。sky castle那邊可以看?我的愛奇異沒有><。看過天空之城後，就和「男朋友」分手了XD。sky castle也是因為沒有合法中文平台 就沒看了。之後好像會在Netflix 播出。玄彬那部我還因為女主一直沒有點開來的念頭，看了大家。的推文，更不會想點了。sky castle真的超好看～。哦哦 蠻帥氣的那位 謝謝Z大。因為主要管道沒有 還沒看 已預定 不過看簡介怎麼有點像。有品味的她 那種講上流環境的戲?。c大我原本也以為是在講上流社會的戲，但主要是在說怎麼。用各種方式讓自家的小孩考上最好的學校而用各種手段。看了這篇去看我唯一的守護者，前幾集超好哭。阿爾罕布拉裡面玄彬好帥，女主角的演技相形之下超悲。劇。爆了。玄彬那部漸入佳境，愈來愈好看，而且題材頗創新，製作也。精良，實境遊戲畫面很強啊。看了這篇 決定來看這部了，玄彬那部好看，男朋友那。部已棄了 哈哈。看了這篇好奇去看這部 現在完全在坑底。sky castle真的超推。被推文推坑,要來去看sky castle。玄彬演技超好。朴信惠的人設 不合理的哭哭啼啼 有點扣分 還好重點都在玄。彬。sky真的超好看 超推。sky太好看 這兩天一口氣補完。Sky 好看。Sky Castle 超好看！。有人跟我一樣被黃宇宙圈飯了嗎？。推 看完這篇開始追 好看。Sky Castle真的超好看！