《一起吃飯吧3》尹斗俊 X 白珍熙，公開了可口的劇本練習現場 http://naver.me/5de8BM1 以第三部故事回歸的《一起吃飯吧3：begins》進行了劇本閱讀，向著今年夏天最熱門的話 題作打出了有力的一擊。 https://i.imgur.com/0zxWe1f.jpg tvN新月火劇《一起吃飯吧3：Begins》講述的是 陷入低潮的具大英(尹斗俊飾)與一起吃飯君 開始的李智雨(白珍熙飾)重逢，分享20歲那時候的飲食，回憶及傷痛的故事 ，將於今年7月 回歸電視界。 在正式開始之前，具大英的扮演者尹斗俊說：5年前我第一次來到這裡，就這樣來到了第 三季有了新的感觸，謝謝大家能夠陪我一起度過。今後3、4個月的大長征開始了，希望大家 一起創造健康美好的回憶。表達了自己特有的感想。 飾演李智雨的白珍熙說：作為吃飯吧一二季的粉絲，(前兩季)很用心地看了這次一起參與 感到非常榮幸，一定會努力的。傳達了新加入的覺悟。 註: 本劇7/16首播，接檔想停止的瞬間：About Time，出演的演員另有李珠雨、安偶然、秉憲 （Teen Top前成員L.Joe）、金東英。 中文轉載：SunnyDay_HIGHLIGHT中文站。陷入低潮是（跟前一季一樣）被甩嗎XD。推一起吃飯 推秀雅!。有秀雅欸！！。期待!!!。推李珠雨！。推秉憲！。所以是初戀嗎。推斗俊。推李珠雨。推斗俊！是初戀嗎（期待）。推斗俊！！。期待!!!。推斗俊!。推期待。期待秉憲！。所以之前是斗俊超齡演快三十歲的人，現在要回春演二十。歲嗎？哈哈。推。推！。推斗斗。推可愛的珍熙～。超期待QAQQQQQ。推。很有cp感。推啊超級期待。推!期待! 也推李珠雨～～。所以時間軸會是在大學時代嗎～。期待。推斗俊~和女主角很搭!!。推，第一、二季都有看。。《一起吃飯吧3：begins》 片名有大片的感覺。哈哈那個begins真的有荷里活電影的感覺XD。目前路透有學生時代，青澀的大英XDDD。推斗俊~~~期待!!。推斗俊啊～～具大英吃飯超療癒。又陷入低潮了XDDD。推李珠雨!!。推斗斗！。https://i.imgur.com/P4U2Orp.jpg。推斗俊～～～～又可以看到巨大嬰了XDD 開心。巨大嬰XDD。期待具大英久違的吃放