另新增田美都演唱OST新聞 https://i.imgur.com/7yMYHMd.jpg 機智醫生生活11集最高收視率14.3% 21日播出的tvN2020星期四特別節目《機智醫生生活》第11集有線、IPTV、衛星整合的 收費平台上，家庭平均13.1%，最高14.3%，tvN的目標男女2049的收視率平均9%，最高9.9 %，包括地面波所有頻道在內，在1050全年齡段，同時段的收視率排在第一位。(收費平 台全國標準/尼森韓國提供) cr: https://n.news.naver.com/entertain/article/312/0000446826 mydaily [田美都演唱《機智醫生生活》OST，反轉魅力] https://i.imgur.com/yPwYSGh.jpg 22日，據多家媒體報道，tvN週四電視劇《機智醫生生活》方面將於韓國時間22日正午公 開田美都演唱的Part.11 OST《我知道我會愛上你》。她將通過此次OST，展現音樂劇演員 的非凡唱功。該曲是翻唱於申孝範2006年發行的歌曲。另外，該劇將於28日劇終。 cr: http://m.mydaily.co.kr/new/read.php?newsid=202005220746375944。第一季要結束了QQ。太快結束了TT。要抱著每個經典畫面無限循環到第二季開播了555555。哦哦哦！這曲名是頌和對翊俊說嗎>\\\<。OST美都唱得好好聽。美都～～～～～。https://youtu.be/rOCymN-Rwiw。真的太好聽。美都的聲音好好聽哦 那高音也太舒服！！而且這首歌居然也。有我們winter garden好意外XD。OST音源空降成績很好。美都聲音甜甜的 曹演員配合劇情唱起來悶悶的 都好聽。美都OST不斷重播中 (覺得幸福~~~。https://i.imgur.com/Ncuv4Aj.jpg  美都ost melon衝到。第四名了。美都版：Introduce Me A Good Person，我也超愛！可惜ost。不是她唱的。翊晙頌和都在前五名 真強。OST狂蕊ing  希望第二季ost有丁哥和太裕唱的。如果文晟和鄭少女合唱 我可以（誤）。美都OST在Genie、Bugs目前都是第一~!!。推文晟跟鄭少女合唱!!!。美都唱功超強！。KKBOX也上架了，原來今天還有另一首OST。另外一首出現在劇中的哪一段啊?。美都OST也太好聽了吧。另一首OST是護理長女兒影片那段。戲裡翊晙對著頌和唱這首時，彼此對到眼後，頌和給了翊晙。一個心中瞭解卻又遺憾的眼神跟微笑那段真的演的太好了！。只有短短一瞬間，卻看得我起雞皮疙瘩。推樓上說的那個眼神，還有ㄧ場是在玩真心話時，翊晙拿起。酒要喝跟帥氣乾杯後的這兩個眼神太棒太到位了！仿佛他真。的是李翊晙本人（曹演員演技太神請原諒我語言無能TTTT。文太裕第二季會出演嗎TTT他好像有接另一部戲。小星星剛好在十月前拍完 11月拍第二季沒問題的。噢噢好的謝謝w大。聚餐的眼神真的>///< 太會演了。很好聽～～～～。看一集少一集 我要哭了QQ。Aloha還在榜上啊也太猛。曹演員演什麼像什麼真的超有魅力，想當初華信深植我。心，還擔心以後看到他都覺得是李華信呢XD。每週都靠機智醫生來撫慰機智上班生活。李翊晙昨晚第一次給我感覺是嫉妒的化身啊XD......m大看。了王二心嗎？裡面絕對沒有李華信的影子......。李翊晙算是從良版而且智力升級的李華信 XD。知道王二心，但我可能比較喜歡看他不太正經嚴肅的樣子。XD  畢竟又帥又好笑的男演員實在太稀有了。李翊俊=李華信2.0啊～曹演員超適合能力智商雙高又很逗。趣的菁英型人物，翊俊情商還更MAX完全里長型交際花哈。其他角色就完全不是了，王二心超級正經跟公主那段很虐。國民閨蜜不是開玩笑的。王二心很正經的耿直護衛&建築學概論用手比喻舌吻的搞笑。學長，這兩個作品完全反差，還有音樂劇作品hedwig(搖滾。芭比/海德薇)飾演變性人妝髮超濃豔。突然發現柳演錫也。演過海德薇！！貼一下： https://youtu.be/rp6xcqkt97o。律帝醫院裡面有三個Hedwig~ XDD。柳海德薇超正 美翻天的正。好常忘記曹演過王二心，因為詮釋的太好啦～。好聽~之前扮音癡真是辛苦了XD。https://i.imgur.com/iIO8RKF.jpg  第二了！。美都終於超過曹演員的aloha。請問還有一位海德薇是誰？？。丁文晟。謝謝Ian大的連結我看到是丁文晟了。竟然超車了。絲滑柔順 就是醬吧。美都可以去上 蒙面歌王嗎？。她聲音太好認了XD。這聲音不認得也不成吧。spotify是不是還沒有美都的ost ？QAQ。https://i.imgur.com/DfTKYCn.jpg  韓飯的圖超好笑www。w。翊晙啊   下來吧   (於是美都ost排名就上升了。h大 Spotify還沒看到ost part.11。想看美都上蒙面歌王！。https://i.imgur.com/xCRvCMB.jpg   推特上被大家驚呼真。不愧是22.5的腳美都現在是不是一位歌手。啊混在一起了.....。https://i.imgur.com/OLQmJlI.jpg  睡醒發現一位了XD。不到一天就一位。HI大  Spotify有美都的ost了  謝謝你阿。板標XDDDDD。不過美都要當歌王應該有難度XD。是因辨識度太高了嗎？。版標XDD OST很好聽~~。去束草時順便也把喉嚨治好吧 需要更多美都OST最好頌和視角。大明還有演錫 OST 一定很棒同期待。音樂劇演員唱流行歌曲或其他曲風不太容易。美都青春時有組團主唱進男校  https://reurl.cc/g7r52Q