前陣子被妹妹推坑Ateen第一季，原本想說高中題材太年輕了可能看不下去XD 但是沒想到很有中毒性，點開忍不住看完了，覺得演員群雖然年輕但演技都很不錯 很喜歡金荷娜，雖然她不是裡面最耀眼的角色 剛好近期第二季開播，主角也以金荷娜為主，整個大愛還訂閱Vlive的會員提前看XDD 第一季夏旻周旋金荷和都荷之間，尤其對金荷曖昧不明的看了我打打配(捶心肝) 現在第二季加了兩個角色，柳周河和車雅賢，柳周河是都荷美術學院的朋友，轉學到主角 群的高中就讀，車雅賢則是原先主角群內車基賢的妹妹 對於柳周河的出現我一開始是無感的XD 但是看到他狂對金荷丟直球整個無法忍耐 尤其原本站金旻的我超級動搖 例如最近幾集有一個片段是這樣 因為金荷是右撇子，柳周河是左撇子 一起聽課的時候因為寫筆記手會撞在一起 https://i.imgur.com/a6fm8AR.jpg 怕柳周河不方便所以荷娜往旁邊移動了一點 https://i.imgur.com/Ywtm6bZ.jpg 柳周河OS：方便一點了，但是離妳太遠了 所以直接伸手把椅子拉回來 https://i.imgur.com/SVDUu9e.jpg 柳周河雖然在裡面對夏旻超無禮也超目中無人的感覺XD 但是對金荷娜太好了~超級好奇金荷最後會選誰 旻金也好柳金也好，對金荷好我就准許(欸) 裡面當然不止這條線啦，因為19歲了主角群是準備高考的年紀，所以裡面也有講到關於未 來的選擇 個人認為是不錯的小品，很適合配飯看哈哈 想找在看的夥伴一起討論XD也歡迎入坑 PS 最近網路劇好多不錯的，再推一部因為男高很幸福 常常笑到嗆到XDDDDDD 超適合紓壓 。推推~。推推！。好想站柳金這對！周河太會撩了>\\<。因為男高所以幸福也很好笑XDD。推好看。本來站金民 可是最新一集夏民撞到雅賢的眼神… 不要再亂放。電了!!!對比周河被稱讚帥還完全無感的樣子 實在差太多><。柳金+1。推推～。推 超好看。想等播完再一次看完XD。等播完後一次看。夏旻超級吃醋周河 好奇兩人和金荷會怎麼發展。周河好帥..。站柳金！兩季都是狂飯，實在太好看了。有在追+1 因為知道普閔有參與第二季，還有原主演群有Sky。castle雙胞之一(想說如果不太好看至少不會中途棄劇XD)。結果看了第一季發現很好看，看完就剛好第二季開播，普。閔（周河）一出現就讓人超心空，無法想像這是金僮的忙。內啊。推推 時宇都哈拜託不要分手QQ。支持柳金啊！尤其在知道普閔戲外其實是右撇子更覺得心。空！。超好看～～聽課片段超讓人心空>///<周河太會撩～～真。的很好奇金荷會跟誰在一起。比較支持金旻 因為還不知道為什麼柳會喜歡金哈 覺得太突然。XD。喜歡都哈，但第二季只有客串，金荷人設一樣不喜歡......。終於等到S2，但想等播完後再來看，是為夏旻看的天空之城。支持金民+1。想等播完再看+1 不然等on檔好辛苦～。倒是比較好奇旻為什麼突然對金荷這麼執著 明明以前講了。那麼多惡毒(?)的話 支持周河(真的太帥了XD)。覺得兩個男生喜歡金荷都有點突然XDD還好娜恩夠正所以還可。以接受XDD。推～等播完一次看+1。喜歡金荷，人設不算討喜但有種魅力。推！對金荷好我就准許+1。謝謝推坑 沒看1但直接看2覺得周河太帥了天啊。想問官頻在哪呢 在naver tv沒看到ep8但B站上竟然有中字覺得。不解。官頻在vlive喔！手機是v app。本放是在YT，在VLIVE先公開一集，加入VLIVE會員又可以。再搶先看一集。https://i.imgur.com/B0AgTKB.jpg  官方給的時間表XD。這一部和阿男幸都有看，要等下一集好痛苦，阿男幸真的超。好笑的!!!!。依照第一季被編劇騙的走向，我站夏民跟金哈。*荷。時宇跟都荷的演員時間都對不上，鏡頭都用接的，感覺。有點突兀。覺得第二季也不錯但有點可惜 少了第一季那些細膩的口白。變成單純的三角習題愛情劇了。超愛超愛，第一季整個被都合迷翻。第二季金哈線也很不錯。有追~就是都荷的戲份有點少。看第一季的時候只覺得金荷喜歡都荷啊XD。給金民加油 如果最後是金柳會很？ 韓網呼聲是金民高。謝謝大家熱心的回覆～～～～。但最新一集金荷聽到民好像有曖昧對象時有愣了一下 覺得。應該還是有在意民吧~~但周河直球真的很帥XD。覺得周河有點油QQ等等這齣金荷喜歡的不是都荷嗎（誤。覺得第二季反轉的地方變少了，還有都荷只是客串好少出現。小可惜啊～～。想問第二季還是24集嗎？。我推柳金♡。啊…查到時間表了，這次只有20集。嗚嗚嗚完結了QAQ