劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日晚上更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第1集 (2019/12/15) 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://www.youtube.com/watch?v=6hAu6sWhRpk 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。好期待。推推。推。推。推。推。推 請問netflex都是幾點更新阿!?。抱歉更正 netflix。昨天好像10點左右更新的～。推。推 期待。推推。第一集還不錯。開車趕回去好帥!。竟然被發現了！。這集炫彬爆帥XD。這兩集的結尾都有點經典哈哈。瑞士好美啊...。評論幾乎都是玄彬好帥XDDDDDD。英雄救美 永遠不嫌多～。推一下客串的河錫辰～。果然英雄救美才是王道 hen可以。這集好好看！每集都要說玄彬好帥XDDD。https://i.imgur.com/Oisxr6H.jpg。結束後廣告的炫彬也帥翻了。玄彬是真的很帥！這麼快被發現，謊言開始越滾越大。軍裝玄彬真的超帥，男神配仙女畫面真美好>\\\<。最後超級緊張的! 今天彩蛋又埋下伏筆了，想知道女主去。瑞士是為了什麼? 沒想到第二集就這麼刺激。廣告讚！彩蛋後的彩蛋。好喜歡彩蛋呀，兩人站在一個畫面，連背影都好有FU。https://youtu.be/yHhDEagg7m8。預告根本是陷入戀愛了吧好好笑XDDDD。預告的占便宜哈哈哈哈XD。Netflix可以看了!。Netflix上架了！。看來是10點準時上XD。先看彩蛋也太驚喜了。希望快點返回南韓, 不知玄彬怎樣能脫北成功？。世理的個性真的好好笑XDD。玄彬軍裝真的超帥。玄彬當兵時本來軍隊還要賣寫真集。看連續劇南韓十個有八 九會失憶哈哈哈。炫彬每集都超帥的。軍裝真的好帥。終於看到男二出場了。原來金正鉉是左撇子。拿蠟燭也太暖了。不過這部角色好多唷。正赫是超帥大暖男。原來還是有外傷。買日用品和內衣那段真的暖到心裡。被大尉設局 逃到南韓合理。正赫開車也好帥。這對CP真的太搭。精華是偷渡的嗎哈哈哈哈哈。這集和開車那段帥翻了，連穿素色上衣都上身肌肉爆棚。知道是正赫家還特地打扮XD。這部真的是公費談戀愛xd。下車走向女主角也好帥。正赫太暖了>//////< 真的會陷入哈哈哈。瑞士真的好美想去坐他們的火車。這些中隊隊員真是爆笑。女二終於也要出現了。好奇世理會怎麼跟男二相遇。好奇這是在北韓實景拍攝嗎？。好帥。女主原来去瑞士是想安樂死啊...。怎麼可能在北韓實景拍攝，是架設出來的場景。天啊好好看！帥到不行！我覺得早點被發現也好，比較不用躲躲。藏藏！可是後面感覺會一直被陷害！。炫彬超帥~~~。我覺得男女之間的細節拍的很好，很喜歡～炫彬真的貼心到讓人。心空～。這部戲感覺完全沒有男二女二存在的空間啊。這集好好看!!! 玄彬真的帥到讓人忍不住想尖叫啊 XDDD。正赫帥到炸開。說景是架出來的 該不會也以為侏羅紀公園的恐龍是假的。吧XD。這集好好看啊！！。看了一半覺得士官長好吵。是別的地方場景，這麼浩大叢林大概沒有人可以架出來X。D。哈哈真的士官長很吵 不過第二集好看多了。玄彬開車回去那段 果然北韓官威就是大。這部男女二根本人物設定完全輸了主角阿，一個是北韓政治。局兒子，一個是南韓財團繼承人。玄彬跟孫藝珍如果真有戀愛那也不錯阿～。玄彬帥爆真的一邊看一邊感嘆XD孫藝珍也美爆，好期。待下一集喔。我忘了開播了...回去從第一集開始看。好好看啊！還要等一個禮拜...。好好看 玄彬超帥。玄彬真的好帥 愛死他。北韓應該不會待太久吧！？好想女主趕快回到資本主義的。世界。超喜歡玄彬。真的帥炸。玄彬真的帥翻天 太有魅力了。玄彬真的好帥。後面要怎麼演很好奇 總不可能一直在朝鮮吧。有點後悔開了這部，之後要等更新一定很痛苦XDDDD。玄彬真的好帥啊啊啊啊。河錫辰加玄彬 這戶人家是什麼神仙基因XDDD。瑞士的休閒裝扮也帥炸啊！。這齣真的看顏值就很滿意 劇情也不錯啦很好奇後面。編劇筆下的女主角 個性都複製貼上。確實很像，但看到這樣俏皮可愛的孫仙女還是覺得很新。奇，之前對她飾演角色的印象是溫柔苦情？。個人取向 也是活潑的個性。女主的個性在孫藝珍跟全智賢演繹出來的感覺不太一樣。。戲後放彩蛋的招倒是都沒變。。軍裝玄彬真的是帥到想讓人尖叫出來！！！！好喜歡孫仙。跟他的對手戲，化學反應讓人好想繼續看後面的劇情。～。(^?^)-?。所以正赫的大哥應該是被害死的？。在北韓風光開車也太有趣了，北韓村故事令人喜歡，有機食。品，整顆馬鈴薯，泡菜地窖的部分很有趣。。期待後續發展，喜歡演繹活潑角色的孫仙，炫彬角色超暖。，太吸引人了～。北韓生活意外的蠻有趣的。原本想說正赫是不是只能脫北了......，結果他後台這麼。硬XD 看起來好像不可行XDDD。所以女主只能一直待在北韓？我不要BE啊！。看到北韓那些阿珠媽就覺得女主在北韓要待很久了......。不過他們可以去瑞士戀愛結婚吧？。正赫都可以出國了，只是他們不在韓國(北/南)就可以快快。樂樂談戀愛了吧！。推推。覺得正赫爸爸會因為這件事被拖累，正赫大概也無法繼續。待在北韓了，吳萬石這次角色真的好壞。軍裝玄彬真的帥到不行！！！。每集都感嘆玄彬怎麼能這麼帥.....。北韓政治局長兒子果然好大的官威 全國讓路讓你回家英。雄救美 不帥也難。不用回南邊啦，劇情都在朝鮮，還是可以置入行銷喔！。政赫應該會被迫去南韓吧。依然可以置入行銷咖啡.保養品.內衣.電子鍋XD。我對腳踏車發電機比較有興趣，想追劇就要運動，不錯欸。。女主回去後 男主應該會換個身份也進南韓吧。政赫為了世麗可以使用平常不用的高官特權 超帥的啊啊啊。編劇的女主角個性是有點像，世理目前看起來比較機靈一。點。而千頌依比較天真。我覺得這集很好笑呀~。希望收視破１５。迫害到南韓 換世理保護他XDDD。世理從小就知道抓爸爸手真的很聰明哈哈，正赫快來南韓。讓世理保護。好喜歡編劇的彩蛋系列XD。玄彬真的好帥~瑞士的戲份應該還很多吧。大家的總評就是……炫彬好帥，結案XDD。後悔這麼早點開，以後等待日子好難熬，玄彬真的好帥。希望繼祕密花園後能再創事業巔峰。以正赫的背景/個性，要他因為兒女私情而放棄在北韓去南。韓生活應該是不可能。難道韓劇十有八九的失憶梗要發生在男主上了嗎XD。玄彬好帥。推文充滿玄彬好帥XDDD。吳萬石飾演的壞人感覺超壞，正赫哥哥的死感覺也跟他。有關係，重點是他怎麼敢惹總政治局局長的兒子啊。玄彬真的 好帥。玄彬帥到。感覺就是男主他爸會被構陷之類的  不然不可能拿到合法的。公開身分。那我只好推孫仙女好美XD(亂入。我也好奇吳萬石為何敢越級打怪……一開始也不知道正赫。哥哥的身份嗎？。玄彬歐巴穿西裝真的帥到沒朋友~~~ 他現在真的比年輕時更有。魅力 阿爾罕時就很迷人了 這部穿軍裝真的~~~啊啊啊!!。***軍裝 而且為什麼可以跟孫藝珍這麼登對??。當一個超帥一個超正，也很難不登對。孫仙女真的很美，看正統的帥哥美女真是太舒服了。玄彬軍裝真的帥。玄彬好帥。這集置入行銷超多的商品  哈哈哈。希望孫仙在職場上很精明 不要走傻白甜路線。為何男女主角都這樣凍齡啊！超扯。玄彬真的帥到誇張。玄彬真的有夠帥。我也要來尖叫玄彬帥炸。玄彬真的誇張帥 我的媽呀。希望世麗繼續維持女企業家的人設，不要談戀愛變傻白甜了。玄彬太帥了。玄彬好貼心，還默默幫女主準備走私品XD。為了救女主還飛車回來說是自己女朋友，犧牲也太大。又帥又貼心，怎麼能不喜歡！。玄彬帥到讓人一直出戲，光顧著看他忘記看劇...。玄彬微瞇著眼看著女主角的神情帥炸 為了這追劇我可以。玄彬在車站穿著軍裝對著螢幕方向走來時，我的血在沸騰。要不是有人在身邊一起看，都要啊啊啊啊啊尖叫出來XDDD。這部光看男女主就值了，男主暖男、女主性格似乎挺複雜。她去瑞士是想安樂死?表面陽光燦爛，內裏受傷深重...。期待男女主角的對手戲，火花十足啊啊啊!。樓上很妙。彩蛋都非常好看欸。玄彬完全帥到我心臟痛啊。玄彬這齣真的帥炸。玄彬太帥！藝珍姐姐好美！瑞士風景好漂亮超想去！！！！！。這篇推文讓我懷疑我在看什麼？xDDDDDDDDDD。推文充滿玄彬好帥XDDDDD　。因為炫彬真的很帥啊！XD 開著車一路狂飆超帥。瑞士真的超美　所以男主是因為高官兒子所以可以出國嗎。推文沒什麼問題啊XDDD。玄彬帥得很誇張QQQQQQQQQ。媽媽不是世理親媽媽嗎？她好像很討厭世理但世理失蹤又。有擔心的感覺。軍人玄彬我直接愛的投降...XDDDDD。我覺得前兩集還不錯看阿~~。啊啊啊，玄彬好帥！。愛的投降XDDDDDD。愛的投降XDDDDD。重男輕女的媽媽？。被推文笑死 XD。女主媽好像是後媽。愛的投降XDDDDDD 我對玄彬也無條件投降...XD。這推文幾乎沒在討論劇情..。愛的投降XDDDDDDDD。本來覺得劇情還好，但第二集竟然停在一個這麼撩的點，。下週只好繼續看了XD。不愧是公共財產(￣y▽￣)╭。這部就是在看玄彬帥孫仙女美 兩個超級配 劇情就不苛求了。玄彬跟藝珍的臉可以順順的看完一集。已經後悔幹嘛那麼早看  但玄彬真的很帥~。我猜政赫會讓趙哲剛看到他跟世麗接吻的畫面，讓人相信他。們是情侶。玄彬真的滿帥XDDDD。愛的投降+1 直接被玄彬俘虜。玄彬軍裝真的帥炸 秘密花園那時太瘦無感 現在很想撲。倒 孫藝真也太美啦我天 氣質無敵 而且劇中個性好好笑。這部劇情暫時沒什麼好討論的，就是比較老梗的韓劇 (逃。所以只好討論男女主角。沒在討論劇情是什麼。笑屬XD。養肥再點開。目前劇情就是玄彬好帥。玄彬真的比年輕時更有魅力!當然演技也是夠強!。重點玄彬皮膚跟髮質都超好 根本不像快40。前陣子翻回秘密花園看 被瘦瘦的他嚇到 現在帥翻天拉。孫藝珍也說羨慕玄彬皮膚跟頭髮 是她看過最好的。玄彬每一幕瞇眼看藝珍都太犯規。玄彬現在的狀態是他人生的巔峰吧 外表身材演技  雖然本。來就覺得帥 但看了戲還是被嚇到 怎麼又更帥了。聲線還這麼迷人>//////<。這篇推文很正常啊XD 所有人看完的心得都非常一致。玄彬這部真的太帥QQQ 從小看金三順一路到現在 他真的是。始終如一的帥。雖然顏值是重點，但還是希望劇情不要太離譜，只求有邏。輯跟結局好，切莫讓這部又變成「沒關係是玄彬呀」第三季。，拜託編劇了！。帥翻了！慶幸當初有去見面會！看真人！。怎麼可以帥的這麼過分啊！我要去re秘密花園不然怎麼過日子。他們什麼時候要接吻！！（激動XDD。一路特權開車回家帥炸了，也太好笑，女主強勢性格在北。韓很剛好，一點都不吃虧，這兩集很好吞。玄彬演技爆炸好！瑞士看降落傘時，玄彬 噢！還帶了一個嘴。角上揚的表情，超強男一。ㄧ二集雖說被帥暈，但劇情還是有點抖，祈求編劇別崩。啊。下火車那幕軍裝怎麼可以這麼帥！簡直帥到沒天理。他側臉男性下巴線條真的好迷人。玄彬真的好帥好帥 愛心噴發。彬真的很帥氣！！！軍裝好閃耀！！！！。世理哭著說賠了三十億也沒在北韓難過，村里的其他人卻真。實的在過著苦日子還蠻心酸的……劇情其實還蠻好討論的呀。………。由奢入儉難就是如此吧。玄彬真的太帥。https://youtu.be/OV6r01ffurM。從來不是玄彬粉，這次心臟也默默的被擊中..帥的太不寫實。愛的投降XDD。愛的投降笑死。明明從年輕時就一直在顛峰了好嗎 公共財。他當兵時的樣子根本就是像電視劇畫面。連我男生都覺得玄彬好帥...，慘了。玄彬太帥了啦。怎麼過了這麼多年，看到玄彬還是會心動((掩面。等等，所以劇情到底ok嗎XD。劇情我覺得很ok啊大家標準好高。劇情的話我覺得就當喜劇來看還不錯XD。就愛情喜劇，適合想要放鬆的時候看。劇情不錯啊很順。忽略顏值來說 （雖然很難  我覺得劇情不錯 很多地方有。笑點XD。少女心噴發 想快點看下一集XD。目前劇情還過得去啊，覺得一直想看，但可能一半是因為顏值。哈哈哈，劇情沒有毀得太奇怪我好像都可以，但前幾部玄彬的。戲我都追完，喔歐看來我是真愛。。劇情蠻OK的啊。劇情再怎樣爛我都能看著玄彬的臉撐到最後。劇情兩集下來覺得可以。因為玄彬臉撐過去的劇也不少XD。現在看金三順覺得他當時也太瘦了吧。沒錯前面已經撐過不少了 這齣目前看起來也還可以XD 沒什。麼難的哈哈哈。目前看感覺不錯~輕鬆看下去。除了男女主角顏值強大很順地看完兩集之外，有些北韓。的配角也蠻好笑的，覺得劇情還不錯看，會繼續追下去！。我也覺得劇情不錯啊看得很順很開心>\\\\<。光是只看這兩位男女主角就覺得很幸福了XD。北韓大媽跟隊員也蠻有趣的啊。排骨取向覺得金洙元時期最帥XDDDDDDDDDD。金洙元永遠是最愛，希望第二首ost快出，超好聽。愛情喜劇，也不算沒劇情。ost也好聽~。他們的生活世界也很帥(我妹說的XD)。看了幾部玄彬的戲，只有這部的軍裝讓"哇"一聲驚豔的差。點叫出來!XDDDDDD。讓我"哇"一聲。堪稱是英姿颯爽，帥氣逼人!>/////<。經歷過 沒關係是玄彬啊 1和2之後沒什麼不行的。我是覺得海德、哲基爾與我的Robin最帥啦~~XDDDD。愛的迫降只看了兩集, 等全看完再來比較, 哈哈。私心喜歡秘密花園的玄彬 演得又帥又可愛又討厭。秘密花園真的超級經典！不過現在回去看金社長覺得他好瘦。玄彬沒有不帥的時候啊~~XDD 但也是最愛金洙元。若是跟海德比，這部已算是非常有劇情，一點都不瞎。絕對贏海德啊 海德我撐得很辛苦 劇情節奏都無法接受。上一部布拉宮也真的帥到掉渣。玄彬真的好帥 不知道後面要怎麼發展劇情。玄彬真的很帥...怎麼可以一直這麼帥啊, 演軍人超適合.。孫藝珍也好美根本仙女, 兩個人超搭的。金社長比較瘦但身材還是很好 而且一樣超帥。https://i.imgur.com/ELlJ9UM.jpg。演金社長有刻意減重符合角色形象。海德時超帥的所以才能沒關係是玄彬啊啊啊。海德的劇情真的    沒關係是玄彬啊XD。這樓實在太歡樂了XDD。玄彬跟本帥炸！。玄彬顏值加上軍裝整個再創顛峰。靠著對玄彬的真愛追完海德XD ,相比之下，這部目前很好看。啊~XD 上一部阿爾罕看他打怪就已經帥出新高度了…到這部。又更帥~每次都在期待他還能帥到什麼程度…XDD。我簡直愛玄彬100年XDD。https://imgur.com/IMeAl2S  超帥。https://imgur.com/QSJBWFB。https://imgur.com/YpotJQ4。玄彬跟孫藝珍合作的那部電影也很好看 很喜歡兩人鬥。智的對手戲。我只是進來想看看劇情如何，沒想到是系列劇場-沒關係是。玄彬之愛的投降呀！XDDD。我覺得他有變更帥，因為之前我說他帥的時候老公在。旁都會不以為然，這次說他帥的時候老公沈默了XDDD。f大的老公會不會也是愛的投降了？XD。https://youtu.be/OdiKePoIPOs。tvN很會的把玄彬畫面剪輯出來了XDDD 眼神狙擊>/////<。TVN超會>\\\\<。tvn這剪輯超懂觀眾的！再次愛的投降。tvN超會。tvN 很會哈哈。忍不住還是先看了...我也投降了!。最後一幕太帥。玄彬好帥，希望是喜劇啊。真的很帥　。https://i.imgur.com/s2eFVQc.jpg。劇照出來直接投降。聽演員講的是輕鬆的浪漫喜劇沒錯。做飯那段真的很帥。有玄彬就推。喜歡第一集後面彩蛋那個寵溺的微笑。。玄彬實在太帥了我的天哪～。推個好看！！做菜那邊真的帥 制服也帥。兩集彩蛋都好棒。劇情很好看呀！ 正統俊男美女+1。 超愛！。推文都是玄彬的俘虜XD。本劇主題：愛的投降之玄彬好帥。看個劇被玄彬帥到心跳差點停止。玄彬超帥~~~。北韓真的沒網路。嗎？。劇情很ok啊 很輕鬆好笑就順順的看完 重點是玄彬真的帥炸。怎麼有人能越長越帥啊......。重RE後發現劇組有用心找小演員，世理二哥和長大後好像。推文充滿著玄彬好帥。真的很好笑。但 我也想說。玄彬怎麼可以這麼帥啊啊啊啊！。這集內容很豐富 但推文充滿玄彬好帥XD。幫孫女神推一個  _