《請回答》系列申源浩PD新作《機智牢房生活》海報首次曝光 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99185 《機智牢房生活》海報: https://goo.gl/4rjrbz 曾經執導熱門電視劇《請回答》系列的申源浩PD，即將在tvN推出由 朴海秀、鄭敬淏、 Krystal 等人主演的新劇《機智牢房生活》，預計在11月首播。 tvN水木新劇《機智牢房生活》描述超級巨星棒球員金載赫（朴海秀飾演）一夜之間成為 犯人，在牢房裡與獄友們發生的黑色喜劇故事。 已公開的海報中，朴海秀穿上寫有金載赫名字的棒球服，雙手戴著手銬和緊握棒球，面向 棒球場和監獄兩個完全不同的場景，引發觀眾們對劇情的好奇。 讀劇本照: https://goo.gl/zXNmAq 另外，該劇還有 鄭敬淏、成東鎰、鄭雄仁、崔武成、劉在明、鄭秀晶（Krystal）、姜昇 潤、丁海寅 等優秀的演員加盟，令人更加期待11月的首播啦 。這陣容好可怕XD。期待這部～。黑色喜劇 讚讚讚 期待。卓卓的新戲XD。推推推。期待推。推推推～～。哇這陣容！。尹科長！！！。天啊這陣容太驚人的厲害。千呼萬喚～終於要上了。昇潤啊！！！。推秀晶跟海寅！！！。海寅～～～。推昇潤～～。這陣容！！。丁海寅！！。昇潤阿!!!!!!。真的耶..只認識水晶。期待