《我的黃金光輝人生》延長兩集 3月11日收官 https://imgur.com/XBucgi9 2月6日，KBS週末劇《我的黃金光輝人生》方面表示將延長播出兩集，於3月11日收官。 電視台相關人員表示： 《我的黃金光輝人生》確定將延長兩集。先前內部就多方面進行 了商討，最終確定由原先企劃的50集延長播出兩集，共播出52集，於3月11日收官。 另外，《我的黃金光輝人生》於2月4日播出的第44集全國收視率達44.6%（Nielsen Korea 基準），更新開播以來的最高收視紀錄，許多觀眾陸續提出了希望電視劇延長播出的請求 ，展現了電視劇的高人氣。 此外， 《我的黃金光輝人生》在2018年平昌冬奧會舉行期間將分別於2月10日和24日各停 播一次。11日的播出時間為晚間8時；17和18日的播出時間則為晚間10時。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=389606。以現在的進度狀況，六集應該無法好好收尾～。這收的完嗎？。可能三年後相視而笑吧.........= =