看簡介時以為跟隧道相似 隧道第一集看完就撐不下去了 但是除了金秘書也沒東西追 找了火星看就停不下來了 這麼好看的劇居然還沒有心得文 尤其是第五集鄭敬淏的演技 被上司嚇到脖子一縮 好厲害啊 男主角的微表情豐富但不誇張 就是吸引我的原因啊 他的機智牢房生活也很好看 在想要不要回去追其他的劇 但看起來很少輕鬆喜劇orz 。推火星生活，這部好看。好看。看來看去還是習慣OCN劇的步調XD。推 這部好好看。真的好看 現在只有這部可以正常速度不快轉。推火星生活!!真的很精彩~~機智也很推missing9可先跳過XD。這部心得文不知要從何下手，要請高手來寫XD。這篇就是心得文了XD。好看！。我第一次看高我星演戲，覺得她飾演的miss尹好可愛XD。真的好看。隧道第三集開始節奏有加快。鄭敬淏有輕鬆喜劇呀，陷入純情。推 好看!!。推 這季目前只有這部沒快轉！。推。推 好看。想要等播出多一點再來看~不然等戲好痛苦。火星必推。推這部~~ 不過隧道也不錯喜歡~。這部真的很推！精緻又幽默。就是阿！就是阿！亂開一集就停不下來...版上搜不到心得還。以為沒有人看呢原來都默默來著哈！。我真的太愛這部了有幕小路互阻前進跟隊長互動超幼稚的(指。終於有人寫了，我不孤單了。機智沒燒到我....這部男主是我的菜有人覺他跟李東健很像嗎。？可能濃眉大眼哈。才剛開看，不過很像不錯，推優雅的鄭演員。推，兩集陷入坑底。這部會忍不住一直看下去......推。喜歡鄭敬淏的話可以回去看他演的陷入純情，是輕鬆喜劇，。超推！！！！。miss尹 表情和舉動細微的很可愛 明明就是個犯罪學高手。看過他的"Missing9",前面的他挺好笑的!!人設挺有趣!y。可是不會強出頭 人總是跟在後面 思考卻在大家前面。推火星!!。追到第四集覺得好看+1。看了兩集韓版就跑去英版補完 看完後勁很強再繼續追韓版。一樣的嗎?好想知道倒底怎麼了?!他爸真是兇手?。這季唯一看得下去不快轉的劇+1。我覺得隧道好看耶~。推好看 鄭敬淏演技好棒 miss尹很可愛。英版結局不要爆雷喔不然大家追到後面會失去一點震。撼感。英版結局拜託不要爆雷。鄭演員的演技真的好細緻，導演的拍攝手法也很棒，覺得韓。版有拍出自己的韻味。這部真的是近期覺得好看的～。推火星生活！好好看！。這部好看，到目前喜歡程度更勝隧道。真的好看好推薦。我覺得目前為止都算蠻好看！。推 喜歡miss尹 超可愛。我也覺得很好看！比金秘書看的下去。這部真的好好看!!! 沒有想快轉的地方。鄭一定要推陷入純情。加一  第一部電視劇不快轉的阿!!!!有時候覺得劇情無聊。快轉 結果又乖乖倒回去了。火星生活一定要推一下 真的是每週最期待 兩集不過癮。啊~復古效果很棒 鄭少女跟係長相愛相殺。推鄭演員! 陷入純情也推~ 是秘書系列的戲XDDD。真的不錯看。推鄭少女。這部有點倒吃甘蔗般，愈來愈好看！雖然我也是剛好沒想看。其他部，剛好點來看，結果就愛上了！。推火星生活。終於有人討論了，覺得疑惑一直沒人寫心得文，真的好看。呀！。火星生活超好看，每週期待+1。輕鬆喜劇一定要看陷入純情。剛看完陷入純情，推鄭敬淏!!  也要來追火星了~~。謝謝推薦！。很好看！真的！主角跟親人間的關係很感動。。大推～本季唯二不快轉的劇!!!!。推。有少女有推。英版很棒所以一直蠻好奇這部翻拍得如何，這樣看來應該是。可以放心來追一下了哈哈！。我老公也超愛看的！。熬過第三集覺得好看了 覺得鄭少女很會演。怎麼覺得被推文雷到!QQ。推陷入純情～～。好看推 今天下班補中字。很好看,推推!!!  鄭 STAR 很棒!!。好看好看～。其實期待泰柱跟娜英會有感情戲，但穿越戲很難有好。結果啊QQ最多是淡淡的情愫然後深深的遺憾～。推。好看推。感謝原po推坑  XDD。推鄭STAR。目前是每周唯一期待的劇!。推純情鄭總裁！。我也在追 兩位男主都很會演 另外Missing9真的可以跳過XD。好看。好看。真的很好看！。沒看過原劇，但好看！而且偶爾很好笑～。好看喔。非常緊湊精采，主演們演技超棒！。推鄭少女的戲，他演技真的很棒。要看崩壞的鄭少女我其實蠻推薦「你笑了」的XD。隧道是神劇 不是火星能比的。這超好看，第五集開頭快笑死我哈哈哈。推！！之前跟張娜拉那部也很好看。也是因為等待金秘書而入坑火星～緊湊刺激 好看呀。推陷入純情！！！！！因為這部戲愛上鄭敬淏，有他的戲必。追^0^/     雖然劇情老套，但是鄭敬淏真的太搞笑又太可愛。了啊，令人一蕊再蕊的輕鬆喜劇。大推這部啊~~~~覺得本季最好看!好愛鄭敬鎬瘋癲的演技。覺得男主角也很像木村拓哉。火星文 推 心得真的很難寫。鄭少女這部真的是跑翻天XD。重看純情還是很愛說>///<。覺得鄭敬淏看起來很累+1 希望劇組人員都健康呀。泰柱目前重傷昏迷， 一定要看起來奄奄一息極度厭世啊!XD。這部真的推薦～歌也好聽，喜歡高我星。陷入純情。你笑了就是喜劇啊 長了一點就是。我第一集就在看了 這部應該會是大勢。從機智牢房看男主角看到現在 這部 真的演得不錯。感謝推薦，一看就停不下來了。好看！。第一集開始追+1。一點開就停不下來，超好看。推鄭少女！推Miss尹！。鄭當兵之前有陣子好喜歡他 但後來不知道為何剛好都沒。看他作品 推一下你笑了 很好看。泰柱爸爸很有喜感...。覺得比隧道好看XD 目前感覺跟信號節奏差不多 大推。目前感覺比信號好看XDD。泰柱爸爸是《未生》欺負姜素拉的前輩XD。主角看到爸爸不堪一面的震驚 不管表情 落淚等都好到位!。好看!! 男主角演技很好耶!!。好好看！！！。朴誠雄超逗，我每集都在期待系長。推,好看