直播連結 KBS直播: http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ: http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 按More detail>按Play contents 愛豆: https://bit.ly/2M6yBws 劇 名 你也是人類嗎? 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/ruhuman/ 電視台 KBS2 首 播 2018年6月4日 時 間 每周一二22:00(韓國時間) 21:00(台灣時間) 集 數 36集 (一次播出2集) 編 劇 趙靜珠《公主的男人》《加油，金先生》 導 演 車榮勳《任意依戀》《白熙回來了》《王的面孔》 演 員 徐康俊《Entourage》《奶酪陷阱》《華政》 孔升妍《My Only Love Song》《Circle:相連的兩個世界》《內向的老闆》 李俊赫《致忘了詩的你》《秘密森林》《赤身的消防員》 朴煥熙《王在相愛》《嫉妒的化身》《任意依戀》 金成鈴《Mrs. Cop 2》《女王之花》《繼承者們》 劉五性《任意依戀》《生意之神 客主2015》《SPY》 朴英奎《再次重逢的世界》《金科長》《內向的老闆》 預 告 Teaser Trailer 1: https://youtu.be/WWE39mqvgBM Teaser Trailer 2: https://youtu.be/Cu8bVi7O8CU Teaser 3: https://youtu.be/d25iNbRMJ8Y Teaser 4: https://youtu.be/Riy65ENc6vA Teaser 5: https://youtu.be/YFInGZD2XXc 7分鐘搶先看: https://youtu.be/IT3p0udCzzU EP 3~4: https://youtu.be/g3e3hXMNBP0 EP 5~6: https://youtu.be/t3MsAmNky8E EP 7~8: https://youtu.be/P63xFYufdZM EP 9~10: https://youtu.be/GIx_dxCM9A EP 11~12: https://youtu.be/SYfL_wXmraA EP 13~16: https://youtu.be/eK0cyyltPFA EP 17~18: https://youtu.be/dgK7K9Nv_Ws EP 19~20: https://youtu.be/ePohA2TuZLY EP 21~22: https://youtu.be/avG82a1ecv0 EP 23~24: https://youtu.be/_4IGq6pigw EP 25~26: https://youtu.be/eN1ZlsgMvNU EP 27~28: https://youtu.be/Rm1oWmcuHtU EP 29~30: https://youtu.be/_JMp8se2P_A EP 31~32: https://youtu.be/5NDTyCMZi5M EP 33~34: https://youtu.be/mS3NoUsjDFY EP 35~36: https://youtu.be/lGTV2DFZMPU 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/Ch_qOVb_mzI 全場發布記者會: https://youtu.be/x008_6Vse1w Vlive直播: http://www.vlive.tv/video/73115?channelCode=D4F547 Vlive專訪: http://www.vlive.tv/video/74567?channelCode=EF0205 EP 0: https://www.vlive.tv/video/74071 EP 1~4: https://www.vlive.tv/video/74991 EP 5~8: https://www.vlive.tv/video/75657 EP 9~12: https://www.vlive.tv/video/77647 EP 13~16: https://www.vlive.tv/video/78926 EP 17~20: https://www.vlive.tv/video/79951 EP 21~24: https://www.vlive.tv/video/80880 EP 25~28: https://www.vlive.tv/video/81984 EP 29~32: https://www.vlive.tv/video/83053 其他花絮: https://bit.ly/2AIuxOj 中字預告、花絮 百度徐康俊吧微博: https://www.weibo.com/seogangjoon1012 海報區 cr. Naver https://imgur.com/5Z7dBpA.jpg https://imgur.com/wZHpxYc.jpg https://imgur.com/NMQc3Th.jpg https://imgur.com/IxPBFpF.jpg https://imgur.com/oR925nd.jpg 角色預告、介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2sB3ywP 南信Ⅲ (徐康俊 飾) https://tv.line.me/v/3312696 https://imgur.com/TczG85x.jpg 男/28歲 (?) AI 感性機器人 欺瞞大眾 詐欺機器人 最近很吃香的高顏值，還有性感的大腦以及如綠巨人浩克一般的力量和體 力，加上毅力十足的鋼鐵之心比起強者，更關心弱勢，處處關懷別人的男人 然而，這超乎想像完美的南信Ⅲ，唯一的缺點是，他其實是不是人類 腦科學及人工智慧領域的世界級權威，歐若拉博士，思念著很久以前就分開 的兒子南信，打造出人工智慧機器人南信系列的最新型。 知道有一個與自己一模一樣的人類存在，但無暇煩惱此事，由於母親懇切的 請託，他進入了陌生的人類世界，成了大韓民國PK集團的南信Ⅲ 重複著各式各樣的模擬訓練，甚至動員了南信的心腹，秘書池英勳。為了 頂替南信計畫做足準備，但是生平第一次出外見識，實在困難重重 媽媽所說的好人、能夠相信的人，到底都在哪裡？原則上是不能說謊的，但 是今天的朋友明天馬上就變成敵人，就這麼一直被欺騙，笑著哭，哭了又笑，所 謂的人類感情為何如此複雜？根本無法思考。特別是那突然出現，要成爲自己忠 實保鑣的女人，姜小風。 這人工智慧機器人能不被任何人識破，順利完成頂替南信計畫嗎？ 怎麼樣？我跟真正的南信一樣吧？ 南信 (徐康俊 飾) https://tv.line.me/v/3312694 https://imgur.com/TczG85x.jpg 男/28歲 PK集團第三代 TroubleMak er 痞子 詐欺誘發者 大韓民國大企業PK集團的財閥三世，典型的都冷男，是財閥界公認的 死痞子。與帥氣迷人的外表截然不同，出口成髒是基本的，野蠻行徑亦不計其 數。 不是沒有顧慮過他人，指是為了隱藏自憐而孤單的內心。不是最強的就沒有 用，爺爺動用了所有的威脅和刺激，不是因為疼愛孫子，而是為了培養PK集團繼 承人。在爺爺身邊，南信的心早已麻木。 為了活得像真正的人，他想離開，即使失去財閥三世頭銜也可以。不，無論 如何都會拋棄的。對於像徐鍾吉理事這樣的人來說，那是個求之不得的頭銜，但 對南信來說，那只是他與親人之間的枷鎖而已。 他是個沒出息的孫子，對獨自撫養自己的爺爺來說，最起碼的尊重已經是報 答了，最終成了痞子，他決定離開這個沒有絲毫人情味的PK世界。 為了見到思念的母親，在遙遠的捷克竟然撞見了令人難以置信的情景跟 我一樣長得一模一樣的你，到底是什麼東西？我現在是發生什麼事情？ 姜小風 (孔升妍 飾) https://youtu.be/XQOFjQuKbR4 https://imgur.com/vSTXcsF.jpg 女/28歲 熱血保鑣 狗仔隊 米格美 人性美 詐欺同夥 哪個人沒有過去？小風也是如此。一度備受矚目的格鬥選手，不知不覺間已 經有了4年的保鏢資歷。職業倫理與道德之類都摒棄，是讓人厭煩、只顧賺錢所謂 的偷拍保鏢。 然而，被人揭露就算了，還偏偏是那個傳聞中財閥繼承人中的惡霸南信，讓 小風在全國人面前丟臉，眼看就要搞砸了一切。死南信，你等著瞧我會報仇的 鍥而不捨找到了南信，啊？這個人有點奇怪。 你這東西，我都不把你當成人看待，卻會在我哭泣的時候突然抱住我， 還會不惜冒著生命危險保護我，還讓人心臟一跳一跳的悸動，而你竟然還無動於 衷明明是為了報仇才以保鑣自居，心臟卻意想不到總是亂跳，真是太不妙了。 南信，你真的很奇怪奇怪也太奇怪了你真是是南信嗎？ 池英勳 (李俊赫 飾) https://tv.line.me/v/3312687 https://imgur.com/gNuMUJ3.jpg 男/32歲 最強後盾 南信摯友 PK總務組長 詐欺主謀1 私底下是個很溫暖的人，南信唯一的朋友。比任何人都還要理性、客觀與務 實。是PK集團總務組長兼南信的個人祕書。 出身於PK集團贊助的育幼院，他對南信有深厚的感情和和忠誠。處處都為南 信著想，還接受了高等教育支助到集團擔任組長的職位，這都是他認爲對會長南 建浩的最高報答。 當然，對南信的格外照顧不僅僅是因爲感激之情，是因為每當看著南信，好 總會看到自己的影子。裝作自己沒事、怡然自得，其實南信和一般人一樣，甚至 是比其他人還要孤獨的人，就算再怎麼裝作冷漠，他也會在某個瞬間突然湧出溫 暖。 讓南信對別人狠狠劃清界線的人，正是冷漠的爺爺南建虎，還有虎視眈眈望 著南信位置的像徐鍾吉理事等人。擔心南信受更多傷害、知道南信的孤獨只增不 減，所以就算南信闖出什麼禍，英勳都能包容，還想給他更多的關懷。 又是無法讓人討厭的事故，但這次直接發生意外，該怎麼收拾？趕到遙遠的 異國找南信。 現在這又是什麼情況？信，我無論如何都會解決的，相信哥。 徐藝娜 (朴煥熙 飾) https://tv.line.me/v/3312686 https://imgur.com/vWfaopX.jpg 女/25歲 南信狂熱 南信未婚妻 PK公關組長 詐欺被害者1 PK集團總幹事徐鍾吉的獨生女，負責行銷PK集團及南信的公關組長。相對於 職銜來說，年紀稍小，有效發揮能力的八成原因都是南信。 南信哥哥要她死就馬上裝死，簡直是南信狂熱啊因為父親PK集團總務理事 徐鍾吉的野心，讓她成了南信的未婚妻。哪有孩子不聽隨父母呢？ 爸爸視為眼中釘的南信，藝娜卻把整顆心都給了他。妳不是女人而是妹妹 ，每次都被南信畫上界線，但藝娜完全不在乎也推不開。我喜歡就行了，哥哥你 就接受吧比起爸爸那深邃的欲望，我的心更重要像忠於慾望的爸爸一樣，想 要得到的東西一定要得到，只有真正擁有才能獲得滿足，藝娜就是如此率直。 當南信突然失蹤，她努力鎮定下來，相信哥哥一定會回到我身邊。然而，突然 回來的哥哥有點奇怪還和專屬保鑣像口香糖一樣黏TT的，居然連那奇怪的女人也 要插一腳姜小風你算什麼要保護我哥哥？南信是我的是我的 吳露拉 (金成鈴 飾) https://tv.line.me/v/3312690 https://imgur.com/KTNzGRs.jpg 女/55歲 鋼鐵腦性母 南信與南信Ⅲ母親 天才科學家 詐欺主謀2 她既是南信的親生母親，也是人工智慧機器人南信Ⅲ的發明者。擁有可怕的意 志力，不允許有他人趕上自己的天才。在大腦科學及人工智慧領域備受矚目的她， 有一天突然銷聲匿跡，為了深愛的兒子南信。公公南建虎把南信視為繼承PK集團的 接班人，從她身上殘忍的奪走了信。 正宇也失去了，連南信也要失去嗎？徐鍾吉理事發出平靜低沉，卻令人起 雞皮疙瘩的聲音，丈夫突如其來的死亡肯定和他脫離不了關係。不是因為公公還是 徐鍾吉，而是真的害怕失去南信，她明白了。 丈夫的冤死也要一並查明，我一定要找到自己的兒子。雖然下定了決心， 卻仍無法接受與家人生離死別，懷著懇切的心，竭盡全力，誕生了一個和兒子一模 一樣的人工智慧機器人南信。 自此後，想見到兒子的心越來越激動，南信成長的同時，人工智能機器人南信 系列也不斷進化，直到和現在的模樣如同個模子刻出來的南信Ⅲ。把人工智慧機器 人視爲南信一樣的孩子，逐漸平復內心之時，殘酷的命運又開始轉動了。 信你真的是我的兒子信嗎？ 徐鍾吉 (劉五性 飾) https://tv.line.me/v/3312684 https://imgur.com/qQZBG61.jpg 男/50多歲 大魔王 南信準岳父 PK財務理事 詐欺追蹤者1 處事與待人自有方法，在PK集團的理事會中獲得了強大的信任。私下做了各種 壞事，裝作是會長南建虎的忠實僕人，其實隨時都懷著一把砍向他的利刃。 為了成 爲PK集團會長，不擇手段的野心男子。 就算世上獨一無二，極疼愛的女兒，讓藝娜成為眼中釘未婚妻的理由，也正是 因為自己的野心。反正南信是出了名的敗家子，對於經營的業務都只會無能的逃避， 只要處理好負責南信大小事的組長池英勳，PK集團會長的位置似乎已經納入囊中。 在最關鍵的時刻，像是期待已久一樣，敗家子南信讓整個國家發生了翻天覆地 的變化，甚至拍拍屁股走人了，長時間耗費苦心爬上PK集團的會長職位，那甘甜的 位置似乎觸手可及而這又是命運開的什麼玩笑啊？在最糟糕的時機，南信回歸 ？長相英俊的確是南信，奇怪的是，總感覺和過去截然不同。再加上，南信似乎 正在妨礙自己長期準備好的鍾吉大業？ 明明有鬼南信和池英勳到底是什麼？ 南建虎 (朴英奎 飾) https://tv.line.me/v/3312685 https://imgur.com/5FQJYI5.jpg 男/70歲 冷酷終結者 南信爺爺 PK集團會長 詐欺被害者2 創建PK集團的會長，南正宇的父親、南信的爺爺，也是吳露拉的公公。除了 兒子英年早逝一遺憾外，彷彿已經擁有了全世界。雖然他看似享受著所有人都羨 慕的人生，但南建虎實際上是不幸的人，因爲無法與人分享溫暖。 因爲擁有很多東西，所以害怕失去，誰也無法相信。就算是自從贊助育幼院 後，從小就跟在身邊的英勳，還有一直是左右手的徐鍾吉，甚至是親生女兒與外 孫亦同。雖然並非100%相信南信，但對南信的期許很高。和他母親一模一樣，決 策果斷能夠領導公司，即使引發無數次事故，也總能在適當的解決及收尾。也就 是說，他是懂得計算實際利益，精打細算的傢伙。 但是，南信卻說不奢望PK集團接班人的位置，轉頭就離開。用血汗換來的PK 集團，任何人都無法奪走，像鍾吉這樣流著口水望著的鬣狗，早就開始跑起來了 。無法隱藏內心的不安，南信卻又意外現身，但從小看到大的南信，為何如此陌 生？ 信你真的回來了嗎？現在真的可以相信你嗎？ 其他人物HR基金會 大衛(David) (崔德文 飾) https://imgur.com/KZcCTiM.jpg 男/50多歲 humanoid(人型機器人) 機械工程師 吳露拉朋友 自稱南信Ⅲ父親 詐欺主謀3 有能力的機械工程師，是吳露拉在陌生土地給予助力的朋友，同時還研究出 人工智慧機器人南信Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ。是自願成為南信Ⅲ的父親，不亞於吳露拉，對 南信也有深厚的感情。 其實他想成爲南信真正的爸爸，因爲長期以來對露拉的心意，看著這些歲月 以來獨自撐過來的她，大衛總是想成為她身邊的力量。知道露拉對老公與對兒子 的思念，即使只有伸出手的距離，只要可以陪伴在露拉身邊，用自己自己的能力 幫助她創造出南信系列，多虧了南信才能讓她笑，所以感到幸福。 儘管如此，聽到露拉希望讓南信Ⅲ頂替南信成為真人，雖然很憤怒，但由於 自己對露拉與南信Ⅲ的感情，還是在物質與精神上都給予了幫助。雖然是這樣一 個純情男子，卻有個長久以來對露拉都說不出口的祕密，他。 My son你就是我心和吳露拉博士生下的孩子 其他人物PK集團 南浩妍 (金惠恩 飾) https://imgur.com/iIEsZWt.jpg 女/40代 天上財閥女兒 直言暴力者 PK集團理事 南建虎的女兒 南信姑姑 詐欺受害者3 PK集團會長南建虎的女兒，身為南信的姑姑，從頭頂到腳尖都在炫耀華麗 的外貌，任誰看都像是從天上來的女兒。 留著南氏家族的血脈，講話不輸父親南建虎或外甥南信，別人聽不進去也不 會感到舒服的話還是會講出口，完全是直言暴力者(講話太直接會讓人受傷) 。因爲這種讓人難以忍受的性格，離婚了，帶著兒子盧熙東回了娘家。與傳聞不 同的是，其實她是討厭婆家才主動回來的。 除了裝優雅，什麼都不會做的她，和徐鍾吉理事一樣，對公司有著極大野心 。總是向冰冷的父親奉上自己小女兒的身分，嬌滴滴的撒嬌，這也都是有心機的。 她的姪子是個沒教養的傢伙，她要把自己的兒子熙東推上PK集團接班人的位 置為此，她無論如何都要把熙東和南信分開，就算這期間都是南信在照顧熙東 ，沒有把熙東帶壞就已經萬幸了。 什麼，南信你瘋了嗎？怎麼了？不要對熙東這麼友善 盧熙東 (徐恩律 飾) https://imgur.com/bE8gGRj.jpg 男/7歲 機器人愛好者 南建虎的外孫 南信的表弟 南建虎的孫子，南浩妍的兒子，也就是南信的表弟。尚在純真的年紀，便以 了解PK集團可怕的繼承鬥爭。 在充滿野心的媽媽和冷漠的外公之下，越來越文靜而消極的孩子，唯一的樂 趣就是偷偷進入堂哥南信的房間，玩機器人和公仔。平時只要被發現，就會大發 雷霆的信哥哥，最近感覺很不一樣，但只要能夠隨心所欲玩機器人，就感到很幸 福了 其他人物Champion(冠軍)道館 姜在植 (金元海 飾) https://imgur.com/daRKNyI.jpg 男/50代 Champion 道館館長 小風父親 傲嬌 真正的女兒傻瓜 詐欺受害者4 作爲Champion道館館長，妻子早年就去世了，獨自撫養小風長大。是典型的 大韓民國父親形象，倔強固執，有時過於偏激。經歷過各困難，雖然好像沒有什 麼大不了的地方，其實只要看著女兒的腳步也很開心，真正的女兒傻瓜。 總是不失幽默，努力培養後進選手們，為了成為一個不讓小風丟臉的爸爸， 一直很努力的人。經常對小風嘮嘮叨叨，說著希望她老老實實生活，其實是因為 覺得慚愧又內疚，自己不是個有能力的爸爸，好像也沒能幫小風實現夢想。 因為慚愧，溫暖的一句的話或任何溫暖的擁抱都沒有，卻仍是小風最有力支 柱，也是雇主 趙基子 (金賢淑 飾) https://imgur.com/9g9EUsU.jpg 女，30歲。 熱血記者 獨家中毒 小風共犯 詐欺受害者5 熱血記者，年紀雖然比小風大一些，兩人卻是很合得來的朋友。在道館減肥 時，初次見面就和小風成了摯友。 雖然是牽線小風和南信的最大功臣，但還是擔心小風，總在一旁幫忙。朋友 的爸爸當然也是自己的爸爸，自然也叫在植爸爸了。基子個性開朗，是個溫暖的 人。 羅伯卡(Robocop) (車葉 飾) https://imgur.com/wKfI9lg.jpg 男/20代 隸屬 Champion 格鬥選手 本名成宥利 詐欺受害者6 培植中的是格鬥技選手。羅伯卡是外號，本名爲成宥利。自認為是村裡的大 嬸們都無法拒絕的肌肉男，但秀氣的本名卻讓人自卑 正符合自己的想像，就稱為Robocop，和另一位選手趙仁泰組成了夢幻 搭檔。 與仁泰從小就把小風當姐姐，不論任何情況都不會背叛她。 趙仁泰 (吳熙俊 飾) https://imgur.com/XcDzqeH.jpg 男/20代 隸屬 Champion 格鬥選手 格鬥選手 詐欺受害者7 培植中的是格鬥技選手。儘管與羅伯特正好相反，身材較為矮小，但自認為 和羅伯特一樣屬肌肉男，總在村裡大嬸們中爭奪人氣排名。和羅伯特和小風只要 呼喊一聲，不管是哪裡都會衝過去，是像家人一樣的義氣派 其他人物自動駕駛研發小組 高昌祖 (蔡東賢 飾) https://imgur.com/GVyeJaC.jpg 男/30代 PK自動駕駛組組員 迷你野心男 詐欺受害者8 在南信本本部長面前畢恭畢敬，其實很不喜歡南信的恣意妄為。虎視眈眈伺 機尋找晉升機會的男人。 黃志勇 (車仁夏 飾) https://imgur.com/wfkbgrS.jpg 男/20代 PK自動駕駛組組員 天才 詐欺受害者9 年紀輕輕，出眾的才能便得到了認可，成了自動駕駛研發組成員。雖然回歸 的南信感覺很奇怪，但反而喜歡南信的改變，更加努力工作。 其他人物 朴祕書 (趙載龍 飾) https://imgur.com/GLga4ig.jpg 男/30代 鍾吉向日葵 鍾吉秘書 詐欺追蹤者2 既是徐鍾吉的專屬祕書，也是忠實的心腹。只要是徐鍾吉吩咐的事情，那麼 不管是什麼都會照著執行。 崔尚國 (崔炳模 飾) https://imgur.com/FJDKLJz.jpg 男/30代 鍾吉屬下 過往緣分 詐欺追蹤者3 昔日的南正宇的保鑣，現在在徐鍾吉手下工作。接到指示前往捷克跟蹤南信。 車賢俊 (吳義植 飾) https://imgur.com/FJDKLJz.jpg 男/30代 池英勳的好友 PK醫院醫師 詐欺追蹤者4 與英勳一起在育幼院長大的好友，在PK醫院擔任醫師。為了池英勛也甘願冒 著危險，參與南信Ⅲ頂替南信的計畫。 其他人物人工智慧機器人南信系列 南信Ⅰ(吳韓吉 飾) https://imgur.com/aEocgVF.jpg 吳露拉首作 早期型號 南信6歲版本 南信Ⅰ 這是吳露拉思念南信而製造的人工智慧機器人南信系列雛形。電池安裝裝置 在脖子後面，動作多少有些限制。 南信Ⅱ (李柱燦 飾) https://imgur.com/jF4ndTc.jpg 吳露拉二作 身體升級 南信中學版本 南信Ⅱ 這是吳露拉思念南信而製造的人工智慧機器人南信系列第二款。模仿了南信 初中的樣貌。電池被更換成了手錶，肢體動作較為自然。 簡 介 cr.維基百科 此劇故事以AI人工智慧為題材，講述因一場意外而陷入昏迷的富三代南信， 身為科學家的母親製造出了一個智能機器人南信Ⅲ來代替他，也因此捲入 了財閥家族的權力爭鬥。(全劇採事前製作且已殺青) OST Part 1: 演唱: VIXX 曲目: 是愛情嗎? https://youtu.be/vWGp5dFKh9g Part 2: 演唱: LYn 曲目: LOVE https://youtu.be/Ph2bJT5jOug Part 3: 演唱: 任知恩 曲目: The Longing Dance https://youtu.be/JW4HIWaebqE Part 4: 演唱: 2BIC 曲目: Heart https://youtu.be/WViVulvoonc Part 5: 演唱: 金娜英 曲目: 告訴我 https://youtu.be/je2bMG0CHw Part 6: 演唱: Gilgun Bong 曲目: For The First Time https://youtu.be/LOMgUJDFmZw Part 7: 演唱: YONGZOO Yezi 曲目: 如果對上眼 https://youtu.be/EpYpV7fBnHo Part 8: 演唱: DMEANOR 曲目: Why Do We https://youtu.be/U7jT632xQJw Part 9: 演唱: 徐康俊 曲目: You Are My Love https://youtu.be/FhE7KuBlxss Minute Review 1. https://youtu.be/GVuz46Gfn0Y 2. https://youtu.be/JNXU2s5G4TA 3. https://youtu.be/IGCUrWnCNn0 4. https://youtu.be/lS43N5te4sY 5. https://youtu.be/bRxwA2wa73s 6. https://youtu.be/G1whAt2v9OQ 7. https://youtu.be/amNgm2T0RxQ 8. https://youtu.be/e1hi2UHst2I 9. https://youtu.be/LVjFDjR2ZaQ 10. https://youtu.be/VI9YyNKFL34 11. https://youtu.be/osn1PWi3YI 12. https://youtu.be/9Woe7XbKtQY 13. https://youtu.be/RWFtcZvBHqo 14. https://youtu.be/cA6GTT9eKyo 15. https://youtu.be/zYstuYXgHWU 16. https://youtu.be/HdXOVNU2J4g 17. https://youtu.be/uJooTt0xbHg 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/04 EP01 5.2% 6.1% EP02 5.9% 6.9% 2018/06/05 EP03 5.0% 5.4% EP04 5.3% 5.9% 2018/06/11 EP05 5.4% 5.5% EP06 6.3% 7.0% 2018/06/12 EP07 7.7% 8.0% EP08 9.9% 9.6% 2018/06/18 EP09 5.5% 5.2% EP10 5.0% 5.2% 2018/06/25 EP11 4.6% 5.0% EP12 5.3% 5.7% 2018/07/03 EP13 4.8% 5.2% EP14 5.9% 6.4% EP15 4.8% 5.2% EP16 4.2% 4.6% 2018/07/09 EP17 4.3% 4.7% EP18 5.2% 5.5% 2018/07/10 EP19 4.6% 5.0% EP20 5.5% 5.9% 2018/07/16 EP21 4.4% 5.1% EP22 5.1% 6.1% 2018/07/17 EP23 4.4% 5.1% EP24 5.4% 5.7% 2018/07/23 EP25 4.6% 5.3% EP26 5.6% 6.2% 2018/07/24 EP27 5.0% 6.4% EP28 6.0% 7.7% 2018/07/30 EP29 4.7% 5.1% EP30 5.9% 5.7% 2018/07/31 EP31 5.2% 5.2% EP32 6.0% 6.0% 2018/08/06 EP33 5.0% 6.8% EP34 5.3% 6.2% 2018/08/07 EP35 6.5% 6.3% EP36 7.8% 7.6% 中字片源 KKTV: 6/6 起，每週三、四中午12點更新播出 https://www.kktv.me/titles/00000341 Line TV: 6/7 起 每週四五 中午12:00 更新 https://tv.line.me/areyouhumantoo 。今天釋出徐康俊為電視劇唱的最後音源 長達兩個月多一點的。南信3機器人之旅就要結束 但我們往後很快就有機會再見面~。最快九月底就可以見識到康俊的第三種魅力囉~~~。然後浚赫的下一齣男一到底在哪裡QQ。推。d大辛苦了><。推～感謝d大！。各位認真來追直播或是看完來討論是開直播文的最大動力。最終回推推!!。看到推文越來越多，還有追劇的人變多，真的超開心。推~。偏偏今天愛豆不能看了...。愛豆那樣算不能看嗎？不是時間還沒到嗎？驚。推！！！！！！！。他上面寫沒有著作權...。但突然又可以了耶。最終回推~~希望有好結局。希望前面十分鐘就可以把南信III冤情洗清。推～最終回～希望HAPPY END。推!!!! 謝謝D大!!!。原來是晶片還沒完全設定好，死亡開關才又重起？。大衛好可憐喔。推～～。一開頭，就好好哭XD。南信III無法流淚，算是南信幫忙哭了。我是默默追的那一種,最後了~~好快。前幾天才聽說這部劇, 偶然點開後就深深入坑了...。上次追Live已經是花遊記,所以今年第一次追Live就獻給康俊了。藝娜的手機應該有錄音吧！。死亡開關倒數了QQ。實在被康俊的演技嚇到了, 拜託這部一定要給我HE啊~。拜託HE...。其實劉五性大叔演這種角色都很厲害，笑中帶刀。這部的演員，都蠻會演的，讓人很入戲。跟上最後半集直播～～。信3要替南信死。現在才看，一開看到被槍射，所以是悲劇嗎。不要啊～～～～。QQ。不是要先報警,按對幹嘛。喔不!!!!!!!!。看不下去了...。1年。機器人怕槍?!。不是怕吧！是把他打壞了。希望延長個十分鐘給甜啊嗚嗚。不想看到徐理事...。南信3別死啊，死了我就要買新平板了...。打壞感覺可以修啊～～～。最帥的會長。當上會長了 好帥。所以南信三呢？。新會長比與神同行的阿兵哥還帥 哈哈哈。大衛爸爸修1年也該修好了吧。只剩小隻的嗎QQ。防水的，應該修得好吧。都不打撈嗎。感覺會突然出現。感覺突然出現+1。會出現。阿～～～～～～～還以為是XDDDDDD。啊～～～～～。回來了。南信。真的～～～～～～～～～。回來了！！！！。信3。嗚嗚嗚好感動。OST!!!!!!。哭哭就抱抱是原則。啊啊啊!!!! 配上康俊的OST 害我大叫了 XDDDD。這三個人XDDD。站3個光棍是怎樣。池組長姨母笑。三個排排站有點好笑XD。眼淚??。哦！！流眼淚了。有感情的信3～～。這是哪招???。BOBO 好棒的結局~~~。喔喔喔喔眼淚。是變得更像人類的意思嗎？。眼淚是?新功能?。康俊跟升妍真的很厲害！。所以直接不處理兩個信三跟機器人後續議題嗎哈哈哈哈。這結局 感動大哭！！！。最後在海邊真的美～～。維修一年，大衛功力很差耶！不過多了眼淚功能～帥！。最後一幕超級美，比雪中背抱還美!!!!。好擔心真的是BE 還好...。我覺得池組長可以跟南信在一起耶！他們cp感好強烈。最後的甜好短，但是很美~~。昇延哭戲好美~~~。嗚嗚嗚感動。大衛自己有說沒有吳博士天才啊XDDD 原諒他～～～。看推文一度緊張 還好可以放心看中字了 XD。眼淚滴的有點慢，回原廠設定一下。應該再一集放閃。好捨不得...。可能剛修好馬上放出來，眼淚新功能測試中XDDD。到底池組長對真人南信抱著什麼樣的情感，這件事我還是。沒搞懂啊~。聽不懂韓文，所以南信爺有死嗎？。把他當家人吧。最後提到爺爺就只有提股份而已吧。南信爺沒死...結果南信媽死了...這樣對嗎...-..-。南信跟媽媽沒當面解開心結真的好遺憾。期待康俊跟昇延各自的下一部劇，昇延快接劇呀XDDD。會期待男女主的下一部戲+1~~。期待男、女主角還有編劇的下一部戲，。好的編劇，真的很重要!!!。池組長接手公司了?可以出資再打造一個南信IV號嗎XD。最後很可惜沒有南信跟爺爺同框的畫面。追LIVE兩個月完全沒缺席 覺得心滿意足！。不是BE我可以放心追結局了，超怕ㄧ怒之下摔平板，不過。看推文甜好少。突然想起來康俊第一個演員專輯團體出道的。這部劇情編的很好。本劇三大反轉，爺爺金援知情，人類南神上線，南神Ⅲ股東。會身份揭露。請問這部值得看嗎？。個人很推薦看，喜歡康俊的更要看。劇情沒有奇怪的走向。也沒有爛尾。。終於完結了，劇情完全猜不到。回顧整部戲真的好好看。最後一集甜度好少..不夠啊！！好險是HE 劇尾沒放工作人員。合照 反而康俊IG有放 但沒看到本人在哪。發現康俊原來在照片正中間有帶帽子的那位 好隱密啊。捨不得南信III跟小風。最終回收視  E35-6.5 E36-7.8 棒棒。整齣看完竟然開始同情藝娜TT。推南信III～好想要一隻南信lll～。大衛爸爸也很可憐，但是跟英勳、南信變成三人團體好好笑。在海邊站一排看人家親熱,這三個男人超怪。三個光棍在海景第一排看人放閃。大衛是看著兒子媳婦，南信是看著兄弟弟媳，英勳是看著朋。友們，很有趣XD。樓上XD。看完大家推文我可以放心看完結篇了。第一次完整的追完整部韓劇，還是那麼好看的戲，捨不得南。信三跟小風+1。看ig有段昇延跟藝娜在車子玩拔康俊的電池視頻笑翻XD。最後一集狂流淚...但是覺得很可惜,很多劇情省略沒演,。都直接跳結局.覺得徐理事害死2命卻草草帶過...南信到。底知不知親生父母都被這人渣害死?然後人渣身邊的走狗。怎麼好端端去探監....覺得集數太短了= ="。徐理事下場不夠慘啊 太便宜他了。三個真男人比不上鐵桶阿。真的！徐理事報應也太輕微，旁邊的跟班還完全沒事。法治社會的懲罰就這樣，除非要用爺爺那套。要是博士沒死就有三對cp在海邊。三對：博士大衛，南信III小風，南信池會長～都是真愛。期待出dvd，導演可以剪完整版。博士媽媽如果一開始就想著保住兩個兒子，爺爺能放棄公司。回歸家庭，或許南信的人生或許會比較幸福。回想起來小風是一個很特別的女主角，沒有一般戲裡那樣從。頭到尾開聖光，她的情感跟璞玉一樣自然率真。小風就像一般人的會有的個性，所以看著她的改變，很。有感，所以看到她哭，就會想跟著哭，很心疼她。看完這集覺得南信也好可憐，等了媽媽二十年，醒來像。個妒忌媽媽給愛別人的小孩，就這樣錯過了跟媽媽相處。機會，好傻啊QQ。然後結局雖然完美，但還有好多想看的啊～～。這兩集好催淚QQ 最後幸福的部分太少了啦看不夠。南信接受信三了好感動～～～。池組長 本部長是真愛阿。結局覺得看不夠+1 南信最後把南信三救回來了，媽媽如果。也活著就好了，三個人的天倫之樂是她的夢想=0=。雖然追完直播了，但在補中字的時候心情還是跟著劇情緊張。。小風的哭戲再搭配中字渲染力更強了QQ，信lll和小風那。種彼此信任還有純粹的情感真的很難得。南信接受信lll很感。動，還花了很多錢把信lll找回來，真的很想看到母子三人。幸福的模樣（還有大衛！）。英勳是看過最帥的會長XDD，和。南信是真愛啊~最無言和傻眼的就是徐理事和跟班，完全無愧。疚和悔改之心，好同情藝娜……覺得可以多播個半小時，最。後甜的太短暫了（不單指信lll和小風）。徐理事還有跟班也是真愛呀。會長領養英勳是一種童養媳的概念。樓上正解。推童養媳。看來這部戲真愛很多XD 也推童養媳~好貼切哈哈哈。小風苦了一年，最後卻只甜幾分鍾不夠啊～。這集真的太好哭了QQ。小風女一,英勳女二。李浚赫男一女一男二女二都演過耶。童養媳XDDD!。多年前，李俊赫 城市獵人裡也是女二XD。城獵是女一啊。推童養媳 太棒。直到最後也太緊湊了。沒枉費從前面持續每週追到現在，實在是太好看了，編劇好強。話說媽媽的新晶片是類似系統重灌嗎？還是大衛真的技不如。人XD也許信三的流眼淚功能也是媽媽早就寫好的程式XD。男人寫程式就是不一樣啊,信3都會主動kiss了。想看媽媽跟兩個兒子快樂生活+1。這部真的好看~大推。徐跟跟班只有這樣！ 可惡。最後完全哭著看完TTTTTT。哈哈哈，大衛一定有寫進把妹程式，已經習慣每週期待續。集現在完結篇有點不習慣XD。大衛一定有寫入親親模式。好想看小風爸爸、南信III跟大衛三人相處樣子。那大衛應該會繼續鬥嘴說my son很小時候就會把紅綠燈整。支拔起來XD。小風爸爸應該會很驕傲自己的準女婿力大無窮。小風爸和信3去烤箱時,不是還偷瞄信3的....嗎？。信3主動Kiss是被小風爸爸說服，要愛盡情愛。童養媳太貼切XDDD。其實好想知道南信lll和小風一起後會不會遇到什麼難。題XDD。小風爸爸教的好！能愛的時候就要勇敢的表達和盡情的去愛。，因為不知道以後會如何。所以去工廠前的kiss 和我愛你。的告白很動人又令人心疼。。對啊！結局並沒有讓人機合一或是機器人變成人，真的會好。奇他們的相處會有什麼問題XDD。所以南信拿療養院名片的用意到底是什麼啊？後來還被英勳。拿到但好像沒有解釋？？。我覺得療養院名片只是說明南信去捷克的動機不是單純尋找。媽媽，而是想知道爸爸的死因。南信醒來後整個人就像爺爺一樣，用威脅的態度面對南信III。（當年的小南信）。相處後第一個難題就是生理面的吧……（就算找金秘書的。會長來教還是有一些先天的限制XD）。是副會長才對少打個字。生理面沒啥難題吧，網路搜千萬教學影片，歸納總結，瞬間變大。師。功能不夠的話可以找大衛加裝 (喂。機器人沒有不能的事情，只有要不要增加的功能（請參。考電影《變人》（Bicentennial Man）XD）。因為機器人現在都有感覺了。好吧！敲碗第二季XD編劇表示：。其實蠻生氣南信III最後的決定,他都沒想過小風自己怎獨活。當南信III沉下水的時候，南信III會回憶哪些記憶...。編劇對南信III太好了，受苦的都是小風！。南信三應該是常常看小風在哭，所以才會希望自己可以像人。類一樣流淚。不過想想也是，信三每次替南信著想時，小風都會受苦。小風後期都一直哭，看了實在是太心疼，愛上機器人本。身就是太辛苦，而這機器人卻一直被大家威脅利用，忙。著解決，幾乎沒有時間好好相處，編劇給得粉紅泡泡少。的可憐，看完這部印象最深刻的就是小風了。應該多一集完整劇情才是，畢竟不是on檔戲應該有更充。裕的時間，且寫博士過世等於南信父母雙亡，爺爺又得了。老人癡呆，不懂為何要讓南信慘成這樣，徐理事殺了兩。個人在監獄看起來過得還不錯，受苦的卻是女兒藝娜...。越後面集數bug越多,看在劇情有趣和女主角可愛看完。追完之後感覺應該要演到20集比較好 感覺滿多支線都被忽略。重點是很想看南信三跟小風的日常生活啊!!!!。也想知道藝娜最後有沒有讓南信感動到。南信&藝娜還有南信&爺爺，覺得這兩條線沒有收尾蠻可惜的。藝娜回家洗洗睡吧,南信從來就沒喜歡過她。後面收尾有留好多線啊+1。人類南信有喜歡過小風嗎？。人類南信沒有喜歡小風吧 頂多就是好奇的程度而已。人類南信嚴格說起來對小風是不熟的人。所以最後南信三跟小風說他要去救南信時，小風爆走才會。說人類南信是死是活對我們來說不重要。這部太好看！編劇的巧思讓我忍不住浮出水面來推！。每一集後面我都倒吸一口氣，下一集再仔細地交代，這樣的。安排真的好酷～。也有追金秘書，但對我個人而言金秘書的後勁沒有這部強！。這種需要用點腦的劇情看起來很過癮～。然後這是我第一部看的康俊的戲，真心覺得演技不錯啊南信。跟信3的反差演得很好！。不過有很多支線沒有交代清楚比較可惜，我真的很好奇爺爺。姑姑藝娜後來的發展，但看在HE的份上就算了（很好打發XD