全智賢、朱智勛《智異山》2021下半年tvN播出 http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=379997 根據A STORY公告稱，與Studio Dragon簽訂了208億韓元規模的tvN電視劇《智異山》 （劇本金銀姬、導演李應福、製作A STORY、 Studio Dragon、風影業）國內播放權供應合 約。 也就是說，之前尚未確定編排的《智異山》確定由tvN播出。 據介紹，每集70分、16集的電視劇《智異山》將於2021年下半年編排成tvN周末(六日)電視 劇與觀衆見面。 每期合約金額為13億韓元，合約期限截止到2021年12月31日。 本劇預計本月中旬開始拍攝。 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23874033cloc= 從18日開始拍攝，預計拍攝時間將持續到明年5月。好期待啊！終於看到金編超過6集的電視劇了好開心啊！編。導演員都好期待。期待。2021下半年......哭。編、導、製作公司、演員甚至電視台都讓人很放心。這麼久......哭哭。唯一讓人不放心的，只有Netflix 的翻譯了吧......。期待。以為是今年下半年......好久啊。好久啊 但還是很期待 這是表示我NF 可能要繼續給錢了。居然是電視劇 這陣容以為是電影。明年好久。要等到明年呀~。好久……。陣容以為是電影+1。確定在Netflix播了唷？。如果是Studio Dragon又是這組合的話，十之八九是在。NF吧