彭部長鄭雄仁，Switch閃電合流 搭配張根碩X韓藝璃 彭部長鄭雄仁，Switch閃電合流 搭配張根碩X韓藝璃 機智牢房生活彭部長鄭雄仁繼續努力工作。 根據24日多個演藝關係人員表示， 演員鄭雄仁將出演SBS新水木劇Switch改變世界吧。 鄭雄仁在最近終映的tvN機智牢房生活中， 飾演彭部長一角， 帶來淡淡的感動及笑聲而受到許多喜愛。 (鄭雄仁)預定飾演在Switch中的畫廊代表琴泰雄(音譯)， 將會化身為與機智牢房生活裡不一樣的樣貌。 Switch是向在合法與非法界線上的正義傳達嘲諷訊息的戲劇， 張根碩、韓藝璃也將會出演， 作為Return的後續作預定於3月播出。 原文網址： http://www.tvreport.co.kr/?c=newsm=newsviewidx=1034677 藉著傲嬌彭部長的這篇， 報告一下，先前機智牢房募集感言小活動已將P幣發出了， 恭喜有得到P幣的好運人~~~ 更之前的收視率新聞， 雖沒有達到前3但還是有發出一些， 以表我的心意~~~~ 感謝大家喜愛機智牢房生活， 也請多支持彭部長跟Kaist的新戲哦~~~~ 。這劇的配角鄭雄仁、朴浩山，比男女主角更吸引我啊。為了。配角而看？。因為機智閔俊國在我心中的陰影整個洗白了。彭部長加油。一開始看機智的時候真的還有閔俊國的陰影。不行啊，我要聽彭部長說半語!!代表太高級了。看這部應該會懷念彭部長的兔崽子XDD。閔俊國啊    （錯亂。O大+1 一開始看他頗有陰影