看完第一集有點想法想分享一下 （防雷 大家應該有猜到第二季的白豬（徐玄鎮飾）應該有可能是車禍過世了吧TT 所以大英才會處於低潮期、又看到車禍有陰影，預告拿著花感覺是要去祭拜秀芝TT 不過這個劇情算是我比較能接受的吧......從知道第三季換了女主角珍熙之後、就感覺不 是 很開心....也不是珍熙不好.....珍熙超正的啊但跟第二季的秀芝有感情了啊至少 現在猜測應該不是大英跟秀芝分手....稍微能接受了.....推測應該是珍熙會陪大英走出 陰影吧。 比較起一到三季的女主，除了第一季的以外我都喜歡啦......第一季的女主...真的是有 點 煩人又堂皇的存在（我個人想法啦），第二季秀芝不用說啦太討人喜歡啦 然後珍熙也好正珍熙講方言怎麼會這麼可愛 現在腦中都還是珍熙講方言的聲音啊XD 然後吃飯系列的重點當然是大英的吃吃吃了啊 感覺全部都拍的更好了啊食物拍的更美味了 整體感覺是新的氣象但是仍舊是我們熟悉的吃食君（這樣翻對嗎？ 後續完全期待 Ps：是說這個7月一瞬間出來這麼多優質劇.....要我追哪一部啦（金秘書、吃飯、陽光先 生） 身為吃貨廚師......我決定還是把首要位置給吃飯3.......畢竟有感情了啊金秘書抱歉 .. ...金銀淑編劇抱歉...... 超級捨不得啊 真的非常吸引人啊 好像沒有交代很清楚只有說分手又被店家告、出海旅行這樣......不過跟第一季女主分 手我完全不關心還有點開心XD 好像是不太記得了 我個人對他誣陷大英、害大英沒拿到錢還是很在意XD 真的是很奇怪的設定、說不上哪怪。這季的設定我比較喜歡還感覺有點清新的feel~滿 好的 Sorry已空 chuusan : 覺得白豬的人設還好，是玄振的個人魅力吧 07/17 16:35 的確是玄鎮的魅力 完全同意你 真的配角有點煩只是喜歡玄振 完全同意你但我是先看2再看1啦XD，配角真的是1比較優秀；看第三季後感覺1、2比比 較像小品，3感覺就可以當韓劇看了 真的看非主線有點不舒服，不過感覺3舒服多了。捨不得北酥擠。說真的 這季感覺很吸引人 終於開始講大英的故事了 前。幾季故事主軸反倒是女主。話說為什麼跟第一季的女友分手？我忘記編劇有沒有交代。了。等養肥一點來看第三季～。第二季開頭只有暗示說具大英還不想結婚。我反而比較喜歡第一季的女主角。每季都搶熟人追求中女友的設定很奇怪.還好這季應該不算是。秀芝居然！想等多集一點再追～好期待大英！。只要是大英喜歡的女生我都可以(?)三個都喜歡哈哈。而且大學時代的大英好可愛>///<。爆雷？！。超喜歡第一季水京姊姊的 沒看第二季 第三季對白還好 觀望。中。第一季超欣賞！二季ok、三季……。有雷要標明+空一下吧....被雷到。目前喜愛程度1>2 3感覺有望超越1。跟樓上j大一樣  期待之後的發展~~。個人覺得第三季會是最喜歡的一季 希望後面好好寫 很期待。秀智阿QQ 我反而有點無法接受這樣賜死前一作女主阿 會不。知該以怎樣心情看下去..雖然也想不到有什麼好編排讓他們。分手...   但我還是希望是預告騙我Q_Q。對了原PO 應該是徐玄"振"吧XD。只推第一季。我覺得第一季比較好看，第二季棄劇XD。只看過第一季，第二季女一男二感情線太多了…同覺得這季。感覺會超越第一季！。喜歡第一季  第二季看不完棄劇。想說看之前先來看看心得 完全沒想到劇情會是這種走向 !。我也喜歡第一季 反而覺得第二季看不下去。第二季的配角們超歪的，看的很不舒服。吃播也比較沒有吸。引人，白豬的人設不是很討喜，但是玄振的演技又不會讓人。太討厭。。第二季的配角真的有點可惜不過感情線我很喜歡XDDDDD 也。同覺得第三季會超越第一季。喜歡第一季~連配角都很不錯!還有可愛的瓦拉~。我反而推第一季沒那麼喜歡第二季XDD 雖然喜歡玄振但白。豬這個角色個人沒那麼喜歡 目前覺得第三季好看女主也。討喜。看到比較1.2季 又手癢來講心得。比配角 1只用吳律師就打爆2的全部人。1是吃飯>生活>硬加的懸疑  2是愛情>鄉土劇>吃飯。2的吃飯戲就像是置入的串場一樣 只是比較長。跟突然拿出個SUBWAY開吃其實差不多了。當然女觀眾可能會較喜歡2的愛情戲 1比起來很淡。但是先看1再看2 就會覺得那個主軸跑掉了。然後講到白豬的設定 宅女而且還沒有親友。很多戲都會擺一個親友的角色 至少不會在感情來回中那麼悶。白豬設定就沒有人際關係 所以只要登場大多是愛情。其他人就不熟 硬演還是僵 當然到劇末有好一點 那也晚了。2的配角線又讓我翻白眼到極限 身份梗.失憶.殺人。我以為我在看三立。SORRY 是昏迷 沒有失憶。然後那個前輩超討人厭啊... 真的無法當作笑點看。推第一季。第二季普普。同樓上 超愛第一季 希望第三季好看~。最喜歡第一季 但這一季很令人期待。同不愛第二季的配角 第一季的吳律師可愛多了~。覺得前兩季訴求不同 一季主軸是食物 二季主軸是愛情...。同最喜歡第一季，日常生活、懸疑跟美食搭配的剛剛好。只推第一季，第二季完全看不下去...女主配角都雷...= =第。三季觀望中。喜歡第一季，第二季棄追。三季的三個女主角都很喜歡，每個都有自己獨特的魅力！。超愛第一季女主!整體有在‘吃飯’.第二季主軸有點歪掉.。.感覺‘吃’變配角. 第三季今天看,吃的部分不錯!期待!。第一季超好看 第二季看到睡著....。第一季好看，到現在都還會偶爾回味；第二季怎麼看都看不完。到最後，只好棄劇。喜歡第一季，第二季真的不行，看不完。愛S1+1 S2看一半覺得你們還是分開吃飯吧就棄追了XD。感覺第三季，女主陪大英走出陰影是我想看的類型。水京吃相很好，而且第一季是tvN早期的小品風格。玄振吃相就沒水京可口，優點是在於演技（？。喜歡1>2 兩位律師根本完勝第二季配角。第二季劇情沒有特別喜歡，但玄振演技超好！。第二季真的看不完 第三季到目前很滿意。很同意 一開始喜歡看就是吃這個主軸劇情配角 第二季劇。情太吃重 吃變得像業配。同推第一季，真的看得很開心！第二季我也是棄劇...。不過第三季目前看下來有期待感，女主也很可愛。超愛第一季女主耶～但有點無法接受白秀智被賜死...。超喜歡第二季的秀智 玄振把她演的超可愛 很深入人心。第一季的女主就沒這種感覺 第三季這樣處理秀智的結。局 真的很令人火大。因為從第二季入坑，覺得大英只能配秀智的刻板印象已深入我。心，覺得這樣對秀智實在令人太傷心了，不過為了大英還是會。認真的看，希望大英早日從傷痛中走出來啊~。我個人覺得第一季的主軸好像也不那麼吃飯，比較喜歡第二季。～～～。此刻希望大英在第三季能走出陰影，但是不想看到戀愛線了。QQ。喜歡第一季，不喜歡第二季的女主性格，看得想棄劇!。第三季都走這種路線了 女主媽媽還失智 更吃劇情的感覺。跟原po一樣 第一季好看但比較喜歡第二季的女主角色。大家說第一季女主吃相優雅 不過我反倒無感XD。請問3還有像1、2那種故作懸疑的感覺嗎實在很不喜歡輕鬆。吃飯劇一直穿插緊張感結果又沒怎樣。喜歡第一季，第二季棄追。我也是喜歡第一季 第二季是因為女主人設棄追 第三季目前。on檔中。第一季忘了，但這季好愛他們吃東西的樣子，特別是李。珠雨，看她吃的很滿足的樣子XD