劇名 那個男人的記憶法 (Find Me in Your Memory) 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/ 電視台 MBC 播出時間 2020/03/18起，韓國時間每週三、四20:55 (台灣時間每週三、四19:55) LINE TV https://www.linetv.tw/drama/11083/eps/1 KKTV https://www.kktv.me/titles/00000400 myVideo https://www.myvideo.net.tw/details/3/10848 (有時候12點準時有時候會稍晚) (跟播平台每週四、五中午12點更新) 集數 32 (連播兩集；一集約35分鐘) 導演 吳賢鍾《舉重妖精金福珠》《Two Cops》 編劇 金允珠《DUEL》《二十歲》《Nine：九回時間旅行》 演員 金東旭《特別勞動監督官趙掌風》《客：The Guest》 文佳煐《加油吧威基基2》《偉大的誘惑者》 金瑟琪《有瑕疵的人們》《守望者》《撲通撲通LOVE》 尹鐘焄《意外發現的一天》《過來抱抱我》《Return》 劇情大綱 此劇講述因罹患過剩記憶症候群 ( 超憶症 ) 而把一年365天8760小時的全部都記憶 下來的新聞主播，以及忘卻了人生的重要時間的女演員之間，無法預測的浪漫愛情故事。 (cr:維基百科) 企劃意圖 德國哲學家尼采曾經說過 如果沒有遺忘，就沒有幸福、沒有開朗、沒有希望、沒有自信，也沒有“現在” 但是這裡卻有個男人無法遺忘的活著。 他清楚地記得自己經歷的每一天，無論如何都忘記不了。 沒有特別的事故或契機。 打從出生開始，他的大腦就是這樣被打造出來的。 他能記住所有的事情 這和電視劇中經常出現的天才們出色的能力是不同的。 對他來說，記憶就像無法抵抗的浪濤，時時刻刻都狠狠地撲向他，將他帶往過去 讓他感到開心、悲傷、痛苦，甚至是恐懼。 對他來說，記憶是種祝福，也是種詛咒。 但，這僅僅是關於一個患有特殊疾病男人的故事嗎？ 不該做出的行為。 氣得失去理智所說出的話。 那個人受傷的表情。 凝視著我的輕蔑眼神... 如今再也見不到那個人的眼眸和微笑、嗓音、氣息和手感，還有溫度... 每個人都有百般努力卻忘卻不了的記憶。 此外，每個人都有永遠都不想忘記的回憶。 這部電視劇講述了一個因罹患過剩記憶症候群而無法遺忘的男人， 也是有時因無法忘懷記憶而感到痛苦 有時因遺忘了的記憶而感到難受 關於我們所有人的故事。 無法遺忘的男人和忘記珍貴記憶的女人。 雖然看似截然相反，但終究還是兩個有著同樣傷痕的人的相遇 理解、愛和互相治癒的時間 這部電視劇想要說的是 在一起的話就會戰勝的，最終都會好起來的。 所以，不要害怕 在一起吧。銘記在心吧。去愛吧。 (cr:官網) 人物介紹 李政勳 金東旭 飾 https://i.imgur.com/R9qhTG4.jpg 男/36歲/HBN新聞局記者 能記住所有事的男人 韓國收視率第一的新聞《News Live》的主播。 從同公司的招牌新聞，到主要時段的所有熱門新聞， 每日晚間11點播出的《News Live》全都擊敗了。 能夠創下連續56週收視率冠軍的驚人紀錄，政勳功不可沒， 不，應該說全都是靠政勳。 “紳士的暴君”是觀眾們給他取的外號。 帥氣的臉龐、完美的西裝、到充滿氣質的微笑， 這樣紳士的政勳會在某一個瞬間突然變成暴君。 絕不容許一絲的虛假和誤差，提出各種尖銳且具攻擊性的問題， 對於揭露真相的政勳來說，對方是誰並不重要。 認識政勳的人大部分都抱有他是不是天才啊？的疑問， 就算沒有提詞機，還是能一字不差的播報新聞； 連半條筆記都沒做，就能把會議討論過的所有事項記的一清二楚； 就連私下聊過的話題也全都記住了。 因此，有些人甚至懷疑政勳是不是背著他們偷偷錄了音。 但是大家都錯了，政勳不是天才，更不是在錄音。 過剩記憶症候群是政勳被下達的病名。 所有事都忘不了，能記住一切的病。原因和治療方法都不得而知.. 雖然不是會痛也不是會死掉的病，但偶爾會將政勳帶往地獄。 政勳的記憶每天都會數十、數百次的將他拉回過去。 與他的意志無關，沒有控制的方法，也沒有固定的規律... 就好像陷入了那個瞬間，在那時重新活過來一樣， 就連那一刻的感情也原封不動地感受到.. 呂河珍 文佳煐 飾 https://i.imgur.com/1TRKpWT.jpg 女/30歲/演員 SNS追蹤者超過860萬名的新生代明日之星 在相較於別人晚的24歲作為廣告模特兒出道，之後馬上進軍電視劇。 人偶般小而漂亮的臉蛋，擁有完美的身體曲線，再加上兼具幹練的時尚感。 河珍穿過的、戴過的等等... 只要是河珍碰過的東西都會銷售一空。 但是人們只對河珍的衣服、包包、皮鞋、手錶感到狂熱，並不喜歡河珍這個人。 不懂事的財閥家小女兒、搶走姐姐男朋友、誘惑有婦之夫等... 雖然大部分是因她都飾演這類欺負善良又柔弱主角的角色， 但最主要還是歸咎於河珍本人不斷的引起爭議。 SNS是人生的浪費。佛格森說過的話100%適用在河珍身上。 河珍的SNS每天都會被她的信念發言所填滿， 但最大的問題是她的信念總是像蘆葦般隨時改變。 但有天河珍擔任了主演，還飾演善良角色的電影即將上映。 時隔許久，河珍和經紀公司代表達成共識決定出演的節目就是政勳主持的《News Live》。 河珍只是單純的想看看新聞室，經紀公司代表則是覺得與其在其他節目闖禍， 在連總統都不敵的《News Live》被打敗還比較好。 不出所料，活躍於SNS的行為和信念發言受到了無差別攻擊，簡直被攻擊的體無完膚。 更讓人無言的是，河珍在這段期間被政勳給迷住了。 呂河京 金瑟琪 飾 https://i.imgur.com/GxxYQ04.jpg 女/29歲/經紀人 和河珍差一歲的妹妹兼經紀人。 有著和河珍完全不相似的外貌，不說的話，絕對不會知道她就是河珍的妹妹。 對時尚既無感覺也無關心，總是緊緊扎著頭髮，以穿脫方便為由，特別偏愛運動服。 劍道、柔道、合氣道，沒有她不能取得段位的運動。 就算跟著通宵拍戲的河珍連熬好幾天夜，還是能毫不動搖的駕駛，擁有鋼鐵般的體力。 劉泰恩 尹鍾焄 飾 https://i.imgur.com/ePhEJBb.jpg 男/36歲/神經精神科專科醫師 政勳的至親兼主治醫生。 第一次與政勳見面是在25年前，在爸爸成赫的研究室。 與挑剔的政勳形成鮮明對比的是他溫厚且開朗的性格， 總是面帶微笑、親切、有禮貌，且隨和。 和在別人面前不同，只有政勳能看到泰恩話多、愛發牢騷、嘮叨，甚至是邋遢的一面。 總是注意且認真傾聽別人的感情、配合對方。 人們把那樣的他評價為心思縝密的好人。 周圍總是人來人往，但真正讓泰恩敞開心扉親近的人只有政勳一人。 (cr:官網) 其他人物 https://i.imgur.com/TuCwWkT.png https://i.imgur.com/g4E8B1S.png https://i.imgur.com/dpfe3uN.png https://i.imgur.com/svok7GF.png https://i.imgur.com/xGdWRpy.png (cr:女漢子字幕組@微博) 人物關係圖 https://i.imgur.com/hH0vylD.jpg 海報 https://i.imgur.com/oJrDPYV.jpg https://i.imgur.com/OQUyrUH.jpg https://i.imgur.com/qi7YbyF.jpg https://i.imgur.com/WBsu7sq.jpg https://i.imgur.com/VsCjHi0.jpg 預告 角色預告 https://youtu.be/CM2XOn6TWnA https://youtu.be/nEwiDThxeCc 中字 Teaser 1 https://youtu.be/fqdXeILHMI Teaser 2 https://youtu.be/glFQLkbtYmY https://youtu.be/N9S1VAcdMds 中字 Teaser 3 https://youtu.be/3Y_b872hWM https://youtu.be/jnen0II6pgc 中字 4分鐘長預告 https://youtu.be/fzcUY5cGFag https://www.bilibili.com/video/BV1LE411N7Dm 中字 花絮 讀劇本現場 https://youtu.be/SsMfOEX0BO4 https://youtu.be/aM3OdtriMyM 中字 發佈會全場 https://youtu.be/2j1jyalGIQ https://m.bilibili.com/video/BV1tV411o7uU 中字 金東旭文佳煐電台 https://m.bilibili.com/video/BV1vk4y197AR 中字 https://www.bilibili.com/video/BV1uk4y1R7Mx (上面是原作者的但畫面有問題 下面是其他人搬的但好像有點爭議 自行斟酌吧...) 海報拍攝花絮 https://youtu.be/Kj8H9QAr0LQ https://youtu.be/pSPjAvF_gE 中字 訪問 金東旭 https://youtu.be/E_0LdaGVTTE https://www.bilibili.com/video/BV1t7411Q7dW 中字 文佳煐 https://youtu.be/mSiMyg6iTC4 https://youtu.be/yQwqmNX5xk4 中字 李鎭赫 https://youtu.be/eMUSUcMY6GA https://youtu.be/fWhfHeA9dI 中字 小遊戲 https://youtu.be/KcYLw2NmQSc https://www.bilibili.com/video/BV1A7411m7qR 中字 白色情人節活動 https://youtu.be/Ro9dlxGDbQw https://www.bilibili.com/video/BV1Z7411m7YT 中字 特別花絮突襲公開 https://youtu.be/UaZw151juxg https://www.bilibili.com/video/BV1zE411w7ZU 中字 金東旭的主播變身，就是這樣做的...東旭xi連NG都cool and sexy https://youtu.be/9mQvFyIxy2I 真姐妹的化學反應就是這樣 可愛爆發文佳煐背對都能演戲的金瑟琪 https://youtu.be/TMj9cP7kWTE 甜蜜主播金東旭的首次現場探班(@ [email protected] )直拍ver https://youtu.be/N4q98y5KPRQ https://m.bilibili.com/video/BV1t7411Q752 中字 緊張的演技小雞鎭赫和大賞演員金東旭的拍攝現場幕後花絮 https://youtu.be/B_TT8gVWJKI https://m.bilibili.com/video/BV1SE411w7wn 中字前半 https://m.bilibili.com/video/BV1X741127KM 中字後半 未播出花絮 淘氣鬼金東旭和小可愛文佳煐的電梯戲花絮(feat.取消) https://youtu.be/mVsbPFYkV7M https://m.bilibili.com/video/BV1R64y1M72a 中字 可愛的調皮滿級鎭赫和可怕的哥哥(?)東旭的愉快的拍攝花絮 https://youtu.be/dJUsuPFt3iM https://m.bilibili.com/video/BV1Q7411U7ty 中字 新聞局的化學反應真好.... 心動注意金東旭和演技進化中的小雞李鎭赫(feat.可靠的政勳叔叔) https://youtu.be/6J88jDuoeuM https://m.bilibili.com/video/BV1L54y19746 中字 金東旭x文佳煐 心動的背後抱花絮 只走在花路上吧T(feat.我們珍貴的演員們) https://youtu.be/K0u9noUSys4 https://m.bilibili.com/video/BV1a7411D7T2 美貌努力工作的文佳煐 簽名會現場花絮 (feat.現役偶像鎭赫的簽名會tip和撒嬌) https://youtu.be/6vCp3y2Pfi4 https://m.bilibili.com/video/BV1kg4y1b71d 中字 金東旭文佳煐的吻戲現場花絮 https://youtu.be/O6D_RN2ew_c https://m.bilibili.com/video/BV1u54y197xs 中字 未播出花絮 知道是什麼感覺~ 零經驗加無照 鎭赫的花絮(ft. 降低身高的體貼是怎麼回事...心動) https://youtu.be/wsfyAV_zuvw https://m.bilibili.com/video/BV1kQ4y1M7wz 中字 池導演和政勳主播其實很要好的 金東旭和池一株的相遇幕後 https://youtu.be/LoreLVC8R54 https://m.bilibili.com/video/BV1J5411t7HG 中字 從小就不一樣的鎭赫挨打演技 羞澀的金瑟琪x可愛甲李鎭赫挨打現場 (ft. 身高差完全心動啊) https://youtu.be/kZgXJbmtY https://m.bilibili.com/video/BV1xZ4y1x72H 雖然播出有點心酸但幕後卻很溫馨 主播河珍河京日權泰恩都聚在一起的現場花絮 https://youtu.be/WrqMzYwI6w https://m.bilibili.com/video/BV17Q4y1K7yX 中字 要去沒收東旭主播nim眼神的人?為了看政勳而來到HBN的河珍 金東旭x文佳煐 凝視的眼中快滴出蜜了 (ft. 河珍導演nim) https://youtu.be/qpNHmlJmV8I https://m.bilibili.com/video/BV18K4y1r7gf?p=2 中字 小可愛佳煐的撒嬌融化了整個世界金東旭x文佳煐x金瑟琪 放送達人們的拍攝現場 https://youtu.be/HN5LRaXOKTc https://m.bilibili.com/video/BV1VT4y1G7dy 中字 特別訪問 https://youtu.be/sbVCpvFOrAc https://m.bilibili.com/video/BV1Hz411B74k 中字 金東旭文佳煐 記憶CP的時刻 (feat.巨星呂河珍) https://youtu.be/CydGR4aatJM https://m.bilibili.com/video/BV1fe411W7nK 中字 河珍不管怎麼拍都可愛 直的拍也是 文佳煐單人版本花絮 https://youtu.be/FO1Wo1lkKks 你有罪不管是可愛還是帥氣都有的金東旭花絮集錦 https://youtu.be/CBhMKpsgDyM https://m.bilibili.com/video/BV1YZ4y1x7Zh 中字 淘氣力大爆發 李鎭赫花絮集錦 李鎭赫單人版本花絮 https://youtu.be/KN0x8oBQs9E 綁髮CP (?) https://m.bilibili.com/video/BV1fe411W7cT 中字 官網影像區 (YT通常比較慢 Naver又要跨區) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/sketch/ 劇照 https://i.imgur.com/ZHV5ulO.jpg https://i.imgur.com/3hmod8Z.jpg https://i.imgur.com/ednWipx.jpg https://i.imgur.com/KkQ5oCe.jpg https://i.imgur.com/1WKFvST.jpg https://i.imgur.com/crjNN19.jpg https://i.imgur.com/ijsHrdq.jpg https://i.imgur.com/mKr3bzP.jpg https://i.imgur.com/fmGhQdK.jpg https://i.imgur.com/Kqtsut8.jpg https://i.imgur.com/DTwlqcE.jpg https://i.imgur.com/TuApoWU.jpg https://i.imgur.com/2WJxxGu.jpg https://i.imgur.com/ccoQ7Ry.jpg https://i.imgur.com/39C2C32.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/nxpOeVX.jpg https://i.imgur.com/YHdhN4y.jpg https://i.imgur.com/fCibXow.jpg https://i.imgur.com/8qWoaY5.jpg (啊啊啊好可愛><) 官網圖片區 (太多了只大略挑了幾張 歡迎自行參觀選購) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/photo/ MBC推特 (照片通常傳比較快而且要存比較方便) https://twitter.com/mbcdrama_pre https://i.imgur.com/Vc64o0P.png https://i.imgur.com/GPAgy3W.png 經濟公司美照區 (帥氣N扣nim歡迎自行索取) https://bit.ly/2XHfBdk 呂河珍IG https://instagram.com/yeohajin___ OST PART1 周永我的今天遇見了你的今天(Here we are) https://youtu.be/Mqlj65nqChU PART2 率智一天(One day) https://youtu.be/wwF8exhanII PART3 Yangpa心的紀錄(A memory in my heart) https://youtu.be/ZMuWvPjOCds PART4 SURAN兩個人(Two people) https://youtu.be/nHs7zvIVZo 收視率 AGB收視率(全國) 第1集 (3/18) 3.0% 第17集 (4/16) 3.1% 第2集 4.5% 第18集 3.2% 第3集 (3/19) 3.5% 第4集 3.4% 第5集 (3/25) 3.2% 第6集 4.3% 第7集 (3/26) 3.3% 第8集 3.5% 第9集 (4/01) 3.4% 第10集 4.5% 第11集 (4/02) 3.2% 第12集 4.0% 第13集 (4/08) 4.0% 第14集 5.4% 第15集 (4/09) 3.3% 第16集 3.9% 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV https://tinyurl.com/y6m6anwz (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://reurl.cc/Gk4WbD) (參考自raininglight大、NickeyOrli大LIVE文) 本集預告(1920集) https://youtu.be/rfxg9i66OEo 文字預告 [因為想待在你身邊] 政勳前往尋找被跟蹤狂綁架的河珍， 另一邊，所有的證據和情況都指向同一個人為犯人... (cr:官網) 照這個速度 綁髮cp(X)的進度是不是要超前了啦 Orz N扣nim加油好嗎=_= 。先推，我會等明天看完中字在上來的哈哈哈哈哈。推。推。終於...。推推終於又是禮拜三了！。推。綁髮CP進度大超前啊。主播真的要加油！！！不然都給綁髮Cp粉紅了。終於週三！！。推推。終於！n扣膩～～～。今天醒來特別開心！。開始了。開始了~。推~~~。部長好美喔。局長人真好。組長氣瘋。好變態喔。鍊條反鎖欸。亂摸什麼鬼啦 噁爆。文哲已經消失一星期了。推推。推。池導演就這樣擺脫嫌疑了嗎...。那別墅好像在血檢裡面看過，兇手好有錢。導演的笑容好怪。這樣下去代表會先往生XD。婚紗...。跟之前的嫌犯家好像 那套禮服也是。河珍不見得耳環。n多婚紗 真的是變態。阿哲有很多名牌耶。這種記憶一直回放好恐怖。齁嚇死哈以為他又跑出來了。這樣看來，我下注的都是錯的XD 到底是誰！。感覺經濟不錯？。池導演嘴角真的好詭異。池導好讓人毛喔。感覺阿哲是偷竊 池導演擄人。總覺得這麼肯定感覺就不是阿哲...。推。池導演機會大大上升。不是阿哲啦 煙霧彈。韓國警察一如往常的廢XD。關河珍的是紅磚豪宅。那幅畫掛著。乾...那幅。導演是你!。這棟是不是金錢遊戲那棟開會場所=voice1殺人上吊樹上處。那個笑容太噁 起雞皮疙瘩。变态池导。猜錯了啊啊啊啊啊啊啊。變態導演。這樣算廢嗎 我覺得還好 編劇給的情節煙霧得很徹底。超變態。池導是被下最多注的欸w。主播加油！。變態偏執狂。因為要給男主表現機會。生日快樂個鬼啦....。什麼派對啦 噁。口吻語氣都很討厭。結果是導演，我猜錯了。發現車子嗎。政勳記憶力再發揮。因為池導有前科啊XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=A4__Y3nFj_I。覺得解開的比我想像中沒衝擊性 好順的就知道是誰了w。別墅的樣子和店員房裡的照片依樣。店員說他已經給主播很多提示了。池導演還記照片給變態。只是池導以前比較害羞~~現在有勇氣了XD。店員跟池導到底什麼關係啊啊啊。泰恩爸又再搞甚麼。泰恩爸可以先不要來亂嗎==。泰恩爸好怪 又要幹麼。我緊張到站著看電視XD。為什麼醫生爸連變態和政勳對話紀錄都有。泰恩爸到底想做啥。政勳幹什麼都是會成功的人，來這部又當回警察XD。池島又下藥==。都天黑了 警察也太慢了吧。西淵是歐逆 有聽錯嗎。應該很遠吧。不要打主播啊QQQQ。這樣說起來池導演是怎麼調查到西淵的事。真的聽他說歐妮。政勳要把就很一點。池導好像要跟河珍說政勳跟西淵。警察是天亮才會來嗎...。池導知道西淵的事欸。這打鬥池導演好弱XDDDDDDDD。池導剛拿著照片說 這下河珍也會知道李政勳有多垃圾了。導演被關 XDDDD。這樣會自衛過當嗎 XD。池導竟然用女人才會的咬人這一招????。關車庫好讚。看他們互打覺得好痛w。政勳超級聰明。終於找到了QQQQ。被政勳反鎖在車庫好搞笑。政勳怕死了吧 怕會重演西淵的悲劇。政勳應該不會被判防衛過當 導演沒有受重傷。好爽～～～主播好帥。他們兩個打架我為什麼覺得有小學生感XDD。喔喔喔第一次跟直播。感覺河珍等等會看到照片。拿置物籃打背感覺超痛的。這打架只差抓頭髮 XDDD。但不會被置物籃打個幾下，就癱瘓吧(欸。西淵的事應該是店員跟導演講的(?)畢竟他們有通信。我覺得池導打架招數真的不像男人，像女人。可是重點是導演是怎麼連接上店員的? 還是導演在緋聞爆出後。去調查政勳?。政勳應該很好查 畢竟是名人。警察真的很廢，正勳都把犯人解決了才來撿現成。鐵門拉開的反應好好笑。趙記者也來了。覺得河珍應該要想起來了。快點甜甜的約個會吧切拜～。還好生日還沒過QQQQ。但趙記者把犯人帽子弄掉有點那個...雖說池導是真正犯人。照片有拿回來嗎 很重要啊。還好拿回來了。池導又要挑起政勳對西淵的愧疚感了...。錯的明明就店員阿～～。他被磚塊敲頭真的沒事嗎？。不管怎麼樣不是泰恩太好了。知道池導是跟蹤狂的時候鬆了一口氣，電影可以不拍了(?)。我也好擔心政勳會不會腦震盪 腦中有瘀血XD。所以店員喜歡西淵 但導演愛的是河珍 然後都是好幾年前開。始這樣？ 導演算是模仿店員？。這對夫妻吵架真的很好笑。泰恩我下最多耶XD 討厭XD。這種時候夫妻還互相因為政勳河珍吃對方醋XD。綁髮CP要追上了，N扣nim 快趕進度！。突然來這段是 我想看政勳啦。趙記者什麼都不知道難過了XD。編劇很機車捏。[記憶CP進度顯示為停滯不前]。這怎樣拉 很長欸這段。喂 他們兩個也玩太開心了吧w。結果感情大耀進的是綁頭髮cp嗎XD。河珍99.9%以為是政勳。河珍偷偷失望XD。瘋狂玩樂.....真的好久，我都要懷疑遊戲場置入了。煩欸 我要男主角啦。給我記憶cp啦。李政勳你說好的約吃飯呢 最好給我出現喔==。政勳會不會在生日最後一秒出現呢。這集又快結束了...進度條呢。政勳快去找河珍啦～～～。好啦 局長真的很暖。新聞結束都12:00了 那就隔天了。超商店員看到政勳抓到犯人了。我不想看兩個變態的對話啊啊啊。這兩個變態！！！。店員感覺還有戲。但是河珍和西淵曾經是朋友的事，池導不是從店員這裡知道的。店員又要幹麼啦 能不能讓他們好好談戀愛。池導又是怎麼知道的呢？明明西淵和河珍是朋友的痕跡被抹去。河珍也知道政勳是因為跟蹤狂擔心她 抓到人了 她和政勳。結束了的感覺 QQ。店員現在開始要越獄嗎?不然還能幹嘛?寫信給河珍說出一切?。終於來了。覺得變態會跑出來。政勳來啦XDD。河珍小生氣政勳沒聯絡。喔喔喔喔喔趕進度。業配時間 XD。連這種時候河京還嚴格控管飲食XD。政勳剛剛去挑禮物。快！努力一點拼些進度！。政勳的禮物意外很小朋友 XDDDDD。可是禮物好大盒 是娃娃嗎XD。覺得政勳對她太好很恐怖。直接親回去啦XD。挖 說要陪在身邊。以後不再道別了 因為想在你身邊。波波的節奏。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。就這樣親了喔 好突然。親下去了。終於啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊。上週許願成功！熱吻！。A____A。N扣nim好會啊！!。很擔心河京突然回來(欸。雖然很淡的吻但好心動呀！！！！！！。n扣nim 做得好。要談戀愛啦～～。改造主播大作戰XDDDD。拜託泰恩爸不要來亂。預告甜份過高o<-<。欸 那我擔心西淵問題擔心半天是...XDDDD。很好請繼續保持這節奏 XDDD。可是好怕下一集甜完就要開始虐了啊。啊啊啊啊啊櫻花下的兩人笑的好美。明天有點甜......。n扣好溫柔>\\\<。西淵感覺不是問題了 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。啊啊啊啊啊啊好喜歡！。終於撒糖了~~~~~。最後真是太美。剩下的主線就是河珍想起來吧 不知道會過多久。政勳的心境轉變至少演一下吧。預告中政勳還要河珍答應他，無論什麼瞬間到來都不要和他說。雖然池導演很變態讓我猜的頭很痛 不過還是謝謝他的助攻X。D。政勳衣服終於有暖色了。再見，看得出政勳已經做好準備克服困境了。這兩集真的好令人措手不及XDDDD。櫻花樹那個場景好美。最後的吻 政勳超級溫柔。真的還好變態不是泰恩哈哈。預告最後搭櫻花超級美 等等來去收劇照。看來是可能失去河珍的恐懼讓政勳逐漸認知到，他要有河珍才。會幸福，即使接下來的試煉會很難，他也不想再後悔。哇...尖叫聲。接下來西淵對河珍才是問題啊~。還有 6 集可以試煉。https://youtu.be/Hiq37b1vIZQ  給想重溫的各位(?)。而且明天兩人要公開約會了XDDDD。https://youtu.be/Hiq37b1vIZQ  吻戲片段。各報社記者請準備好你的相機XD。kiss那邊好心動哈哈 啊啊啊尖叫起來。N扣膩第一個吻讓我措手不及的尖叫XD。i大動作好快哈哈。對 第一吻好突然 就大家都沒心理準備 他就親下去了 XD。我也沒想到政勳會一回應告白就親了XD。不過接下來的問題的確在河珍 也許你會比我更後悔..。https://youtu.be/eHxAMFjl2PU  預告順便w。還以為會從擁抱開始，我差點忘了政勳是很犀利的主播哈哈哈。只要政勳下定決心，什麼都很快。政勳當時不接受河珍時說的話 蠻實際的..。我也好奇西淵和河珍當年鬧翻的理由 西淵的秘密是甚麼。製發會上主儐說西淵有很多的祕密 好好奇啊。難道西淵的秘密讓河珍覺得是無法承受的沉重嗎？。像仁旭對智秀那樣?。但西淵不願丟掉現有的成就去承認過錯，所以河珍很失望(?)。我猜是橫刀奪愛 因為某些機緣錯過 讓政勳愛上的是西淵。我本來以為主播會在河珍還沒講完話就霸氣的拉他過來吻下。去了XDD不過這樣也可以啦本質不變(?。推政勳只要下定決心什麼都很快哈哈XD。政勳本質算溫柔人啦(愛情面) 新聞那面很犀利 XDDD。當年還是西淵先吻他 XDDDDDD。我倒是滿喜歡政勳安靜聽完河珍所有想法的編排，很尊重也很。認真在聆聽。政勳動作很快，但吻很溫柔，這才是高手XDDD。我其實不想劇情走西淵當年是奪河珍所愛這條線...。挨了一個禮拜，值得了！。沒錯啊 我也喜歡這樣既尊重對方又很溫柔的政勳。所以奪愛這條就我猜的 希望編劇打我臉 XDDD。喔喔喔喔喔喔喔這個預告，沒看LIVE看到預告都手腳捲曲。了。哦哦哦哦哦期待中字。看完明天的預告真的笑成傻瓜～我準備好被甜炸了。預告很可以！！。預告我看了十多次來著，我是不是中毒太深了XD(姨母笑。花瓣飄落兩人相視而笑這畫面也太美了！。最後畫面真的很漂亮。第21-22集的文字預告為什麼有點害怕 但預告很甜阿XD。覺得文字預告大概是河珍不爽政勳穿著 所以主播大改造。那就好。希望可以甜久一點。感謝編劇終於賞糖吃！。他們一個手插口袋一個手背後面好可愛w。預告感覺n扣寧在打預防針了..無論什麼瞬間到來，絕不能告。別...希望哈金系恢復記憶後不要虐太久QAQ。主播的第一個吻真的心空>/////<。櫻花美到看起來像假的。所以黑衣人是導演？  半邊溝不著的關係啊....。預告看起來有點身高差耶！。預告裡面感覺政勳是個時尚恐怖份子，還是正常穿衣服好。了XDDDDD。黑衣人居然只是導演 還以為有個大魔王之類的。我也有看到身高差(掩面。我先看了下集預告XDDDDD。結果居然是導演XDDD 不知道為什麼有點平淡的真相大白哈。哈哈哈。不會反轉吧哈哈哈哈哈。我覺得我有粉絲濾鏡，預告裡的政勳穿搭我竟然覺得他很帥XD。他戴黃色太陽眼鏡我也覺得好適合他。版大你是怕開完獎後發現才有真正的大魔王嗎XDDD。現在看起來大魔王似乎會回到超商店員身上，雖然我不知道他。到底在牢籠裡還能幹什麼。https://i.imgur.com/pAUqAkj.jpg。今天的劇照！啊啊啊啊啊啊顴骨下不來XD。嗚嗚我的小心臟(倒地。這甜度...嘖嘖。啊啊啊~~~~~（尖叫。劇照也太可以了吧！嘴角無限上揚啊啊啊！。一點進來就啊啊啊啊啊 期待今晚看中字。對阿 我可沒有p幣可以賠XDDDD 應該就是導演了吼!!!!!。主播很會 根本選手!!!!!!!!>//////<。期待兩人談戀愛~~~~灑滿滿的糖糖糖!!!!!。好甜啊~~~~~(內心狂尖叫。哇～這個預告照片很可以，希望可以甜多一點啊！。政勳果然就差決心 好甜阿。今天有新 OST5 台灣時間下午5點公開。這劇照讓我只剩下尖叫聲了！N扣nim 讚讚！嘴角完全下。不來>/////<。政勳很棒 預告照很可以 多多益善。感覺今天這集要戴著墨鏡看了。拜託之後不要太虐啊，我想看甜甜戀愛戲。啊啊啊啊啊麻煩閃死我。剛補完中字實在是太甜了啦><預告畫面太美了啊啊啊。不過覺得最後說不定還有變數欸 版主要不要晚點開獎 XD。原來真的是導演 可惜沒壓他哈哈 以為他是煙霧彈而已XD。不過他的笑容真的讓人很不舒服 希望他的戲份就此消失XD。政勳的吻真的很溫柔 希望下一波的虐別太早到來啊...。櫻花瓣下的吻戲劇照真的好美!!。那我晚點再開好了  等等看(疑心病很重XDDDDD。為何我還是覺得是泰恩 但真的希望不是泰恩 感覺一切好。像太簡單 （被害妄想症很嚴重）。剛剛補完中字真的覺得這集bug超多XD 主播去導演工作室。樓下是晚上，然後警察出動抓阿哲又變早上，然後導演跟河。珍說生日快樂看起來是早上，然後晚上被逮捕，河珍去醫院。又變成早上，然後河珍還在過生日？？我都快搞不懂這中。間到底過了幾天還有河珍到底是什麼時候生日了XD不過因。為結尾很可以所以我可以不計較。我也有白天晚上的錯亂@@但結尾給糖可以不計較。啵啵當晚是河珍生日（主播回到主播台），河珍被救是生。日前一天（主播翹班）。那就要理解成是池導提早一天對河珍說生日快樂了XD。感覺好像是生日晚一天慶祝了？。代表說後天是河珍生日，隔天白天拍畫報被綁走，到政勳去。導演家算一天，隔天生日導演說了生日快樂，到導演被抓算。一天，所以應該是晚一天慶祝了？。看到姐姐被救出來，河京大哭    真的好有感。中間有 bug 沒錯 XD。看到開門導演笑容整個頭皮發麻。變態瘋子。不是阿，主播天亮打電話天黑警察還沒來。附近都沒有轄區警察嗎。警察來得很慢XD。非公開搜查的關係吧 不知道京畿道為何要開那麼久 XDD。但主線這樣發展很可以，預告的約會片段覺得很美，但又。忍不住擔心後面開始虐。我都以為政勳開去江原道還是釜山了 XDDDDD。不能先聯絡附近警察嗎XD。至少可以用綁架嫌疑名義先抓導演吧。進行搜查也可以。警察OS 要給李主播表現機會 XDDD。還好主播打的過導演，要不然他一個人也很危險。我也希望導演戲份能告一段落，光看到他就雞皮疙瘩。https://youtu.be/vgzDAuxEsTE  OST5。政勳臉是不是越來越瘦了。政勳在這部戲越來越瘦，臉超小。看起來比拍客那時候還瘦。他的臉超小 都快比文佳煐小了。所以我沒看錯。但我還沒看客 XDD。警察真的開很~~久，那時速連公車基本速度60都不到吧。怎能開個京畿道半夜才來。真的覺得像是去了釜山一樣遠。連絡附近警察就要申請地方支援，但是非公開搜查可能不行?。這部把觀眾疑心病變的好重，兇手都出現了一個，大家還是。覺得幕後還有鬼哈哈哈哈。覺得導演和便利商店店員管很多，政勳要和誰交往關他們事。情。老實說這集我最驚悚不是政勳和導演打架時，是導演開門送餐。河珍拿刀叉亂揮砍到他的時候....很害怕導演秒變性侵犯。但我總覺得河珍好像沒有像我這樣擔心XD。導演和便利商店店員是變態同一掛，只有知己才能了解知己XD。池一株演的角色都讓人怕怕的 他不考慮演個大暖男嗎 XDD。雖然他在別部演正常角色觀眾還是覺得他有鬼 XDDDD。還是要去演喜劇轉型一下。喜劇比較好轉。河珍拿餐刀揮的時候超怕導演反過來打她的！店員就是這。樣被激怒動粗不是嗎。但沒想到導演的變態還沒到有暴力傾向。我猜非公開搜查應該是就不能情求支援吧。我也是怕導演反過來揍河珍。池一株可能要先改掉他笑的方式，他一笑我就覺得變態。他當檢察官我還是覺得他變態。所以刑警的手下才抱怨。但是開車也開太久了吧！是路上大塞車嗎。真的 真的開～超～久～ 京畿道明明就是首都圈而已。導演二次送餐時，看到河珍對牛排動都沒動，我也很怕導演。我看開去釜山都能來回了。瞬間抓狂，強灌河珍那瓶被他打藥的柳橙汁。警察開去京畿道的路上是不是在高速公路休息站聚餐了？。還好導演比想像中沒那麼有攻擊性。跑去吃好吃的拌飯、土豆糕、豬排...。但我忘不掉池一株身體裡的暴力因子啊！看青春時代和奇怪的。搭檔他這麼會打女人。啊啊 還是警察是從抓阿哲的江原道開回京畿道就有可能。w大，他們接到政勳電話已經回警局了，河京還在警局焦頭爛。那就真的差不多要開個快四小時。額，怎麼可能是從江原道過去。那我就部知道了 懶得幫警察圓了 XDDDDDDDDDD。覺得警察來的超慢+1 但不這樣政勳就不能英雄救美了XD。不過主播和導演打架超像小孩子在打哈哈哈哈哈。還好政勳會打才能有表現機會。還好主播有打贏，不然原本他一度被導演打時，我還想說哇。勒，怎麼輸了XDDDD。因為河京也有跟去江原道抓阿哲。還好導演滿弱的XDDDD。看他們打架，瞬間有覺得像跌入running man的格鬥世界XD。政勳是智慧型 先挨打裝不行 然後一舉反攻 XD。河京有去江原道我知道啊，可是那個警局不是江原道的警局吧。都不能申請地方支援了，怎麼還會去江原道的分局咧。我覺得說不定是江原道的(?)。我以不對韓劇的警察太認真，總是最後來收工的XDD。借個地方用用這樣 XD。接政勳電話的警局裝潢真的和首爾的不太一樣 冷色調。補完中字覺得時間線其實還行啊 想成晚一天慶生就還蠻合理。的(還是漏看了什麼...)  但警察行進速度真的很謎就是了XD。因為其實沒晚一天 河京端蛋糕出來有說今天是姊姊生日。有嗎有嗎 是組長的那句嗎@@?。阿阿 是河珍就回來再醫院醒來前 河京跟代表說的。那我實在是不知道不申請地方支援的原因在哪，都去了江原道。那就當警察掉入神祕的時間黑洞好了 別管了。分局，其他地域也等於是知道了。政勳從早上等到晚上才打架，河珍住院到慶生也從白天到晚上。這明明白白是兩天，但兩天都生日，要嘛河珍其實有兩個生日。找到了! 好吧 幫不了編劇跟導演了XD。一個是給粉絲和劇組慶生的早一天生日，一個是私人慶祝的。真正生日....不然實在說不過去。不管啦，河珍說她生日是禮拜三，那就是禮拜三!!。只有我覺得最後兩人在頂樓見面 主播應該墊個箱子嗎XDD。身高不也是主播的萌點嗎XD (?。導演感覺還有戲，不是說他在河珍出道前就見過她了嗎？。猜錯跟蹤狂了 實在是對不起泰恩醫生>_<  政勳河珍終於啊!!。我也猜錯跟蹤狂XDD。好想知道自己當初是壓誰XDD。我也以為一定是泰恩，我怎麼覺得應該有伏筆？。池一株在青春時代的變態形象也是難以抹滅XDDD。一直懷疑泰恩+1 覺得人設太善良有點不真實XDDD