劇名 飛吧開天龍/延遲的正義 電視台 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/flydragon/main 播出時間 10/30起，每週五、六 22:00(韓國時間) friDay影音、愛奇藝台灣站、LINE TV、KKTV每週六、日跟播 集數 20 (每集約70分鐘) 直播網址 521tv： http://www.521tv.net/ (選Korea TV SBS TV) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) 導演 郭正煥 《輔佐官改變世界的人們》《漢摩拉比小姐》《THE K2》 編劇 朴尚奎 (原著作者之一) 主演 權相佑《推理的女王》《推理的女王2》《誘惑》 裵晟祐《LIVE》《抓住救命稻草的野獸們》(電影)《變身》(電影) 鄭雨盛 (17集起，接替裵晟祐演出) 金珠賢《富家公子》《姐姐還活著》《摩登農夫》 鄭雄仁《輔佐官改變世界的人們》《99億的女人》《Miss Ma：復仇的女神》 企劃意圖 有些人背負著殺人的汙名，卻得像真的犯人一樣躲躲藏藏地生活。 他們是整個社會之下的受害者，加害者是大韓民國的超菁英集團。 雖然要承認很難，但這是不爭的事實。 有人賭上自己的人生，為了幫助這些受到司法迫害的人挺身而出。 經過他們幾年的努力，殺人罪名奇蹟般的被洗刷。 令人難以相信的、像電視劇般的故事，真的要製作成電視劇了。 回顧人類尊嚴的寶貴機會，現在開始。 劇情簡介 此劇改編自朴尚奎記者和朴俊英律師共同執筆的同名書藉《延遲的正義》，講述無業遊民 記者和破產律師，為蒙受冤屈的人們向違反法律和原則的搜查機關與司法機關進行愉快反 擊的故事。 角色介紹 朴泰龍/權相佑 飾 https://imgur.com/cny48nc (律師，39歲) 人活著就要有活著的樣子。 看不到的也要去看，聽不到的也要去聽啊 這就是記者和律師要做的。那些顯而易見的誰都做得到。 成為律師的理由：成績比我差的同學竟然發展得比我好，一次就能翻轉的只有考試。 外號：國選財閥 10代後半時媽媽過世，輟學之後開始了徬徨的日子。在故鄉的養殖場工作，靠養魚過著 沒有靈魂的生活。上了大學、到都市的同學都過得很好，只有泰龍仍在原地。 在繼母的幫助下開始準備司法考試，爸爸對著這樣的泰龍說。 人要知道自己的能耐啊就憑你妄想考上什麼啊 就算不知分寸，但相信胎夢。媽媽以前經常跟泰龍說他的胎夢。 火車全速行駛，往天上去了 那是什麼? 是龍啊...龍 不知道是胎夢成真，還是靠實力，司法考試合格了。當時泰龍的故鄉全羅南道尾端的助藥 島掛上了25個橫幅慶祝，但是令人心中澎湃的感激就到此為止。 來自助藥島的泰龍，在聚集了全國各地天才的司法研修院，是有如鵝卵石一樣的存在。 即使盡了全力，結果在1000人中以976名結束了司法研修院的的學習。誰會接受一個沒有 掌握好狀況就敲下大企業、公部門法務室門的研修院吊車尾，甚至只有高中畢業的律師。 雖然在水原開了個人事務所但沒有委託人，在水原地方法院擔任每個案件只有30萬收入的 國選律師。泰龍替來自各地的雜犯辯護，因而成為國選財閥。 我的律師費是30萬元，因為他們的價值就是30萬元 終於，迎來了翻盤的機會。露宿少女殺人事件再審成功。在大韓民國司法史上，這是首次 一般刑事案件的再審勝訴，這本身就是在創造歷史我是誰。泰龍，是又大又長~的龍 媽媽作的胎夢成了太龍的口頭禪。 你知道我的胎夢是什麼嗎? 龍 火車變成龍往天上飛去了 在即將迎接華麗飛翔的瞬間，眼前出現了三個青年。秀哲留下的粉紅包袱布裡面充滿了 沉重、緊張、令人害怕的內容。21世紀的大韓民國，竟然讓有發育障礙的青少年背上殺人 的汙名 三政市3人組。這個大發啊 好好準備再審的話會翻天覆地的 一個人要想推翻的話太辛苦了。在尋找聰明的同事時，看到了朴森洙的報導。 文筆好，內容充實，觀點也很優秀 看了個人資料：S大出身，記者用新聞說話。 果然文字要讓人產生共鳴，寫的人很重要，為了讓朴森洙上鉤，開始準備工作。 誘餌是兩條青花魚，究竟泰龍可以成功釣到森洙嗎? 我們來創造讓正義成為錢的世界 某些相遇是命運，是改變人生的轉捩點。來吧，現在高中畢業的律師朴泰龍要衝撞那巨大 的司法權力。也不怎麼害怕，因為身旁有S大出身的朴森洙。 朴森洙/裵晟祐(1~16集)、鄭雨盛(17集起) 飾 https://imgur.com/jtTHUKe https://imgur.com/FQGk4qJ (記者，38歲) 我愛與我相似的弱小的人和事物。 我做得好的事要由我自己來說的話是下手(高手反義詞)， 由別人來說的話是中手，不用說全世界也知道的話就是...高手? 錯 正確答案是森洙，朴森洙 (洙與手同音) 成為記者的理由：對壞傢伙們有強烈的敵意，但比起這，主要是想得到關注。 外號：S大 以浦項補身湯店的小兒子出生，看著殺生與鮮血長大。小學2年級才好不容易學會了韓文， 從小學到國中都是全校吊車尾。學生時期無所事事，也沒有想做的事，但透過自學重讀， 才領悟到學習的樂趣。奇蹟般的考出了高分，進入水川大學 在永賢電子的工廠每天生產3000台電視螢幕，卻偶然成為了記者。在2000年代初期當紅的 網路媒體創辦人看到了朴森洙的文章後，把他叫到了首爾。拿著筆記型電腦首次來到首爾 四大門上班的2010年5月早晨，從市政府站走到光化門，錯以為這燦爛的5月的陽光是為我 灑下的吧 啊，好記者是與生俱來的 以為努力就能成功? 有些事情努力是沒用的 只要喝了酒就會重複說這句話的朴森洙，他的外號是S大。他文筆流暢洗鍊，講話粗魯， 不摻雜俚語就寫不了文章。女人也被他那不算是話的文字吸引，和被他的文字迷住的女人 同居第5年中。以動物般直覺抓住獨家新聞乘勝追擊的森洙，卻因為意外成了無業遊民。 對這樣的朴森洙，朴泰龍律師丟下誘餌。 我是朴泰龍律師，今天可以一起吃晚餐嗎? 陸海空你喜歡哪一種? 律師說要請吃飯，要是拒絕的話那就不是森洙了，簡短有力的回答好 這是想要改寫司法史的朴泰龍律師的邀請，眼前有好吃的日式餐廳和油膩的食物在跳舞。 就這樣前往朴泰龍律師的辦公室，但好像哪裡怪怪的。 歡迎你，我是朴泰龍律師 泰龍用右手緊握森洙的手，左手則拿著兩條青花魚。 該死的，完全被騙了。森洙，被兩條青花魚釣到，踏上從未走過的路。 李宥京/金珠賢 飾 https://imgur.com/3dqeOcs (News N New記者，30歲) 現在要扮演我的角色了。 真正的王牌角色 <News N New>記者。剛進公司就和朴森洙一起去江陵出差，以鄭洺熙事件做首次獨家報導。 雖然含著金湯匙出生但對他人的共情能力強，一旦開始取材總是精力充沛。 宥京被一無所有、學歷也不高，也沒什麼可炫耀的泰龍的正義和熱情打動。 這是尊敬還是愛慕，有時候自己也會搞混。 像法庭電視劇的主角一樣帥氣 不是形式上的辯論而是去同感被害者的心情。 宥京身上的記者DNA，是高純度的正義感。絕不能眼睜睜看著為了政權利益下判決的趙基秀 成為大法院院長。為了釐清究竟是誤判還是有如造假般的錯誤判決，拿著吳在德間諜事件 向趙基秀進攻。就這樣，宥京也跟森洙一樣走上從沒走過的路，跟著朴泰龍。 張允錫/鄭雄仁 飾 https://imgur.com/P4Y16n6 (大檢察廳副部長檢察官，45歲) 喂，哪有大韓民國檢察官不知道的? 你不是看到露宿少女事件了嗎，那件事過了幾天了? 如果那是政治事件的話，肯定會出大事的。要是死的是有錢人家的女兒就更嚴重了。 來這裡一看...這些人真不是開玩笑的。 你和高中畢業的朴泰龍聚在一起不會成功的，別做這件事。 和泰龍一樣出身全羅道鄉村，但因為很會讀書提高了身分地位。初任地爲首爾中央地方檢 察廳的精英檢察官，在一次人事調動中被調到三政地方檢察廳。此時，因不誠實的調查參 與了多恩超市3人組強盜致死案件的造假，日後將與朴森洙記者、朴泰龍律師展開鬥爭。 比起繼續檢察工作，正在考慮是否要轉向政治圈，丈人是姜哲宇首爾市長。雖然奸詐又有 謀略，但也有自由奔放的一面。和曾是法院出入記者的森洙有緣分，經常像前輩一樣照顧 他，還表現出真誠的擔心和忠告。想當然，大部分建議都是庸俗的，只是爲了成功的處世 之道，所以會被森洙嘲笑。 就算在示威途中死也要在首爾中心暈倒才能成爲烈士，殺人罪名也要由畢業於首爾4年制 大學的孩子來頂才能成爲新聞。那些鄉下雜犯被冤枉了，誰會在意呢? 那個森洙要說不懂也真是太不懂了，特別是討厭被人比較的檢察官的心。 你老是住在偏鄉，看來什麼都不知道啊。我可是大韓民國檢察官。首爾大學畢業的檢察廳 王牌，被拿來跟高中畢業的朴泰龍比較心情會是怎樣? 我要是使勁跑的話，你們會累的。 別再上去了，就到這裡為止。懂了吧? 被拿來和泰龍比較，讓他和丈人哲宇一樣成為慾望的化身。大韓民國檢察官不是一般人， 無論如何都要生存下去，不管用什麼方法都會找到出路。在生存能力這點，和森洙一樣 非常厲害。 海報 https://imgur.com/rlnVYmt https://imgur.com/M1afQ90 https://imgur.com/DD1HDwb https://imgur.com/c4ODbEk https://imgur.com/FhwpRAn https://imgur.com/S6Yblih https://imgur.com/wxtBIeY https://imgur.com/0QK72Ox https://imgur.com/4dRjNoO 預告 EP17預告 https://youtu.be/pTabxHhtio EP17先公開 https://youtu.be/V8ufmrJGA4 EP18預告 https://youtu.be/P1FHYvnvvH8 EP18先公開 https://youtu.be/vWKQCcD3Udc https://youtu.be/PFDbK106tpc [HIGHLIGHT]權相佑裵晟祐讓世界爲之瘋狂的搭檔出擊 https://youtu.be/YgYRoKtPoGw 權相佑，高中畢業律師寫下司法歷史體現正義的逆轉劇 https://youtu.be/_tZRXgKyw9g S大(?)出身記者裵晟祐，靠正義賺錢吧 https://youtu.be/VdhjhSiEFl0 我們來創造讓正義成為錢的世界 https://youtu.be/Ki09zRiUsSM 權相佑裵晟祐 身體默契自拍照接收 https://youtu.be/R7d7HtLRUYI 吵鬧的瘋狂組合 權相佑裵晟祐 https://youtu.be/BzDKux6pEM0 等著看吧我們會怎麼贏 權相佑裵晟祐問題組合逆轉劇 https://youtu.be/nc9gVKaSroA 放馬過來~ 刺激又熱血的再審作戰 花絮、訪問 https://youtu.be/8KA9XZZYlw 製作發表會全場 https://youtu.be/WqBFeHTwbnY 讀本現場 https://youtu.be/VFYDoOROLE8 海報拍攝現場 https://youtu.be/GXfWUzidvk0 主角們來寫個人簡介 https://youtu.be/m6GAyfsgrPY 權相佑裵晟祐憤怒誘發的新造語採訪 https://youtu.be/UDYlHNKFhOU 飛吧開天龍 我會盯著你 鄭雄仁，惡角製造機的採訪 https://youtu.be/G0SaZKxDRo 往有真相的地方出發 金珠賢，熱血新人記者的抱負 https://youtu.be/YamPp0mirZs 我要靠正義來賺錢 裵晟祐，生計型記者的決心 https://youtu.be/i18gIHluwwE 高中畢業國選律師 權相佑，翻盤的正義實現逆轉劇 https://youtu.be/1uHnxWnTe2A 一開始就這麼有默契 預定有趣的初拍攝現場 https://youtu.be/pKrhHw8FsW8 權相佑裵晟祐，不平凡的幻想組合誕生幕後 https://youtu.be/S2bQWcKzes 權相佑裵晟祐，隻身突擊法院花絮 (feat.共助美食店) https://youtu.be/SrVPa8C7J8 了解後原來是淘氣鬼 權相佑裵晟祐笑點密集的拍攝現場 https://youtu.be/d9L1WoVFnl4 讓人大笑的舞神舞王們 哇掀翻了拍攝現場 https://youtu.be/GcyfRgx9hpE 權相佑裵晟祐的搞笑，讓工作人員焦土化 忍不住了 https://youtu.be/4bC0xFAIMBI 權相佑裵晟祐喧鬧的武器炫耀幕後 https://youtu.be/mv8EIInJJfM 這區域的捐款王是我掀翻新聞的5億捐款現場幕後 https://youtu.be/YAGCPh3yt2k 權相佑鄭雨盛 尋求正義的飛吧開天龍超快速解析 OST Part.1 逆轉 (演唱者：FISTBUMP) https://youtu.be/hA2Ra0dasrY 收視率 EP1 1部 4.6% EP1 2部 5.4% EP2 1部 4.7% EP2 2部 6.7% EP3 1部 4.3% EP3 2部 5.4% EP4 1部 4.1% EP4 2部 5.6% EP5 1部 4.1% EP5 2部 5.9% EP6 1部 4.5% EP6 2部 5.1% EP7 1部 4.5% EP7 2部 6.7% EP8 1部 4.6 EP8 2部 5.4 EP9 1部 4.8 EP9 2部 6.7 EP10 1部 4.7% EP10 2部 6.6% EP11 1部 4.7% EP11 2部 6.1% EP12 1部 3.9% EP12 2部 5.0% EP13 1部 5.3% EP13 2部 5.8% EP14 1部 3.5% EP14 2部 4.6% EP15 1部 4.5% EP15 2部 5.2% EP16 1部 4.3% EP16 2部 5.4% EP17 1部 4.7% EP17 2部 5.6% 。推新森洙XD。推帥森洙XD。推。新的森洙！。果然都說森洙帥！哈哈。影片上傳了。三個人一起土下座XD這個黨團大佬真可怕。張檢還是要讓他在自己的故鄉參選。大法官果然要被拋棄了嗎？。要銷毀證據。泰龍開記者會。張檢要對付大法官！。要出令狀？！。檢察官要去搜索法院！ 市長嚇死了。來了。看到森洙了。又比♡。森洙森77。連聲音都好好聽唷。好可愛。黃辯猜到張檢要參選。整個人窩在沙發上。要泰龍提供搜查協助。他有把森洙感覺演出了耶。演出來。t大 還更帥氣一點耶。這麼多人迎接。超帥的無法忽視的帥。這是置入嗎。一起喝XD。我覺得泰龍應該會留一手。特殊搜查本部！。第二個朴泰龍。我只聽到張檢上熱搜第一。我聽到一句，尋找真實的檢察官fighting。張檢要鐘路的選區。看到張檢這麼囂張的臉就很不爽XD討厭。所以我從來不認為鄭雄仁會漂白(哼哼)。是我誤會了XD。女學生好可憐。超倒霉。現在的時間是檢察官的。連記者這次也不挺泰龍了。還好黃律師懂他。泰龍自己做的決定，沒讓他們兩個同意啊。幫他打氣。看到黃辯還是覺得可怕XD雖然她真的很棒。廣告那是什麼高科技。第一次看到那種帽子。我在這部就覺得她很好XD 表情就是很正向是好人。什麼治療機器？。是治療機器唷好特別。我好像聽到脫髮不知道有沒有聽錯。不知道會不會搜到什麼證據。雖然只是裝裝樣子。真的去搜大法官辦公室，怎麼會以為能找得到什麼。唷女朋友。森洙好噁心。一樣能夠打屁屁 哈哈。推推。連在家穿的衣服都更好看耶！。推推新森洙！明天看中字。我肯定森洙吃醋張檢找泰龍合作，所以才去針對市長。哈哈哈。討厭的張檢。泰龍會去選國會議員嗎。泰龍知道那個黨團大佬的存在了。森洙這樣變超高。回憶都重拍。老闆真的非常有誠意啊。說話都冒煙。好冷。宥京要不要考慮換個人喜歡(喂！)。問他是不是要來借化妝室 哈哈。國家未來研究所？。哈哈哈最後四集移情別戀嗎XD。他們三個分頭進行，終於找到最大BOSS。當初的冤獄是他開頭？。情報部長。想不到還牽扯這麼久遠時間。(這張軍裝戴墨鏡的照片很像竹中直人耶XD)。泰龍跟崔法官在這裡遇到！。反省文？。要宥京小心。對！反省文。又見到張檢。比猛虎更厲害啊。權相佑是有變瘦嗎。感覺他臉好像變尖。泰龍心裡肯定又計較了，我覺得。受傷開刀後又變瘦一點吧。大家都要抬頭看森洙說話。我覺得崔法官的表情很有趣。手指因為機器被截斷嗎。對！因為機器變成這樣。泰龍跟崔法官的表情超好笑。笑泰龍嗎。那個議員在奉承的時候。兩個人都說一臉你再講啊。宥京看到泰龍出現會不會……。等等法官要參選大選嗎。可能會誤會他。兩個人尿遁。大選是指市長啦。連在室內說話都會冒煙。法官跟泰龍都沒有說話耶。t大，那裡應該是工廠開放式空間。原來是開放式想說連在室內說話都冒煙也太冷。走路好好笑。又要哭哭了。天啊真的都重拍。製作組和演員都辛苦了。真的被宥京撞見了。果然！。怎麼辦。不要誤會他啊。明天不能看XD。看到森洙帶著張檢回家那段有換成新森洙真是辛苦大家了。看預告 應該沒有誤會他。明天我要看隔壁棚XD。https://i.imgur.com/Usjhrwa.jpg。https://i.imgur.com/HYY26qU.jpg。https://i.imgur.com/hYTU48u.jpg。https://i.imgur.com/1i21OSP.jpg。https://i.imgur.com/TF4BPH2.jpg。https://i.imgur.com/3KDXn4A.jpg。今天泰龍有點鬱悶，森洙森77但是變帥很多。他有把森洙那股傲驕吃醋愛生氣又愛哭的感覺表現出來。(我看直播沒感覺，截圖下來發現畫質還真不錯)。對對他有把森洙某些特質演出來很厲害。整個人撇去沙發那裡很可愛。等中字推。哈哈 森洙在沙發睡醒就變了一個人XDD。三個一起跪 這畫面好奇妙。市長去學校 還要排場迎接XD。市長拿球棒 校長就趴下去是要打屁股嗎。泰龍終於見到黨內大老了。這見面茶會XD 崔法官從頭到尾表情都好好笑。森洙又被學生激到要哭哭了。連酒醉陪張檢回去這段都重拍了。鄭雨盛好強 有抓到森洙特色！。愛生氣又愛哭 還有誇張的小動作。https://www.instagram.com/tv/CKFcDIqn_eD/。今天的搶先看，有肉麻到XD。https://www.instagram.com/p/CKGAkoqj26u/。鍾赫阿爸會出演18.19.20集。是演壞人耶！哈哈哈。後面集數應該會創新高吧 這客串名單好強大XD。收視率。壞人的手上戴好多飾品啊....  XD。肉麻那張感覺眼神有電流耶...  XDDDDD。搶先看那個 如果是原來的森洙 會直接笑出來。換新的森洙 有種你們在認真什麼的錯覺XDD。某人酒駕換角，我傻眼，我比較喜歡原本那位阿。只能說老闆真的非常有誠意！。新森洙太高太帥露出誇張小表情我不習慣XD  為何可以。那麼高啦XDDDDD  哈哈哈哈哈哈哈。鄭雨盛真的超高後來去查身高有187公分！每個人都要抬頭。看他好辛苦。救命稻草和全姐拍檔也看不出來有187。森洙質感變好好。他站在泰龍旁邊也不會覺得很高，但他一跟採訪的人還有記。者公司的人比就顯的好高唷。尤其是去工廠採訪的時候很明顯XD。泰龍也要微微抬頭看他，可是把自己丟在沙發上縮成一。團又好可愛。他捲在沙發真的超可愛。泰龍一開始還問他是不是賽鞋墊了 快笑死XD  真的XD。很高。收視略漲一點。鄭雨盛超帥 很搶主角風采。森洙也是主角啊XDD。算是因禍得福嗎？ XDDD。雖然鄭雨盛只有4集但我還沒有很習慣XD 希望18及好一點。泰勇181 新森洙187 哈哈6公分。雖然鄭雨盛很帥但我覺得權相佑更帥！真的角色棒一個人加。分好多。這次權權真的帥很多！！。其實泰龍跟森洙兩個人的組合，簡單分就是男(泰龍)主外。，女(森洙)主內的概念。但畢竟兩個人看事情的方向跟考慮到的點不一樣，就像。宥京說的，角色不同位置也不一樣。所以他們會有爭執，也會分手(誤)，還會各自拉不下臉。的傲驕復合(再誤)。這兩個人本質上都是熱血笨蛋大叔，磨合相處更加了解。彼此，聯手出擊的拳才會更有殺傷力。不過啊！可能權權之前合作的女演員也不矮，看到他跟鄭。雨盛站在一起才真的感覺到他有180↑ 哈哈。雨盛很厲害.完全演活了森洙。那位舊森洙真是太可惜了.都收尾了還出狀況。泰龍看到李記者 一臉外遇被抓的樣子 好好笑。森洙回頭找高中生又開始扭動XD。黨團大老拿市長資產報告反過頭威脅張檢。森洙想耍帥請客 可是卡刷爆了啊XDDD。這學校好可惡 為了就職率 害學生過勞死。學生也好勇敢！。啊啊 搶先看的肉麻橋段來了。泰龍要被森洙嚇死了 果然要他幫忙學校的案子。聽到泰龍受大老邀請 又開始吵架了XDDD。好煩喔這兩個大叔。大老先出招了！去整李記者爸爸。兩個大叔不要淚眼汪汪講這種話啦 好煩喔XD。找到事務機了！。只要硬碟就好 不用整台機器扛來。李記者直接對陣大老 喊他爺爺XD。用悔過書直接攻擊他 李記者好帥啊。森洙還是很反對和張檢合作。這兩個一集之內要分分合合幾次啦。我看起來有這麼窩囊嗎？女學生反應表情超好笑。一副你看起來就是那麼窩囊XD。森洙好慘。我覺得鄭雨盛剛出現那裡，簡單帶過他變帥變高變得不。太一樣，還滿有趣的。話說那天看到大佬跟秘書長講電話，我腦中浮現的卻是沈。孟生的臉XD一整個大串戲。鄭雨盛笑起來好帥。便利商店對話好肉麻XD。從第一集看到現在，市長根本就是來搞笑用的。崔法官沒發現大老虎在這裡 哈哈哈。森洙被女學生責怪的時候，雖然講話很討厭，但哭哭的。表情還是很帥啊。就是會偶爾出現一個帥氣的角度。對XD。米親FAMILY 哈哈哈。泰龍真的很聰明啊。原來鍾赫阿爸演這種老師啊。一週工作75小時！可惡的大人。森洙真的很愛吃醋醋。肉麻橋段那裡，泰龍問森洙幹嘛這樣，我總覺得他會回。答：因為撒朗嘿XD。這兩個大叔真的很肉麻！一直在跟對方告白。不過看權權走路的姿勢，他的腿傷真的很嚴重。宥京真的很敢！。https://i.imgur.com/8WSRaJt.jpg。https://i.imgur.com/yejfgX6.jpg。來幫推 希望可以爆。李鐘赫!!!!!! 你客串演什麼壞人啊哈哈哈。還演真的很壞的類型。學生的故事太可憐了整個哭死...才高中生而已過勞死。1週75小時真的太誇張了...。快爆了。爆。鍾赫阿爸因為權權跟導演去客串啊哈哈。爆了爆了。看到權權跟森洙和好中哈哈哈