[心得] 首PO：觸及真心（雷） 會讓我有衝動提筆(手)書寫心得分享的韓劇， 莫過於李棟旭和劉寅娜主演的觸及真心。 分享之前鄭重申告， 這是不負責任的心得分享， 也是非常個人主觀的心得分享， 因為 我看韓劇， 我愛喜劇， 我就是任性嘛。 請不要太嚴格批評人家的首PO唷 (防雷空一頁) 由孤單又燦爛的神鬼怪而認識了李棟旭劉寅娜， 一直重覆看鬼怪至少有十次以上， 對於王與王妃總覺得有遺憾的存在， 直到觸及真心的播出， 方解了心中之憾， 故，我自行取名： 鬼怪的續集叫觸及真心。 有遺憾的韓劇49天： 丁一宇李瑤媛 (字打不出，用代替字) 趙顯宰南奎麗 現在終於要進入主題了觸及真心， 真得很愛很愛這齣韓劇， 那怕還沒有全部播畢， 就已經忍不住要 分享給所有愛看韓劇的大大， 除了劇本是沒話說外， 男女主角的演技更是 演得絲絲入扣， 是細緻、是專業， 對他們是真心的愛哪 看觸及真心ON檔時間 會開電腦及手機， 同步追直播， 隔天會特別找翻譯優的， 再次看中字， 而不論是追直播或看中字， 總是可以笑的嘴酸， 甚至心中是喜悅的， 尤其平時生活壓力大到難以入眠的我， 總是可以因為開心的看劇， 而提高睡眠品質， 工作效率提高。 哇又扯遠了， 總之， 最喜歡正祿與真心的互動， 尤其是兩人一起戀愛成長的過程， 倆個人詮釋的恰到好處， 是不足以用姨母的微笑來形容的。 而配角們性格顯明， 又不會非常嚴重的喧賓奪主。 (例：皇后的品格，已搞不清誰是男女主角) 從第一集到最近的一集， 一步步的， 好似我也品嘗了初戀， 而那種悸動的心情， 真得仿佛就像回到了 戀愛的初期， 尤其在有一幕， 天氣很寒冷， 真心卻做了壽司(野餐盒)， 與正祿一起在野外用餐， 真得是讓人哭笑不得， 卻也非常真實， 因為我就幹過這種事情哪 還有很糗的手放口袋的劇情， 也是我曾做過的傻事哪 還有還有 最近正祿到真心家一起看羅馬假期， （結果沒看到，因為DVD機壞了送修）， 對話及心中想說的， 他們倆把這些劇情詮釋的相當到位， 內心、動作、語言， 真得演得相當細緻哪 另外喜歡此劇還有一個地方， 就是處理案件， 喜歡藉由案件來探討人性， 其實目前看似乎是在解決案件， 但其實是在埋下與男女主角相關的梗哪 舉個例子來說， 就說網路的惡評、霸凌等等的， 其實是與女主角吳允書的狀況一樣， 編劇藉由案件來點出吳允書的過去， 進而讓男主角權正祿更瞭解女主角的過去， 除了這個案件外， 編劇很多地方也都是採取這種手法 藉由某案件去點出某件事， 這讓我非常佩服欣賞喔 記得劉寅娜演員之前曾經說過， 在春寒乍暖的時節裡， 請大家收看這部溫暖的好劇， 並且會有個幸福的時光。 所以我也請大家一同來欣賞這部暖暖的好劇唷 我喜歡PTT韓劇版的各位， 感謝您們陪伴我追劇， 感謝您們開Live文， 更感謝您們的情報與心得。 碎碎唸時間： 為什麼最近的韓劇都是， 開始播時都很精彩， 但結局卻很匆忙， 而且收得很奇怪， 到底是我老了， 追不上時代的變遷嗎？？ 還是韓劇的未來趨勢就是如此呢？ 例如： 令人很想翻桌的劇： 《1》皇后的品格（自取別名：不是崔振赫的皇后） 《2》阿爾罕布拉宮的回憶（自取別名：無言的結局） 《3》成為王的男人（自取別名：黑眼眶的呂珍九拍了很趕的韓劇） 《4》圈套（自取別名：給人感覺要有第2季的韓劇） 《5》李屍朝鮮（自取別名：像美食排隊要等很久的韓劇） 以上，報告分享完畢 下台一鞠躬 歡迎大家一起來討論分享唷@ [email protected] 真心推薦：觸及真心 唯一選擇：觸及真心 真好，有一起喜歡的，一起來追劇吧 應該會很有趣，期待今晚 應該不會太虐，因為這是部暖暖的劇 謝謝n大，好的，我還在學習中，是觸及真心讓我鼓起勇氣嘗試PO文的。 是的是的，這是會令人開心的劇，希望有更多人能夠一起開心唷~^^~ a大聽不懂的時侯反而可以學到好幾句韓文， 但我會開手機聽翻譯啦(電腦看直播) 是咩，就看他們倆的互動，就很值得推啦 感謝B大~~第一次PO文，能被您推好文，真是開心哪再次感謝 另外這部劇真得甜滋滋的，每到週三週四我總是甜在心裡口難開 感謝您有眼光推好文樓下也有一篇心得文也寫得很棒喔 不用後悔呀現在一起來追劇吧 我也感謝您的推推唷~^^ 真得真得，看劇心情都會變超好的 是嘛是嘛我就說最近幾部韓劇結局都超怪的。可能是希望讓觀眾自行想像吧 感謝v大不嫌棄，第一次寫心得文，擔心沒人推，就糗大了。 感謝s大及c大的不嫌棄，您們的推，是我最大的鼓勵喔 嘿咩嘿咩平常工作已經夠悶的，看劇就不要大燒腦就能甜蜜蜜， 不僅可以消除生活緊張，也能帶來幸福的希望呀 另外，想做一些記錄： 第11集 心得重點： 《1》在遊樂園裡，權辯說：我會一直在你身邊，支持你、鼓勵你的。 《2》人生得一此知己，夫復何求？這句話是我說的啦劇裡沒有啦 《3》本集不管主線或副線都觸及到我的真心了。真得碰觸到我內心深處了。 《4》你受傷時，我會保護你的。 《5》吳允書真得好勇敢好勇敢，打從心裡佩服她。 《6》霸氣的權辯說：不准碰我的女人。我心溶化了，非嫁不可~蛤~ 以上，本集心得簡短紀錄 asdf95大大： 是耶 a大說得好，給您三個推推推 看他們倆人一步一腳印的變成情侶，真得超讚的。 kylie720大大： 哇哇 k大這句話當時播出時也是深深地觸動了我耶 編劇寫得好之外， 男女主角及各配角們也是把這種感情的小細節 詮釋表現的非常到位，非常的純熟，讓人覺得超甜的， 看劇就非常輕鬆且易懂，更能夠浸入我的真心唷 再次感謝 k大招財貓 對我就是有招財的能力，喔耶 [email protected] @~~ 希望韓劇版的大大們能夠一起來分享唷 真心喜歡觸及真心 真心喜歡韓劇版的各位大大們 chengung大大： 您的心得文寫的超棒的唷 我會多跟您學習，感謝您 chengung大大： 嘿咩嘿咩真得就是下班的精神食糧哪 cheeting56大大： 您也是有這樣的感覺喔安排的相互呼應，實在順哪 vivian42大大： 鬼怪我重複看了至少十次以上， 總覺得王與王妃的一世情演得不夠盡興， 還好拍了這部觸及真心才漸漸解了心中的遺憾。 這部劇在直播時聽不懂韓文， 可以仔細看他們的演技，演得非常細膩精緻， 再加上配樂，很容易就融入劇情之中， 笑翻了緊張翻了嘴巴裂翻了~~（啊啊~我又誇大了） 歡迎您加入笑口常開真心俱樂部唷~~____^~~ 第12集 心得重點： 《1》累累工作後，總是可以藉由本劇瓦解重重的壓力。 《2》推廌這部劇的配樂，配得相當好，會讓人很快融入劇情中。 《3》這部劇果然是暖暖的劇，大魔王默默被消失中 《4》一開頭權辯跑向真心家，揮出一拳，不要碰我女人。 這段超級想看拍攝花絮的啦 看李東旭到底跑幾趟才完成拍攝(瞇之音：我好壞喔) 《5》其實今天也有很多地方超好笑的，例如：親手背、被發現時。 《6》令我觸及真心的地方： 是權辯救真心脫離大魔王； 是權辯上網一一回覆安慰了真心的心靈； 權辯擁抱真心的那幕，之後竟然會翹班，也太窩心了吧 《7》幫真心做筆記權辯玩輸疊疊樂，所以欠真心一個願望。 （啊~~啊~~我太入戲啦~~) 《8》關於分手在今天Live文的後面，有一篇很有趣的心得文， 版友超可愛的啦 《9》關於分手現在我也要任性的大聲喊，不~~~不~~~不要分手~~~~~ 《10》關於分手就是要這樣的轉折，才會迎來更甜蜜的結局呀 《11》不是總結的總結： 真得很喜歡真心的個性，喜歡就說喜歡， 有事就說，不會悶很久不說，超愛這樣的女孩兒。 以上，本集心得簡短紀錄 agatha52大大： 隨手記一下，下集才不會忘記呀不然一週播出一次，很容易忘記耶 cxj大大： 是嘛是嘛花絮人人想看，但我依舊沒找到， 李棟旭應該不只跑一趟，因為他很靦靦啦 其實滿讚同您說的，只能甘心放手， 但是也就是甘心的放手才會更知道如何珍惜， 然後才會想辦法復合呀 這部戲劇真得讓人看得很輕鬆沒壓力， 而且處處溫暖， 那怕是分手，也是可以猜個大概， 或許就是如此平凡溫馨簡單， 才會讓我很輕易被觸及真心吧 cheeting56大大： 感謝您的推推，以及特別來此鼓勵，再次感謝， 我不會刪了啦因為我要繼續用這篇作首PO的記錄呀 small609 大大： 謝謝您的讚美（臉紅紅...害羞中）， 因為PTT 韓劇版太多文筆頂尖的高手大大了， 所以，我只能用心的回覆推文 做心得重點紀錄， 以此來磨練自己的文筆。 每每看到你們PO心得文，我總是讚嘆、再讚嘆， 大家怎麼那麼會寫，那麼會敘述及形容的相當生動貼切， 我真得自嘆不如，所以一定要努力用心練習寫心得文。。推，也很喜歡這部。推!!!!!暖暖的真心政祿今天有遊樂園約會。希望富三代的路線能不要太虐 還是正向一點的戲比較好。推首po~~~  有空可以多多分享心得  :D。推！！沒看過他倆的戲卻莫名想看他倆配的戲，觸及超好看又。甜的讓人看的好開心，一併把他倆鬼怪也看完了，好配啊，希。望以後再合作！！。推~喜歡這齣,每次看完心情都甜甜粉粉的,讓我第一次每週。都跟直播(明明完全聽不懂啊XDDD)。這部真的值得推，喜歡看他們倆個互動。推好文也推觸及！真的是一部有甜又有劇情的好戲。推好文!!!真的真心推薦觸及真心!!!。推首PO 謝謝分享 觸及真心讓我的心甜甜的, 有點後悔追on檔。了！ 我控制不了自己 想一次看到結局的心啊啊啊啊！。哇~~也感謝Linda大的心得。推好文也推首PO 看本劇心情變好+1。推你說的最近韓劇結局都怪怪的~。推～寫的真好！！！。推～～寫的很好，這部劇真的很溫暖。推心得~~。我也喜歡甜滋滋的觸及真心！生活已經太苦悶了，就是要戲。劇來甜甜的啊。其實兩人一起成長的過程很動人，沒有人一開始就是完美的。“在你面前我只想表現最好的一面”,這是真心第一句打動。我的話。真切的表現出很在意很喜歡對方,很佩服編劇把那。感情的小細節表達出來。妳po文後真心文大爆發 招才貓 欸。推招財貓XD。這部真的就是上班壓力大，下班想放空放鬆而看的輕鬆愛情。劇。推推推 案件呼應真心的經歷真的很巧妙又不突兀。沒在看韓劇的我被這部戲燒到，才去看鬼怪，觸及真心真。的會觸及我心啊。12集的重點整理好詳細,可以再po一篇了XD，幫真心做筆記。太可愛了,觀眾絕對不會忘記這點的XD.。哈哈，果然心得文得跟著re，我也想看棟旭奔跑花絮，說不定一。次完成?XD。分手真的好傷，捨不得卻只能甘心放手。您的心得文也很棒啊 千萬別刪^^。原po好可愛，很用心的心得跟回覆推文，一起期待下一集^_。^