 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 協助刪除推文。首推。推閒聊XD。推推 期待知恩電影推出。我期待下一部 延宇振和 IU/尹惠利/金相浩/李珠英的電影。電影名 什麼都沒有的地方/無人之境 5/2 全州電影節公開。愚人節快樂!XD 四月開的好準時XD。快要到百想揭曉入圍名單的時間了。推推 自白很好看哦 懇請大家一起支持俊昊演員XD。自白真的蠻好看的。各位國民沒有開直播嗎？ 始源超好笑XD。看一下這週各位國民們劇情再看要不要開。今天這集大概把韓劇16集都演出來了XD。什麼意思？感覺進度很快。李宥英和始源滿有火花的XD。今天進度真的超快XDDDDD 超好笑。https://i.imgur.com/s8Ve6Zl.jpg  這組合也太吸睛了吧。有種管他劇情演什麼都會追的一部劇XDDD。難道泰九還會有什麼泰十或泰八的兄弟出現客串VOIVE3嗎？。剛在看恩玭早上的ig直播，實在太可愛了XD 原來今天是她。開設帳號2周年的日子。天啊 同意tcc大，好想看他們大對決。絕對男友確認5月SBS水木播出，接檔Big Issue。好快又能看到珍九了 而且一週四天看宗玄 >//<。自白猛一看真的會看成。珍九新戲確定了啊！有點期待。j大這組合太吸引人，不知道OCN會怎麼剪接。各位國民 EP1 就吻戲嗎? 被SJ成員IG爆雷 XDDD。大吻特吻 吻好吻滿吻到飽。延宇振的新戲是確定了嗎？。剛看到好像是確定~。都是我愛的人們，真開心!。延宇振那個還不是官方立場 不過他基本上是正指標 應該。會演。但是劇情大綱蠻奇葩的 XD。有看到世正智妍的新聞，就還沒看到男主角們的XD。各位國民女主是隧道的申在伊啊!看她打戲超過癮!XD。然後女主的媽是調皮的警察署長，也是附身女主的靈媒媽XD。女主婚後又調去智能犯罪組專抓詐欺犯 哈哈哈。剛追各位國民被笑死！始源真的很適合演喜劇，看介紹 始。源被工藤陽花追殺，還能活嗎？！XD。哇！看起來兩個角色反差很大耶，好期待。夾在仇人女兒、老婆刑警中間，始源fighting !XD。最爆笑的是，始源劇中的爸爸是非常耀眼裡，單戀惠子的醜。男!XDDDDDDD 生出始源這麼帥!XD 看來很有趣!XD。爸爸眼睛和身高是怎麼生出始源大眼睛和身高的XDDD。我是看介紹的 始源爸還沒出場 但是看了就好好笑!XD。詐欺三代和警察家族結親家真的超好笑XD。第一次覺得始源演技沒這麼油膩 順瀏海好看。始源很適合喜劇XDD。禹賢的基因很強大的他是好多俊男美女的爸爸。哈哈哈 禹賢也曾經是鄭容和的阿爸!XDDD。他還是尹施允、珉雅、林秀香的爸XD。尬的連roy kim都有牽連了嗎......。春天來了好看! 不知有沒有類似這種輕鬆好笑的劇。求高手推薦> < 有點劇荒，類似的就算死也喜歡也看過了。w大加油吧！威基基有看過嗎？這部我覺得也滿輕鬆好笑的，。還有巨星柳白，付岩洞復仇者們，版上之前也有人求薦過。《春天來了，春天》最可惜就是沒有平台播這部要不然真心。強力推薦這部輕鬆喜劇，兩位女主演技很厲害。item我快要解脫了，晚上可以換新劇XD。https://youtu.be/PE9jQa9P47g  宗玄和李清娥的電影新。預告感覺滿不錯~ >//<。她的私生活長預告  https://youtu.be/Z5Vr4TblSfI。她的私生活中字長預告  http://t.cn/EiWb1sW。今年百想的主持人新聞發佈好快，去年的三位連任:p。watcher女主金賢珠討論中，韓石圭x金賢珠x徐康俊好令人。期待的組合啊!!!。期待百想入圍名單。這週應該就會發佈了，好期待又緊張啊。希望惠子奶奶能入圍。希望秀智的禮服不要在悲劇了。有人看「各位國民」嗎？ 這部好好笑啊。各位國民居然有劉在民和太仁鎬。雖然才點開始源在這部演技比之前更自然了耶。我也覺得始源演得更自然地像（騙子）XD。而且「國民」戲裡，好多笑梗很自然，。當我看到女主角的媽 穿著制服做鬼臉時，。覺得超. 好. 笑. XDDDDD。李宥英在這部完全沒有上一部影子好厲害。啊還有，始源在戲裡很愛「亂用」他的臉XD。李宥英在各位國民裡面也太正太漂亮了吧。始源一直都很愛亂用自己的臉 XDDDDDD。他跟浩俊應該比一下誰比較會亂用XD。各位國民們好看耶。明天來補自白。國民挺爆笑的XDD。還好韓編到了無線台還撐得住。男女主角設定和38師機動隊有點像都是對立的立場。各位國民們真的好好笑。金旼廷角色怎麼很像是陽花轉世到現代XD。金玟廷才對。各位國民真的很好笑，今天無意中打開，居然一路看到第四。集。連著看國民跟威基基 笑到肚子痛XDD。https://i.imgur.com/JF1QQcc.jpg。百想候補：作品賞-我的大叔/陽光先生/耀眼/Sky Castle/。紅月青日。最優秀男子演技賞-金南佶/呂珍久/李秉憲/李善均/玄彬。最優秀女子演技賞-廉晶雅/金瑞亨/金泰梨/金惠子/李智恩。男子助演賞-金炳哲/金相慶/裴晟佑/孫浩俊/柳演錫。女子助演賞-金玟廷/吳娜拉/尹世雅/李多熙/李正恩。男子新人賞-朴成勳/朴勛/孫錫久/魏河俊/張基龍。女子新人賞-權娜拉/金惠允/朴世婉/薛仁雅/李雪。這次每組都像死亡之組...。今年百想好精彩。這次名單也太刺激……。耶 有惠子奶奶。我覺得評審們的頭應該快要燒焦了XD。獎座每人一個好了XD。通通有獎也不奇怪XD。我看到赤月入圍真的蠻想哭的，它收視不算好。。如果耀眼晚點播不要忽然加入這屆戰局，這名單應該可。以再多元化一點。覺得可惜但又有點無可奈何的作品跟。人其實不少。像百日跟別冊，雖然30但仍17這種，這屆真的連入圍都。沒辦法。好像不是一定去年開播的才有, 耀眼是今年的劇吧@@。還是過了一季沒有太多能比較的才排進這屆?。好像今年3月底以前都算。就是因為不是從年初算才會這樣XD。百想是從4/1算到隔年3/31，電視劇的話截止時間前播。三分之一以上的。所以我才說耀眼根本是最後殺入打亂戰局XD。剛點開自白好看。t大你會瞬間看完然後後悔太早點開XD。覺得盧編live沒進很可惜QQ,還有泰梨以為她會算在新人獎。，沒想到直接殺進女主角裡...。對，我也以為泰梨會被算新人哈哈。只能說這屆真的...太廝殺了．．LIVE最後最跳出來的。真的是裴晟佑。金泰梨算女主候選人不訝異，氣勢太強大，但是權娜拉進新。人組有點奇怪?她不是演戲演很久好幾齣了嗎?。裴晟佑沒話說，他哭的地方我都跟著一起哭XD 不過他算在。男配又有點奇怪，因為戲份是男主等級。盧編的劇本像在看一個人的人生一樣，每次都覺得苦澀到戳。心，劇本賞沒進真的好可惜。所以她是用《我的大叔》入圍，因為新人是算在戲裡份。量多寡，然後3部作品內。在這之前她比較有分量的作品應該只有奇怪的搭檔。張基龍在過來抱抱我裡也是男主角但就被放去新人了XD。了解，不過她演過的戲真的讓人印象深刻，以為是老手了。李俊昊也好厲害完全看不到康斗影子。t大，天台啊天台!XDD。是說律師所樓上的天台嗎？。是同一個嗎！！。不是同一個只是他很愛上天台XDDD。自白第二集也太吊人胃口了吧！還好我有撐到第四集雖然只。有延緩兩集而已XD。maybe大這屆我比較扼腕為何入圍只能都限定五個...。遺憾第六人（部）太多了。對，過去一年的作品質量都很不錯，仔細想想有不少法政/。小品故事都沒入圍的...其實蠻好奇最後評審的投票分佈，。希望到時跟青龍一樣會放出來。去看了一下這一年的劇，漢摩拉比小姐跟火星生活也完。全遺珠啊...。明天電影入圍名單應該也很可怕．。我的大叔跟耀眼！選不出來QQ，開心金惠子演員有入圍（雖。然本來覺得一定會入圍XD。漢摩拉比跟火星生活算我是認為還好不到遺珠。如果有新人編劇獎的話我會投漢摩拉比一票哈哈。火星生活改編的其實很好，但就是是改編劇本。漢摩拉比應該是去年新人編劇最好沒錯。補完自白四集了，好好看！。漢摩拉比是遺珠+1 覺得這部的社會性議題很亮眼，切入探。討的角度面向也很棒~火星生活的話就是好看的一部劇情片。各位國民前兩集還不錯, 但還沒決定要不要追, 監獄醫生我。要先放著, 前4小時一直拉鋸戰, 第5集有減少但還是不想ON。全劇播畢有空再來看吧...。https://www.youtube.com/watch?v=bLANMTg_hUQ。救救我2預告氛圍和第一集一樣讓人鬱悶也讓人好奇。第一季才對，男主角看起來比第一季更有力。這預告裡是不是有趙使徒XD?。謝謝樓上T大的推薦，我有看那篇文章，基本上大部分都看。剛開始看Kill It   NaNa也太美了吧～演技也很自然！。過XD 所以才會陷入劇荒。今天手刀去看《錢力遊戲》元真雅戲份雖然不多但跟文。秀魅力完全不同 還可以看柳俊烈看個夠~~推薦。N大有唷，他在這一季從良當警察了XD。朴京善檢察官演技真好。從良XDDDD。魯敏宇確定加入檢法男女2是演醫生，姜勝賢是飾演毒物研究。員。好久沒看到魯敏宇演戲了唷。火星是我的遺珠阿 反而漢摩拉比還好。但這次名單很強大 完全無法說什麼xd。檢法男女主演們也都確定了，希望這一季能彌補第一季的缺。點，希望劇情可以和男主角魅力一樣吸引人。檢法第一季我無法追完...。IU的電影上架了嗎 我看netflix還沒有。姜其永要結婚了 恭喜。IU的Personas說是今天會上架，但沒說是今天的何時XD。Voice3 teaser出來了。https://youtu.be/ry8R3fHWwkU  李陣郁。https://youtu.be/ptzqvXIhsWo  李荷娜。Personas因為韓國森林大火的關係延後上架了。真的稍的很嚴重 希望趕快平息。Kill it 3的吃蛋糕橋段有點突兀 ;;; 不過這部攝影好。美。李應福導演新作選了新人演員~這部網漫劇情蠻特別的，不。知道拍起來會怎麼樣XD。樓上大大 請問是哪一部？。sweet home。那部我也滿好奇的 受到李導青睞的漫畫XD。我有看到好像是把自己孤立起來的少年的故事。剛剛去看漫畫原來是和不肖子同一個作者。看了一集看得好壓抑。剛開始也以為是講少年平凡的故事，看了幾集變得有點獵奇。XD。新人宋江乍看有點像陸星才。不過李應福新作 宋江方說法是討論中。說到李應福就會想到金編 金編新作不知道甚麼時候會有。想到金編+1 超好奇她下一部主題是什麼XD。熱血司祭完全是個大器晚成的絕妙喜劇啊！(Ep21起)。李應福導演的新作是在TVN嗎。對喔，tvN預計12月播出。那有得等了XD 感覺李導完全愛上tvN了啊～。他就隸屬於Studio Dragon底下啊XD。原來XDD。最近又開始ON檔追自白和KILL IT，等待好空虛呀!。空檔找張基龍的過來抱抱我，大推~~~~~。熱血司祭覺得太鬧了 XDD。熱血司祭一直在IG看到片段 感覺走爆笑路線(? XDD。熱血司祭真的很好看又好笑 神父帥翻。昨天追完Kill it 覺得空虛+1 還好今天就有新的了~~~。連假又把熱血司祭撿回來看，最近這幾集真的是笑翻，不。過南佶好帥啊～。雨光 是什麼神諭!雨光大 你變天主的神諭了!XDDDDDDDDDD。什麼東西？！！＠＠。我看到了，原來是在說花牌XD。那張好像是花牌裡唯一圖裡有人的20點牌。正在看耀眼第一集 好想打孫浩俊XDDD。耀眼最讓我不耐的 的確就是孫的部份 他好煩 XDD。孫真的很煩哈哈哈 這對兄妹好廢XDDDD。他通包了所有平衡搞笑的橋段．南柱赫有個專訪說他們。兩個因為各自負責不同部分，劇播完後他問浩俊說「哥。你怎麼這麼搞笑」浩俊問他說「你怎麼哭這麼多？」XD。孫在陶斯也好笑 這樣我以後很難看他演正經的啦XDDD。我覺得他很適合亂用臉，跟始源一樣XD 他在吹吧美風。裡蠻正經的（還很深情），但我看得很不習慣XDD。會覺得下一刻他要開始搞笑XD 李伊庚也是 光聽到他聲。音就想到肯洽拿XD。韓志旼演25歲一點都不違和…好可愛喔。所以李伊庚在赤月青日裡正經又有肩膀到讓我很驚艷．。雖然威基基2立刻又打回原形(？)XD。雖然浩俊很煩但我倒是不會不耐，很想看他到底可以多荒。謬哈哈哈。想請問 之前有看過應該是韓劇預告 女生說自己名字很男。生 男生說自己名字很女生 還有騎著腳踏車的畫面？ 不。知道是哪部>< google 找不到。小花客串醫生好好笑XDDDD。耀眼的睡覺直播XDDD。y大說的讓我想到今生第一次，但忘了他們有沒有騎腳踏車。還是新劇還沒播出。不確定是不是 不過先看看好了 感謝^_^。y大有知道男女主角是誰嗎。因為是忘記看什麼 然後在等的前面廣告 男女主角在介紹。自己名字 男生介紹時是有騎著腳踏車 內容將上面敘述那。樣 也真的不知道男女主角是誰Q_Q。耀眼我會等哥哥出來耶！俊浩不好好用臉很可愛。打錯是浩俊。騎腳踏車忽然想到「請吃飯的漂亮姐姐」，但我不知道。他們有沒有講名字。yohello大說的應該是《愛情的溫度》預告？溫正善和李賢秀。預告： https://tw.iqiyi.com/v_19rr94zbbw.html。惠子朋友唱歌其實很好聽啊 雖然講話音調很高。N大她是音樂劇演員：）。原來是音樂劇演員！。開始看成王才發現這齣配樂居然用了古典音樂，好特別。的手法。請吃飯漂亮姐姐一定不是，因為這部開頭就已經是弟弟回國。後姐姐變漂亮，兩人已經很熟不會問名字。Yo大問的那齣是愛情的溫度。z大連預告都找了XD。關於浩俊在耀眼裡的角色，其實ON檔時很需要他，不然。整體氣氛會變得很沉重．什麼東西都變了但那個浮誇哥。哥不管怎樣都不會變這件事，其實蠻讓人安慰的。即使兩個好朋友都還需要經歷一點調適，只有哥哥依然。不懂事（但又會忽然的貼心XDD）。但哥哥的懂事都只有30秒XDDDD。其實我比較在乎哥哥最後有沒有從非洲回來wwwww。推金南佶啊。推李哈妮的瘋狂演技。熱血司祭(X)哈妮(O)！。孫浩俊台詞好多講話超快 (但都是些廢話XDD)。請問板規是否只要求推文不可以雷 發文沒有規定到呢？。從來沒有關於推文/發文爆雷的規定啊。這規定下去那都不用討論了 XDDD。其實心得的話通常很難無雷吧… 閒聊更難。有弄防雷頁算細心XD。奉勸很怕被雷的真的不要輕易點進 LIVE 文 心得文。LIVE文是最雷的啊 同步聊XDDDDDD。新聞也很多雷 分享場景地也會提到劇情 基本上無所不雷。2.3.4 放雷推文：文章中若無提及後面集數之劇情，禁止於推文。暴露劇情。。規定下去都不用討論了？只是規定放個防雷也還好吧。真的是愛情的溫度 太厲害了 謝謝 不過我已經在看今生。第一次了XD 看完才接著看愛情的溫度 感謝大大們。N大是指哪一種的文章放雷啊？。為什麼不想被雷就不能看？只不過規定的不夠完善 就說不想被雷。就不要看是否太簡單粗暴了啊。基本上現在文章好像都是自主標示，其實還牽涉到有些。劇會比較介意被雷，有些不會。板規目前是有規定推文~至於發文部份 若標題有雷 會請。作者修改 避免被雷，發文是否需要規範之前有思考過。通常反而是全劇心得但沒有雷才會標示。但的確沒有硬。性規定就是了。但是因為每個人看戲的時機不同，需考量韓國首播/台灣首。播等等，也會有板友看得時間無法估計，基本上沒有硬性。規定。目前韓劇板基本上大家也都能自律和自行標記。喔～感謝樓上XD大平常涉足的版防雷都做的比較確實 所以看心得。文沒看到防雷頁被一次全部雷光了 想說能否檢舉而已。如果怕雷 追完以前都會自己盡量避開耶 但這裡大部分。板友都會自主標記。原來y大看到的是愛情的溫度，結果讓y大點開今生是第一次。也是另一種收穫XD。我之前寫過好幾年前的心得 稍微提到劇情就被說暴雷QQ。爆雷的定義我覺得好難XD ，之前看版友寫心得文我還以為可。以無條件爆雷，因為是心得文一定會說到關於劇情。有時候乾脆直接標題打上雷或直接用以下有雷。我也覺得心得文一定會提到劇情耶 這樣看了才會有追劇的。念頭。如果只是單純心得 我還是會不知道劇情到底在演什麼XD。畢竟每個人的心得解讀都不一樣啊 一部劇可以解讀成另一。部也有可能XD。前面幾樓我看到的可不是那種簡單的雷 是把神劇的所有關鍵點一。次全雷光欸 下面也有推文提到為什麼原po要雷 前面說的那種雷。我也是可以忍受的。樓上說的關鍵雷我要寫推薦文的話是不會提，除非想討論關。鍵劇情才會寫，但這種就會標註，是喜歡看過的人可以一起。討論。喜歡(X) 希望(O)。N大害我好想猜是哪齣的雷XD。我也想猜是什麼雷XD。回遙遠的ne大李荷妮在熱血司祭後期也是豁出去的搞笑又美。又會搞笑又超會演戲。澀琪想開了 乖孩子。就很好看才會生氣XD神劇 反正都被雷了你們猜哈哈哈。是不死鳥荷妮啊～SWAG!。剛看了被暴雷的分類是求薦 標題長長的最後有提ooooooooooo心。得 分類就不是心得文  所以到底要算求薦還是心得。求薦文要附心得是板規喔XD。看到Abyss的預告 感覺兩主角的個性都很有趣。剛剛發現所炫有部戲待上叫戀愛鈴的,頓時思念我羅門嗚。我只覺得Abyss想要改寫「普通」的定義-.-。基本上要演員演普通就很怪 XD。能當演員 外貌通常不會太普通 XD。問題是造型也一點都沒有要特地讓寶英普通XD。俊河為什麼那麼慘啊？QQ。我覺得若是普遍演綠葉的演員來演主角，可能就會接近普通，。但寶英這種在主角中也很主角的，就沒什麼說服力。自白真是每集都順暢到我看的好心滿意足（這樣說這種。劇好像很奇怪XD）。自白真的超好看。回前面好幾樓的Dal大，所羅門弟弟今年終於出來拍戲了。r 大不是說自白適合養肥再看嗎？你們對話意圖使人立刻點。開啊。六集可以了快下鍋（招手）（超沒良心）。我得了一種看到在明叔狂奔抓人就開始大笑的病XD。自白、各位國民～口袋名單！。畢竟熱血祭司沒多久又要珍重再見了...。自白還在忍住當中XD。俊昊開始賣萌了別忍了XD。可是看他奔跑真的有點心痛 明顯快追不上(喘)XD。是南西大啊XDDDDD羅門弟弟終於願意出關了。Dal大 所羅門弟弟真是讓人等到花兒都謝了 頭髮都白了XD。來來來(招手), 一起來看自白, 真的超精彩哦!!。愛奇藝Kill it下午開始不能看了，有人這樣嗎?。剛試了一下app,從歷史紀錄點進去kill it沒有新集數可。以選，但是從連續劇點進去可以看喔。謝謝S大。我就是從歷史紀錄進去卡住。看了八大的雖然30才發現他們把古典音樂給換了！。終於看完耀眼了 雖然整體是溫情的戲 最後一集看到哭。腫眼QQ 可以來看大家的心得了。N大恭喜！辛苦了XD。南柱赫演得很好。真的是好神的劇本。不客氣喔，之前也曾經有過這樣的情形，從別的路徑點進。去就可以了～。開始看抱抱我以熬過等待Kill it的時間 本來擔心少年。時期會不會不耐煩 但真的是擔心太多了 南多凜真是個。不得了的孩子啊~~ 樂園童演也非常討喜。抱抱我的少年時期跟擁月有得拚的:DDD。翰庇也國中畢業了．她媽媽有在IG上幫多凜宣傳新劇美。麗的世界^^。我是來推版標的  太可愛了。推俊昊賣萌XD。我來狼嚎的!!剛剛看完趙常風!東旭的胸太犯規!!好喘啊我。我要來吶喊一下自白真的好好看 每集都有驚人進展。南佶跟荷妮拍High cut，南佶好可愛啊<3。VOICE 3 5/11 首播。[抱抱我] 都還沒看到一半 張基龍和秦基周是要逼哭我。幾次 TT 尤其長大相遇兩個人同時泛淚那幕! 一點都不。像第一次當主角~~ 也很喜歡這部的配樂，讓人很容易進。入情緒。voiec3終於確定了,但這次海報好特別多了好多黑衣人。抱抱我當初live文就是在吞玻璃渣各種哀號XD。看了美麗的世界一二集了，難怪會被說有延續sky cast。le的架勢。演員都很強，但特別是金煥熙這個小女孩實。在太厲害了。看這部真的是自殘行為XDDDD 看得滿痛苦的卻又想繼續。看下去   ~~。sky castle（被切斷了XD）。趙常風比想像中好看！希望不是只有這週好看而已！。Ig看到韓網有寫棉花糖女孩的春天電視劇的名單 也太。豪華XD不知道是不是確定的。金煥熙就是復仇筆記超猛的閨密女二啊。從通往機場的路就很喜歡她，復仇筆記對她來說小菜一。碟啊．這齣要詮釋的情緒層次又更多了，表現好亮眼。復仇筆記對香起也是小菜一碟XD。看她們兩個在裡面玩XD。南多凜的新戲也上了呦～～～。一直習慣開九點檔忘記附身是10點播出了XDD 太早開。今天沒人開她的私生活嗎？想看推文。哈哈哈 t大 我有發現。我也以為私生活會有live文@@。我偷偷把附身給放生了XD。私生活就是應該會看中字 但沒想追直播的類型 XDDD。現在追 on 的只剩 kill it 和獬豸。r大我跟你相反現在反而覺得附身越來越好看,前期我反而不。太關心。追on的目前只有：我想要告白的自白XDD。我追超多部on檔的XD 救救我2本來不期待，看了閱讀劇本有。點期待嚴泰久聲音好有磁性。附身沒有到不好看只是on檔我的on檔腦容量很小，然後。最近對無敵惡者有點排斥（是item的錯！）。藍藍有看自白啊？！太開心了：D。壞人沒有以前無敵了，因為男主角跟以前不一樣了XD。我有看推文追進度XD。現在反而在慢慢補成為王的男人。就是item讓我對趙常風期望不高，結果看完播出比想像中好。看超多XD 希望不會像壞刑警只有前兩集好看。成為王的男人雖然結局不是想像中完美但整體我覺得很好看。，也愛他的配樂尤其劇裡的服裝超美的覺得好華麗。雨兒大擊掌，我也慢慢再補成為王的男人！！！。我才剛點開附身耶 覺得好看 後面會歪掉嗎。男主沒有帥氣的外表 但很多突然的溫柔有打到我XD。成王的男人真的很推XDDD。成王我踩過雷了所以看的很心平氣和，喜歡大家的演技。爆發，然後花絮裡導演也太可愛了吧XD。e大附身目前還沒歪(咦？ 我覺得後面越來越好看。看到附身男主角是把驅邪的東西丟掉那段打動我。那段有被打動+1 男主脾氣不太好但內心超級溫暖。附身的演員很好，我只是對這種帶宿命感的故事走向有。點擔心而已XD。e大希望你會開心看到最後，男主角後期越來越有魅力。r大什麼意思？會悲劇嗎？。是因為宿命論總是無力回天，無法人定勝天是嗎？。就..編劇想怎樣就可以怎樣一切都是命XD。對了我想問問，百想的作品賞算是劇本賞和導演賞的綜合嗎？。其實這個獎項我從很久以前就有疑問了，但一直都忘了問。作品賞應該是類似最佳電視劇/電影的概念，是大賞跟。作品賞不能重複。https://reurl.cc/9nEG8  耀眼劇組去濟州島補償休假了~~。！。這位客串大叔也太嗨了XD。感謝r大，所以最佳電視劇/電影是指連服裝、美術、音樂等一。起融入考慮的意思嗎？。應該就是整體性的綜合評估，評審每人對候選人／作品。可給1-5分，綜合得分最高的獲獎，大賞是作品的話就。是作品入圍的第二名會拿作品賞，如果是人那那個人入。圍的個人獎項的第二名會獲的個人獎。以去年來說因為大賞都是作品，所以兩個部門的作品賞。都是該部門得票數第二名的。換句話說如果曹叔拿了大賞那他就不會拿男主角賞。百想最難預測的其實是大賞到底會是人還是作品XD。講錯了不是得票數，是總得分（得票是金馬獎XD）。（不過我看評審報導他們每年評審方式都會微調）。我一直以來都知道大賞會有人或作品，但是跟其他的獎項一起。看就覺得很混淆，尤其不曉得每年是怎麼決定要選人還是作品。大賞好像是評審團從所有候選名單裡面推薦人或者作品。所以每年大賞候補的數量都不太一樣。話說版標每天都....XDDDD。反正就是看推薦數 之後不分人/作品一起投票。啊 寫錯 是評分。https://www.youtube.com/watch?v=844Oey9k49Q  救救我2。預告 男主角的聲音也太吸引人了吧 這次有讓我覺得。男主角就是幾年後的東哲自己解決這些騙子。了解，感謝r大和w大回答。話說版標今天換了我也才赫然發現只剩不到2個禮拜了好可怕。這次徵文時間很短啊XD。百想其實也是去年才開始用評分制，之前都是評審投票。覺得這機制蠻不錯的，金馬獎應該考慮參考一下XD。畢竟有時候真的只有些微差異。推版標。看了自白的討論 那是故意混淆[一事不再理]和[累犯]定義。嗎 覺得很奇妙 XD。劇情上不是．不過一事不再理其實沒有那麼絕對，它是。一個原則．自白只是把這個原則加強化了．。劇情上其實也不是累犯，但..無法不暴雷的說明XDDD。看愛奇藝臉書那個亂七八糟的酸法 真的很瞎...。好 為了想知道來去看一下 其實最近不想這麼沉重 XDD。自白很奇妙的看起來其實不會太沉重。自白氛圍不會太沉重+1 很好入口 已經打開來看了。總之 愛奇藝小編的法律常識讓我覺得很堪憂。版標又進化了XD好可愛。這次標語好百變XDDD。我看到w大說的那篇了，也太無限上綱了XD。https://reurl.cc/2QL44  耀眼補償休假照片part2，大家。都太可愛了!!!。延宇振新戲確認了 接檔香水。劇組以後補償休假要不考慮台灣 物價也不太貴。https://reurl.cc/DOlyj  阿斯達年代記 15s 預告。阿斯達這十五秒看起來就很燒錢XD。百想的人氣賞開始投票了。阿斯達預告好有太王四神記的fu XD 期待~~。不過金義成是不是也有演阿斯達? 預告的旁白聲好像他。金義*聖。m大對，他也有演。想請問有人有在看監獄（囚犯）醫生的嗎？我覺得很好看，。劇情也緊湊，可是版上討論很少，我是用friDay收看，常常。t大感謝，怎麼覺得每部戲都有他XD。覺得翻譯字幕會累格，不知道有沒有更順暢的收視管道，。謝謝。。m大他其實作品還沒有到很多但好常看到他XD。版標好好笑XDDDDD。看阿斯達的預告好期待~。監獄醫生的構圖都很帥氣，跟電影一樣耶！。監獄醫生不錯+1。很常有那種逆光鏡頭，拍MV是逆？。要帶墨鏡看了。後知後覺地發現原來韓劇內在美比手語的外國小女孩的爸。在太後裡是採訪震災的外國記XD。者。還有韓劇內在美女主變成老爺爺的那個老爺爺,在電影的。內在美也有演變臉的男主之一。監獄醫生好看，權力鬥智很刺激。t大，他在每部作品給人的印象都太深了(各種惡角)XD。崔元英的大魔王威壓感讓我想到記得你。阿斯達真的有太王的fu 期待啊～。以前還很期待太王出第二部捏。太王我反而完全沒期待第二部，因為裴勇俊受傷，讓我覺得一。天啊南多凜好慘TT。切都很難。雖然對結局不甚滿意，但看到特輯裡裴勇俊的腳用。(我在說美麗的世界，不要緊張XD）。繃帶包得跟什麼一樣還不能彎，遺憾的心情也就釋懷了，反正。還有原劇本的結局可以靠腦補彌補遺憾。美麗的世界這種一眼就知道是大悲劇的劇我不敢看嗚嗚嗚。演員太強所以我在自虐中XDDDD。看監獄醫生我都覺得車教授又要拿出金字塔了。看一下片段美麗的世界一點都不美麗QAQ 應該不會結局才變。美麗吧。應該不會是悲劇，這樣就不太適合較美麗的世界了。叫，但妹妹的演技好厲害 氣到嘴唇都在發抖。我剛又被善熙弄哭了TT這部跟與惡一起看我整個都要精。神耗弱了（忽然覺得自白很單純orz）。說錯了是煥熙XD。自白跟這兩部比應該輕鬆不少 還有警察出來緩和整部氣氛。美麗的世界我是為了南小弟追的～。但是他在裡面好慘。多凜比在過來抱抱我還慘XD 但這齣音樂實在很抓耳。都不忍看下去了，配樂有緩和一點但劇情還是好虐。有點不太適應這部導演的拍法一直切來切去。鏡頭游移點情緒比較不會那麼重，但今天居然看到赤月。裡光娜的媽媽出現XDDD。很怕多凜以後角色定位...想看他演喜劇。喜劇可能一下跨太大，只求接個校園青春劇XDDD。我看俞承豪都沒像他這樣每個角色都人生悲苦滿點XD。承豪最近有點轉型了，演得角色沒以前那麼悲情XD。https://i.imgur.com/2LgazL7.jpg。https://i.imgur.com/tkBVzlE.jpg。異夢兩款海報~這部也好期待，最近想看的戲好多!!。異夢也期待!!。天啊要五月了..。五月…該繳稅了… XDD。監獄醫生好好看 三位男主都演得很好 宇宙爸又讓我想到記。得你這部了 雙胞胎爸邪笑好詭異 希望劇本要再給力點 不然。好浪費三位男生的演技喔 雖然看得很爽 期待不爛尾都好。南多凜的角色真的都很多災多難耶，跳海家暴霸凌樣樣都有。監獄醫生的角色，"眼"技都很猛。異夢年代和陽光先生差不多的樣子。之前導演座談會有提過，是陽光先生時期後30年故事。應該比較接近芝加哥打字機吧～？。\Persona上架了/。因為山火延了一週 4/11 上架。[抱抱我] 看完了！後面真的有點鬼打牆XD 雖然還沒到。不耐煩的地步，但好像可以不用演到32集那麼多… 感覺。最後編劇寫到沒什麼好寫了。不過男女主各自的哥哥心。境的轉折很感人，尤其羅武哥哥成年和青少年時期的眼。神無縫接軌，演技很不錯！樂園和羅武也都堅持自己的。信念到最後 這部分也值得讚賞，還有配樂很好聽，不過。也哭了男女主角和羅武媽媽每次都要留這麼多眼淚XD。這部比較能看出張基龍的演技實力，講方言很好聽>//<。92line演員真是太優秀。編劇以前的獨幕劇跟抱抱我主題有點相近，但要寫成長。集數還是顯得稍微單薄了點。請問最近不知道哪一台有看到一部戲，好像是四個字，我。只看到短短十分鐘，內容大概是媽媽是理髮廳的，女兒在。練習發音說要當主播還是什麼的，請問有人知道戲名嗎。應該是耀眼吧 "如此耀眼"。耀眼很好看。謝謝各位，對好像是。AGB這幾天數據有問題，所以都沒有公布收視率，說要。等到明天早上一起重新公布．。已經流行好幾年的純愛漫改劇 希望能少點翻拍 太不現實。純愛漫改真的不是我菜……XDD。又是變狗 又是變貓的 還好貓那部流編了 XDDD。雖然最近有很多好笑又好看的劇，但我還是好想念金寶美和。李春的身體交換日常。有動物就很怕有可怕CG啊...。覺得多了很多時間可以補舊劇跟日劇XD。雨光大好壞 XDDDD。我真的還有很多舊劇想要補啊一直被新劇排擠XD。有人同時追自白和雙面殺手的嗎?好奇隔天愛奇藝上架後。會先看哪一部?。兩個都還不錯 但我自白開第一集就想一直看下去。https://i.imgur.com/TnPbmwI.jpg。絕對男友又公布一次劇本閱讀照了 跟去年角度不一樣。而已XD。花黨:朝鮮婚姻介紹所，演員都確定了，整部男女主角和配。角都好養眼有點期待！。看到voice3人物關係表，權律還在耶。對 他還沒死？？剛剛看到關係圖也是納悶。最近流行雙胞胎(圈套的瑞英)或是複製人(南信啊!XD。權律是穿著囚犯裝感覺沒死，還是有一個雙胞胎在監獄裡面X。D。現在才補讀心術的小子居然出現赤月青日的綠衣小女孩。https://i.imgur.com/FM3ZVEL.jpg  申惠善新戲劇照好美。週末回南部把金科長看完了，結果上週on檔的只看到週三，。進度要快點補上，Line tv的金科長翻譯看了好吐血，錯誤。率有點高。申惠善的造型一齣比一齣優雅好看耶，有夠美。我今天才發現t大竟然在禮拜一開三個Live文，辛苦你了。s大如果遇到放假還好，但遇到有上班下班的時候超緊繃XD。看到月火和假日LIVE文連發莫名療癒XDDD。t大在禮拜一開三個Live文，然後我4部都有看!忙死!XD。明天在連下去就可怕了 XDDDD。隔天看兩部我可以，一天三部太挑戰時間了，尤其又是禮拜一。，感覺特別累。玄彬在台灣的見面會的票還剩好多喔..是大家都不知道嗎@@。就是大家都不想發文 只有LIVE文嗎覺得這樣很好看啊XD。如果沒人發文就能連到明天了 所以大家真的都等壓線才發文。月火也是追4部。最近很懶 直播只能追一部而已 XD。e大我也是看四部XD，要感謝k大幫忙開live文。只能希望這檔不會再出現讓我想追的劇了但周末劇還是很多。可是最近的戲都好好看喔。真的，跟上一季不一樣連MBC都變好看了前面兩部吞的很辛苦。看了JTBC的水管影片同時出現美麗的世界和威基基2好錯亂。不知道有沒有人同時追這兩部XD兩部風格好反差莫名好笑。我只有默默的看美麗的世界，威基基我都看劇照欣賞XD。我開完耀眼LIVE文後不知道為什麼特別的累，自白是意。外不然原本準備要潛水了。美麗的世界很好看但大概不會是大部分人想看的類型。r大 不要跟著黃大頭消失啦!XD。自白真的很不錯，就是時段太早了。美麗的世界我就是那大部分人之一負能量大於正能量不好吞。可能要等正能量贏過負能量觀眾就比較好吞了。如果可以拖黃臺兜一起消失那我願意XDD。看了自白的簡介後覺得很感興趣，不過現在正在看俊昊。的另一部戲，很期待等自白養胖一點之後一次看完～。不過我猜蠻多人都去看與惡了，那齣戲太真實了其實蠻。e大這樣算不算爆雷？。消耗能量的。自白真的很順很好吞。fanjing大如果是在看只是相愛的關係的話，那齣你應。該會蠻喜歡的：）。啊啊 快幫我刪QQ。要請版主刪推文了希望版主會看到。與惡的距離要等劇荒再來看，看台劇版都被與惡洗版。站內信w版主吧。版標XDDDD 版主一直催稿但徵文始終不出線阿XDD。出現。徵文要不要延個期等與惡結束後啊？XDD。raining大:)對的～正好在看只是相愛的關係，而且被。您說中了，目前我大概看到一半，真的很喜歡這部～。看到只是相愛的關係就要大推!!當初真的中毒入戲超深。徵文這次真的好早截 這周在期中考真的很難有時間啊。～。其實看抱抱我的時候 剛好也想到正在播的與惡 雖然抱。抱我對加害者和他們家屬與被害者的討論比較淺。看到r大某個推文說自白很適合跟與惡搭配看 讓我有興。趣追了 (絕對不是因為翹臀)。與惡是把非常多通常在戲劇裡會被分開處理的議題都放。在一起了，現實社會其實也是這樣，但過度真實不准你。選邊對觀眾的挑戰很大。自白有幾個很小的細節我蠻喜歡的，比如要寫判決書前。主審法官的猶豫，還有崔辯在後來重新去找當年的被害。人家屬，都很短，但我喜歡編劇有輕輕點到這些部分。謝謝版主!m(_ _)m。所以看與惡頭會很痛 (眼睛也會很腫XD) 我也覺得因為。正在追這部 還有剛看完抱抱我 有點猶豫要不要追比較。沉重的戲 好像要休息一下啊 (可是沉重的劇又特別吸引。人)。自白不會沉重，因為他的善惡區隔很明確，但就先不要。看美麗的世界，不然就會跟我一樣整天心情低落XDD。自白不沉重喔！推推。了解XD 我好像有瞄到南多凜演了一個比羅武還慘的角色。XDD。自白很好吞不沉重很推這部。自白很想努力養肥到至少12集再痛快地看。我覺得現在看起來也很痛快啊哈哈（推坑）。一直被引誘看來很快就會破功了XD。不能只有我被引誘!XD 樓上e大快跟我一樣破功吧。感覺自白是我會喜歡的類型欸。w大還沒入坑吧，快偷偷打開來看。檢方男女2確定6/3號播出，希望編劇能加油。檢法男女才對。https://youtu.be/htvtQOy3sZU  絕對男友第一版花絮。感覺很歡樂XD。現場氣氛看起來都很好耶~希望正片也能跟花絮一樣歡樂。5/15開播 還一個月  官網好像上禮拜架起來的有出人。物關係圖和角色介紹。https://i.imgur.com/iSn4GKR.jpg  翻譯cr.呂珍九吧。LIVE 連續發文斷了 XDD。是啊有點可惜XD。覺得徐智慧在嫉妒的化身裡挺美的,有點像BP的jisoo,。希望她趕快演個浪漫愛情喜劇女一。回很前面的bebebear 玄彬fm似乎很少人知道。連韓星版好像都沒有票價的文章。我也是今天在社群網站看到廣告才知道的。是因為太貴吧 那票價真的很恐怖。https://youtu.be/f8qNGNm-8iY  僅有一次的愛情teaser1~。申惠善真的好美。韓正勳編劇真的很不錯耶~想不到接二連三的作品都保持的。很好。希望這次各位國民也能收的好。這檔的月火全都好好看就是可惜時間都不夠用！。https://youtu.be/oe367ogjNWg  百想宣傳影片~做得好有。質感!!。看她的私生活，德美從浴室淋濕出來時館長的表情。還呼了一口氣，天啊~~太迷人了  我也是迷妹.......。百想預告好棒^^。百想預告好美唷:) 版標很可愛～。版標開始有壓迫感了XD。版標讓我緊張……XDDDD 不過今天剛忙完考試快往生啊。啊啊。真的沒人要寫陽光嗎哈哈哈～。我有想要寫 但還沒生出來XDD。版標超可怕XD。版標有一種末日感。截止日那天應該會冒出比較多徵文吧。我記得截止日都一下子生出要十篇……XD。可以猜截止日會出現幾篇嗎？好像比賭大賞還好玩XD。附身看到11集覺得好阿雜...黃大頭的設定根本放大絕。maybe大等結局我再跟你說要不要看好了，我覺得編劇。暗黑到詭異...。我也這麼覺得。13集看得我好想砸螢幕。不小心看到14集推文 喔 我可以棄劇的意思嗎 不~~(抱頭)。為什麼比鮮魚跟朴日島還要令人感到無助 QQ。下周結束之前不要看吧。我覺得編劇已經不知道他在編什麼了...只為了不讓壞人那。麼早死所以在硬撐著。我不知道他想表達什麼。附身我打算等結局再開始看，就算折磨也只是幾小時哈哈哈。但是沒想到竟然會把今日偵探拿出來比....。t大連素描這個禁忌辭彙都說出來了XDDD。我沒想到附身前導預告和後面劇情會差異如此的大QAQ。每次出現讓人無力又無助的劇情都讓我想到素描。跟t大抱著哭（噩夢啊嗚嗚）。我寧可去看美麗的世界被虐．。r大QAQ (抱。突然慶幸我沒看素描(被揍。素描跟附身都只看了4集，都是想等結束看大家評價，看。來評價差不多?。希望附身可以跟Priest及圈套一樣來個意外大反轉。錯過素描人生完全不會遺憾可以不用點開，這是我過來人的。經驗。真的，人生一點也不會遺憾XDDD。XDDDDDD。還好我附身停在第四五集 結束再看看要不要補完好了XD。附身還沒有完全完結所以不太敢說，但編劇賦予惡者的。希望有人寫陽光先生我要推～～唯一一部超喜歡的金編劇。能力太絕對了，比ITEM裡的會長還超過。附身前面還有點詼諧耶 沒想到後面無助感這麼重。大家快點把寶貴的時間拿去寫徵文XDDD。希望有徵文寫《客》～XDD。那我也要許願 希望有人寫LIVE QQ。客出現了！那我要許願LIFE！XDDD。樓上 Life絕對是你的哈哈哈。我已經寫過論文人生無憾了XD。我曾經有個機會可以寫徵文，如果給我一個期限，我希望。我也覺得自己沒看素描真是太好了哈哈哈。我交作業啦~ 不過還是希望能有其他人寫更好的啊XD。我想問一個韓劇，但是可提供的線索太少，不知道有沒。有神人可以解答，我找一個下午了，女主坐在客廳沙發。上，剛洗好澡的樣子，頭包著大大的毛巾，跟男主在客。廳吃東西的樣子，後來好像要接吻，應該是愛情喜劇，。我腦海裡最深刻的畫面就是女主頭包著大大毛巾，那時。候想看那部韓劇，後來就忘了，現在都找不到~~~。版標又進化了XDDD。還好沒有繼續倒數XD 希望也有人會寫就算死也喜歡如果威。基基也有人寫更棒。s大知道男女生是哪個演員嗎？。趁著晚餐時把只是相愛的關係看完了，很喜歡這一部戲。，餘韻還未散去，是一部值得細細咀嚼、沉澱的戲劇，。沒有錯過真是太好了:)。neo大 是不是話講一半就消失了 XDDD。f大這部真的很好看，劇情搭配配樂很完美。剛剛看到絕對男友預告，珍九的圍裙那段好驚人。tcchenk大，是呀，好喜歡這部戲的ost，已經重複播放。一天了，哈。沒有錯過真是太好了，剛剛搜了一下，板。上有很多這部戲的心得分享，晚一點會好好拜讀:)。neo大那句話應該是大話西遊的句型XD。r大，這樣就要接一萬年了XDDD。要多久就要問neo大了啊哈哈。只是相愛真的很棒，ost我現在還常常在放。。fanjing我推薦你下一部可以試看看《通往機場的道路。》，我猜你應該會喜歡。相愛OST常聽+1。對我來說通往機場的道路比相愛療癒，光看風景就美到不行，。後期簡直是濟州島觀光片XD。不過兩部戲OST都很好聽。兩部療癒的方向不太一樣，但機場後面真的非常濟州島。觀光片，他們後來回首爾時我好傷心（機場跟我人生的。春天可以配成一組濟州島宣傳電視劇XD）。我人生的春天除了甘叔獻唱的那首外，ost也是很療癒。（甘叔對不起XDDD）。我是提醒大家期限快到～。樓上問的劇是沒關係是愛情嗎？。機場，相愛，大叔，我都覺得很療癒很喜歡。raininglight大，謝謝您的推薦，我記下來了:) 剛剛。看了一下演員名單，剛好主演都是認識的演員，還有看。到其他版友對這部戲的短評，好期待這部戲的內容:)。f大相愛的文很多可以慢慢看，很多版友都寫的很好。我還是寫了，這樣我不用怕版主倒數計時了XD。監獄醫生很好看。希望有人可以開監獄醫生LIVE文>< 看完好想討論喔喔喔喔。監獄醫生好看+1 每次看羅報復成功都很痛快!!。機場跟大叔我都很喜歡呢，看來可以把相愛列入清單了！。版標XDDDDDDDDDDDDD。有人在看因為初戀是第一次嗎~剛才發現Netflix已經上完。第一季。我昨天有看了第一集。哇~~~是雨光大！我剛看完兩集，覺得裡面的場景都好喜歡。晚上剛好在看，蠻好看的~鄭采妍好漂亮也演得不錯。監獄醫生南宮珉有帶點以前演反派的狠勁。現在才開始補如此耀眼，南的演技進步超多耶～完全沒出。戲。徐玄振有望出演電視劇 黑狗。版標XDDDD。tvn亞洲台最近又在重播河伯，我每次轉到都會用一種。研究的心情看一下XDD。初戀裡的那棟韓屋很漂亮。大推監獄醫生。VOICE3 希望 KKTV 買啦 愛X藝的翻譯真的其爛無比。最近我看有些愛奇藝都翻的不錯，有越來越好了，現在我不。會那麼排除看愛奇藝。有越來越多看起來是台灣人翻譯的，比之前好很多。那個獬豸真的超級慘 QQ。KKTV缺點是ON檔戲的錯別字常常有點多XD。Kktv錯字還滿常看到的。KKTV錯字有點多+1 不過愛奇藝就直接拿字幕組字幕…。雖然如此 總結下來我還是比較喜歡 KKTV。光客服態度就贏啦~((茶。因為這一次的徵文活動而認識了很多去年度沒有關注到。的戲劇，有好多部內容都挺吸引人的，讓我收穫很多:)。不用擔心鬧劇荒的感覺真好。。我蠻愛 KKTV 翻譯的神測5 這類型翻得不錯。所以才希望 VOICE 3 能買進來。我覺得愛奇藝一定會去搶Voice3...。愛奇藝會上 VOICE3 只是沒說是獨播 所以我還抱了點希望。希望他們不要這麼兇殘．獨播真的很煩...。https://www.youtube.com/watch?v=msWoHFOjdWo。美麗的世界這首OST終於出來了！！。簡直跟SKY CASTLE的那首We all lie有得拚。實在是很好看但我也實在是不敢隨便推薦別人看（苦笑。這檔幾乎都被買斷獨播 真的很討厭。推美麗的世界，這首ost真的帶出美麗的感覺，但是世界是。真實殘酷的呀！我...還是大力推！。藍藍我只敢自己看然後來這裡喊一喊，每集都看到心好。痛但又好讚嘆啊。r大可以些篇心得，說不定版上很多人也有看就能互相療傷？。寫。等過八集再看看，我不太會寫on檔戲中間的心得XD。https://youtu.be/ZirhOhNBj0o  異夢teaser 3。對這部越來越期待了~~~。期待異夢+1~~~~。LINE TV 上了 "當男人戀愛時" 有人要來挑戰一下嗎 XDD。LINE TV 最近上蠻多舊劇的。這部真的……XDDDDDDDDDDDD。挑戰真愛的時刻 XDDD。雖然大家都罵 但其實收視率也沒到極低 XDDDD。綠豆花有48小集也好多唷，不過沒有平台接這部。會先看個兩集看看，預告有點吸引人。不過後面有voice3還有阿斯達年代記都想看啊~。新一檔的劇只有 VOICE3 愛奇藝說會播 其他都還沒宣布。現代劇給愛奇藝還可以但像阿達斯年代記就希望是kktv接XD。很怕翻出來怪怪的XD。我猜阿斯達會是netflix買的XD。阿斯達可能網飛+1 但下一檔感覺很熱鬧欸還有異夢和春。夜 絕對男友應該也有平台會接吧XD。綠豆花原來也要播了  好快。綠豆花因為演員想先看個幾集(話說最近好多綠豆，所炫新。戲也有綠豆XD)。覺得最近劇名還是設定大意都好像有點錯亂XD。李導那部也偶爾一時跟時完接的那部混淆…@@。我對於下一檔新劇到底有哪些腦袋一團糨糊...。我自己有整理成表格 方便知道有興趣想追的在哪天播 XD。我是只知道有哪些在等著看 不過又好像不知道什麼時。候播結果又混亂了 感覺也要來整理下XD。整理表格好認真 我都是看劇照或發佈會來看哪部戲快上XD。剛剛迅速整理了一下 但感覺有興趣的真的都還有點久。遠之後XD。沒有刑偵類我應該就會休息一下了...。有刑偵啊 VOICE3 5/11 播。但新上檔的刑偵 還真的只有一部 雨光大配美麗的世界看。我會乖乖補劇順便把VOICE2看一下．希望它會洗掉我對。VOICE1的陰影。認真說 VOICE 2 比 1 好看 XD。看了自白第1集，這結尾……我整個被嚇醒。自白每集都有重大進度。追自白ON檔我每週結尾腦袋都會冒出：哇還可以這樣啊。的某種讚嘆（笑倒）。不是反轉，而是某種程度上超級乾脆的直接揭示。自白真的要認真看，我看一看還要回想前面的內容。那年冬天第6集,覺得吳英實在太會了,話都講到這份上了,。還有妳睡不到的男人嗎,真的太厲害惹@@。如果我是吳英的話其實我第6集開始(?)就已經無法再相信。吳樹是自己親哥了,但是依賴的情感已然產生,反正自己也。快死了,賴在某個男人懷裡,也是情有可原吧嗚嗚。一個人,真的太孤單太寂寞了啊。https://i.imgur.com/9mxpEtG.jpg   剛看到愛奇藝這功。能感覺也太懂觀眾(?)。只看TA推出一段時間了，但有時候不太準XD。哈  突然才注意到想說這什麼東東XDD 應該也就是當個。參考用而已吧～。那是真的會標出段落，但有時候只出現一下下的會漏掉。我之前看小女花不棄的時候試用過XDDD。這種看法真的有意義嗎 乾脆別看了 XDD。w大，這種就是那種只想看某某人cut的官方版啊XD。很多人蠻在意演員出現的時間佔多少的，就跟大家會去。數自己喜歡的人佔主打歌裡多久時間一樣。不過大概也是支線互相沒什麼關係的才看得比較安心吧。～我自己是不太敢這樣只看cut 怕有關主線的台詞也pas。s了啊～XDD。只是竟然是官方版這麼直接弄出cut覺得有新鮮這樣XDD。因為落落長又各種支線很多條的陸劇有時候真的蠻需要。的XDD 或者已經看過想要重看的時候XD。自白好好看 有種神奇魔力會讓人聚精會神 深怕錯過細節。如果等到完結再一次追我想會更痛快XD。好愛看LIVE文連發XD。我才想來說t大最愛的live接龍時間又到了XDD。只有月火才看的到的LIVE文連發時間XD。是說阿斯達6月才要播 但自白5/12就結束 中間要播什麼?。小女花不棄真的是一部可以只看CUT版就收工的影片(默。之前觸及真心跟她的私生活中間也有隔一週，不知道是。播什麼．有時候TVN會有只有四集的劇，但現在是還沒。看到有什麼消息．。sofa大你懂，花不棄真是...一言難盡啊...。之前觸及真心和她的私生活中間那個禮拜是播她的私生活。的特輯哦。寶英的Abyss 深淵 5/6 在Netflix 上架耶。韓志旼、丁海寅的春夜也會在Netflix上架 好開心呀。我以為網飛會有阿斯達。難道又愛奇藝嗎 [email protected] @。我當初也以為自白會在NETFLIX，他們最近買劇風格好。像有點變了....。應該不是買劇風格變 這一檔根本被愛奇藝全包獨播…。但下一檔沒有麼刑偵類 不買深淵/春夜應該就沒得買了。XD。這兩部都算是主角演員很有魅力 劇本就感覺普通。阿斯達netflix還在討論中。http://naver.me/59bD1qrI。都變獨播嗎…………居然。基本上我覺得製作公司會先考慮NETFLIX的國際市場XD。愛奇藝則是走選主演的路線．至於KKTV可能看他們家油。井的狀況XDD。但NETFLIX的獨播限制也是很多就是了，有好有壞。KKTV 最近油井等供給給日劇去了。看起來就是那幾部都在跟網飛討論中。確定的目前只有 Abyss。還有 5/22 春夜。希望阿斯達能談成 我真的受夠愛X藝了。希望阿斯達能在Netflix播。感覺Netflix最近衝了很多韓劇耶。https://youtu.be/-AK0EhewQ-s  百想電影宣傳預告~覺得電。視劇做得比較有fu XD。百想今年有做得獎者專訪，我有一種跟金馬獎越來越像。的感覺哈哈。"去年得獎者"。可惡 身為迷妹只是追了GOT7的官方頻道 就被官方貼的片段。暴雷了 XD 我還沒看那麼後面阿～～。我是被版友推文說提早**後就直接看live文確認了XD 附身。和讀心術都追到12，打算都等完結再來考慮要不要補完...。最近看這類型的戲都很怕反轉過頭...。KBS 下半年也有電視劇會在 Netflix 延時播出 作品尚未。決定。三無線台相繼牽手 Netflix 對海外觀眾來說超棒 晚一小。時就能看。無線台也要在Netflix播！不過netflix貴貴。想不到無線台也會在netflix播。KBS我猜是孔曉振那部可能性較大XD。山茶花開時 那部感覺蠻不錯的。t大可以用多人付費方案 找人分 Netflix 的品質值得。我試著找找看XD。在合購版滿常看到有人開Netflix的，有需要可以去看看。不然自己開也是可以。我會去找謝謝，謝謝s大和w大。家人朋友揪一揪也是可以。Netflix多人分真的不貴~而且畫質看得很舒服，蠻值得的。山茶花目前在討論的兩男角也很喜歡，編劇好好撐住就行XD。有Netflix 畫質真的所有平台最好的，剛好我想追的他都沒。有播XD ，只是看到無線台也有可能在Netflix播覺得神奇。他們主要的挑戰應該是提供片源的時間得要提早，因為。NETFLIX還有前置作業（上字幕之類）的要做。無線台之前特愛ON檔，看會不會因為這樣早點開拍品質。也維持得好一點（完了不能連推了XDD)。早點開拍 對演員/工作人員都是好事 精神不濟容易出事。我好開心今天附身終於要結束了喔喔哦哦喔！。MBC居然在確認關於廢除月火劇時段的事……驚。還好附身我還停在前面 哈哈 今天只打算看live推文XD。附身真的是......如果結局跟巴黎戀人一樣我可以XD。廢除月火！是因為今年收視率都不好的關係嗎？。討論廢除好震驚。覺得r大能撐到看完很強XDD。監獄醫生每次演到結尾的背景音樂，都像快爆炸了一樣...。節節升高的音調ˍˍ▁▂▃▄▅▆▇。我覺得最厲害是曾經一起追素描直播的大家，還不會看到一。半睡著XD。手機不能連續推文了，怎麼辦還有四天不能連續閒聊了XD。附身很早就果斷放棄了 XD。n大的圖形有聲音XD。附身我其實一直沒有看的很認真，中間也棄過。撿回來完全是因為有天想到咦荷娜呢怎麼還沒出現？XD。下週獬豸和 Kill It 結束 我就專心等 VOICE3。原來是因為荷娜愛XD 我現在只等大家的推文看這部還能演。到多扯哈哈。我沒有想到荷娜居然會最後才出現...。辛苦了QQ。剛看到宋編今天演講的新聞，她說下個作品也是遊戲題材，。也想做阿爾罕第二季...。大家千萬不要看附身會吐血。拜託大家不要看附身（懇切的跪求）。感覺樓上兩位好慘…((拍拍。我只覺得韓國大海裡髒東西好多XDDD。宋編那個新聞在阿宮剛結束有說還要再寫遊戲 哈哈。我都想說你要不換題材 顯然她的認知和觀眾不太一樣 XD。"韓國大海裡髒東西好多" 對不起你們這麼明明這麼哀怨，但。我真的覺得好搞笑哈哈哈哈。問一下宋編要不要寫個叫做附身的遊戲。把音樂換成平安夜就好了很簡單的。XDDDDDDDD。sofa大我真心覺得大海好可憐T.T。宋編阿 三劍客不錯啊 你要不要回歸古裝一下 XDDDD。到底為什麼什麼東西都要丟進去(九號房的那台電擊器.。r大真的超崩潰XDDDD。對耶還有九號房XDDD  大海都成各類回收垃圾場，不只人造垃。圾、都成各種生物和魂體變異的孕育場所了。把這些無言的結局都放在一起說不定會創造出新格局。朴贊郁的駭人怪物是從大海來的根本先知..（雖然是酷。斯拉先的....)。錯了是奉俊昊(我瘋惹）。沒關係r大，人受到的刺激到達限度總是會失控的，我們理解。好在閒聊不能連推了我會自我控制的XDDD。可惜r大對漫改劇較無興趣，不然私生活真的很能補充元氣。睡前看心情真的很好XD。其實我有看啊哈哈．觸及真心我也有看。只是當休閒在看沒追很緊．（小女花不棄我都能吞了）。私生活劇情很言小，但有些地方還蠻好笑的XD。我會特地看一下金美京跟金善映。美京阿姨愛打毛線的設定簡直像從healer直接移植過來。花不棄拜託別再提起它，它是近一年來陸劇中我看到最難看的。火速讓我棄明投暗，跌入招搖的懷抱。花不棄的原著其實還不錯，但變成戲劇很悲劇。我看到打毛線設定我也有想起healer XDDD。因為原著其實不是愛情主軸，偏偏戲劇被包成愛情劇。戲劇打擊太大就會讓我沒動力看原著，招搖前面很有魅力，。讓我沒看幾集就馬上去吞原著了。私生活最懷念的就是美京阿姨繼成均館後又跟敏英當母女，雖。我看陸劇都相反，通常都先看過原著才會去看戲劇。然家境中途走下坡，但總比成緋時好太多，好開心XD。我通常都是陸劇有看點才會回頭追大陸小說，但其他外國片情。況總是相反，小說好看所以才有興趣看片XDDD。要補的劇好多 觸及和私生活都想看 還有抱抱我。啊，但比較久的大陸香港小說就除外了，像是蘇童余華金庸瓊。瑤那年代的就不管有沒有劇都是直接看了XD。我個人覺得私生活比觸及對我胃口，觸及走生活中樸素細小的。的小確幸，雖然不錯，但劇情又有涉及人性複雜的一面，。可有點要深不深，要淺不淺，恐怖黑暗的地方不夠恐怖黑暗，。我就沒看的很勤。觸及就是有些方面觸及的有點尷尬XD。那我看私生活就好 XD。請問板標是什麼意思?謝謝。板標是徵文喔。看到voice3最新預告，看起來是想把康宇營造成大魔王,看。到手上刺青居然是康宇的！！。看高媛熙ig 她確定接香水了和申成祿搭。是啊 今天讀本。才看了綠豆花第一集後半，有緩解我看附身的怒氣。崔元英好忙。https://youtu.be/FAbGnnRcE7c  WWW Teaser 1。我對綠豆花有劇名障礙XD。https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk。https://youtu.be/Mghfkhi5tGU。https://youtu.be/Loh93c2x5sA。https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU。可惜綠豆花沒有ott接，雖然才看一點點但覺得很好看，主要。沒看過這個時期的劇情，有好奇。綠豆花真的一直想到吃的那個…。但這部我比較想看中字，看直播都聽不懂。有時間也來看一下  哈。大家也來一下獬豸棚 也是古裝 XDDD。神奇男女主角都會說日文。但哥哥不會一頭霧水XD。欸對獬豸忘了怎麼就停下來了XD。雖然沒看但下週也要結局了XD 希望高雅羅也能好好休養照顧。身體。雖然應該沒人會看但有點想開直播了XD但其實套路跟有些古。裝劇有點像，想反抗的人永遠存在。最重要可以讓我瞬間遺忘附身這部劇XD。古裝配備就是王&奸臣&百姓吧XD。附身感覺給人陰影好深XDDD。d大沒錯，還是要稱讚六龍飛天導演好會拍。超深的，編劇根本把自己怨氣出在觀眾身上。只是想不到第一集就要反抗了進度好快。六龍導演真的蠻厲害~ 我印象綠豆花是在說農民起義的。哇，哇，姜至奐新戲預告也出來了，看起來好有趣的穿越劇。歷史(?。d大沒錯。www的預告雖然看不懂但有點吸引人。林秀晶和上一部芝加哥打字機完全不一樣形象，充滿幹練的。主管的樣子。獬豸集集精彩 完全好看。看各位國民會想到市政廳（剛好八大在播）。耶耶又有基龍可以看，念www的聲音好可愛～。www 想看 因為 Kill It 覺得張基龍超有魅力。金編子弟兵的作品應該會有滿滿愛情戲吧？XD。我覺得會有(看看變身情人XD) 而且這部導演還是陽光先生。的副導XD 金編是簽了多少線哈哈。誰要開live文 XD。點開了20世紀少男少女，這時間點我居然還想看下一集!。金知碩好帥啊。20世紀看了很舒服~這部很好看!!男女主和閨蜜們的故事都。很不錯。版標這次是什麼梗啊XDDDD。因為私生活親了吧XD。原來XDDDDDDDD。綠豆花好看耶 曹政奭的史劇方言很厲害 而且這部好多熟。面孔 崔武成這次又帶頭起義了XDD。可惜沒看到綠豆花有ott接，這個檔六日都滿好看的，已經被。OCN和Tvn綁定，還多了sbs。我現在都是週末爆炸忙，看兩齣還加上綜藝。什麼～綠豆花竟然有曹政奭說方言嗎？自從建築學概論我就沒。聽過他說方言了，突然有點想看了XD。20世紀少男少女真的好看，只能說喜歡請回答系列的，通常也。都會喜歡這個故事。男主不能說是完美無缺的，他也會怯懦會退縮讓人著急不已，。但是他下定決心以後的確就是個100分的男友，在那之前也是。個對好朋友很棒的朋友，最喜歡這部的部分就在角色雖然職業。形象很優異，但其實就是正常人打拼上去的，下了班還是常人。一枚。我沒看過請回答系列，1988一集好像沒看完，20世紀為了。看金知碩點開。綠豆花看了第一集, 會想繼續看, 還google了背景故事XDD。金知碩在需要浪漫2也是完美男友，雖然是男二。sofa大他在裡面講很多XD 史劇口條已經不容易，外加方言。整個有眼睛一亮的感覺。可惡這個月依舊好多劇要看，雖然是舊制24集但還是養肥一點。好了，歷史劇每週看都會看後面忘前面，難以建立全局宏觀。推獬豸啦。獬豸我一直卡在雅拉不敢點開 她史劇讓我不太敢想象..^^"。獬豸主軸完全不是高雅羅 她的份量不重 加上後期又受傷。老實說還蠻沒有女主感的 XD。男主丁一宇劇中有另一位單戀他的紅粉知己 她戲份可能都。比高雅羅多 XD 那位紅粉知己演的非常可愛～。不過這部本來就是以男角色們為主的劇啦。哈哈哈好謝w大 那我好像能在等空檔之餘點開來看XD。看人家解說監獄醫生感覺還不錯耶！就是想看這種痛快報仇。的劇情。好像懂版上為什麼沒人開live文，但我要消化一下周劇情。再來補一下。疑惑為什麼沒人開live文才對。不過都快播完了，下下周就結局了，等播完再來補。監獄醫生不錯看。可以看到主角玩反派就很吸引人又解氣。監獄醫生好看！演員們演技一流！！。尤其是宇宙爸演那個本部長，真的讓人不寒而慄。監獄醫生不難看啦! 只是心情上有點..好爽->好煩->嗯->。義人模式->好煩, 大概這樣, 但主角強大的謀畫能力很驚人。不過後期我還蠻喜歡當醫療棟義工的富二代, 很好笑XDD。李在勇不知還會不會出來, 還是戲份已沒了。富二代白爛的好笑。因為這部去看金科長。各位國民這幾集越來越好笑XDD 美英和厚子的對戲都好有。火花。監獄醫生裡崔元英演的大魔王很帥欸，我一直期待他綁架。女主角會幹嘛，我好糟糕。t大開一下監獄醫生的live吧～～。l大我看看補完劇有沒有時間，這部已經累積到12集了，我可。第一集我可是被富二代氣得要死 結果他現在變諧星XDD。以幫忙開一下陽春版live文。我有稍微看一下富二代超欠揍。其實開live真的很簡單啊，大家怎麼都不開XD。是怕沒人看嗎？。我怕開這種復仇劇，會不會又讓我開到黑特文,陰影好重啊。LIVE文開一次就會上手了，大家真的可以試試看．。監獄醫生現在都很期待富二代出場XD因為他是搞笑擔當可。以緩和氣氛。正在看過來抱抱我 EP1 感覺不錯欸。多凜啊TT （每週補劇就要替他哭一次）。記得之前有人問被害人和加害人家屬的愛情 就是這部了。是啊。。我想問最後羅武/樂園有在一起嗎 XD。說了會算爆雷嗎？。可以到抱抱我結局的live文看。喔喔 好 XDD。w大，就..跟宇振那齣相反XD。恩 我懂了 謝謝 XDDDDD。順便說 想補抱抱我的話 LiTV 和 LineTV 都有免費看。不過翻譯版本不一樣 LiTV 是龍華版 LineTV 是自己翻譯。監獄醫生的吳女士跟檢察官互動好可愛。這對會這樣發展一開始真的沒想過XD。抱抱我看的好滿足 另一種形式的秀賢。抱抱我很容易入張基龍的坑XD。如果下周綠豆花和異夢都能開live文又能看到live文連發了。真的 羅武好有魅力 和秀賢一樣都是讓人心疼的類型。異夢我可以幫忙開live，但那時間點我剛好不能追> <。綠豆花我還在猶豫，因為在等阿斯達年代記撥出。怕之後就不追綠豆花了XD。看到抱抱我一定要推一下。但我其實是要來說，怎麼我看20世紀一直被珍珍撩到>///。<，像是探出車窗幫知元繫領帶或是喝醉跟知元說波斯菊。的花語，都好心空啊。到時綠豆花+異夢+阿斯達一起追的話應該會很費腦力...三。部的人物都超多，劇情也都不是輕鬆型XD。對阿XD。韓藝瑟本來就很會撩啊，看以前幻想情侶圈這麼多粉就知道了。要不是間諜明月讓人對她印象值直線下降也就不會搞成這樣。阿斯達有太王感，我應該也會先追這部，身為每年都重re太王。的粉絲，很難不看這部。美麗的世界真的每一集都會哭一次（然後就來這裡喊TT。r大（拍拍。我都不敢點開。我也還沒看, 等播完找個連假一次看, 不然隔天很難上班XD。照進度看比較可以分擔心情，我不敢一次看完XD。其實還是有很溫馨正向的部分，只是母愛跟謊言好可怕。這部一次看完要請假一週才可以平復心情吧。希望多凜最後至少會睜開眼TT。美麗的世界也過一半要開始急轉彎了．演員群真的很好。我完全原諒了朴喜洵逃跑去電影這麼久回來卻是接這部。而不是演M2（講的好像M2一直有的樣子XDDD）。金銀淑作家明年三月推新作 題材可能是君主立憲韓國內容。請問美麗的世界是不是沒有OTT接？也找不到外掛字幕，實。在不想看百鳥之王的渣畫質QQ。studio dragon好像否認了...說目前還沒有具體定下來的。事項。百鳥之王XDD。怕韓劇板不能提到非正版來源所以自行馬賽克XD。刪掉了 不過還是期待新作 感覺應該不是空穴來風。VOICE3 是愛其藝獨播 好討厭的感覺阿。美麗的世界沒有ott播喔（百鳥之王好有創意啊XD）。w大我也覺得~若以明年上半年放送為目標，近期題材應該就。會出來，下半年會開始選角XD。現在金編的戲選角比題材還讓人好奇XD。許願鄭宇盛..XD 但若真是君主立憲題材感覺會找年紀較輕。的演員。應該喔 金編的男主角是男演員經紀公司們的戰場 (?)。個人覺得被點名金秀賢和朴寶劍機會很大。提到金秀賢 突然覺得張基龍的氣質很像金秀賢。但金編較適合寫成人式愛情，希望不會是太年輕的演員。對愛情的詮釋上我喜歡太陽的後裔的對等 大於鬼怪的保。護和被保護。抱抱我看了真的比較滿足 隨然殺手也是各種帥 但情緒。超級壓抑 羅武表情就很豐富。當初看抱抱我覺得都是玻璃渣，沒想到現在還有助於治。癒KILL IT裡太悲傷的殺手形象XDD。現在回頭看 抱抱我算很圓滿了XD。都有呼應劇名啊XDDD。喔喔喔去年百想得主幾乎都會參加頒獎典禮！。曹叔跟金南珠還有許律都好久不見啊啊．。百想紅毯感覺好驚人．大家好久不見的很多人都會出現。這次百想感覺很精彩，不知道會不會有人開直播文，每次都。沒機會看,5/1應該會繼續補劇XD。去年也在獨自追直播XD。百想好像每年都有人開~今年剛好碰到51勞動節，能準時追。太好了XD。對啊放假頒獎好開心XDDD。百鳥之王我笑了XDDD 我都說開頭字母代表XD。抱抱我至少都是正常人啊~kill it還要偽裝太慘了。sofa大 看完 Kill It 了？也太快 XD。阿斯達確定在netflix了，6/1同步放送(我猜台灣應該還是。慢一小時...)。喔耶。這季是網飛灑大錢了啊！。跟播三部欸。其他OTT也快點宣布吧 不能連續推文好煩 XDDD。阿斯達是 16 集嗎。18集喔 而且有第二季...今天還出了新聞說在討論第三季。的製作XD"。這也太多。只慢一小時就能看 1080P 真的很棒。連推要再忍一天！XD。還好一季就有18集好棒（撒花。感覺是把以前的五十集切三段的概念，兩位編劇過去都。還好不是只有六集。是寫長篇史劇的。我也覺得~是說這部製作費會很可觀，第一季就400億了。這種分法 讓我很有陰影。是否會有第三季可能要看開播後的狀況了，加上製作過程。中一直有工作人員過勞的抗議事件，不知道會不會影響。w大想到三劍客嗎XD。竟然有第二季！但在netflix播真是太好了！。阿斯達分季突然有點擔心啊…((三劍客陰影+1。追完了附身和Kill It 還在追監獄醫生 最近選擇的ON檔劇。看的心情好緊張 轉換看一下A-teen第二季甜甜的高中生活。大推趙常風編劇太棒了，這集依然讓我充滿正能量。看抱抱我看的很想海扁那個記者。金瑞亨太會演惡女了XDD。真的是嗜血媒體 被害人 加害人家屬何辜 他們沒有錯啊。她在抱抱我裡演的記者榮登她演過的角色中史上最討人。厭1位XD。真的是讓人連髒話都罵出來的角色。爸爸也好讓人不舒服(演技真好XD)。許俊豪在君主那部就體會過他的可怕 在我心中=金義聖。不對 許俊豪應該大於金義聖。許俊豪是恐怖 金義聖是可怕 演好人沒人信的那種 XD。許俊豪在抱抱我真的讓人毛骨悚然O.O。記者真的超討厭的，每次都對著螢幕罵XD。什麼叫做用第四權來殺人 真的見識到了。板標XDDDDD。大家是不是忍很久了?XDDDDD。監獄醫生的宣科長每次都很激動、本部長每次都很緩慢。理事長則是每次都要挑眉、撇嘴笑兼插口袋。還是要吶喊一下趙常風的劇情太痛快了，編劇我愛你。怎麼可以這麼了解觀眾要什麼劇情。痛快+1 不會一直被壞人壓著打 有來有往才精彩!!。沒錯！劇情到了一半還可以讓觀眾解氣真是太棒了。初次見面我愛你 5/7 愛奇藝獨播。僅此一次的愛情 5/23 非愛奇藝獨播。VOICE 3 5/12 愛奇藝獨播。Abyss 5/6 Netflix 獨播。春夜 5/22 Netflix 獨播。阿斯達年代記 6/1 Netflix 獨播。就剩 KKTV 還沒宣布 XD。KKTV該不會繼續日劇吧…XDDD。我把百想頒獎的情報文整理好了，明天有人要開LIVE嗎。有的話我就直接發情報文給大家用。KKTV 這季跟播 9 部日劇 XDDDD。KKTV看起來最近不太想搶韓劇XD。r大不開嗎？我想推文說XD。都沒有韓劇嗎？QAQ,這樣下個月可以跟人家分一下網飛了。絕對男友5/15播  沒有ott接嗎QQ。我想也想說r大可以乾脆自己開XD。除了春夜其他都想看故事不吸引我。因為我不知道明天紅毯是幾點XD。原來百想明天頒  差點忘了XDDD。很神奇春夜只看劇照就覺得劇情節奏會很慢XD。我看到安導其實興趣就不大了  聽到傳聞我也沒法看完。… 真的節奏和色調不是很對我胃口吧QQ。紅毯台灣時間18:30喔。https://www.vlive.tv/video/125479  vlive。那我先發情報文明天在直接轉成LIVE好了。感謝r大:D 這次百想參加率高達98%的樣子。真的，參加率超可怕的。春夜我會為了志旼看個幾集，編導上齣的漂亮姐姐我也沒。看完...。不過安導的密會我覺得非常棒啊!!。志旼從認識的妻子開始感覺一直接感情細水流長的那種戲，。雖春夜感覺好像可以彌補我看耀眼的遺憾，但不知道看不看得。完，漂亮姐姐後期真很難撐。密會好看，但那也是因為劇本也寫得好，同樣慢步調但密會。有韻味有細節，所以讓觀眾自然而然就能沉浸在裡面，不會。不耐。問~~讀心術結尾ok嗎? 想說要不要補完。l大我覺得OK可以補完。呼叫版大來換閒聊文 不能連推好痛苦 XDDD。好的~~不敢點live文怕被雷到XD。密會有古典音樂在推動情感流動，會比單純演繹探討感。情的層次豐富些。忽然想到今年百想沒有賭盤耶XDD。但來不及了哈．不然競爭這麼激烈感覺會很刺激XDD。神測的姜警要演延宇振那部"讓我聽見你的歌聲"欸。這次演幹練有能力的管弦樂團企劃宣傳室長。盧編新作的主題出來了，是以"國際志願團"為題材的戲~~。哇！這樣要去哪個海外拍攝啊？。還沒看到拍攝計畫，不過這題材對盧編應該得心應手，她超。常當國際志工XD。盧編的作品會期待～。下班後回家換閒聊文唷~~~~。XD大辛苦了：）