這部劇幾乎全程高能原本以為又是一部韓國喪屍片真的誤會大了 裡面的怪物變種是藉由生前的最大慾望有偷窺狂變的大眼怪 有短跑運動員變的鴕鳥怪還有健美先生變的浩克，幾乎沒有重複的而 且都是不死隻身充斥著一種人類怎麼反抗都沒用的無力感 整部劇看下來會一直驚嘆靠怪太強了吧特效也做得很逼真絕對值得一看。 演員最讓我驚豔的是李是英在劇裡扮演女消防員前幾集包緊緊的看不出來 到第四集她用了一招金蟬脫殼褪掉外衣擺脫蜘蛛絲 然後跟蜘蛛怪在通風管道追逐的戲碼馬上就被圈粉配上她大大的眼睛 不愧是韓國金剛芭比廢話不多說上兩張圖。 小南瓜肩 https://i.imgur.com/NX6I30m.png 真的太扯了 https://i.imgur.com/XxrPR7V.png。聖誕樹背肌～。沒健身想請問一下 背部那排箭頭向下的肌肉是正常的嗎？。我覺得應該是反光，但上面的背肌是真的。二樓說的 看起來有點噁。應該是噴健美比賽讓線條更明顯的漆。這特效吧 其他幕就沒這麼誇張。演員本人打過拳擊。女生肩膀手臂練成這樣超猛超厲害！。本身拳擊冠軍欸。人家拳擊手 有這樣的背肌 很帥。背上是通風管造成的光影吧。拳擊國手也這麼漂亮，真的厲害。她是因為拍波塞冬角色需要練拳擊 結果練出興趣。去比業餘賽拿了冠軍後轉職業選手 也選進韓國國家隊。平常是這樣  https://i.imgur.com/VbSFDaI.jpeg。李是英美又帥～～。現在是不是比之前壯 之前沒有到這麼明顯。很酷。好像也是有為了拍這部戲 再增強重訓半年 是一個非常。厲害的人。女生要有肌肉比男生難上好幾倍 所以佩服她的毅力。超強。有點怕怕...。帥爆！好喜歡這線條。所以眼鏡哥其實早就知道底下有蜘蛛怪嗎？抱歉看英文版的。，有些地方沒有很懂。。她ig有Po花絮影片真的練到最後一刻背肌真的很強。恩赫看得到監控畫面 底下有繭他一直都有看到 但是就…嗯。哇噻 看了推文才知道 他原來還當到國手 那個肌肉線條真心。respect!!!!!。這齣動畫效果算差了，可能錢不夠燒吧。靠 那個脊椎肌肉。她完全可以演米卡莎了