劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是有著惡 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP13預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsjes03c.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV: http://goo.gl/ynu8NM 直播網址來源:watase124大 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/ceDTthS.jpg https://i.imgur.com/JpQUZwZ.jpg https://i.imgur.com/xyv7OfZ.jpg https://i.imgur.com/0dgIe3B.jpg https://i.imgur.com/l5wHEkQ.jpg https://i.imgur.com/xbkLsmt.jpg https://i.imgur.com/Y8zJDo1.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg https://i.imgur.com/68dPcCE.jpg https://i.imgur.com/ZgaqUOo.jpg https://i.imgur.com/eCnLgZT.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY https://www.youtube.com/watch?v=x3KpVx1scDo https://www.youtube.com/watch?v=DYDgGLO151M https://www.youtube.com/watch?v=vP2WVSVmHxk https://www.youtube.com/watch?v=oRB8GYsKF8 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg PART.2 歌名:何謂 演唱者: The Barberettes https://www.youtube.com/watch?v=pd9E4tIjRA PART.3 歌名: Hold My Hand 演唱者:Lee Ba Da https://www.youtube.com/watch?v=LnMBWgWm4Hk PART.4 歌名:像那天一样附身 演唱者:韓熙俊 https://www.youtube.com/watch?v=EmDYv9jbXY PART.5 歌名: 飛 演唱者: Nagoeun https://www.youtube.com/watch?v=ihjAwwKTY1E PART.6 歌名: Ill Be There 演唱者:Han Seung Hee https://www.youtube.com/watch?v=EvBn_CqJSJA。今天補一下月火進度明天在追直播。絕對不是因為延正勛下線的關係XDDD。推推。上週最後微甜，讓人反而很抖～～～。開始了。壁櫥有玄機嗎。要對隊長下手了。隊長在預習當岳父大人嗎。隊長在練習帶女兒進場婚禮的步驟。又是平安夜的歌曲。他要幫忙當帳篷闖禍忙內二人組當牽新娘入場時長輩。媽呀 黃大頭法力越來越強大。開始針對必成身邊的人開始下手了。只要跟必成有關的人都會死。宋清晨當必成時，臉上小表情跟金樂天完全不一樣。槍枝氾濫了。無緣無故亂殺人變多了。黑道老大把槍枝取得的金額跟難易度降低。弼成都知道卻什麼也不能做。必成只知道是黃大頭，但是不知道附身在黑道身上也沒用。下一個服飾店老闆娘。上週最後書靜在弼成房間到底看到啥啊???剛剛有演嗎???。他看到的是壁櫥。然後就帶必成去媽媽跟必成說話的地方。是喔!謝謝k大。現在看到幸福的橋段 都會覺得很害怕誰要發生什麼事了。應該是從爺孫從壁櫥出來，感覺必成的媽媽是不是也在壁櫥。那邊（地獄之門）。要被殺了。慘了 剛剛才叫她小心。書靜預知能力越來越強，可以提前預知，但是還是無法改變。這樣叫她怎麼躲得下去，就是要逼她出面。二個人在一起就會造成身邊的人的不幸。黑道老大黃大頭留言給必成表明身份。下一個殺戮場地該不會是婚禮當天。叫必成要跟書靜分開。裴大人臉上越來越乾淨!XD。感覺隊長要領便當了。隊長中彈了。靠，有防彈背心。哦，劇照有看到組長躺在忙內懷裡希望不會傷太重。我真的不相信隊長這麼搞笑 編劇會賜死他!XD 嚇死我。他們倆好無助喔。書靜好像快崩潰了。所以組長還好吧。因為已經預知好友有危險還是無法改變。換隊長女兒。不會吧!!!對女兒下手???。忙內的老婆也被抓嗎。天啊 是女警。有身孕還打。黃大頭是怎麼挑選對象的啊???。必成跟書靜有關的人都中。寄給忙內照片。兩個都抓啊!!!。隊長不相信的結果。可惡 黃大頭對音樂還這麼有品味。黃大頭的遊戲開始。黃大頭是要組長跟忙內自相殘殺嗎。因為附身在醫生，富二代要增加一點品味，不能只是聽平安。夜。可能是二選一。黃大頭的潔癖到哪裡去了??? 完全沒有邏輯可言!。這兩個女生互解繩索 也很厲害。解開繩子就要快跑啊，還抱在一起做什麼。看推文好不妙。真的是二選一。大頭到底要怎麼解決他阿。臉黑了。書靜自殺。書靜自殺QQ。居然自殺。壓力太大，認為是自己跟必成在一起而造成其他人的不幸。媽媽終於出現了!我覺得媽媽會救了書靜必成。黃大頭要結束遊戲就是必成殺了書靜，為了結束遊戲所以自。殺。這集看了心很累，黃大頭簡直要無敵了啊。看到推文，心情好差啊～我很期待兩人的海邊小屋生活。啊！！。詢問一下，壞醫生是不是有演過狼的誘惑啊！感覺好眼。熟哦......。另外，女警也好像庭沼珉耶...是我眼殘嗎QQ。應該說書靜是黃大頭的剋星，而要斷絕剋星需要必成，如果。書靜死了才是末日。天啊 這集看得超級不舒服 一直好焦慮 都快胃抽筋了 QQ。黃台兜這個死變態\_/。我也是看的超不舒服，但又對他沒辦法啊~。後面好沈重想棄QQ。這集有點悶, 看到睡著@@。好黑暗的一部戲，壞人完勝，好人滅亡...。劇情over了。覺得男主角很遜咖耶。弼成有些地方實在婆婆媽媽，金樂天這點強很多，既然今天你。要找同事說黃的事來提醒他們，就不要要說不說的，聚集大家。說清楚講明白啊，他們相不相信是一回事，他們能不能躲過是。一回事，但起碼你該詳述的資訊說了啊，你盡力防範了啊，只。找一個來講又含糊其詞不知道意義何在。幹 有夠廢的主角