剛看完 有2個問題想問 1：ep6最後 主角一行人在城外部署一堆道具 為什麼要朝路上的兩座車子(?)射火矢 讓那兩座放滿木材的拉車起火？用意是什麼 2：拉車起火後 遠遠的另一座城有人看到 就說：起火了 擊鼓吧 後來殭屍出現後 又說：你們以為這樣就結束了嗎 那些人是誰？ 主角他們不是自己被困在城中沒有同盟嗎 3：泄漏世子行蹤的是誰呀 是他的保鑣嗎 4：殭屍第一次在白天出現不過2分鐘 徐菲就知道影響殭屍的是溫度？太扯了吧 完全沒有線索讓她推理出來啊 編劇連埋梗都懶得埋？ 5：世子二人一開始要找的李承熙醫官死了嗎 沒屍體 但人又不見？ 6：生死草 國王不就是因為吃了這個才變殭屍的嗎 徐菲為啥ep6還要去找？她也知道呀 心得：為了裴斗娜看的 但覺得沒有很好看欸..尤其韓國男人都長好像 有點臉盲qq 劇情滿普通的沒啥緊張感 就是有殭屍的宮廷劇而已 但第二季應該會變刺激 。你是快轉看的嗎..5會沒看到?。5明明是一段蠻長的劇情…。5是因為臉盲沒發現醫官嗎？那場戲不短耶！。應該是邊做事邊看 忽略掉了 囧。另外我想問 這劇是設定在15xx年 可是怎麼裡面都是漢字。諺文(韓國字)不是144x年就全國使用了嗎。全國使用但官方文件仍是漢字嗎？。這要請韓國史專家來回答了...。諺文全國使用但這是輔助人民，百官還是不認同，官方文書仍。使用漢字，直到國語純化運動才漸漸從公文中抹去漢字。但這已經是到近代朴正熙的時候了。諺語當時推行的時候，有很多文官學者反對，所以朝廷。官方很多還是偏好用漢字。你是不是跳著看啊.....。1、2、4、5、6代表你跳轉嚴重，才會不連貫以致覺得不大好看。，第3題沒有明講，但根據劇情推測應該就是世子旁的護衛。2,5認證臉盲嚴重。建議完整重看…………。我覺得你如果真的打算要看下一季真的要重看耶。看劇還是得專心啊 否則浪費你的時間 和浪費好劇。第3點還沒被說破 但版友有討論文。其它只要好好看劇就會有解答了啊 為了不爆雷 原po再看一。次吧。那你重看不就好了。3還沒有演到，其他問題都很誇張.........。認真覺得你重看好了XDD 很多韓劇都不建議快轉或分心看。，畢竟不是八點檔，跳一點就會無法連貫了。認真覺得，你也在浪費自己的時間。建議完整重看+1。這些問題蠻基本的，感覺你有看沒有懂。第4點就是為了讓你等第二季啊....。所以兩個問題是怎麼變成六個的...?。哈哈，樓上突破盲點，我居然沒發現到，只覺得這些問題很莫名。邊做事邊看然後說看不懂......。建議重新看，這個劇情編排還不錯的。你根本沒有認真在看。還怪編劇沒給線索 你自己才是連仔細看都懶得看還亂問。問題。也才六集 其實可以認真看一下的。大家真溫和。傻眼...問一堆奇怪的問題。看的出來你水準待加強。你是直接看第六集嗎。？