劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年10月2日起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠奫 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李宰旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（皆為網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY你被戀人甩的真正理由》（皆為網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（皆為網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。(cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著登上雜誌封面模特兒的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的這個想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小零件？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠奫 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及跟短髮很般配的臉。這樣看似完美 的我也只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但心臟 病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得我的處境很糟。被感情左右，說不定心 臟會更痛。可是..我也有一件事是控制不住的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人，就是 ...白競。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到白 經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？覺得自 己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不是隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動，只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己為中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，學校走廊當作伸展台。 值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖然是 看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很可惜沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說我 們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白競 李宰旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高中官 方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認像壞男人一樣的 魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白競結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ （ep22凌霄花中掉落配件上繡的字） 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，斯里高話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都打進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間毫不氣餒，即使 被孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天般班拯救自己的男人... 斯里高中排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主啊） 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高順位第二 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說，比南柱大概差個5%的程 度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡，在擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，是吧？ 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業斯里的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國內 資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，認真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，也不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc 演員專訪（中字） 金惠奫： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html [IDOL RADIO]ep365 全場 https://www.vlive.tv/video/152156 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc 190928 希望被白競夾在眉間(?) https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI [噢一天 TV]D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]191005 一天吃放秀 https://youtu.be/inD5snhUQMU [噢一天 TV]191010解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 [噢一天 TV]191012看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs [噢一天 TV]191014一直跑到別人班的道華（以及他的TMI） https://youtu.be/xpKnVUEDfEU [噢一天 TV]191017 酒店派對上發生的事(我的女人喜歡草莓)(有彩蛋) https://youtu.be/GTdQwmuwuqw [噢一天 TV]191018 白競的守護天使：河路（背景音樂OST3.初戀） https://www.youtube.com/watch?v=_AnKIw1goA [噢一天 TV]191021 甜蜜的惠奫x路雲，旁邊嫉妒的白競（ft.世界上最可愛的惠奫） https://youtu.be/eNBVLtEGyE [噢一天 TV]191022 端午x河路，比焦糖爆米花還甜蜜的幕後 https://youtu.be/FMEOsDqp37M [噢一天 TV]191025 無刪減 S22圖書館 端午x河路 拍攝劇本公開 https://www.youtube.com/watch?v=Ib0Rzebg2So [噢一天 TV]191028 斯里高運動會幕後（feat.南柱x珠多） https://youtu.be/rKk59Qe8KU [噢一天 TV]191031 吻戲幕後大公開 https://youtu.be/iyo46V7sbpk [噢一天 TV]191102 話題潑水花絮公開 https://youtu.be/VEhPwL9Zfk [噢一天 TV]191107 偶天的演員們也來試試三行詩 https://youtu.be/5CVsFRD9mmE [噢一天 TV]191109 你能接受我的真心嗎？（白競的求婚）（有彩蛋） https://youtu.be/uZIZSFppHIA [噢一天 TV]191112 河路的whats in my bag.河路被餵食現場 https://youtu.be/x2TOQydhQSk [噢一天 TV]191114考生們辛苦了（給高考生們的影像信） https://youtu.be/j3blHjixA_M 其他資源 娛樂星中字花絮： https://tinyurl.com/y2kycbhm b站花絮中字合輯（abulu0329提供）： https://tinyurl.com/y6cvxd9e 官網影像區 https://tinyurl.com/y3qjmgfx 劇照 https://i.imgur.com/OJfbDVF.jpg https://i.imgur.com/aSnnjcs.jpg https://i.imgur.com/iFkkGpJ.jpg https://i.imgur.com/ipiYbu2.jpg https://i.imgur.com/0EAr1sO.jpg https://i.imgur.com/D8TllMg.jpg https://i.imgur.com/qju7HIw.jpg https://i.imgur.com/O7FCLC1.jpg https://i.imgur.com/hHsM485.jpg https://i.imgur.com/YVPOWbT.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/3FfJwBH.jpg https://i.imgur.com/jdyJZoD.jpg https://i.imgur.com/p3kLydB.jpg https://i.imgur.com/BfxlZ95.jpg https://i.imgur.com/HWH9n9e.jpg https://i.imgur.com/X7Njmp0.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ https://www.instagram.com/mbcdrama_now/ 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV： https://tinyurl.com/y6m6anwz （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式play HLS M3u8） itver： http://tv.itver.cc/krmbc/ (haremomo提供) OST Part.1 FeelingApril [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc Part.2 My BeautyVERIVERY [MV] https://www.youtube.com/watch?v=RrTq41lLjho [Making] https://www.youtube.com/watch?v=KHhm7UAF1uQ Part.3 初戀Sondia [MV] https://www.youtube.com/watch?v=XH1EXDHVG9s Part.4 初戀（Drama Ver.）Epitone Project [MV] https://www.youtube.com/watch?v=tXIx5sHzOfg Part.5 今天一定GOTCHA [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Esd9hmfp22Q Part.6 從未說過的故事Sondia [MV] https://youtu.be/cTHbuS5lsN0 Part.7 不會結束的故事Stray Kids [MV] https://youtu.be/j08LDhYC9cU Part.8描繪你鄭世雲 [MV] https://youtu.be/yhitagh_yY [Making] https://youtu.be/7zi63sJ0rU EP2930 ...端午啊 https://youtu.be/4LgNy0q5N1Q [中字] https://youtu.be/H_r0tqC7HJk (cr.娛樂星) 向端午打招呼的河路。你好？殷端午.. 對於端午冷淡的反應感到心痛，但還是走近了 另一邊，在珠多眼前沒落的南柱A3的命運將會？ 導演版訂購相關資訊：文章代碼 1Tob0UNt (by sunlight) 。恭喜終於殺青，演員們跟劇組都辛苦了。看花絮照覺得。惠允有點憔悴啊XD（那一缸的花絮晚一點再另外整理）。先附贈A3與戲內相殺戲外相愛二人組各一張。https://i.imgur.com/aHcFJfE.jpg。https://i.imgur.com/BlYtwKd.jpg。今天不能追劇......囧...。大家都辛苦了推。推。推推 大家都看起來好累啊。真的辛苦演員們了TT。推辛苦的演員們 也謝謝雨光大每集都幫大家開live文。推推。辛苦演員們~也辛苦雨光大開文讓大家討論♡。推推 雨光大和演員們都辛苦了～。這個時段開live真的比較辛苦r大（拍拍。發現MBC改時段收視率也沒有提升很多耶！不考慮改回原本。時段嗎？XD。真的辛苦演員了~ 希望能好好休息一下啊。開始了。感謝雨光大 最後一週希望編劇不要讓大家失望啊。換白競不習慣了。開這時間真的每週像在賽跑XD。推推!!。競啊。不要再心口不一了啦。美才一直遇見轉學生要跟他做朋友（這情誼也是在反覆。）。魷魚絲QQ。喔喔凌霄花的結尾。原來凌霄花花語講的等待真的是指哈路QQ。哈魯呀QQQQQ。今天會虐大家到最後嗎？XD。開始追著端午跑了。這段真的又可愛又心痛QQ。哽咽嗚嗚嗚嗚。嗚嗚好心酸。路雲你明明很會學的XD。好虐喔 Haru在做以前他們做過的事QQ。QQQQQQ。撒嬌李道華。只會一直說重複的話。道華也發現了。哎我們開朗可愛的端午快回來！。假花假花花花....XD。大家用哪個網址看呢？我卡到不行。我用mbc官網 順。南柱的秘密被爆出來了。AQ 看還算順喔！雖然有時候會小卡。喔喔喔珠多保護南柱哈。三人組真的欠揍。我用貼文上面最後一個網址～。娜恩好帥喔！！！。他媽媽到底為何這麼病容。這本秘密這樣轉的很帥啊哈。珠多才是男主啦XDD。貴婦的米色時尚。珠多喔喔喔喔喔。這是什麼走向。珠多有男主角的風範XD。哇....。珠多好帥。搞什麼啊結果珠多比這些男主角們帥一百倍XD。好吧作家你可以不用絕筆。虐我Haru QQQQQQQ。世美這對也是可愛可愛的。端午加油！！！。快想起來了吧。光線刺眼真重要XD。想起來一點了。會不會連古代的記憶也想起來～。自帶spotlight XDDDDDD。久違的主角光環XD。可愛的世美XD。沒想到轉學生這麼重要。轉學生自帶自我？。喔喔哦哦她一直都知道天啊！！！。雞皮疙瘩！。知道以前的記憶嗎！！。轉學生到底怎麼這麼快有自我。原來他有自我！！！。魷魚絲這對最慘QQQ。QQQQQ所以他一直靠近魷魚絲。大家都很努力啊（感人）。道華XDDDDDDDDD。度華好好啊，過來看端午，不是珠多。珠多說她兩個都喜歡XD。嚇到XD。這對好平和。道華被甩了XD。還以為珠多會有改變的勇氣。連shadow都被發卡XD。道華嗚嗚嗚嗚。她說南柱如果沒有她就無法幸福了。天啊 到最後還是守護天使。這好人卡也太悲...。守護天使為何被甩。嗚嗚嗚嗚。乾~這不能接受。每次都是守護天使卡QQQ。還是被發好人卡了…。競兒期待的約會現場。這配樂好感傷。端午心臟到底是...？。約會時旁邊的東西竟然沒有飄起來XD。因為是stage吧～。原來剛剛是stage XD。端午的臺詞！。海邊這段拍的好美。這..。端午說Haru耶。潛意識嗎。她說河路我也嚇到。明明是在說一天。說的居然是Haru。不對 應該是在說這一天XD。端午的潛意識喜歡的還是哈路，但講完沒有記憶。現在是怎樣xD看著白經叫一天XD。啊，是一天嗎......。她應該是說一整天謝謝的意思但把一天放在最後XD。好危險啊端午。不用椅子就拿的到藥盒。還以為又要墊椅子了哈哈哈。喔喔喔喔 重複的場景！。哈哈哈哈哈哈這個身高差距。因為河路總是心臟痛。端午加油啊。趕走Haru QQQQ。好殘忍QQQQQQQQQQ。黑洞又出現了。河路你想幹嘛！。又出現了。交換場景！。黑洞到底代表著甚麼意思?。端午也看到了。這部片就是一直重複啊，原來的台詞劇情重複三次。結果端午記起以前的事，但哈魯卻放棄了。哇喔！。等等漫畫只畫到那裡 不會被讀者投訴嗎XD。競啊（拍拍頭）。讀者：作家你絕筆吧。端午逐漸覺得奇怪。競兒要給河路外套了嗎。那個外套是預告的那件！。她那手錶根本是河路偵測器吧。哈魯出沒警報器。白經的良心和理智感覺拉扯中。是哈魯。背好重要XDDD。背的感覺。她連凌霄花一起想起來了耶。起承轉合XD。背真的貫穿整部戲XD。撞一下背記憶就回來 那快多撞幾次XD。哈魯：這熟悉的眼神 嗚嗚嗚嗚嗚。這樣就想起來了！？。這應該是唯一一部"靠背"來串連整部劇的韓劇了。。這集速度好快。哭戲太多了喔孩子們。身高差XD。確認過背肌 我遇上對的人XD。可惡 為什麼大家演技都這麼好。好危險啊剩沒幾頁了。美才剪頭髮了耶。跟哈魯失憶的時候一樣一點就通欸 哈哈。作家快截稿了。在凌霄花裡想做但沒能做的事情。魷魚絲也打開心房了嗎 哈哈哈哈。瀏海變回來是哈哈哈哈哈。用背認人的記憶。魷魚絲的臉好幸福喔喔～。我以後背書要把書放在背上。cross！。瀏海回來了！。瀏海回來了跟記憶一起。白經阿拍拍QQ。又被退了一次戒指XD。還戒指了。所以瀏海就是記憶？。轉學生長得好美哦。白經QQQQQ。換白經改變了...。想哭QQ不要這樣虐白經。是白經給他外套的啊啊啊。TT 端午真的好棒。多拉A夢法寶-記憶瀏海。你們哭太多了！！！！！。白經啊  QQ。真的寧願不要覺醒自我。秘密裡的殷端午謝謝你，凌霄花裡的殷端午原諒你。嗚嗚大家都是好孩子 作者出來打一架啦。齁！！！！！！孩子們痛苦的長大了。這是一部要大家學會放下的故事QQ。這集怎麼那麼像結局。惠允裙子實在是好短。名字不見了。哈魯的名牌。哈魯名字不見了@@。河路名字不見了。....名字不見了...。名字不見？再虐一集？。不要再給我消失喔（怒。又甜又虐的....後面到底要怎麼編啦QQQQQ。下一集不會變成找名字大作戰吧....。好險明天還有一集，這結尾真可怕。名字不見 結尾是真的要你的名字嗎。漫畫世界要結束了。你的名字XDDD。還來啊啊啊 一定要讓觀眾心情這樣上上下下的QQ。居然.....。作者虐來虐去，到底要不要封筆啊。停在這裡是怎樣...。...................。這種文字直播逼得我不敢看。你的名字我可以喔XDD。挑戰觀眾極限嗎QQ。一切歸無是想要去哪裡走九年嗎？XD。這個世界要被黑洞吃掉了嗎？？。到底虐完沒有阿QQQQQ。天啊這集虐哈魯簡直無人性...哭慘QQQQ。東西不見是因為漫畫結束要開始新的故事了吧。感覺這集太趕了，而且恢復記憶也太迅速了吧!!!。哈哈 消失到觀眾都怒了。真的是猜不到結局。看得我歸巴豆會 我真是脾氣不好。對啊美才有說作家要開始整理這個世界了。哈魯好帥。失憶跟消失這個梗可以不要再用了嗎......。恢復記憶也太迅速+1。最後一幕我以為我在看鬼片（傻眼）。這集是青春成長漫畫XD。哈魯好慘QQQQ。好不容易一起克服了心臟病，卻也到了漫畫的最後，我真。的快哭死QQ。這集河路整集都在含淚看了超心酸。這個編劇真的可以封筆了，惹毛觀眾欸。上次河路也是差不多一集就恢復記憶了XD。找回記憶卻還是無法逃離作家。真的不知道要怎麼結尾欸。劇情趕到以為在趕火車。啊！我只追到最後5分鐘還斷掉。編劇你不會這麼殘忍吧。痛快點給個快快樂樂結局不好嗎。明天終於最後一集 我終於要脫離這個編劇了==。Haru含淚笑真的看了好痛 我以為今天虐一集 明天可以看。真正的青春校園甜蜜劇 竟然還要繼續虐嗎？！。她們shadow消失又重新恢復記憶後反而會連之前的事都。以後這個編劇拒看，一直重複一模一樣的事情，是有多。懶，想不出劇情了嗎？。最後四集進度如果往前分配感覺更好啊 真的拍得太趕了。…。秉持著對端午河路的愛撐到最後了 沒想到還要虐。記起來XD。幫白經QQQ。編劇有兩位喔XD。11-14集太拖 漫畫世界觀也很散漫 可惜了一個很好的題材。明天如果不甜 就放火燒書！。道華珠多這條線收得不錯，希望明天主線也能好好收尾。是說路透今天差不多都演完了 明天到底要演甚麼XD。看得我要心肌梗塞了！哈魯太慘了!。有點好奇白經弟到底？。雖然今天劇情好趕 但今天大家情緒都好滿QQQ。今天內容其實蠻多的，講了很多作家的事情XD。不是河路派都幫QQ 沒有HE以後真得拒看。拜託不要在前世今生來生梗了啦。就今生相愛一起不好嗎。秘密三角這條線蠻滿意的（感覺是ㄧ種很痛的成長）。然後端午對白競說出你不是怪物真的..謝謝編劇..。我一直都沒有很喜歡凌霄花但看到這也覺得好吧我可以。接受。。對阿白經弟到底是??。但明天應該就是下本漫畫XD作者可能依然沒啥創意取一樣名字。看推文直播我都要中風了  _。這作者能出書真的不會被丟雞蛋嗎。如果是下本漫畫...希望大家不要太憤怒XD。我不想開黑特文XDDD。白經端午線收得很好，兩人哭著握手很感人。這齣有黑特文的潛力......。如果最後結局是一本新漫畫，人生也太絕望了吧QQ。覺得下一本新漫畫可能性有99.9%....。支線都有收好 希望主線也好好收 如果真的下本漫畫才能。幸福 那戲劇主軸幹嘛要說女主角反抗命運收穫幸福啦。編劇拜託打我臉 真的因為對演員的愛沒辦法拋棄這齣戲。支線都收得很好 +1。其實滿後悔追這部的 ...想問一下漫畫劇情也是這樣嗎。新漫畫不就代表他們依舊要繼續活在作者的控制下...這。樣完全是BE啊QQ。因為他們原本就是漫畫裡的「角色」啊XD。漫畫是開放式結局。明天結束後再來說原著漫畫結局好了現在依然不確定XD。我覺得是編劇導演心機怕大家明天沒有死守電視故意弄出。的假象。我真得不喜歡前世來生（新漫畫）梗，原本的感。動都沒有了。我不需要什麼新意，我很很俗氣的。。看路透感覺是好結局啦XD。r大，請問原著漫畫的結局是......。BE還是 HE？。明天再說XDDD 我不知道劇版編劇想怎麼樣XD。我也超不喜歡前世今生 拜託不要下一本漫畫。原著沒有一些劇版有的東西，所以結尾的意義也就變的。到底韓國編劇每年收多少刀片？。不太一樣。劇版現在有個可能會惹怒大家的設定。如果是保持自我延續到下本漫畫 這我可以 但如果是重。新開始真的會翻桌XD。對我而言原著BE 但其他人好像覺得是HE XD。所以在原著裡原本是好的結局現在放到劇版大家可能會。抓狂XDDD。蠻後悔這幾天手癢看路透 很多場景沒有新鮮感了QQ。明天感覺翻桌機率有點高XDD。我其實沒有認真看路透的習慣，頂多是關心拍完沒XD。最近真的常常想到當初鬼怪吵翻天XD。感覺明天不會有什麼新意欸。這漫畫家太勤勞了，如果像富奸一樣畫一回休N年多好(喂。今天看了一小時 只有白經哭那段比較有感。上一部追LIVE追到很火大的也是MBC...編劇封筆吧。但今年MBC的水木其實都還算不錯說。月火我就比較不行XD。愛上呂珠多…南柱果然是幸福的角色。編劇封筆吧，很害怕明天會怒到翻桌。所以道華的線就這樣沒有了嗎XD。道華真的從頭到尾的好姐妹角色XDDD。花絮裡持續被打的路雲XD。路透有人說是HE，但不知道到底實際如何QQ不想要開放性。結局...。喜歡看路雲被打XD 長很高所以被小小惠允揍的畫面很可愛。原來最後道華還是被發卡了。有始有終的模仿端午跟挨打XD。他們兩隻真的好可愛。上兩部水木好像就不錯，雖然我沒看XD。從樹下接吻以後就沒再看了XD無法接受BE啊，但花絮看了好幾。次尤其是蛋糕花絮太可愛。這齣意外的亮點大概就是可以把花絮當正劇看XD。花絮比正片好看＋1，花絮看的心情大好。花絮多到爆炸。真的花絮當正片XD。追完推文,端午還真如預測想起凌霄花= =。道華珠多南柱還是照爆雷人設走啊QQ。差別在珠多沒黑到超有心機所以選南柱?。這齣花絮乾脆做個特輯再播一個禮拜好了XD。Spotify整張原聲帶都上架了～～。花絮真的很好看 演員間氛圍超好 認真可以看三百集XD。配樂也是很棒：）。明天的走向就是抄你的名字啊～。看花絮被路雲把惠允橫舉的腰力嚇到XD 不愧是有在跳舞。的愛豆啊。希望即使到下本書也能一直帶著自我 但是編劇這麼愛失。憶梗讓我很抖XD。從接吻戲之後就沒看了 等明天結局再說 XDDD。我的Spotify一直都沒有VERIVERY那首My Beauty有人跟我。一樣嗎QQ。回ex大 我的也是!!一直都沒那首QQ。https://tinyurl.com/verp8cy。連結試試看：）。終於可以聽到歌了！感謝rain大！。雖然到後面對劇情有點氣XD 但配樂真的一聽都很有畫面。喜歡！。配樂真的很有畫面感 音樂有外太空的感覺 聽起來很舒服。珠多太帥氣了，還好南柱有幸福結局！開心。感謝rain大!!!用YouTube撐超久終於能聽了XD。我明天會把OST全輯連結補上去，然後我每次都會放英。文劇名就是因為有時候要英文去搜尋才蒐的到。spotify跟apple music都要用Extraordinary You去搜。謝謝rain大!!!!。都還沒結局，不用一直叫編劇封筆吧，要封也等看完最後一。集再下定論咩。我等結局再一次看4集 看推文不妙感。吳男主的鼻子怎麼了，完全搶走目光。珠多之前都喜歡道華.忽然選南柱很怪。我覺得珠多25-28集在學校和醫院時對南柱說狠話，但語。氣表情其實有帶點抱歉。都是你害我受這些苦。抱怨同。時有帶點抱歉。不過我沒追到昨天珠多的部分，不確定又。鋪成了多少。替道華傷心~~以為終於可以反轉了。看了今天的花絮照...QQQQQQ。今天花絮又放很多段出來~這樣會期待導演版欸。沒有哈魯的畢業合照...。又開始花絮大放送了！！ XDD。請問花絮可以在哪看得到呀。哈魯連畢業典禮都不能參加QQ。出預告了！。預告好心酸。連轉學生都有畢服照 哈魯呢QQ。平常愛哭的我，這整部哭的地方竟然是白經跟真正的端。午和好，也跟自己和好的那幕～真的蠻感動的！白經成。長史xD。請問有預告連結嗎？。這一集白經跟端午約會的場景讓我看得好心酸啊嗚嗚嗚。白經哪QQ。花絮真的爆炸多，又很甜XD 這是真正的stage&shadow。吧~。預告在MBC drama ig。預告感覺起來哈魯有點虐。看預告就有點想哭是正常的嗎QQ。感謝預告資訊提供~預告看起來超虐啊！白弟居然對哈魯說。是懲罰，太虐心了！。剛看花絮，哈魯學端午說一起逃出設定那裡的彩排，惠允。說自己都要哭了，路雲還哽咽QQ。看預告真的有要結局的感覺了嗚嗚嗚嗚。預告 https://www.instagram.com/p/B5HW2KpnjGG/。https://youtu.be/-i9wt53VBOo。我也是吻戲後不敢看+1 等結局>`<。白經弟到底幹嘛的看了好氣。拜託最後一定要交代白經弟弟到底是誰！如果只是單純守。護哥哥講那些話我會想翻桌QQ。拜託不要讓我黑特QQQQQQQ。剛追完中字29集 河路學端午逃出設定，講話有哭音QQ。大樹比喻作者那邊讓我好毛。31-32最終回文字預告。「隨著結尾的逐漸來臨，開始關閉的《祕密》的世界.。但是，端午夢見和河路一起的十九、二十歲。。河路啊，畢業恭喜！一天啊！。看預告已哭 不敢想像今晚會掉多少淚。畢業照裡沒有哈魯，哈魯去哪裡了啦QQ。我為何一直想到鬼怪在恩卓懷裡灰飛煙滅那幕QQ哈魯啊~。最後一集預告還這麼悲 趕快看花絮裡的仙鶴二人組壓壓驚。好像是ost在統計以何種方式發行，貼過來給大家參考：h。ttps://tumblbug.com/extraordinary_you_ost。夢見……不會是下本漫畫吧QQQQ。安堆...最後一集還這麼虐QQ。最後一集好虐QQ。中字補完，看來要等待下本漫畫見了（薩嘎！）。下本漫畫見實在是...令人鼻酸。校園純情漫畫變成校園成長漫畫了撇開作家想怎樣就怎。樣的命運感不說，角色們真正的「醒悟」我蠻喜歡的。珠多走進設定裡救了南柱，端午把競兒從悲慘的設定裡。帶出來。果然不管在哪裡，最瞭解白競的都是端午啊。。也好喜歡美才餵食轉學生，說我實在無法裝作不認識你。然後兩個人相視而笑。同意樓上r大的想法～真的是一部漫畫人物成長史 除了。可憐的南柱感覺依舊沒有自我嗚嗚嗚。美才那段配字幕真的很好哭，強烈的思念讓他們又遇見，。害怕又分開，只能悄悄地待在對方身邊，預告的端哈魯QQ。但他在漫畫裡其實也脫離了當高人一等吳南柱的設定了。，看來本來就是秘密的主軸（但私生子算什麼大不了的。秘密啦XD）。所以是出生的秘密  XDD。剛看完這集，覺得是收得很好了 QQ。希望今天的不會太難過嗚嗚。同意r大!!我也很喜歡美才跟轉學生那段相視而笑。預告中字 https://youtu.be/ARBM9hZUM3w。EP29看完覺得好像畢業典禮氛圍QQQQQ。拜託要有HE QQQQQ。推這集真正的醒悟。推 出生的秘密XDDDD。我反而不太喜歡秘密三角線這樣收尾...前幾集明明珠多。跟道華是雙箭頭，但落魄的南柱勾起了珠多的保護欲+珠。多不再想反抗漫畫了...唉，真的不喜歡這種「他/她比。較需要我，所以我選他/她」的劇情，不過不可否認蠻符。合現實的。照片消失好難過。蠻特別的題材 可惜了 後面啃不下去qq。覺得端午和哈魯就跟美材轉學生這對一模一樣, 有強烈的思。念才能牽絆住彼此近而再度相守, 虐戀情深....。珠多選南柱的理由 讓我想到宜靜選大雄。宜靜選大雄XD，我秒笑著點頭。笑死（淚。是說，不是靜香？。樓上幾樓可看出年齡層差距XD。樓上XDDDD。樓上不要突破年紀的盲點XD。所以現在的靜香叫宜靜！？（麻幾得？）。現在的靜香以前叫宜靜(這個真的是宣告年齡 哈哈。多啦A夢以前叫小叮噹 胖虎叫技安 小夫叫阿福。靜香是動畫, 宜靜是漫畫(以前看過漫畫->一樣有年紀XD)。啊！那是我記反了，我是小叮噹、技安、阿福的年代。是我小孩他們開始變胖虎、小夫（被小孩影響的媽媽XD)。是宜靜的年代+1。前面哈魯跟端午2.0介紹設定那裡好好哭QQQQQ。花絮路雲哽咽玩也跟著哽咽。路雲哽咽的花絮是哪一個啊？。https://youtu.be/IZu3z36svu8。喜歡30集最後沒有在一起的幾對的戲份qq。每次都想認真聽老師說話，但我還是太淺都聽不太懂。上次畫也是覺得好深奧。珠多是覺得南柱處境和自己一樣可憐才轉向他嗎？。珠多帥起來真的帥過全部人，人設有夠帥氣她如果是男主角。撩妹一定無能人擋。只是覺得珠多變好快XD。前面喜歡端午的吐槽後面喜歡珠多的覺醒。珠多連拒絕也很乾脆帥氣難怪男主和男二都愛她（不是。惠允真的超強雖然一樣和心愛的人一起但和白經在一起又和。哈路有差異性超厲害。失去記憶端午和白經在一起雖然也很開心感覺有點官腔？不。知道可不可以這樣形容。哈哈，我是覺得好像靈魂少了一層的感覺