現在緩慢看到21了，會讓我看不下去的地方 就是 華信跟娜麗 的戀愛進程了 其他地方都還算不錯 像是電台的生態 娜麗弟弟的三人眾 雙媽媽戲 主廚戲 正元的痴情 還有血汗護士(門診護士還去兼住院護士) 但是不得不說，劇中很刻意少掉正元的戲份，三人同居時最明顯 但是偏偏 華信跟娜麗 在一起的戲份又超級多， 讓我撐得很辛苦 這部看完準備要看芝加哥打字機了.. 希望劉亞仁可以正常發揮啊.. 。芝加哥打字機非常好看！。芝加哥打字機步調很慢，但是蠻不錯的。。芝加哥打字機超棒！！！。(大概)記得戲裡華信就質疑過正元這麼忙，以後怎麼陪。伴娜麗；正元說了會把娜麗帶在身邊，華信大罵他：為。什麼娜麗得跟在你身邊？她也有想做的事情啊！—>所。以，結論是同居時正元很少出現合理，他是忙碌的企業。少主啊。芝加哥超級推!!!!我當初就是努力吞完嫉妒的化身，覺得正。元太可憐，開始找高庚杓其他戲，選中芝加哥後一整個無法。自拔!。這部是唯一孔孝真的戲讓我棄劇的。這部戲比較有看點的地方，就是處處是三角關係，但後面沒。有處理好，只有主線的三角關係有頭有尾，其他三角關係。全部爛尾。芝加哥打字機真的蠻不錯的，劇本跟演員們都很棒。這部棄。孔孝真的戲唯一棄劇+1。這部主角三角戀還同居，看不下去，就是劈腿。推芝加哥！劇情很完整。前面一直抓奶覺得這啥鳥劇情就棄了！。芝加哥太棒了！還有根本在看劉亞仁時裝秀！。芝加哥要演技有演技，要劇情有劇情，讚!。最近剛看完芝加哥 一直無法脫離。孔孝真的戲唯一棄劇+1。推芝加哥打字機!! 劇情轉折流暢, 且主角群都詮譯得好!!。讚一個~!!。很勉強才看完這部...。演員我都愛 但真的看不完....棄，。芝加哥我後來棄了，有點無聊。嫉妒的點是一直摸奶覺。得神煩又無聊還能延續好幾集。。芝加哥打字機真的很好看。芝加哥打字機超好看！高演技好棒。這部戲有很特殊的韻味,建議沒看過的可以看,男女主演技。非常精湛, 尤其華信(男主)的個性與魅力塑造太成功了!!!。華信報導自己也是男性乳癌患者那段, 表情超到位,台詞寫。得很動人 : 希望我們可以成為讓少數 人也幸福的國家!。華信在教表娜麗主播音調時, 當表娜麗抓到並說出後,真地。覺得韓國拍這種職場劇很到位, 不像台劇都假假的~。劇中的三角習題, 高富帥貼心對決矮平凡小氣男也很有趣。我同事看完也都是投矮平凡小氣男一票, 所以男主的魅力描。力描寫很成功。華信明明應該跟主播，然後娜麗配正元才是阿！。打字機的回想對我來說吞不太下 已知的也一再回去 快轉才吞。嫉妒這齣頗挑人，喜歡的會很喜歡，討厭的就完全吞不下。我覺得蠻好看的耶，我一直都感受不到正元的存在感，。不過很喜歡華信跟娜麗的配對所以覺得兩人的互動很有。趣，我反而覺得最難看的是三個人住在一起，我直接跳。過不看哈哈。娜麗說想要三個人在一起試試看的時候差點吐血，果斷。跳過兩集，因為後面很感人讓我哭掉半包衛生紙所以能。原諒。。推芝加哥打字機!雖然前面劇情有點悶 但後面很好看!。推芝加哥打字機 真的好看 我重蕊了兩次。個人認為這部戲最大的看點除了癌症、職業描繪深入以外，就。是在於情感的衝突上堆疊很細膩，告訴觀眾人不是機器，不可。能永遠黑白分明沒有灰色地帶。但看不下去可以直接棄劇不用。勉強自己，看劇是為了開心又不是在工作。。另外正元戲分少掉就如前面板友提到的，這就是正元作為情人。老公不利的地方，不然你以為正元老媽和他老爸怎麼會走到長。年分居貌合神離甚至老爸外遇，可以推測的就是當年也是風光。以兼具美貌實力的主播身分嫁給正元他老爸，結果聚少離多又。無法體諒才會走到要離婚還波及下一代。嫉妒超愛超好看 比芝加哥還好。硬吃下去看得有夠痛苦……。大推芝加哥打字機!!我還買了DVD收藏~。這部真是兩極，我是極愛的那派。正元實在超好，正常。意識清楚的人應該都會想選正元，但是我的腦袋管不住。我的心啊，華信就是讓我無可救藥的愛，就算有缺點也。愛，所以理智告訴我該選正元，心卻向著華信。大概就是娜麗遇到的難題吧～。嫉妒我也是喜歡的那一派，前幾集摸奶也是覺得到底在。幹嘛，看到中間娜麗為了主播夢想而努力的樣子很感動。，然後到後面華信相當有魅力啊，明明就一卡車的缺點。，但就是沒辦法討厭他，覺得他一直為了單戀而苦惱的。樣子很好笑XD。推嫉妒~~  我是很愛的那派 ^^。覺得嫉妒超好看XD 還跑去買原聲帶 跌入華信坑+1。這部就證明了好導演會帶你上天堂 相較之下同個編劇現在。這部就...。棄劇超久後最近用2倍速看完。我也是超愛那一派的，看完中毒好一陣子。覺得這部OST很好聽。嫉妒超好看。超愛華信，看這麼久日韓美劇,嫉妒是我第一部追live生放送。推嫉妒 超愛華信。還是看cross吧。超愛嫉妒和華信，第一次買導演版DVD，第一次跑去日本和韓。國追生人。再推一次華信，太有魅力了。嫉妒的化身我也是吞不下去。這部很好看耶～很愛。我看到17集 棄劇。已經棄劇了...XD。我也差不多在這個集數棄劇了，轉太硬。大推芝加哥打字機啊！！！欲罷不能的大愛，不曉得是不是。那時候追on檔的關係，所以很能夠一集一集的思考及猜測，。完全不覺得悶及步調慢，反而覺得無敵吸引人！亞仁的演技。真的一看就立馬愛上！。我很愛呀！深深掉進華信漩渦~如果沒有三人同居那段，娜。麗根本無法正視到自己對華信的愛呀！理性上正元各種表現。都比較好，但讓她真正無法割捨的卻是華信。我覺得雖然這。個劇情安排很誇張，但也是最細膩之處。編劇用了很多對。照組和前後呼應，前女友那邊也是。。嫉妒超好看 一開始覺得24集感覺好多會不會看到不耐。煩 但我幾天就看完了 實在太好看。極愛派+1，華信真的超有魅力。很愛，還買原聲帶+1。看完嫉妒跟油膩的浪漫 發現編劇很喜歡用很多無聊的對話。拖時間...。但嫉妒還算好看 油膩就真的很拖...。我華信派，覺得全都超好看超愛XD 是我唯一二刷的韓劇。推芝加哥打字機。原來不是只有我最後幾集看不下去啊XD 前面看得很開心。但最後幾集沒看完  芝加哥打字機很喜歡抗日那段的故。事 很揪心又有餘韻 拍得很精緻。看了這部好喜歡高庚杓。撐過前面兩集後整個跌入華信坑很喜歡這部欸XD。超愛嫉妒，因為這部迷上華信正元！超愛兩人吵架脫褲娜麗。下跪那段。嫉妒很愛+1，華信太有魅力！。油膩太拖+1。我也是很愛的那派 ^^ 跌華信坑超久的。不過他們的感情明朗是在同居之後 看不下去這段可以跳。芝加哥打字機非常好看！！！我覺得結局超好，是回想起來。會微笑的那種。華信坑躺好躺滿+1 看劇很主觀不行不要勉強啊哈哈。嫉妒超愛+1 買OST+1 哈哈哈哈哈。嫉妒超級愛，導演版藍光都買了哈哈哈！芝加哥也超棒。！。吞的超辛苦+1，龜速在12集打轉。棄劇+1 但芝加哥打字機大推，劇本演員ost都超好。嫉妒我跟我媽超愛、芝加哥看到6棄了撿不回來QQ，我媽因。為華信太帥然後開始入韓劇坑現在只挑帥哥看...。可是這部我很喜歡，音樂也好聽。OST到現在都還會無限replay 整部戲的劇情畫面角色都。喜歡。大推芝加哥打字機！！我第一次看韓劇看到哭 真的很感。動 台詞雖簡單明白卻很觸動人心！。前世的片段真的拍得很精緻 主角群的演技每個都很驚艷。！。華信的主題曲錯誤的相遇～。一開始的摸胸真的很怪，隔著衣服碰到幾秒就知道不對勁?。我也愛嫉妒！！！。孔姐姐唯一棄劇+1；芝加哥打字機很棒+1。超愛+111 演員演的很棒，劇本也非常特別！整部戲看的很開。心。很喜歡嫉妒+1。我不知道我怎麼吞完的。後來有跟華信一起，就棄劇了。超愛！。嫉妒超好看，預告看到芝加哥劉亞仁的髮型就沒動力追劇。了。芝加哥打字機好看。芝加哥打字機+1。看得很開心，三人行我還看的下去，演技真的毫無違和。芝加哥超好看的壓!!原先沒看 後來看到電視上的 就回去補追。芝加哥打字機，剛開始幾集比較悶，但是愈來愈好看。。推忌妒 我是很愛那派哈哈。喜歡嫉妒，因為我是華信派的XD。喜歡嫉妒！！到現在還是超愛聽OST的！每一首都很有fu。華信跟正元真的選不出來，只覺得正元很可憐，他先跟娜。麗在一起才證明娜麗是愛著華信的QQQQ也讓華信嫉妒。推嫉妒！這部劇情其實有點荒唐XD 但因為是孔布利演的所。以還是很可愛，OST也真的都很好聽。。嫉妒很吃調性 我很愛 這幕是我最有感覺的  https://i.imgur.。com/uXQROog.jpg。https://i.imgur.com/8j1YpoJ.jpg。正元根本也深愛華信 各種心疼。推嫉妒 演員編劇都很細膩。不喜歡+1。13集棄劇，娜麗根本沒有愛上正元，何必交往，娜麗愛。華信就很自然明顯，應該誠實面對感情，何必折磨華信。推芝加哥打字機, 我從這部認識劉亞仁, 真演技.。同居跳過+1 覺得好拖戲，直接跳去看後面XD