第55屆百想藝術大賞 紅毯 你的夢想，我們的舞台 官網 ： http://www.baeksangawards.co.kr/ 臉書 ： https://www.facebook.com/BaeksangAwards/ YOUTUBE ： https://tinyurl.com/y3oapckj 時間 ：2019年5月1日（三） 紅毯時間 19:30 (韓國時間) 18:30 (台灣時間) 頒獎典禮 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) 地點 ：首爾Coex D廳（慶熙大學和平殿堂） 主持人 ：申東燁、秀智、朴寶劍 轉播 ：jtbc、jtbc 2、jtbc 4（同步直播） main spot 電視劇版： https://www.youtube.com/watch?v=aWWj24u4FqQ 電影版： https://www.youtube.com/watch?v=AK0EhewQs 線上直播 ： V LIVE ： 紅毯時間 https://www.vlive.tv/video/125479 頒獎典禮 https://www.vlive.tv/video/125481 其他： 92flvtv https://tinyurl.com/y2afs2ox tvkim https://tinyurl.com/yxh77aw8 RTTV https://tinyurl.com/y4jhvzdb (JTBC) https://tinyurl.com/y589yyru (JTBC2) 徵選條件 電視（TV）部門 自 2018年4月1日至2019年3月31日 ，在無線臺、綜合編成頻道、有線電視臺播出的電 視節目。（連續作品需是於期間已播出 1/3以上 的作品） 新人賞入圍標準是在作品中佔有一定分量的主配角，出演 3部以下 ，與出道年度無關。 藝術賞以攝影、美術、音樂、音效、服裝、化妝、視覺效果、特殊效果等技術相關工 作人員爲對象。 電影部門 於 2018年4月1日至2019年4月4日 在韓國國內上映的韓國長篇電影 新人賞入圍標準是在作品中佔有一定分量的主配角出演 3部以下 ，與出道年度無關。 新人導演賞標準是當期以長篇電影出道的導演。 藝術賞以攝影、美術、音樂、音效、服裝、化妝、視覺效果、特殊效果等技術相關工 作人員爲對象。 頒發獎項 電視（TV）部門 大賞作品賞（電視劇、綜藝、教育）導演賞最佳演技賞（男、女） 助演賞（男、女）新人演員賞（男、女）TV綜藝賞（男、女）劇本賞藝術賞 電影部門 大賞作品賞導演賞新人導演賞最佳演技賞（男、女） 助演賞（男、女）新人演員賞（男、女）劇本賞藝術賞 舞台劇部門 （本屆新增） 年輕戲劇賞 入圍名單 官網： http://www.baeksangawards.co.kr/candidate 電視（TV）部門 大賞 ( 從所有候選人（作品）中推薦選一人或一作品該人（作品）被排除在 相關獎項之外，該獎項由第二名獲得 ) 頒獎嘉賓： 尹啟相、河智苑 電視劇作品賞 頒獎嘉賓： https://i.imgur.com/tdWj8m5.jpg 《我的大叔》tvN 《如此耀眼》（耀眼）JTBC 《陽光先生》（Mr. Sunshine）tvN 《赤月青日》MBC 《天空之城》（SKY Castle）JTBC 電視劇導演賞 頒獎嘉賓： https://i.imgur.com/ORm3cXp.jpg 金錫允/《如此耀眼》JTBC 金元錫/《我的大叔》tvN 安吉浩/《阿爾罕布拉宮的回憶》tvN 李應福/《陽光先生》tvN 趙賢卓/《天空之城》JTBC 電視劇男子最優秀演技賞 頒獎嘉賓： 曹承佑、金南珠 https://i.imgur.com/hv0Od8e.jpg 金南佶/《熱血司祭》SBS 呂珍九/《成為王的男人》tvN 李秉憲/《陽光先生》tvN 李善均/《我的大叔》tvN 炫 彬/《阿爾罕布拉宮的回憶》tvN 電視劇女子最優秀演技賞 頒獎嘉賓： 曹承佑、金南珠 https://i.imgur.com/x6AHFvd.jpg 金瑞亨/《天空之城》JTBC 金泰梨/《陽光先生》tvN 金惠子/《如此耀眼》JTBC 廉晶雅/《天空之城》JTBC 李知恩/《我的大叔》tvN 電視劇男子助演賞 頒獎嘉賓： 朴浩山、芮智媛 https://i.imgur.com/Azov2gl.jpg 金炳哲/《天空之城》JTBC 金相慶/《成為王的男人》tvN 裴晟佑/《轄區現場》（LIVE）tvN 孫浩俊/《如此耀眼》JTBC 柳演錫/《陽光先生》tvN 電視劇女子助演賞 頒獎嘉賓： 朴浩山、芮智媛 https://i.imgur.com/yzqAHNs.jpg 金玟廷/《陽光先生》tvN 吳娜拉/《我的大叔》tvN 尹世雅/《天空之城》JTBC 李多熙/《愛上變身情人》（Beauty Inside）JTBC 李姃垠/《如此耀眼》JTBC 電視劇男子新人賞 在作品中佔有一定分量的主配角，出演3部以下，與出道年度無關 頒獎嘉賓： 梁世宗、許律 https://i.imgur.com/XmrQIq3.jpg 朴成勳/《我唯一的守護者》KBS 朴 勳/《阿爾罕布拉宮的回憶》tvN 孫錫久/《最完美的離婚》KBS 魏化儁/《羅曼史是別冊附錄》tvN 張基龍/《過來抱抱我》MBC 電視劇女子新人賞 在作品中佔有一定分量的主配角，出演3部以下，與出道年度無關 頒獎嘉賓： 梁世宗、許律 https://i.imgur.com/Tehkwbo.jpg 權娜拉/《我的大叔》tvN 金惠允/《天空之城》JTBC 朴世婉/《國標舞女孩》KBS 薛仁雅/《明日也晴朗》KBS 李 雪/《壞刑警》MBC 綜藝節目作品賞 頒獎嘉賓： https://i.imgur.com/gh9BUf9.jpg 《白種元的胡同餐館》SBS 《我獨自生活》MBC 《歡迎，首次來韓國？》MBC every1 《全知干預視角》MBC 《喜劇大聯盟》tvN 教育節目作品賞 頒獎嘉賓： https://i.imgur.com/iKLFcyE.jpg 《街頭晚餐》KBS 1TV 《聚光燈5.18秘密特務》JTBC 《新聞脫口秀 J》KBS 1TV 《首爾奧運會30週年特輯紀錄片88/18》KBS 1TV 《PD手冊故 張紫妍》MBC 男子綜藝賞 頒獎嘉賓： 徐章煇、宋恩伊 https://i.imgur.com/lCRAA8F.jpg 文世允/《美味的傢伙》ComedyTV 申東燁/《我家的熊孩子》SBS 梁世炯/《家師傅一體》SBS 柳炳宰/《全知干預視角》MBC 全炫茂/《我獨自生活》MBC 女子綜藝賞 頒獎嘉賓： 徐章煇、宋恩伊 https://i.imgur.com/s95KHXW.jpg 金敏京/《美味的傢伙》ComedyTV 金 淑/《飯 Bless You》Olive 朴娜萊/《我獨自生活》MBC 李英子/《全知干預視角》MBC 張度練/《喜劇大聯盟》tvN 電視劇劇本賞 頒獎嘉賓： https://i.imgur.com/x8jkdVx.jpg 金秀珍李南奎/《如此耀眼》JTBC 金銀淑/《陽光先生》tvN 陶賢貞/《赤月青日》MBC 朴海英/《我的大叔》tvN 柳賢美/《天空之城》JTBC 藝術賞 ( 以攝影、美術、音樂、音效、服裝、化妝、視覺效果、特殊效果等技術相關工作人 員爲對象 ) 頒獎嘉賓： https://i.imgur.com/0APLVQB.jpg 金素妍/美術《陽光先生》 金勇、全俊宇/攝影《5元素，文明的起源》 朴成鎮/特效（VXF）《阿爾罕布拉宮的回憶》 吳在浩/攝影《天空之城》 李庸燮/特效（VXF）《陽光先生》 （姓名皆為音譯） 電影部門 （前為台灣翻譯片名） 大賞 ( 從所有候選人（作品）中推薦選一人或一作品該人（作品）被排除在 相關獎項之外，該獎項由第二名獲得 ) 頒獎嘉賓：張俊煥、文素利 作品賞 https://i.imgur.com/hTHVsRW.jpg 《北風》（特工） 《救贖》（白小姐） 《燃燒烈愛》（Burning） 《娑婆訶》 《七罪追緝令》（暗數殺人） 導演賞 頒獎嘉賓： https://i.imgur.com/JdI6OS7.jpg 姜炯哲/《搖擺男孩》（Swing Kids） 尹鍾彬/《北風》 李滄東/《燃燒烈愛》 李海暎/《信徒》（毒戰） 張宰賢/《娑婆訶》 新人導演賞 ( 當期以長篇電影出道的導演 ) 頒獎嘉賓： https://i.imgur.com/Iyl7641.jpg 金宜奭《女高校生死了以後》（負罪少女） 申東錫《倖存的孩子》 李錫根《婚禮的那一天》（你的婚禮） 李智媛《救贖》 《你的生日》（生日）申請要求排除在這一屆的候選名單上，因此取消原本的入圍 男子最優秀演技賞 頒獎嘉賓： 金倫奭 https://i.imgur.com/ORrVyKA.jpg 柳承龍/《雞不可失》（極限職業） 劉亞仁/《燃燒烈愛》 李聖旻/《北風》 鄭雨盛/《證人》 朱智勛/《七罪追緝令》 女子最優秀演技賞 頒獎嘉賓： 金倫奭 https://i.imgur.com/i58C3hF.jpg 高我星/《抗爭：柳寬順的故事》 金香起/《證人》 金憓秀/《分秒幣爭》（國家破產日） 金喜愛/《她們的故事》（Herstory） 韓志旼/《救贖》 男子助演賞 頒獎嘉賓： 朴喜洵、李秀卿 https://i.imgur.com/29oYEsu.jpg 金柱赫/《信徒》 朴海俊/《信徒》 史蒂文連/《燃燒烈愛》 趙宇鎮/《毒梟》（麻藥王） 陳善圭/《雞不可失》 女子助演賞 頒獎嘉賓： 朴喜洵、李秀卿 https://i.imgur.com/jLCrPGA.jpg 權素賢/《救贖》 廉惠蘭/《證人》 李荷妮/《雞不可失》 趙敏修/《魔女》 京熙妍/《信徒》 男子新人賞 ( 在作品中佔有一定分量的主配角，出演3部以下，與出道年度無關 ) 頒獎嘉賓： 具喬煥、崔嬉序 https://i.imgur.com/jyKMVC8.jpg 孔 明/《雞不可失》 金民浩/《搖擺男孩》 金英光/《婚禮的那一天》 南柱赫/《浴血圍城88天》（安市城） 孫錫久/《飆風特警隊》（肇逃） 女子新人賞 ( 在作品中佔有一定分量的主配角，出演3部以下，與出道年度無關 ) 頒獎嘉賓： 具喬煥、崔嬉序 https://i.imgur.com/kaXob5u.jpg 金多美/《魔女》 李在仁/《裟婆訶》 李珠英/《信徒》 全汝彬/《女高校生死了以後》 全鍾瑞/《燃燒烈愛》 劇本賞 頒獎嘉賓： https://i.imgur.com/W81qzgH.jpg 郭景澤金泰均/《七罪追緝令》 權成輝尹鍾彬/《北風》 文智苑/《證人》 文忠日、裴世英、李炳憲、許多中/《雞不可失》 李智媛/《救贖》 藝術賞 ( 以攝影、美術、音樂、音效、服裝、化妝、視覺效果、特殊效果等技術相關工作人 員爲對象 頒獎嘉賓： https://i.imgur.com/r5MTr1a.jpg 金俊錫/音樂《搖擺男孩》 朴日賢/美術《北風》 楊振茂/剪輯《信徒》 陳鐘鉉/特效（VXF）《與神同行：最終審判》 洪慶彪/攝影《燃燒烈愛》 舞台劇部門 青年戲劇賞 https://i.imgur.com/ufSFLWb.jpg 頒獎嘉賓 ：崔光一、張英南 具姿惠/導演《塔斯馬尼亞老虎》、《莎士比亞奏鳴曲》 金正秀/導演《公主們》、《如此情色》 金信祿/演員《評論家》 成秀妍/演員《愛情故事》、《Actres One:國民機器人演員1號》 李喜悅/導演《茱麗葉與茱麗葉》、《Hecuba》 人氣賞 投票期間：4/12（五）10:004/26（五）23:59 頒獎嘉賓： 男子人氣賞：都敬秀（D.O.） 入圍名單與投票結果： https://www.vlive.tv/vote/128 女子人氣賞：李知恩（IU） 入圍名單與投票結果： https://www.vlive.tv/vote/129 其他頒獎嘉賓（頒發獎項未知）： 電視部門：邕聖祐金香起崔振赫NaNa嚴泰谷李絮 電影部門：李俊昊庭沼珉朴炯植元真兒崔宇植朴素丹 改好了XD 補頒獎來賓跟舞台劇部門資訊 有些來賓頒發的獎項未知，等頒了再補進去。期待。因為之前常常有人在問新人賞標準，所以我把相關說明。也放在裡面了。期待明天紅毯和頒獎！(紅毯的韓國時間好像寫錯了~)。男子最優秀演技賞感覺是死亡之組啊 囧。亞仁！電視劇男主好難選！基龍！。因為明天是好久不見的梁世宗頒發新人獎 一定要來看XD。去年是得獎 今年變頒獎人了。今年出席率非常之高，入圍幾乎全員到齊，去年得獎者。也幾乎都會回來。今年有百年回顧，中間的特別表演由柳俊烈擔任旁白。金多美 新人賞拿好幾座了 百想應該也有機會拿到。女子最優秀可以給香起嗎 她這部真的演很好啊。推一個。今年一堆死亡之組是怎樣。愛上變身情人只入圍一個。今年最期待的兩組頒獎人：曹承佑+金南珠、梁世宗+許律。電視電影最優秀都好難選。期待柳俊烈～。有趣 咖啡之友要一起現身一起小小競爭一下了。曹承佑請把獎給金南佶吧！切拜！。推搖擺男孩！！。推天空之城。推推南佶。推天空之城 我的大叔。善均加油。推天空之城 然後希望男主角可以給金南佶QQ。車教授！車家夫婦！！。推寶劍。推~喜歡的劇好多。南佶！！。司祭和大叔好難抉擇啊>"<李荷妮只入圍電影好可惜，熱血司。祭裡也演得很好啊。。頒獎人有哪些人呀？。去年得獎者幾乎都會來 還有河智苑好期待。推r大整理。昨天才追完天空之城大推啊啊啊。推我的大叔、搖擺男孩！這次入圍的作品都很優秀。推寶劍！。終於可以看到曹承佑了。希望金南佶得獎XD。演錫和浩俊競爭同一個獎耶哈哈。我也希望能看到曹曹頒給金南佶。南佶南佶！。太難選了....私心希望浩俊和善均。演錫啊 要繼續大發啊。唯一支持陽光先生！！。推南佶!!!!。天啊好精彩的名單  推南佶 基龍~~。推秀智。推南佶！！！。推金南佶！！！。讓我們南佶拿獎吧......。雖然在死亡之組，讓我們南佶得獎+1。IU! Fighting!。南叔武打戲都拍到骨折了  拜託讓他得~~。希望我的大叔能得獎。支持我的大叔啊！。電視劇整個難選……南佶感覺QQ。推我的大叔！。推南佶～推基龍～～還有浩俊跟演錫也好喜歡～。給南佶一個獎吧，但他那一組其他入圍者不弱...。推張基龍。是說謎之新人賞 今天終於知道標準了 謝雨光大翻譯。推金南佶！！！。因為百想真的時間和標準都太特別了所以忍不住查了一。下．他們每年都還會調整初選評審方式，然後準備明年。正式把舞台劇部門重新放回來（今年只頒一個綜合的）。推推。希望張基龍能得獎 呀 抱抱我真的演得好。抱抱我三天補完 羅武也不錯 不過我更愛秀賢。推珍九弟弟！。不管如何都推玄彬！！！。推邕聖祐 金香起!!!!!!。話說這次沒有賭盤嗎？我去年賭的很開心XD。雖然很很難但滿想看金瑞亨得獎，她真的很會演。她在女主演其實有點（戲份上的）吃虧。。r大所以覺得很難，但她在整部劇的演技最吸引我，雖然角。色不是讓人好感型，但情感渲染力很厲害。我的大叔！！。戲份也是考量因素之一阿。紅毯要開始了~~！。紅毯要開始了~~。紅毯主持人無聊到在跟觀眾聊天了xD。MC到了。來了!!!。秀智好美RRRRRR。紅毯比預快耶 都沒訪問XD。預想。南柱赫。柱赫來了。南柱赫 太帥了。李姃垠。她的名字好難打 XDD。可能人太多了XD 今年都已經提早開始了。直接穿軍服 XD。穿軍裝XD。好喜歡這位 在搖擺男孩裡面超好笑xD。那是當兵中請假參加喔 XD。朴世婉~~。是搖擺男孩的小胖！。軍隊讓他參加太好了XDD。孔明~。阿 達文來了 XD。孔明感覺最近吃得不錯 臉變圓了XD。車代表XD。終於看到活人了XDDD。朴勳現在是還在表演NPC嗎？XD。IU的男人~~~。基龍~~~。啊啊啊啊喔張基龍 超帥。覺得朴勳在謝志演更好。基龍。哇大長腿。基龍！。張基龍。喔這位變得好漂亮。推基龍！！！！。基龍表情有點緊張XD。惠子阿姨！。惠子阿姨來了！。啊啊啊啊惠子 好漂亮呀。惠子。惠子～～～～。youtube可以看紅毯嗎? vlive無法投電視><。惠子阿姨超美～。今天超美的。惠子阿姨好美喔。金惠子老師。惠子阿姨好耀眼！。金英光。金英光。惠子阿姨！。英光來啦 這腿不科學。紅毯目前好像只有VLIVE可以看。浩俊來了。畢竟vlive贊助吧？。我vlive掛惹。浩俊。正常的浩俊XD。李多熙。多喜~~~。多熙好美。推帥的浩俊！。李多海好美 好幾件禮服好相近。vlive掛了多重整幾次看看 我剛剛也是。珍九。珍九~~~~。珍久！。珍九要努力長高。大家今天都穿的超中規中矩的XD。我發現畫質不管多少p好像沒差。不剪平頭這位認不出來xD。轉播設備不是特別好吧 XDD。車教授來了XD。宣科長XD。看到小九弟弟啦 開心！。教授來啦。推車教授XD。車教授XD。典禮才是重點。紅地毯速度超快。車教授～。才說中規中矩 就來一位特別的。穿這樣會不會不太正式?。這位走路好霸氣！。世雅！。好優雅呀。好漂亮！。好漂亮！！！！！！！。天阿好漂亮世雅。剛那位紫/綠洋裝是誰啊。大部分都白色禮服。這套只差捧花XD。全鍾瑞。全鍾瑞一直都不太中規中矩XD。覺得剛開始有位穿黑寬袖禮服比較好看。她在燃燒裡也很有個性XD。超怕她們踩到長裙襬。薛仁雅。這位IG超喜歡曬狗狗的xD。金惠允。紅毯有階梯很謀殺人欸 XD。哇好美～～～～～～。惠允來了~~。推爆惠允!!!!。惠允！。這套禮服好漂亮！！！。卡了TT。是說今天粉絲也好淡定啊XD。河俊~~。我也卡了QQ。魏化儁。魏化儁（順便幫他正名一下，這是他的藝名）。金喜愛氣質好好。金喜愛~~~。來啦。崔振赫！。崔振赫呀 哇白西裝超帥XD。粉絲好像只有剛剛張基龍的時候很激動 XDD。又要尖叫又要拍照很忙（然後咻一下就過去了XD）。柳承龍！！。收音離粉絲太遠了 XD。崔振赫的粉絲好鎮靜 XD。希望他下部電視劇不會再被弄了。話說李屍最近還在拍，從冬天拍到春天了。惠子呀XD。志旼呀！！。志旼的衣服好美。超美的QQQQ。XDDDD 他走路好好笑。炳宰xDDDD。柳炳哲XD。忽然覺得紅毯主持人好辛苦喔要一一唱名XD。許律。律啊！！好久不見啊！。許律好可愛。李律好可愛。好可愛呀~~。*許律。叫她做什麼都會乖乖照做:D。金多美好帥XD。多美來啦~~~~。多美好帥氣喔。女生穿褲裝反而特別。本屆新人賞呼聲最高的演員了。香起~~。好可愛呀。香起!!!!!。大家可以不要都穿白禮服嗎XD。香起！。香起~~ 太可愛了吧。吃可愛長大！。香起高跟鞋好高XD。白禮服其實很顯胖 XDD。喔媽媽呀XD。香起的鞋子超高～。秀韓媽媽。珍珍!!!。香起高跟鞋好高XD。穿這樣很有氣勢很美。珍珍好美！！！！！。這兩個真的分不出誰是誰 XDDDD。李荷妮熱血祭司真的演的不錯阿！！。趙宇鎮！。這位是趙宇鎮 不要誤會了~~~~。趙宇鎮在麻藥王裡真的很猛。希望他跟車教授今天能合影XDD。俊昊~~。比較少看韓影。這位應該也是拍戲中趕來的XD。真的跟車教授同類型哈哈XD。俊昊笑的好可愛。這車也離太遠了XD。南佶！！！！。金南佶！。南佶。哇超漂亮的。沼珉！。顯胸的禮服都好怪喔。高跟鞋好高!!!。超美！。身材超好。庭沼珉也太瘦了吧...。怎麼有辦法每套都白色又都這麼美～。看全身比例她頭好小。演錫啊啊啊。演錫！！。金南佶一出現我的畫面就卡了是怎樣啦XD。VLIVE 超級卡。我們東邁呀QQ。咖啡兩兄弟今天要對決了xD。終於有顏色了XD。荷妮就是霸氣啊！。荷妮好漂亮。VLIVE把解析度調低點會比較順。荷妮這套太看人穿了吧 好美。郭美香！！！。美香 怕.jpg。郭美香!!!。荷妮那套感覺好危險喔～。都沒訪問欸。主持人不辭窮也好厲害。高我星。柳寬順！。這個入場速度可能來不及訪問了吧。等 Nana。全會長XD。全炫茂。全會員快回我獨吧～。加起來應該有接近一百個人要入場XD。主持人辛苦了XD。李聖旻 今天男子最優秀真的好競爭。玄彬！。玄彬。玄彬!!!!!!!。好帥啊。玄彬。玄彬！好帥~~~。玄彬！！！。喔喔喔 劉代表！！！。期待新戲呀。每個人都想把獎頒給他啊！。金老師 怕。老師！！。玄彬好帥哦~。終於等到玄彬了。金老師啊!!!!! 好帥!!!!。穿這樣好美。看完認哥就不怕老師了XDD。金瑞亨今天走優雅路線。這氣場。金老師拍照眼神也有戲耶！。李善均 大叔阿。大叔來了~~。善均！。大叔走路依然很大叔XDDD。大家除了vlive有其他看會比較不卡的嗎。大叔!!!。剛看完抱抱我 覺得她很可怕 XDDD。李善均有一種獨特的走路方式。我現在在畫質調360p很不卡。這套有點謎XD。阿加上頒獎人應該超過一百個XD。調360P超順。鄭宇盛！！！。鄭雨盛來了。知恩！。智恩呀！。李知恩！！！。智恩~~。知恩啊!!!!。知恩!!!!!。知恩！！！。純白好漂亮。豪美！。IU這件也很漂亮。收音靠近粉絲了XD。厚子。玟廷啊！！！。全白之後來個全黑XD。這套黑到底 XDD。金玟廷。完全沒有任何裝飾 有點 XDD。這麼全黑的好少見喔～。這套超素的啦XD。文世允。金惠秀。惠秀姐姐。好多不是全黑就是全白XD。氣場超強XD。金惠秀紅毯真的超強！。哇這雙鞋 細跟又超高的。金憓秀。鞋也太高了吧 好怕摔倒xD。這墊肩只有他可以。宥鎮啊啊啊！！！。金惠秀的鞋至少10公分吧 超高。聖誕 嗨。李聖誕。走完了?。原來粉絲是在裡面 還以為是場外。結束了？。主持人辛苦了!!!。等 9 點的典禮。等九點的典禮。講到快啞了。台灣時間 8 點。咦，所以沒有所有人都準時到的意思？XD。台灣是八點。主持人的喉嚨辛苦了啊。我還想說李秉憲現在走那誰會是最後走紅毯的？。八點見。應該說沒有全部都走 走紅毯應該是有特定人吧。好像沒看到金泰黎?。泰梨應該不會來...。紅毯只有1個小時?。百想有開放民眾觀禮嗎。泰梨不會出席喔．。了解謝謝。等下推文交給大家了我專心更新得獎名單XD。已入圍 沒來喔 好可惜。泰梨人應該在國外進修中XD。https://pbs.twimg.com/media/D5elvS7U0AIWvk4.jpg。金南佶超帥！！。我覺得等等很危險 超過50頁就不能連推了 XDD。金泰梨在讀書喔。雨光大是否把這篇改紅毯 再開一篇新的 XDDDD。看要不要分兩部開?。不然等等霸家都要等 5 秒才能推文 很痛苦 XDDDD。哈哈好（本來怕洗版）。我想說等等大家應該去私生活了XDD。https://i.imgur.com/OVFaBRM.jpg。這邊可以繼續放各種紅毯照片XD。https://pbs.twimg.com/media/D5epoUjVUAAOQkA.jpg。IU這件真的好適合她！。志旼這件超好看! https://i.imgur.com/Vm8tApF.jpg。荷妮歐膩超正！！！。https://i.imgur.com/6d8UUis.jpg。https://i.imgur.com/hfROfZX.jpg    來一張歐膩正面。志旼好美哦!!!!