應要求，還是防一下雷好了這篇滿滿都是雷、很雷、超級雷 奉勸最近才要開看，不想因為被雷到而少了驚喜的板友請馬上左轉離開 以免被雷的粉身碎骨 XDDDDDD 從去年 11/24 到今年 1/20 很開心能和大家起追 Priest，為了要有始有終，我還是把本 劇的時間軸給全部畫完，雖然我們追劇整整追了接近兩個月的時間，但劇中主角們實際上 才過了度日如年的 11 天 文萬世作家雖然是半新人編劇， 過去作品僅一部 NAVER 網路劇，但他不愧是拿下文化振 興院作品賞的新銳作家，全劇不論時程、內容和邏輯皆條理分明，角色人物刻劃都十分細 膩，大膽挑戰全劇一半以上的劇情皆非現實的歷代級反轉設定，不止讓觀眾們掉下巴，也 讓電視圈人士驚訝不已。看完第十二集後，應該不少人回去重蕊第一到四集吧 XD 雖然我私心最愛延宇振演的吳秀旻，但劇中角色除了惡魔外、還真無一不讓人心疼，在夢 境中文神父舉槍自盡時還讓我掉了淚 (可惡眼淚白流)。雖然是開放式的結局， 但結尾 收的非常溫暖且充滿希望。總之，非常推薦這部劇。 希望 OCN 能聽到廣大網友的心聲拍板 Priest 第二季， 讓我多看一點文神父和秀旻這對 師徒、634 親如家人般感情，還有秀旻、恩皓之間已然昇華的愛情。以下就上時間軸。 時間軸部分提及劇情，以下有詳細雷 Priest 全劇時間軸 (雷) 過去 (EP14 穿插、EP9) 1995 年 1. 咸恩皓 9 歲，父母因車禍離世，咸恩皓現年 32 歲 1998 年 1. 文基善、鄭行瑞 (鄭神父本名) 開始擔任神父 1999 年 1. 吳秀旻 15 歲，母親被附魔而離世，吳秀旻現年 34 歲 2008 年 1. 吳秀旻和咸恩皓於醫大生聯合奉獻服務時在心知島相遇 2009 年 1. 鄭神父因驅魔不當造成附魔者死亡 (2009.10.3) 2010 年 1. 鄭神父因驅魔不當造成附魔者死亡，因而被逐出教門 2. 吳秀旻和咸恩皓訂婚、咸恩皓準備醫師國考、兩人計畫婚後去委內瑞拉 NGO 服務 3. 文神父為被附魔的咸恩皓進行驅魔 (2010.11.10) 4. 吳秀旻下定決心當驅魔司祭，文神父為兩人抹去記憶 (2010.11.11) 5. 抹去記憶後的吳秀旻接受文神父指導進入神學院就讀 2012 年 1. 吳秀旻神學院大學二年級 (2012.9.7) 2. 具刑警的記憶卡內容為女兒具敏智驅魔過程錄影 (2012.12.15) 現在 (EP14、EP1316) 2018.11.15 (四) 1. 金宇柱遭鄭神父刺傷送至南部天主教醫院進行急救 2. 鄭神父因殺人未遂遭逮捕 3. 原本急救失敗的金宇柱出現自主循環再現，奇蹟式恢復 (10:50 PM) 2018.11.16 (五) 1. 透過新聞得知鄭神父刺傷金宇柱，634 鳳凰會開始介入該事件 2. 鄭神父因殺人未遂移送看守所 3. 吳秀旻在醫院地下室的殯葬場和咸恩皓相遇 4. 吳秀旻在醫院地下室第一次為金宇柱進行驅魔 5. 吳秀旻為金宇柱驅魔師敗後，前來收拾的文神父和咸恩皓相遇 2018.11.17 (六) 1. 鄭神父在看守所自殺 2. 文神父說服金宇柱母親應允為兒子進行驅魔 2018.11.18 (日) 1. 文神父和吳秀旻於 634 畫廊第二次為金宇柱進行驅魔 2. 金宇柱驅魔成功康復出院 3. 惡魔從金宇柱身上轉移到宋美笑身上 4. 文神父潛入鄭神父家，在地板上看到 634 鳳凰會紋樣的血漬 5. 被附魔的宋美笑攻擊咸恩皓被吳秀旻制服 2018.11.19 (一) 1. 文神父翻閱 1978.9.25 驅魔紀錄，懷疑此次附魔事件為夢魔所為 2. 李海旻修女訪韓活動海報顯示訪韓期間為 2018.12.112.15 3. 申美妍透過高官夫人進口用於催眠的的十字架和聖物 4. 吳秀旻在醫院地下室第一次進入宋美笑潛意識中進行驅魔失敗 5. 文神父翻閱了吳秀旻 2012.22013.1 驅魔司祭記錄 2018.11.20 (二) 1. 吳秀旻在醫院水療室第二次進入宋美笑潛意識中進行驅魔 2. 惡魔製造的仿真夢境讓吳秀旻深陷其中，直到媽媽以驅魔意志形象點醒為止 3. 宋美笑驅魔成功恢復健康 4. 醒來的吳秀旻回到 634 畫廊錄製驅魔紀錄 2018.11.21 (三) 1. 文神父從教區廳地下室帶出螺鈿香箱 2. 金俊浩割腕自殺送至南部天主教醫院進行急救 3. 文神父確認李海旻修女並非附魔者 4. 咸恩皓向吳秀旻道歉，並承諾週日會去聖堂作為對他救宋美笑的回報 5. 金俊浩來到水療室再度自殺未遂，被附魔後得以重新站起來 6. 咸恩皓求助鄭泰賢進行催眠治療打算找回八年前遺失的記憶 7. 被附魔的金俊浩來到夜店殺害昔日女友和同僚 2018.11.22 (四) 1. 文神父來到金俊浩病房確認其為新附魔者 2. 咸恩浩在急診電腦斷層室前鼻腔出血暈倒被宋美笑發現 3. 吳秀旻徹夜在值班休息室為被附魔者攻擊的咸恩皓禱告 2018.11.23 (五) 1. 主教會議上決定以水泥封印螺鈿香箱的預訂日 2. 634 鳳凰會全體為最後的封印前往金俊浩的家 3. 吳秀旻依據夢境中驅魔方式打算犧牲自己封印惡魔，文神父時即趕到 4. 螺鈿香箱被惡魔以念力驅使的車輾碎 5. 李海旻修女提前秘密返回韓國 6. 金宇柱受附魔後遺症折磨，再度被送到南部天主教醫院急診室 7. 附魔後遺症似傳染病般，在南部天主教醫院內迅速擴散 8. 南部天主教醫院急診室發佈綠色警報 2018.11.24 (六) 1. 鄭容弼為追蹤李海旻修女前往塞西爾聖地後失聯 2. 634 鳳凰會前往塞西爾聖地進行迎救 3. 夢境中的附魔者徐在文以安多尼神父身份登場 4. 吳秀旻前往南部天主教醫院說服被附魔的咸恩皓，將她帶往畫廊進行驅魔 5. 咸恩皓誤信惡魔詭計以殉教者之刃自殺 6. 吳秀旻為救咸恩皓自願否定天主成為惡魔司祭 7. 634 鳳凰會成員趕至畫廊將中刀的咸恩皓送醫 8. 吳秀旻被帶往某聖堂由文神父進行驅魔，李海旻修女前往支援 9. 文神父透過錄音機得知惡魔真名，並以此令惡魔灰飛煙滅 2018.11.25 (日) 1. 吳秀旻在附魔過程中被抹去了關於咸恩皓的記憶 2. 南部天主教醫院因惡魔氣息引發的疫病患者全部康復出院 3. 咸恩皓被送至南部天主教醫院，經手術後撿回一命 劇中未交待惡魔消失後到結局之間的時程，推測為數週至一個月後 1. 恢復記憶的咸恩皓從南部天主教醫院辭職 2. 咸恩皓為守護吳秀旻向文神父承諾會把兩人的過去當做一輩子的祕密帶進墳墓 3. 咸恩皓在文神父的應允下以治療附魔者的醫師身份加入 634 鳳凰會 全劇終。w大鐵粉認證哈哈哈。延宇振鐵粉/本劇鐵粉 我都承認 XDDD。推認真時間軸!!。w大真的是鐵粉 我一路看過來XD。恩 這部確實很好看呀 XD。也非每部都好 至今離婚律師和內向老闆依然挑戰失敗 XD。那兩部我當初都有乖乖看完XD。這部真的好看！。離律和內向我有看完,喜歡離律。推w大鐵粉！。好厲害哈哈哈 推W大 也推這部 超好看。整部竟然發生在11天內！他們過得好辛苦啊！ 這部真的推！。未看先推XD。先推XDD。先推 最後兩集看完再來看文XDDD。內向的老闆好看 但我跟離律沒有緣。先推 整理時間軸真的很厲害。真的好好看~~ 離婚律師沒看完+1 XD。被抹去記憶，還會回來嗎。就算有第二季 也不希望再又秀旻的記憶上打轉 看的心累。終於播完了!!可以開始追了!!。歡迎加入看劇行列～。原po太強大了。  超愛這部劇。內向撐過前面覺得不錯  喜歡這個人設也意外適合延。離律我真的一直挑戰失敗。當男人戀愛聽說也很可怕？。還是我來挑戰個阿娘...。覺得內向中間還不錯看 很喜歡宇振在裡面的人設 好萌。阿娘宇振戲份不多 是我第一次看宇振的戲 很心疼那個角色。應該說是第二次 第一次是星星的客串XD。5-12集為什麼不討論?。因為是夢境。EP9 放在過去部分。7集的夢境,我覺得有編劇想傳達的東西。是呀 有時間的話會放去心得寫 這篇是現實時間軸。夢境中的時間軸應該也沒有過很久，過越久感覺會越難抽身，。心態也更受影響。夢境時間軸能確定的只有如下。文神父死於 2018.12.3。李海旻修女遇刺 2018.12.24。十一天幹這種工作 一個月一百萬我也不幹 XD。XDDDDD。所以神父要依靠信仰來支持呀。真的好適合季播 這部或許不是屢有高潮的戲 但餘韻超棒。我都想周末再好好看一次了。很喜歡餘韻滿滿的結局 讓人充滿希望。推～～好詳細。但最上面需要加個防雷嗎？好像不少版友是。等播完才要追。外標題已經標雷了說 還要防嗎 時間軸沒雷才怪 XDDD。都是時間軸了怎麼可能沒有雷XD。5. 文神父翻閱了吳秀旻 2012.2-2013.1 驅魔司祭記錄。劇。情好像沒交代翻閱的內容跟目的，照理說此時吳還是學生不。會是主要驅魔司祭。再來疑問是惡魔為什麼執著咸醫生，難。道是被放出來第一個附身的關係？。翻秀旻的紀錄這個沒有特別交代 個人覺得像 LIVE 文裡。的板友提到的 因為每隻惡魔的附魔型態不同 所以文神父。是再翻找有沒有類似附魔型態的紀錄。至於盯上咸醫師 我覺得是因為恩皓是第一個放牠出來的。人類。這部我難得on檔追，好看推！。佩服！。不能跟惡魔談道理呀 他硬是要玩恩浩 也是為了玩秀旻吧 你。越虔誠他越想把你拉到地獄 何況惡魔知道他們的過去 就更。想利用他們曾有的羈絆來玩弄他們 只要執著於恩浩 就可以。讓恩浩.秀旻.甚至是文神父痛苦。啊對 秀旻說過附魔像是天災 沒有理由 也沒有一定是誰。萬世編感覺想要把他想寫的類型一次全寫在一齣劇裡。。邏輯層次很清楚，但一次看完有點累哈哈。。然後我只對他們常常一個人就進行驅魔儀式覺得不解，。特別是最後放秀旻恩皓那裡，感覺還是有點為了戲劇張。力效果。這種事情通常不會讓一個司祭/牧師去進行的。，太危險了。。5-12集雖然不是現實時間軸，但真的很適合切出來好好。討論，從「魔鬼」（編劇）的角度來看的，究竟要怎麼。循序漸近的，建構怎麼樣的「夢」，才能達到他的「目。的」。就這點而言我覺得是分散風險 因為 634 只有兩個司祭。兩個一起 若是一次被惡魔解決掉 634 就瞬間滅了 XD。我印象中看到的驅魔儀式編制 好像是兩位司祭沒錯。夢境裡惡魔用了各種直接/間接方法想要讓秀旻放棄 但最。終沒有達成 是隻想很多的惡魔 XD。至少兩個一起才能互相守護，畢竟驅魔是在面對魔鬼，。才兩個人才應該更要小心才對。但戲劇效果所以就算了。呵。。那個「幻境」（不是純粹的夢境）打造的非常精巧，一。切都奠基在秀旻的渴望跟恐懼上，同時還給了他（跟觀。眾）某種全知觀點，魔鬼真的很聰明。真的是量身訂做 所以完全可怕