4月韓劇看啥《漂亮姐姐》討論爆增138% 連2周奪冠 https://star.ettoday.net/news/1152308 2018.4.18 記者吳孟庭綜合報導 4月第二周南韓都在夯什麼劇？ 丁海寅與孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》連續第二周蟬 聯冠軍，接著是IU與李善均主演的《我的大叔》緊追其後 ，值得注意的是，本周末即將進 入大結局的《小神的孩子們》收視創自身新高，話題性也爬到第7名了 https://imgur.com/rQ8brV2.jpg 《經常請吃飯的漂亮姐姐》是目前最受關注韓劇。（圖愛奇藝台灣站提供） 《經常請吃飯的漂亮姐姐》從曖昧到交往，從不好意思摟肩，到進入滾床階段，丁海寅與 孫藝真的神速進度帶動收視率往上衝，第6集的收視已經破6%，是JTBC今年推出的戲劇中 第二高，緊追結局時創下8.45%超高收視的《Misty》。 https://imgur.com/M9uINVM.jpg 《經常請吃飯的漂亮姐姐》甜蜜戀愛讓觀眾死守首播。（圖愛奇藝台灣站提供） 在話題性排行榜以22.58%的佔有率，《經常請吃飯的漂亮姐姐》連續兩周位居第一，才播 放3周，話題性就爆增138%（一周話題性35298分），僅次於李鍾碩、秀智主演的《當你 沉睡時》最後一周的話題性分數（36787分），是2017年度以來第二高。 https://imgur.com/OPYuQGI.jpg 《我的大叔》好評不斷。（圖愛奇藝台灣站提供） 《我的大叔》也不遑多讓，和上周一樣是南韓話題韓劇第二名，佔有率16.93%微幅上升， 而最新第8集的收視率也突破5%，可望再創新高。話題性3到5名與上周持平，分別是《我 們遇見的奇蹟》《偉大的誘惑者》與《LIVE》。 https://imgur.com/RQCBwWE.jpg 《小神的孩子們》即將結局。（圖愛奇藝台灣站提供） 前十名中唯一上升的是7到9名，《小神的孩子們》結合邪教與刑偵劇，劇情緊湊不拖泥， 第14集刷新自身收視新高，本周末集將迎來大結局，話題竄升到第7。由李浚赫、張東尹 、李侑菲主演的《致忘了詩的你》，也以共鳴性高獲得第8；權相佑、崔江姬二度攜手的 《推理的女王2》也將在本周結局，推升話題上升到第9。 我依舊激推漂亮姐姐 海邊片段 http://pse.ee/5SWJV 丁選手上線 http://pse.ee/5SWK7 再推我的大叔，雖然有點沉重，但也真的很好看台詞超走心QQ (還有李善均磁性嗓音10 0分) 花絮 http://pse.ee/5SWL6 如何分辨要叫歐巴還是大叔 朴奇勳 ：使用濕紙巾時，歐巴只會擦手，大叔會連臉都一起擦一擦 李善均 ：那我是歐巴耶 XDDDDDDDDDD 。推漂亮姐姐~~~大叔花絮好好笑XDD。推漂亮的姐姐，目前只追這齣韓劇。。推 我的大叔～～真的超超好看！！！。推漂亮的姐姐，目前只追這齣韓劇+1。推小神的的孩子們。姐姐跟大叔都追了，喜歡大叔多一點。漂亮與大叔我第一集就棄了，小神看到最後。姐姐目前還不錯~。推漂亮姐姐～。大叔從悶看到感動:3,姊姊很甜,小神期待這週呀呀!!!。目前只看姐姐～～～。希望姐姐破15，就有機會有10年後的第二季。覺得漂亮姐姐不愧是從太陽的後裔宋宋發想出來的，滿。滿心動阿融化～Q_Q。推我的大叔、經常請吃飯的漂亮姐姐，小神要找時間補起。來哈哈。偉大誘惑者收視這麼低，討論度竟然第四名！。推 我的大叔。推漂亮姐姐~。偉大的誘惑者真的很可惜 主演明明超給力。推小神!! 覺得小神沒有預期受矚目有點可惜…這部劇本。完成度很高 演員也很棒。偉誘收視很慘 但還好網路討論度不錯 雖然編劇不知道在。幹嘛 還是有幫主演提高了知名度。大叔只看第一集就棄很可惜 後面一集比一集好看。我認真看完第一集還是棄了。推 經常請吃飯的委屈大叔。推小神的孩子們。推漂亮姐姐。我的大叔至少看兩集～第一集比較悶，但後面真的越來越好看。大推大叔。個人覺得 小神=大叔>誘惑者>>>吃貨姊弟。漂亮姐姐節奏品質繼續維持下去的話不知道有沒有機會二。位數收視率。導演真的拍得很細膩 想去找他之前的作品了。大推小神的孩子們！喜歡刑案懸疑劇的一定要追啊。漂亮姐姐好看～。我的排行: 大叔>=小神>Live>>姐姐>推理2>致詩>誘惑者。大叔小神暫時為神劇，Live目前還差一點點，誘惑的剪輯糟。到影響劇情流暢性。推我的大叔～。推大叔！我的至安啊啊。推大叔! 第一集就棄太可惜了...  一集比一集精彩～。大叔第一集真的超悶，索興直接跳第2集看竟然還看的懂而。且真變越來越好看…可見第1集出現多少多餘劇情…不過整。部真的偏悶要比較有耐心去看。但我覺得大叔第一集的角色描述非常重要，基礎打的非常紮。實，第二集看了之後才會有滿滿的感動