KBS 今天的偵探 EP2324 預告 https://www.vlive.tv/video/93325 大家都必須去面對自己心中的恐懼 變成惡鬼的多日試圖用那樣的狀態去對抗鮮于惠，形成了惡鬼多日對上惡鬼鮮于惠的 景象，多日變得完全無法控制控制。另外，金傑依照鮮于惠的指示來到偵探事務所 路人：把助聽器交出來 多日：痛嗎？有你殺害的那些人痛嗎？為什要殺人？ 彩媛：她應該無法同時控制那麼多人才對 難道跟上次的醫院目擊者一樣，事先和她接觸過了嗎？ 鮮于：要不要我幫你殺了李多日？你知道在哪裡吧？ 正大：不是家裡、應該是某個倉庫之類的地方 鮮于：除了李多日，應該還有會妨礙我們的人 汝蔚：為什麼不是控制、而是指使金傑用這種方式來動搖我們？ 留言：你們之中也有殺人犯，本人應該最清楚不過了 在那個地方見面吧我等你 多日：如果鮮于惠附到汝蔚身上，要怎麼做才能殺掉她？ 彩媛：方法只有一個，那就是殺了汝蔚 花絮 李智雅，歷代級惡鬼鮮于惠誕生記 https://youtu.be/NNOvuoETF3s 李智雅本人和鮮于惠這個角色的極端反差其實很有趣 XD 崔丹尼爾、朴恩斌含淚擁抱拍攝現場 https://youtu.be/LOQpqpZ8D2s 李多日，你為什麼要回到我身邊？ 哭吧這種時候，你可以哭也沒關係 為什麼只能摸到你？(崔丹拉恩斌時沒控制好力量，恩斌整個臉直接撞在他身上 XD) 以為會就這樣消失，如果不回來了該怎麼辦？ 不是在說手，我是說你，你還好嗎？ 因為是在這裡消失，所以會再回到這裡。 不管是什麼，都不能讓她受到傷害 為什麼你要守護那個人到這種程度？ 對我來說，是到最後仍留在我身邊的人。 背景音樂 OST4 輝晟我等待的理由 超深情又用心，這花絮拍的跟 MV 一樣是怎樣 XD 韓智完作家所建構的鬼世界、角色誕生背景和想要傳達的意念 https://goo.gl/hTjkrf。謝謝翻譯... 但這個預告, 吼... 要是連汝蔚都被附身也太慘了。汝蔚被殺的話...跟多日一起當鬼偵探也好Orz。編劇是想帶來希望 不是絕望呀 XDD。但怎麼辦 看到現在 鮮于慧強大到無解 越看越絕望XDDD。現在疑惑到底是不是導演故事說得不太好@@"。鮮于惠的設定在魔法類漫畫裡面也可以是中級魔王。其實滿恐怖的XD 編劇或是導演要圓回來不是很容易。再來我想應該會講 雖然大家心中都會有各自所恐懼的事。但我們必須去面對 也可以去選擇 選擇我們要成為怎麼樣。的人 是像伊良/多日媽媽那樣 還是像鮮于惠那樣。鮮于惠不斷地讓人們去做選擇 不斷去印證她的想法是對的。人是自私的 在她的認知裡所有人都該像她一樣 只為自己。但就像鮮于惠問多日 你的憤怒和我的有什麼不一樣。鮮于惠不會懂 她是出於恨 多日是出於愛 這是他們的異同。期待後面的劇情 我還是對這部抱有應該是 HE 的期望 XD。不過我特喜歡這檔的金元海 好真性情又貼心。金元海在這部裡最愛多日  XDDDDDD  每次都只問和多日有關的事。金元海還是這部的搞笑擔當。應該會是HE啦 只是等劇的過程很煎熬QQ。希望快快找到解決鮮于惠的方法。金元海在這齣真的是很貼心的大叔 對每個人都很照顧關心。這齣戲的主演跟配角演技都上線 希望編導給點力!!!。這倒是真的 恩斌連續幾部主配角都在線上 很棒的團隊。覺得一直鬼打牆……棄。其實我超想找鮮于惠登場時的那段專用音樂XD。那要等全劇的OST出來才有機會了。不....。推無論主配角演技都上線，但鮮魚一直搞不死好阿雜。其實編劇每集都有透露一點訊息 鮮于惠也都有變化。樓上大大要棄劇了嗎？那換看看大叔吧！   XDDDDD。快完結篇了 怎片尾OST還是沒放出來。https://i.imgur.com/YY07TW3.jpg  今天的劇照