這邊的周邊是指OST、DVD、BD等一切原廠發行的東西，請問有什麼網站可以知道原廠有發 過什麼樣的商品嗎？ 類似imdb的概念，因為真的是太多盜版、自製的偽BD的商品被拿出 來賣了，或者台灣這邊有代理商代理的台版DVD、BD的資訊 另外台灣超級難買到韓劇的相關商品，但本人只要是喜歡的劇，OST、BD等就會想要買回 來收藏，不知道大家也會嗎？ 話說不是大紅的劇，似乎都沒辦法發行實體BD光碟，只能是爛爛的DVD 。韓劇只有韓國發行的導演版有藍光DVD，你可在板上搜尋導演。版，會得知購買方式和網站。台灣很少代理發行實體OST，多半是在KKBOX或韓國音源網站。購買下載，實體一般只能透過韓國網站或唱片行購買。台灣電視台有播出的話會有 DVD。藍光在台灣不太算主流 現在多半在 OTT 影音平台觀賞。OST 不論台灣韓國通常以音源形式上架 實體專輯非每部有。除非台灣大熱劇才會有代理 (雖然說也就是加中文翻譯)。一般就是直接買韓版 OST 若想查詢要懂點韓文較容易。也想問除了ost的其他周邊(海報.寫真書)要從何通路買到。唱片行也會跟著賣嗎?。海報沒有單獨賣 通常會當成購買 OST 的贈品。寫真書找代購/請相關書店雜誌社代訂。我有買過請回答1997的小說 絕版了。ost可以找gmarket,通常都會上架