崔振赫又要辦案，這次搞笑化身《喪屍偵探》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/126868 https://a.ksdi.com/a/20200520/126868840994.jpg 崔振赫主演的OCN電視劇《Rugal：無淚交鋒》17日才收官，今日就傳來新劇消息而且又 是韓國娛樂圈最近用不膩的喪屍題材XD 今日（20日）有電視台相關人員透露，崔振赫將擔任KBS 2TV綜藝電視劇《喪屍偵探》男主 角，飾演 偽裝成人類的喪屍偵探金武英 。 多年前， 一個失去記憶的喪屍 ，在摸不清楚頭緒的情況下也只能接受自己的身分，並為了 生存而 躲進人煙稀少的深山，努力矯正發音以及走路的步伐 ，盡可能讓自己看起來像人類 。後來，他發現了一具屍體，便順水推舟 冒用了屍體的身分，成了偵探金武英走入人 類社會 。 《喪屍偵探》劇情大綱即講述喪屍變身偵探，在人類社會孤軍奮戰的故事，據悉將是個 無 厘頭卻又能刺激觀眾淚腺的綜藝電視劇 。由電視劇《製作人》助理導演沈在賢執導，編劇 白恩真執筆。 崔振赫即將扮演偵探角色，很快就讓人想到他曾在《傲慢與偏見》飾演檢察官，在《隧道 》飾演重案組警察，在《Rugal》雖然卸下刑警身分也仍追尋著正義。上述這些作品都是 偏灰暗的犯罪懸疑之作，期待崔振赫 用喜劇演技帶來《喪屍偵探》 ，用煥然一新的模樣辦 案。 https://a.ksdi.com/a/20200520/126868840995.jpg （圖： [email protected] real_jinhyuk、 [email protected] _tree_creative）。造型好看。喪屍還會用腦也知道怎樣扮人類，是真的喪屍嗎?? XDDDD。他演戲演很勤嘛XD不如挑一下劇。他要不要休息一下再接好劇本。這劇情感覺很亂來XDDD走一走就變人類XDDDDD。推樓上XDDD。能跟正常人一樣的話還叫喪屍嗎？哈哈~我以為是要找喪屍的。偵探耶。感覺很好笑 而且是有知感覺的喪屍欸。也太鬧。李屍的武英嗎XDD。可能是新鮮的喪屍。rugal看到13集覺得好累 完全不懂主軸是啥。看來這部喪屍不怕陽光或溫度也不嗜血(?) 但光看大綱就這麼。亂來，讓人好害怕實際的劇本。RUGAL真的...一言難盡。他是不好好選劇本亂接嗎 =   =。RUGAL真的有點...。天啊！崔演員可不可以好好挑一下劇本！很喜歡他，但是。戲都吞不下去。RUGAL,馬成,皇后的品格前幾集好看,後面就.........。這齣好像有點期待。Rugal最後半小時的劇情根本亂演。沒在選劇本正常發揮。很喜歡崔，聲音外型都超帥，能不能再接個像隧道一樣好。劇本的戲。休息一下多看幾個劇本慢慢決定不好嗎？喜歡崔振赫但最。近幾部都看得好痛苦 XD。劇本也只有幾集能看呀,都是邊拍邊播。真的不休息一下嗎 @@ 接戲也接太勤!。選舉劇本功力要再加油。看4集或6集就要決定,壓力也很大。他演搞笑劇會期待一下。rugal真的很拖戲，演員都無感嗎？。這很難欸，要怎麼演一個喪屍裝成人類，到底要像人類還。是像喪屍。感謝樓上排雷，他應該可以演喜劇。吸血鬼裝人類有很多特點可以發揮，喪屍也可透過不得已的生。物因素來表達喪屍的為難。只是我好奇的是...這會變成置入。體香劑/除臭劑/香水嗎？喪屍的屍腐味怎麼解決...?。花遊記的富子算是扮人類的喪屍啊XDDD。推真的該選一下戲再接啊...。富子用美貌克服XD ( 但屍腐味她也沒辦法。李蒼表示：。亂接劇+1，是不是沒得挑了。我超喜歡崔演員(見面會門票很早就買好了) 但Rugal我完全無。法看下去... 唉...。真的只有隧道好看，之後的戲我都看不下去。。很想看他的戲 但當完兵後只有隧道看完。期待。要像金東旭那樣好好選劇本。推～是延續隧道懸疑劇嗎！。推演員崔振赫~ 很喜歡他但近期幾部真的吞不下去,regul慶幸。在第4集果斷棄劇XD。可以先好好休息 挑一下劇本嗎xD。崔先生熱愛動作片…。這劇情看起來就有點瞎。崔，急診男女跟隧道都還有在挑，之後就...。希望他跟金材昱兩人接戲的頻率能平衡一下。應該會順便辦案查一下自己怎麼死的吧。哇，像牛一樣不停工作。可是他挑的戲前幾集感覺都不差啊XDD。好好休息一下再工作麻！皇后真的連看的念頭都沒有……。喪屍有腦嗎?題材滿特別的。綜藝電視劇？像製作人那樣？。他真的狂接戲耶。想到電影奇怪的家族 也有喪屍裝成人類XDD。感覺會很好笑XD。推。真的～自從跟宋智孝後面的 不知道在演什麼 好好選一下劇。本吧 很浪費。後面還有隧道不錯，其他就......。崔在馬成的時候有公開說過自己最喜歡接愛情劇 不用打打殺殺。把台詞記好了就行 不過不知道為什麼他一直在接武打很多的劇。本啊XDD 崔跟材昱接戲的頻率要中和一下+1 最近這幾天才在想。材昱是去哪了 =.= 私生活都落幕這麼久了耶......。崔後面的戲，只看完了隧道和正義之刃，是真的該好好挑。一下劇本了！。冒用屍體XDD  現在韓劇這麼嗨。正義之刃是看在女主角很正的份上才看完的 但結局根本歪。掉。他要跟赫哥搶勞模第一嗎XDD。我看到他這樣狂接也是先想到赫哥 不過赫哥應該還稍微。會選一點(？)。崔接戲頻率高到嚇人哈。真的狂接戲耶，肝還好嗎？。才剛棄rugal而已。rugal真的無言 可以挑一下劇本嗎。張赫要養家 振赫你是為何？ XD。崔的喜劇就超想看！！。這接戲頻率都很想問崔是不是欠高利貸急著還錢～～。神設定XD。認同大家～希望崔挑一下劇本。真的...也太勤。這部蠻好笑