https://i.imgur.com/IXpIXNo.jpg Priest 延宇振 鄭柔美過去是什麼關係？引發關注 12 月 2 日播出 OCN 週末原創連續劇Priest第 4 集中，試圖進入附魔者潛意識進行 驅魔的司祭吳秀旻 (延宇振飾) 遇到了在現實中與他對立的醫師咸恩皓 (鄭柔美飾)，隨 著劇情推展、拋出與咸恩皓有關的新疑團，兩人之間到底藏有什麼樣的故事？ 1 印有吳秀旻名字飛委內瑞拉機票 在第 1 集中咸恩皓曾說正在準備以 NGO 醫師身份前往委內瑞拉，後輩醫師提問：看了 西班牙語教材，明年和醫院的約結束以後，真的要去那邊嗎？恩皓回答：比起強調規 則和業績的這裡，能夠集中精神在救人這件事的地方更適合我 但在已播出的第 4 集 中，進入宋美笑 (朴貞媛飾) 潛意識中的吳秀旻與父親 (姜申哲飾) 展開決鬥的過程中中 槍，在他回到現世界前目擊了寫著自己名字、飛往委內瑞拉的機票。因此，吳秀旻向具刑 警 (孫鐘鶴飾) 詢問自己是否去過委內瑞拉，但具刑警只是反問：如果去過的話，會沒 有印象嗎？似乎有所隱瞞。 吳秀旻和咸恩皓之間首次出現的共同點委內瑞拉到底意 味著什麼？ 2 與身著婚紗的咸恩皓意味深長的相遇 吳秀旻在宋美笑的潛意識中遇見了身著婚紗的咸恩皓。因為在現實世界中，兩人是總是在 吵架的對立關係，於是吳秀旻對她說：要誘惑我，至少要用別張臉吧？這張臉無法讓我 帶入感情雖然確信眼前的是惡魔，但無論塗抹聖油或唱頌驅魔祈禱文卻都無效。面對流 著淚說著：秀旻呀，是我我是誰？你應該最清楚，不是嗎？的咸恩皓讓吳秀旻動搖 了。接著，和走向他的咸恩皓接吻後便陷入沈睡狀態。而咸恩皓對深情地說著：你是 咸恩皓的吳秀旻提出請求：可以拜託你一件事嗎？只要一下子就好，就這樣跟我在一 起 惡魔為什麼會以咸恩皓的模樣來誘惑吳秀旻？ 3 西班牙語和你在一起的每一個瞬間 宋美笑的驅魔儀式成功， 吳秀旻在 634 鳳凰會本部頂樓與團員們一起慶祝後的後續劇情 中。在向咸恩皓求證：我們曾經在那裡見過面嗎？之後，雖然得到否定的答案，但夢 境中的一切仍令他無法釋懷，在團員紛紛離開後，獨自留下陷入了沉思。同一時間的咸 恩皓一邊和美笑散著步、一邊回想驅魔過程中，失去意識的吳秀旻流著淚喊著自己的名字 的景象，因為從催眠中甦醒的他，用微妙的眼神問自己是否有見過他。此時，華麗的煙火 綻放空中， 處在不同空間看著煙火表演的吳秀旻和咸恩皓不約而同的用西班牙語吟詠和 你在一起的每一個瞬間像詩一般的句子，又有什麼關連？ 吳秀旻和咸恩皓之間隱藏的故事，引發觀眾對下集的劇情的好奇，本劇Priest將於每 週六、日晚上 10 點 20 分播出。 Newsen金明美記者 新聞來源： https://entertain.naver.com/read?oid=609aid=0000025392 內文翻譯：watase124 本文禁止任何形式轉載、擷取 這新聞完全寫進我心裡，超級好奇在那段似乎被秀旻和恩皓遺忘的過去，兩人是什麼樣關 係？又為什麼兩人會對彼此完全沒有印象？而文神父和具刑警似乎也隱埋了什麼？下集的 大魔王會是同一隻惡靈、還是更強的另一隻好奇貓發作中 XDDDDDDD 。這部和《客The guest》帶來的感覺很不同 這部神父們看。起來比較可靠 《客The guest》的神父每戰都很辛苦。還有鄭柔美的演技總是感覺缺一點點什麼 說不上來 不過。身著婚紗那段感到被深深吸引 如果惡魔用幻覺這樣出現。可能會想要多留一會吧。覺得鄭柔美好像少了點什麼+1，以前只看過她的屋塔房王世子。那時超討厭她的角色XD。就同樣前四集來講我是更喜歡guest，雖然覺得這部應該也不。錯。客是很想看性格神父 這部是很好奇男女主的關係啊！。*性感啦 哈。神父這職業別是和性感最沒關係的吧 XDD。鄭柔美的發音不是很好 有種講話漏風感 其他的話 我覺。得還算過得去 沒有特別讓人出戲的地方。樓上，包緊緊禁慾系的更誘人啊......。有種張鈞甯感XD。原來是西班牙文,歹勢,誤會了。很好奇他們兩個人的故事!!!! 鄭柔美穿婚紗真的很正~秀。旻明明就動搖了 還裝XD。鄭柔美就少了能給觀眾認同感動的地方,所以穿婚紗那段,只。會覺得是誘惑,不覺得是似曾相識。秀旻是不是被封印那段。記憶?以前可能真的也是醫生?。惡魔是真的想誘惑秀旻沒錯 看編劇怎麼圓這段。的感覺少眼緣不是女一型(臉)的女演，秀旻是什麼開始當。神父而且文神父比較像父親帶領他，但男主不是也有個父。親。前職醫師的驅魔司祭這段描述只出現在延宇振確定出演的。新聞 就不知道是改掉 還是之後會演出來 但看起來真的。有可能是醫師欸。真的很好奇恩皓和秀旻過去關係。神父我覺得guest的比較有魅力。期待這周 這層關係超級好奇。推薦大家去看下女們，會讓我懷念不已的古裝劇。覺得應該是鄭柔美表現不錯的一部。鄭柔美可以看下女們，也有金東旭哦XD。啊！樓上，拍手XD。看來秀民很有可能曾經是醫生欸。a大的意思不是神父這職業和性感有關，而是金材昱飾演的。神父很性感吧。對啊 金材昱真的厲害 哈。他的殺人魔也很性感XD。終於週五了 明天就有新集數可以看了