版上討論好少所以來推一下 最近追完WWW後有點劇荒 想看德魯納酒店但裡面看起來好像很多鬼 現在又是鬼月 我怕在看的時候背後有一堆一起跟著看啊(抖) 看到這部的簡介想說校園劇看起來蠻輕鬆無負擔的所以就點開了 以下防雷 先來說說劇情本來以為是清新校園劇 結果完全不是這麼一回事啊啊啊 才看完第一集就覺得好沉重 男主角面對各種欺負都默默承受讓人看得很鬱悶 本來以為才剛轉學就被誤會偷東西就已經夠慘了 沒想到從小一起長大的好朋友又因為自己的關係間接被殺害 不過雖然黑暗歸黑暗 目前劇情的節奏都很明快流暢 各條線的比例又很平均 一不小心就把四集全看完了 有點後悔太早點開現在又掉到追劇地獄QQ 再來說說主角們 單看名單我比較熟的只有金香起和姜其永 金香起我真正有認真看過她演的的劇只有復仇筆記 當初覺得很驚豔 雖然不是典型的正妹 但完全把那種單純可愛善良的高中生詮釋得非常好 她和朴所羅門純純的愛讓我看得心動又嘴角上揚 在這部裡面依舊演技很到位 而且因為身高是難得演員中的小個子 所以和男主角有最萌身高差 更讓我驚訝的是男主角 之前對他的印象只有認識的哥哥裡面莫名其妙的奚琴口技和黑洞 以為他只是個好笑的偶像 所以對他的演技不期不待 沒想到在這部裡面跟金香起或是姜其永對起戲來完全流暢 在這四集中把那個對人生各種不順默默承受 但偶爾又會從眼神中透露出反擊的掙扎的高中生詮釋得很好 最驚豔的是第四集最後一幕 在他好朋友的靈前 眼神從一開始的傷心又生無可戀 到看到加害混混時候有點氣憤但還是忍住 到最後聽到原來是收錢辦事時瞬間突變成暴怒 轉換得非常好啊 查了資料才發現原來他是演員科班出身的啊 另一個驚訝的是男二 海報上沒看出來 點開第一集才發現原來是網路劇ATEEN 裡面沉默寡言的籃球校隊 在這部裡面的各種無恥小動作完全洗掉之前在ATEEN中對他的暖男印象 總之看到目前第四集為止非常推薦 不過可能要有他不是輕鬆校園劇的覺悟就是了QQ 然後希望版上能有更多討論~ 目前黑暗的成分比較多啊~ 甜的部分可能只是一點點 不過男女主角那種兩小無猜的小動作和小表情也是蠻可愛的 (握 我也很喜歡最後一幕聲音靜音只配上OST的畫面 令人覺得特別揪心啊~ 我覺得男二就是心裡扭曲欸 這幾集看下來他就是非常瞧不起不是跟自己同一等級的其他平凡人 再加上被強制轉學的男主是比平凡人還要更低一個等級(以男二的觀點來說) 然後偏偏又和女主走得特別近 一開始手錶事件男二其實也沒有打算陷害男主 只是剛好男主被老師們誤會加上男主的各種讓男二不爽的舉動 所以男二就順勢栽贓到男主身上 別被簡介誤會啊~ 不過真的好看 真的又痞又偶爾打臉男二 是說他也是playlist出的網路劇裡的演員 順便推一下playlist出品的網路劇 果然韓國和台灣喜歡的取向不一樣嗎QQ 好想許願LIVE文~ 其實我還蠻喜歡崔准宇對馬輝英說的 不是要找時機跟別人說他的弱點，而是要讓他 真心感到愧疚。這樣對雙方都是最好的結果吧?。推推 很喜歡這部。這部好看 第四集最後幕有驚訝到 ost也很好聽。覺得這部目前有點狗血........。第四集看完直接傻眼，摯友因為俊宇同學想弄俊宇所以被殺害。了，生命的重量太過於沈重，後面再有青春戀愛的戲碼不是。都很荒唐嗎？還是導演跟編劇想傳達的就是韓國社會有錢有。勢就是王道（預告看起來男二不會出事，而且出事還是男二。嗎哈哈哈），小蝦米只能在小確幸裡面苟活？。推 覺得這部的甜虐程度拿捏得還不錯。很喜歡導演呈現的氛圍 有點像電影。想看甜劇竟然不是嗎QQ。覺得很好看，會追下去。邕聖祐表現比預期的更好。很狗血XD 但可以順順地看完。邕真的很棒。男二真的看了很想揍他。希望不要洗白。第四集真的讓我驚豔，而且邕的表情再配上OST整個融入。覺得一個生命就這樣逝去，真的是件難過的事情。邕真。的遇到好夥伴好劇本好導演，這部很適合他。希望女主一直洗臉男二哈哈哈哈。剛看完第四集簡直是QQ... 這些人到底為什麼非得弄出人命 然。後我超不懂男二到底幹嘛惹男主 明明就是他先開始陷害男主。難道還預期人家不會反抗嗎... 看得我好生氣喔 前面男女主。手遮雨的浪漫戲碼已經被我忘光光了XD。偷推演趙尚勳的金道烷 之前看網劇蠻喜歡他。推 第一次主演的邕 表現真的超出預期 香起妹妹  老師等前。輩 演技自然不在話下。男二等幾個年輕演員表現也很生動自然。其實製作組想呈現的是一般人在18歲會遇到可能會改變人生。的故事。所以步調可能會被嫌慢 但我是還滿喜歡這樣清新自然的風。格。還有OST真的很加分。男二真的好煩~~~~~。邕真的演技出乎意料的好；男二部分都用1.5倍速看。男女主都演的不錯，但站在一起看起來有點年齡差XDD。演技表現讓這部看得蠻順，但劇情有點牽強跟狗血。推！邕真的令人驚艷 年輕演員都表現得很好。推推邕演得很好！我看到男二直接略過（欸。莫名其妙的奚琴口技XDDDDD。以為甜劇+1推邕！。男二的作為真的很煩。但整個劇組感情很好，學生演員們還一。起去拍廣告認證照(ft手雨傘)，IG對話超歡樂。。所以男主的朋友是被那群混混打死的嗎？。感覺狗血跟甜會參半 還不錯看啊哈哈哈。支持邕聖祐！演技比預期來得好，棒棒！男二很煩 見不得男。主被女主關心吧。也以為是輕鬆校園劇+1 劇的封面讓人以為很清新XD。我也想推這部 昨天才開始看 比預期中好看 男主角演技也。比想像中好。這部好看耶！本來沒太大期望的打開，結果變成必追。邕邕是正統實力派演員啊...只是喜歡當偶像 然後OST他唱的。身為one pick 一定要推一下微電影《聖祐，沒關係》的演技。推演員邕！！！。正厚是被欺負自殺嗎？。來找俊宇什麼的感覺有點在交代後事。第四集邕演技爆發 超好看的。覺得朋友死了很意外。還沒看先推演員邕～。本來以為是甜劇的，結果朋友就這樣死了QQ喜歡男女主的配。對，希望後面劇本撐住啊。其實邕聖祐本人不愛搞笑 很多人都誤會他了QQ 希望他的演技。能改變大家對他的刻板印象 還有明天邕唱的ost也會公布！。推邕！！！演的真的很棒TTTT。邕不只是有綜藝感的偶像 也是唱跳俱佳 現在演技也有被。肯定 很期待之後的發展。《十八的瞬間》是一部講述危險而又不成熟的"Pre-青春"。們的感性青春劇。 因為任何瑣碎的事情都能捲入感情漩渦。的十八歲，真實而深入地呈現出這個任何人都一晃而過的。瞬間,充滿青澀的感情而引起深深的共鳴。所以有點狗血 也不意外 因為是莽撞的年紀。假日一次看完4集 沒想到看了會覺得很有共感~因為角色間的。互動、他人給予的壓力、霸凌的手法等太貼近現實了 最後甚。至還出人命…會想繼續看下去 想看到男主和其他角色的成長~(。希望不要太虐QQ。編劇過去寫過的類型很廣 有週末劇還有上部也是青春劇。所以狗血+清新不意外XD。被嚇到加一，劇情有需要死人嗎！實在太沈重....不過還是。繼續追。。推一下趙尚勳，演技有夠好的。推香起。男二可能前一齣太呆暖我現在轉不過來 謝謝原po回覆我 這麼。一說他是真的很扭曲 後來我冷靜重想他手錶應該真的是順勢。栽贓 男主只是剛好倒霉來收垃圾 但他們還可以喝飲料聊 聊。不到一塊再撕破臉也是真的很可怕 而且男二每次對著老師跟同。學睜眼說瞎話的樣子真的很噁心讓人很想揍他。OST好聽...雖然有黑暗劇情...但仍想繼續追.....。聖祐唱的ost好聽 這部其實蠻好看的 討論好少好可惜。最新一集,南韓那收視率又創自身新高,越來越多人關注啊！。其實南韓討論度應該蠻高？我看片段都有佔據NaverTV蠻前面。的名次。這週兩個人的告白場面都好可愛!!。覺得男二的部分有點太誇張了 有討厭俊宇到栽贓他。把他朋友害死嗎QQ 真的很心疼俊宇 順便推邕演技。感覺比起韓國中國那邊 台灣這裡討論度低很多QQ 不過我是聖。祐粉可能體感比較偏向男主的討論度。下周預告很精彩 希望收視率會保住！。男女主線是近期最可愛的一對cp。男二真的洗掉我對他在Ateen的形象嗚嗚～推聖祐香起。正厚的死後面好像有說 是休學後去工作的路上車禍死亡。的(沒記錯的話 因為超輕描淡寫)超級心疼俊宇啊QQ 邕聖。祐的演技真的很到位!!而且也終於跟香起告白了!!希望再。來甜的佔比能重一點 要虐就虐男二就好 一家都討人厭(。超壞。我也希望甜一點，但主題應該還是男一二的對立。根據那個施暴者的說法～正厚不是直接被殺的沒錯～。下集應該就會虐男二了 不知道能不能洗白 想想他也是很可。憐。這部真的出乎意料之外的超好看，大推特推，吸睛程度對我來說。超高德魯納跟醫生耀漢。。准宇好像也是抱著要糾正這心態的想法 就是想現在就搖醒。他。推這部～ 聖祐的演技很讚～ 比預想的好！！（對偶像的。刻板印象orz  希望能有圓滿的結局啊啊啊啊。這幾天追完進度想上來看看討論，結果意外的好少啊～～。希望多點人入坑！也推邕演員的演技～～！！香起小小隻。的超可愛><目前最喜歡她和她媽媽在學校因為補習班爭吵。那幕！演的很好！。\推推/我也非常喜歡邕打人那幕用靜音配ost處理方式 雖然。同時很考驗演技但邕演的太好了 整個張力有出來。每一集的糖都只有一點點好鬱悶(哭)8集要換尚勳對上輝英。看了第七集 覺得輝英蠻可憐的 在那種家庭和壓力成長 性格。不偏差、不會有暴力行為才奇怪…。覺得輝英就是天空之城裡面的n個學生之一。今天好好看 感覺要小虐了嗚嗚。沒料到即將開始三角關係qqq還有尚勳下車好討厭。越看越有味道，邕真的走出准宇的味道。同fish大。以為是媽媽來簡訊訓斥，沒想到是三角戀QQ。第四集跟第五集真的銜接的超怪。重重拿起輕輕放下