終於揭開神秘面紗李奈映、李鍾碩主演tvN《羅曼史是別冊附錄》公開預告海報 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/112535 預告海報1: https://a.ksdi.com/a/20181227/112535690386.jpg 2: https://a.ksdi.com/a/20181227/112535690388.jpg 將接檔tvN週末劇《阿爾罕布拉宮的回憶》（主演：玄彬、朴信惠）的《羅曼史是別冊附 錄》，於昨日（26日）公開 李奈映、李鍾碩的雙人預告海報 ，引發廣大粉絲期待 劇本閱讀照: https://a.ksdi.com/a/20181227/112535690384.jpg 預計於1月26日首播的《羅曼史是別冊附錄》，是一部以出版社為背景，描述男、女主角 一起長大，並隨著時間增長意識到雙方感情的故事。由 《火星生活》李政孝導演執導、《 需要浪漫》系列和《戀愛的發現》鄭賢貞編劇 執筆，李奈映、李鍾碩則擔任主演。 在該版預告海報中，李奈映與李鍾碩用書遮著臉並躺在書堆上。只露出雙眼的兩人，觀看 者能感受到他們充滿好奇的眼神。 在另一版預告海報中，李奈映和李鍾碩宛如從愛情小說中走出來，吸引大家的視線。側躺 在書本上並綻放迷人笑容的李鍾碩飾演文壇之星車恩浩，而右下方是將別冊附錄翻開 一頁並出現的李奈映，她所飾演的角色是一時出名卻漸漸黯淡下來的撰稿人姜丹伊。 她帶著積極又正能量的清爽笑容，即將開啟與認識的弟弟車恩浩新的篇章。 李奈映劇照 : https://a.ksdi.com/a/20181227/112535690390.jpg https://a.ksdi.com/a/20181227/112535690392.jpg https://a.ksdi.com/a/20181227/112535690394.jpg 另外，劇組已在先前公開李奈映的相關劇照。姜丹伊是想要就業的高學歷無職業女， 在多次面試失敗後，她偽造學歷到車恩浩擔任編輯長的出版社就業，開始全新人生。 （圖片來源：tvN《羅曼史是別冊附錄》）。李鍾碩又演天才again....。推～～鍾碩 : )。推鍾碩+1 期待愛情浪漫喜劇。這組合我超可以。是戀愛的發現的編劇，那我會期待。愛情浪漫喜劇，跟鍾碩以前的作品不太一樣，很期待啊~。女主有日劇的感覺。鍾碩一生推^^。推鍾碩。他不是要入伍了嗎？。劇照不錯。推~。拍完好像就等入伍。推！！！。李奈映真的很日系...tvn今年好多令人期待的劇。玄彬結束接著李鐘碩，太幸福。推鍾碩 天才代言人。推鍾碩～～挑劇品質保證。推 期待鍾碩的愛情喜劇。TVN的劇都很棒。推鍾碩！！超期待浪漫喜劇！！！。https://i.imgur.com/Yl6l3wo.jpg。這個車主編也太迷人了吧<3  腿真的好長!!!。https://i.imgur.com/WEUWnzI.jpg。坐著也迷人！。就是專精在某個領域的人設，也沒所謂"天才"二字。主。角大都是這樣的，不是嗎XD。https://goo.gl/rXLBez  劇本閱讀片段。女主有日本人的感覺耶。超期待。高學歷偽造成低學歷這個設定滿有趣的，期待~。https://www.youtube.com/watch?v=SvL_9__KTFw。看到手工線膠裝尖叫一下(本來沒有特別感興趣的。用製作書的方式 好特別的預告內容哦。買手帳時我也特別喜歡挑這種手工膠裝的，不知道這在劇裡會。不會出現，好想看XD。這是手工穿線再膠裝，開書度跟堅固度都比較好。好一點的手帳週誌都會用這種裝訂，因為要常常開合。背景是出版社，如果會出現書籍裝訂製作場景我就超有。興趣了！（眼睛發亮）。推李奈映！！。預告，女主的聲音很好聽啊~期待。女主好像柴崎幸啊～期待鍾碩的戲。女神也太駐顏了,跟她老公同等級。氣質很日系