https://i.imgur.com/nYwZp0H.png 看過這樣的李(木夭)原嗎? 沒有對吧? 既然沒看過，那就先不要看我廢話趕快去找來看吧 其實會發現這部好戲真的很偶然.... 原本是在看付岩洞復仇者，但因為半夜看此劇笑太大聲會被家人追殺 不想因憋笑得內傷，外加被追殺的情況下..... 只好先放棄該劇，沒想到竟開啟另一片天((拭淚 在復仇者們的第一集就被李(木夭)原給圈飯之後，想說乾脆來看看其他作品好了 不夜城我硬是啃完了 對於幾乎整齣的角色都沒有笑容表情覺得很猛；但也就這樣 沒有其他感想 爬文看到版友推薦 <玉氏南征記> 一開始還想說：古裝？ NO NO NO 是一齣很適合在最近給大家看的一部好戲(因年終到了想離職的時期？) 劇情其實很貼近大家，是在講職場生存((之類的 裡頭主角 玉多情 是個很有才幹的女性，很不苟言笑 完全就是個女魔頭來著 (剩下的角色介紹各位自己去找XD) 大部分的你我在職場上都屬於那個 乙方 上有主管，下有老小、貸款...等等，每個人都為了自己的薪水拼死拼活 職場裡頭的爾虞我詐、在外鞠躬哈腰，回到家還有一堆鳥事等著你 有時還要忍受同事間的閒言閒語，甚至是別人踩著你往上爬的勾心鬥角 彷彿裡頭角色就是在說自己，看著看著忍不住有了共鳴 但也非全都是職場的負面，也是有那麼些好的 也有原本各自都只想到自己的自私同事，到後來經過 玉多情 的醍醐灌頂下， 變成了願意為公司及同事付出的人 (雖然現實生活要遇到這種情況可能跟中樂透頭獎有得比，但看一看也爽) 有別於其他職場主題的沉重，這部比較偏向輕鬆小品 雖然劇情是連貫的，但每集都還有一個主題 讓你看完後還可以細細回想編劇要給觀眾的信息，不會很急著要追下一集 雖然這部(好像?)歸類為愛情喜劇 可是看到後面你根本不在乎男女主角到底有沒有愛情戲， 只在乎那些討人厭的主管、客戶、同事有沒有被打趴在地上 也不像其他喜劇看到會翻白眼，或是笑到一半就覺得有點空虛開始想滑手機 完全讓你很扎實的從頭看到尾，且劇情節奏很快；讓你來不及放空 題外話 李(木夭)原曾在2015上RM的時候提到，好像因為外表的關係 接到的都屬於比較高冷的角色 https://i.imgur.com/eKI3tI8.jpg 當初上節目是2015年，該年沒有任何作品 不講還好，一講就全都是 你們看看 玉氏南征記 、不夜城、還有付岩洞復仇者(沒喝酒時) 全都是 哈哈哈哈 但是他真的好適合演這種反差萌角色喔 ((坑底躺好躺滿 還沒被圈飯的你們 真的 真的可以從這部開始入手 https://i.imgur.com/wipvuHZ.jpg 警語：觀看此劇時，千萬不要配飯、配水 本人耐看 這齣也真的好看 會讓人又哭又笑的 他那時候還說他不太會即興演出，都是照劇本 我覺得根本就是因為他都拿到高冷的角色才無法即興演出吧XD (手比愛心) 不夜城裡面眼神很搶鏡 真的 也順道讓自己思考如果遇到那些狀況，自己是否也能成為那樣捨身取義的人，又 或者只要顧好自己就好 看到這麼多人都被圈飯，本部長不考慮來台灣辦見面會嗎 我想說不要劇透太多，讓各位自己去發掘 不然這樣就沒驚喜啦XD 我當時真的不小心笑到噴口水 百變李演員 (擊掌) 一起躺 一起躺 真的他笑的時候我都快要融化了 我覺得他跟男主在這部的搭配真的很不錯 職場韓劇首選1 我覺得代表nim是霸氣，本部長是帥氣(的傻瓜？) 哈哈哈哈 好哦 有空來去看看 玉氏之後的三部根本都是李演員的時裝周啊 希望職場裡也能遇到像玉本這樣的人，當然如果能遇到本人更好XD hen會 坑底還有很多位置哦 李在外科裡面的笑容很暖 李演員fashion show不是喊假的 是啊是三個孩子的媽，又是財閥媳婦 又能男主、女主戲份囊括(誤 我不太能想像他們兩個合演會是怎樣誒？ 感覺可以再跟金南佶配一下，花絮應該會很精彩XD (前提是男主不要再領便當 嘛 沒關係啦因為這齣本來就是要看美室大人的可怕笑容(抖 https://i.imgur.com/U5apiNs.jpg 不過可以去找看看花絮喔，花絮很好笑 轉圈圈 一旦進到坑底，休想爬出去 https://i.imgur.com/j7qJkQJ.jpg 真的嗎 可是黃金帝國的封面照，李演員看起來臉有點肉肉感誒？ 對我有看到平面照的花絮，感覺就是do our jobs而已 欸 真的耶 那套服裝很優雅，整個人的氣質都有出來 哈哈哈，跟貞慧夫人比真的口氣差很多對吧？ 底下職員只差沒立正敬禮必勝 I can do而已XD YA謝謝你懂我 這部真的很不錯，編劇都有寫到我們心坎裡 是啊超痛快 大企業太暗潮洶湧了，這樣玉本可能要天天砸酒瓶了XD。她很耐看。這部真的好看!推。其實更大推原PO說的這集RM 她的反差萌更大 超可愛的。好看！！。她超可愛的！。不夜城裡，乍看之下是面癱，但微表情超多的，還有眼。神。只能說李演員真是厲害！。好看！。高冷下的反差萌是必追此劇之處，太可愛。/付岩洞。我心目中第一名職場劇!!輕鬆但不忘帶到許多職場面向。超愛玉氏南政基，此職場劇佳作，有笑有淚！玉多情超讚！。李演得太出色了！。每次看花絮都會被李演員笑死XD。明明自己愛笑NG，都還怪別人 哈哈哈。推李木夭原~我也是原粉。她的作品裡 我最愛玉多情 劇本也寫得非常好。黑歷史 美少女戰士 應該要貼一下啊XDDD。從49天到這部，真的超喜歡她的，演技很有層次又有魅力而。且真的很可愛。是說影片!! (喂#。當時看到美少女戰士差點笑死XDD。她演的玉多情非常漂亮 讓看過49天的我嚇了一跳。不夜城入坑 也看了玉氏跟復仇 真的坑底躺好躺滿。推李演員！實在是太有魅力了。我好喜歡她～49日、玉氏都有看，漂亮演技又好。我也大愛這部！跟男主角之間純純的愛蠻令人想看下去的。看完49天就被她圈粉了，推薦給另一半也是。。《玉氏》後來居上打敗《未生》成為我心目中職場韓劇NO.1。玉多情太帥氣了!簡直比不夜城的代表nim還帥氣XD。順便也推(木夭)原早期的作品《黃金帝國》。李演員換穿套裝超好看的。推玉氏～～～。超喜歡玉本！有能力又有人情味！喜歡職場劇或喜劇。的不能錯過！。推老原，真的很會演～。看不夜城入坑，然後繼續接著看復仇和玉氏，結果就被困在。坑底了。推外科醫師奉達熙，雖沒有華麗的服裝秀，但有李的熱情。和溫暖的演繹。有些套裝很奇怪，好像也只有李演員能駕馭，超養眼的。Wiki 她竟然是三個孩子的媽嚇呆我，好瘦好漂亮好可愛還好會。演！。她真是歷害，真實生活中她是財閥的媳婦，還願意出來演戲。她演電影就有一些不太一樣的角色，可惜能跟她對上的男主。角並不多，玉式的尹已經算好的，其他的男主很難跟她比氣。場，這點尤其是演高冷女的時候。想看李木夭原和趙寅成合演對手戲，目前沒機會……。目前善德女王追到29集，德曼實在越看越不討喜=_=。原原粉簽到！大家一起在坑底成家立業吧(^_^)v。顏值的高峰是黃金帝國二小姐！！。李木夭原和趙寅成有一起代言一個服裝品牌，每年都會拍平面。照，看側拍他們倆非常沒有cp感…。b站有很多李木夭原的百合剪輯~。參加13年sbs演藝大賞的李超級美！。推，今天點開來，感覺還不錯。玉部長是不是都用軍人口語說話啊！。這部真的很推耶。哈哈哈,我有看無挑XD, 我懂。每次看到玉本成功挽回局面還報仇成功真的很痛快！！如果。職場有像玉本的上司很安心和像南政基的同事超暖！不過像。玉本這麼有本事沒有其他大企業要挖角很神奇XD