青春時代2已經播完過了兩天，我還是無法從坑底爬出來，鼓起勇氣來首PO分享一下心得 ，讓大家見笑了，但希望為青春2留下點紀錄，並希望抒發完之後，我可以從坑底爬起一 點... 非常高興有第二季的播出，雖然這季還是有可惜的地方，像是恩才換演員、姜歐尼退出， 還有令人憾恨的宋聖旻CP，但還是被第二季療癒了，很喜歡青春時代堅持自己步伐，這種 淡淡的風格，也對編劇又愛又恨QQ 雖然第二季不像第一季般讓我驚豔，因為這季大部分的角色都在療傷，相對沒那麼多激烈 的火花，但我可能愛上Belle Epoque的女孩了(還有聖旻)，所以好喜歡看她們生活、勇敢 面對問題的樣子我對結局其實是滿意的，對我來說線收得差不多了，未完的地方是她們 之後必須解決的課題，故事還會繼續下去。主角們在最後一集和觀眾道別，讓我淚如雨下 ，好像被提醒自己也要好好生活，勇敢面對青春的傷口~ 簡單說一下對角色的感想，本來在第一季很討厭鄭女士，但後來發現她也有可愛的地方， 第二季除了描寫她走出陰霾外，後面在家人的著墨也令人非常感慨，也是個不簡單的女子 。 恩才則是很可惜的角色，特別是第二季面臨失戀的課題，如果是朴慧秀飾演，我在11集結 尾會哭得更慘。不過智友真是辛苦了，必須模仿舊恩才，同時展現恩才的新面貌和心靈的 成長，後面令人刮目相看(雖然前面大眼睛真的無法XD 新加進來的趙恩，其實我一開始有排外心態(你憑什麼)，所以不是很喜歡她不屑的神 情，但後來也被她的反差萌圈粉，根本是個小女孩，也恭賀她和房主兒子開花結果(反觀 宋聖旻)。 很喜歡這一季的尹前輩，第一季的她實在承擔太多壓力，令人心疼的流淚，幸好這一季在 職場上沒有像過去嚴重被打壓，不管是對海林月還是室友們都是一個溫暖媽媽的角色，好 喜歡第12集尹前輩帶大家去果園又著急又可愛的模樣XD 最後是最愛的宋，這一季多了不同的面貌，要解開自己的秘密，歷經懷疑、暴力、淚水、 釋然，宋這個角色整個在第二季升級了，雖然痛苦，但宋更認識自己，讓人感到很欣慰。 恩玭在這季也演技大爆發，好驚訝本人是文藝少女的恩玭，竟然可以完美演繹奇異少女 (?)宋智媛 然後我真的很喜歡宋這一季浪漫的中長髮，還有絕美的穿搭 再來，其實緊追這季很大成分是為了宋聖旻，第一季就對兩人沒有戀愛感到很遺憾，想不 到這一季更捶心肝不過，我到最後一集卻看開了，一方面受到第13集的衝擊，另一方 面也覺得宋的確必須先解開心結，才能好好展開戀愛，而且說實話，有聖旻這樣曖昧的男 閨蜜在身旁，好像也不需要戀愛了~ 從第一季到第二季，看聖旻被玩弄是非常娛樂的事，看著一幕幕聖旻崩潰的樣子很心滿意 足^^ https://imgur.com/ZbWEF6W.jpg https://imgur.com/9ZVw3tM.jpg https://i.imgur.com/mysTcJq.jpg https://imgur.com/80DP5p5.jpg 這裡聖旻的好腰力讓我驚豔XD https://imgur.com/Olxnvdp.jpg 孫演員還不停在IG放閃，他其實是宋聖旻的頭號粉絲吧？吃炸雞片段看得我不停傻笑，劇 組竟然忍心把它剪掉？？我後來想會不會是因為兩人看起來太害羞，沒有宋聖旻大方的感 覺？XD(恩玭完全很恩玭~ 另外...今天恩玭接受訪問，證實宋真的在8年後死了QQ 完全心碎，宋真的是很多舛的人 ，小時候經歷這樣的事，又母胎單身那麼久，最後還英年早逝，一想到聖旻要一個人照顧 孩子就心酸QQ印證了第一季聖旻說你想看我孤老終身嗎？ 另一方面，覺得導演真的很忠於劇本、很尊重編劇，竟然他也不知道小孩的媽是誰，就直 接拍下去，現在我只希望編劇是騙恩玭的，或是劇情能轉折....不然心情一直很差啊或 是一年拍一季，拍到第八季宋再死我就接受 聖旻一直不表明心意，我覺得一方面他無法得知宋的心意，另一方面是怕一告白就被吃掉 (?) 至於宋，我覺得她知道自己得先解開心結，才能面對愛和性 許願第三季： 宋聖旻甜蜜戀愛，一起成為帥氣媒體人 尹前輩和chef結婚 和大家分享一個小發現，找圖時偶然發現第一季室友們幫尹前輩在超商打工後，一起坐公 車回家，跟第二季最後一集的畫面一樣，位置也一樣，劇組真是太細心惹~ https://i.imgur.com/n07HFdZ.jpg 最後，很開心後面一起和大家追直播，明年我們再見吧QQ https://imgur.com/UihO6x9.jpg m大你不寫心得嗎？XD 很喜歡這個假預告 音效也很加分XD 真的是精神糧食 可能要等聽得懂的朋友解答 超喜歡這段的，室友真的很有愛 另外，孫演員好像受訪了，說第三季有恩玭的話無條件出演XD 以第二季來說已經很棒了， 還跟第一季有許多呼應 兩個就繼續走下去吧XD 看來只能拜託孫演員了 哈哈。而且腿開的角度一模模一樣樣（欸。如果真的是宋的孩子 那他們明年就該結婚了欸。有看到韓貼文說孩子七歲（但不知是演員還是角色設定。然後 有心得文真太好了 覺得我會一年出不了坑 需要同伴XD。https://i.imgur.com/GRDS6oH.gif   圖片支援XD 覺得。宋到最後一刻都活得很努力 雖然不捨但是還是替她開心。的 希望青春時代可以一直拍下去就好了QQ。宋聖敏除非先有後婚 不然依兩人個性不會那麼快結婚阿。聖敏還要讀大學院呢。這季的尹前輩好可愛好溫暖 有人性許多。推青春時代！我當作宋敏先有後婚XXD 8年時間很長，不用。擔心拍不完，給我第三季吧！。偷推yt上看到的偽第三季預告 https://youtu.be/nx1gmW1byhk。最近為了8年後的宋一直很心碎嗚嗚。我也好愛這季宋的穿搭 好美~~。再看ㄧ次這個花絮就讓我笑歪。https://i.imgur.com/Qn4N20f.jpg。假預告最後的JTBC笑死XDD。欸...要有時間寫啊XDDD 是說 聖旻說孤獨老死那是S01EP幾啊?。第9集！宋問他要不要戀愛那段XD。聖旻說那句話是第九集大概41分那邊喔~ 剛看完路過 XD。推!好棒的心得文 第二季剛開播時 那一陣子因爲工作很不開。心 也沒心情點開來看 到最後四集才趕進度追live 如果真。的有第三季 約定大家到時候見!。https://youtu.be/iely3su33Sc?t=1m  我剛也是馬上複習這段。但是沒有看到XD 應該翻譯問題 這英文翻的比較準確(敘利亞那。段就看過各種不同的翻譯XD。我不接受刺死宋阿!!!(哭奔。只求第三季宋聖旻先給個好結局TT。我也好喜歡上面貼的偽預告，然後推個聖旻的好腰力XDD。大家明年見!!!。最後一排公車座位的五個女孩，天啊好愛！。https://i.imgur.com/OljjyO5.jpg。姨母微笑，我要站真人。站真人cp了啦><。第二季真的不如第一季讓人驚艷,但每一個角色都還是維。持第一季中每個人的特質而沒有走鐘,真的是難能可貴。好喜歡看宋跟聖旻走在一起講話的片段，幾乎都一鏡到底。而且台詞超多~~~~~。想看宋敏花絮。期待第三季。啊我剛看完第二季真的內心澎湃啊。宋的造型師太偉大！讓人超發囉她的穿搭。喜歡尹前輩細心關心照顧每一個人的情緒的反應，謝謝編。劇這季沒再讓她悲情。喜歡每一個人在被大叔攻擊後改變了自己。鄭女士也終於擺脫了陰霾和包袱，值得為她掌聲。新的恩才是很不習慣，但最後看到她決定努力一把真的。很勇敢，放下很難的。小恩跟男房東真的很違和但也很好笑，少女心我懂。拜託第三季一定要有告白，直接在一起安得喲！