秘密森林，會看這部完全就是因為曹承佑(曹叔) 剛開播的時候看了三集先暫時被我棄劇了 因為當時被別部韓劇吸引走了(我忘了是哪部) 這幾天才又從第一集開始追到最後 秘密森林顧名思義就是充滿秘密的森林 高密度的樹木中藏匿著多少秘密 狩獵者等待著機會，慢慢的將他摧毀 本劇的關鍵人物：朴武成，冤死了姜振燮 從事性交易工作之本案倖存者金佳瑛 最後被殺害的永恩秀檢察官 中間就也演很多心機、城府深的對立關係 也慢慢的抓出許多關係人。 其實最讓我驚豔的兇手是尹世元科長 很意外，因為完全沒有想到會是他 直到永恩秀檢察官發現了他的刺青 雖然我無法接受黃始木檢察官的推理 竟然可以推理犯人是尹世元科長.. 開始回想永恩秀可能跟誰獨處過 好吧，這裡我就是覺得蠻妙的就是了.. 徐東載檢察官當我以為他真的改變了 結果....(我到底在期待什麼XD 好啦，其實這樣也很正常 是人都會被誘惑的，但至少本性不壞 至少他差點掐死永恩秀檢察官 自己也快被嚇死了XD 檢察官就是一個官威很大的角色 看的時候覺得現實中也是這樣 很多事實都被掩蓋，老百姓都被欺瞞著 警察對他們也很尊敬，不敢得罪 互相幫忙掩護，甚至一起分享弊案(? 雖然最後全被揭發，但也才被關每幾個月 黃始木檢察官還被分發去南海.. 那些高官出獄後又是另外一座秘密森林.. 李彰俊將包袱丟給了黃始木檢察官 所以有第二季嗎?XD(我不敲碗 我敲鍋子 飛韓國只為了靜坐秀妍家門口XXXD 哈哈哈，真的是對他期望太高 他不該當檢察官，要改行當演員(誤 那部我看了兩三集，也暫時棄劇 改天再把它追回來 而且我一直在回想他在裡面演什麼角色 回想到之後...哇，好大的反差啊XD 一口氣看完真的很過癮 雖然我也不算是一口氣拉 因為還要上班 每天大概看個一兩集 不過也是一樣過癮 曹叔是演音樂劇的(超想看) 演技沒有問題 就是希望他 多多接演電視劇XD 哈哈，有時候撿回來看 會有不同的感覺 可能會比當初更覺得好看 秘密森林結束之後，我就在重追信號了 當初信號也是先看了幾集之後 被我暫時棄劇(我常做這種事情XXXD 九號房間不是我的菜，所以不會再回看XD Life也是被我棄劇了 雖然曹叔在裡面氣場更強大 但是那種類型的戲劇 我就是提不起勁來看XD。推秘密森林。兩個主演去上訪問的時候都說如果有第二季一定會接啊。，大家去秀妍家前面靜坐（？）好了XD。推秘密森林 經典好劇。好劇。推秘密森林，推尹科長（小迷糊～～）。喜歡曹叔不要忘記life。原po當時我也跟你一樣對徐檢有過高的期待，不過人是不會。突然改變的，這樣比較真實。很多劇都說人快死了才會突然改變。喜歡尹科長的話，歡迎入坑機智牢獄XD。可是機智會是另一種感傷啊。推秘密森林，很愛這部，一口氣看完很過癮。我也是一口氣看完，好看。超好看 很推 九號房間也不錯。曹叔叔好會演。看了一集棄劇，至今想不起任何內容，但看到好評可能。以後再撿回來來看。這部算是我心中第一名了。我覺得秘密森林經典，信號好看，九號房間普通。看不到一集棄劇……。因為當時真的看不下去。這部是我的第一+1 劇本結構扎實 背後意涵完整 演員表。現和製作水準 通通都是上乘。秘密森林第一，後來的Life覺得還好