http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=202003041744817321ext=na 元真兒經紀公司方面4日下午向mydaily表示:元真兒確實接到延相昊導演的新作《地獄》 的演出邀請，但現在還處於討論階段。 《地獄》是根據延相昊導演的同名網漫改編的作品。故事講述的是某一天人類突然面臨一 個無法預知是奇蹟還是詛咒的超自然現象，人們為了承受這個無法承受的現實而塑造的地 獄。 忠武路演技派演員劉亞仁和朴正民同時都在考慮是否演出，因此備受關注。 。這部是電影還是電視劇。延相昊就是謗法編劇嗎。好像是"謗法"電影版.。不是喔應該是他之前的短片《The Hell》要改成電影版。原來這部是電影感謝r大順便解答我的問題。這部動畫版一開始就是人吃活老鼠XD。果然是延導演？。YT上有，要貼連結嗎？XDDD。好啊！哈哈哈感謝。等等去看。PART1https://youtu.be/kPOMiedv63Q。感謝r大。劉亞仁！他也好久沒新作品了。韓國電影因為肺炎現在一天很少人看 很多製作聽說。都會延期。先推亞仁～。看完影片這劇情也太絕望了吧！。不過滿好奇要怎麼拍成電影。劇本這樣沒問題嗎....難得卡司那麼強。亞仁!!!。想看劉亞仁和真兒合作。推亞仁。推朴正民！！。推亞仁！最近看了芝加哥打字機就出不了他的坑QQ。推爆影帝劉亞仁！。推亞仁 希望快點聽到好消息。想看劉亞仁～～～。劉亞仁等你好久啊啊啊啊。亞仁阿~~