小弟跟女朋友一起看的 目前看到第三集 已經好幾年沒有看韓劇了 小弟都是看一些大家非常推薦的熱門劇 所以很少有劇退坑的 只是鬼媽媽目前看到第三集，除了少部分鏡頭有感動之外 其實看的呵欠連連，覺得劇情推進有點鬆散而且頗尷尬 還是前面要撐過去嗎 以前滿喜歡看韓劇的，我喜歡的類型也很普遍 皮諾丘、主君的太陽、沒關係是愛情 可能這部復活的劇情真的太瞎了 有點出戲 請問版友這部有值得再繼續追下去嗎 不然我要和女友棄坑去看山茶花了哈哈哈 我女友說自己找時間把鬼媽媽看完QQ 她覺得沒有不好看 >////< 而且我很喜歡孔孝真><雖然大家都說她不正，我覺得很有氣質很可愛耶 那我要棄了QQQ 有空看 好列入名單 好列入名單 那我真的不行了 真的喔我會不會也看不下去QQ 其實口味對了我很能撐，美劇絕命律師超內斂可是我超愛 又有人推， OK那我真的要棄了QQ 沒關係我很喜歡孔孝真>< 好列入名單 好的 也沒有拉只是很少棄坑想問看看後面值不值得看 好的QQQ 沒關係啦覺得不好看就不好看注意版規就好 好好大家很推 我可能撐不到那麼後面QQQ 好的今天晚上轉戰山茶花 我很久以前從pasta開始看到她後來很多都是挑她演的看，製作人覺得不是很好看還是因為她看完了>< 好喔滿期待的，之後一定補 大家，最後我跟女友一起看山茶花，看第一集我就覺得中了，很喜歡這種有感情戲的，同時有一些懸疑案件 等著觀眾一起揭密，富豪辯護人小弟自己看，看到第四集，覺得也滿不錯的，謝謝大家摟。山茶花激推 >_<。山茶花讚><。第8集哭爆 11集開始想睡。山茶花女主角長的不太好看 沒興趣看 XD。這部是要快轉看的。為什麼他不太正但這麼紅  孔孝真吧。推愛的迫降。最近看的金師傅 信號都很棒。對親情戲比較無感吧，我也第一集就退坑。推 富豪辯護人。這部我也是只看想要看的部分XD。山茶花前9集步調超級慢,且劇情令人煩躁,到第10集才開。始精彩。如果你撐的下去可以看,少數後半比前半好看的劇。看你以前看過的類型,愛的迫降可能比較適合你。富豪辯護人，絕對沒時間打哈欠。山茶花比鬼媽媽好太多了，看到第九，目前鬼媽媽中間夾雜。的鬼們的部分全都用快轉的，看不下去...。又在長相推文... 山茶花前面我其實還好+1 到某一集突然覺。得超級好看。棄，前3集算有趣了，你都看不下了。現在有人問看什麼好。，我一律推機智醫生XD。推～富豪辯護人！驚喜連連喔。已完結又最近的推富豪辯護人,機智醫生生活一星期一集。而已,太痛苦。看不下去就不要看啊 幹嘛一定要追完。孔孝真不好看？？？？你適合看其他整形仔。我真的是快轉看完的。....我看戲劇幾乎都是看臉在挑劇的 抱歉。退坑一步海闊天空。版規看一下 不要再長像推文。前三集不行的話...趕快棄吧～。我沒惡意比較 我只是很誠實。人在做選擇總會有些理由吧。如果冒犯我就道歉 SORRY。你當然可以看臉挑劇沒人管你 但板規麻煩看一下好嗎^^。但我沒惡意啊。再次道歉 SORRY。可以轉富豪辯護人 推！。推富豪辯護人。山茶花前面步調很慢，大概從第9集開始覺得很好看。曉振的劇 最喜歡沒關係是愛情啊：）近期已完結最推富。豪辯護人+1。鬼媽媽見仁見智，我是看到13覺得太拖，跳過13~15直接。看16  總結還是值得一看。鬼媽媽評價真兩極 有人說他最後一集哭了好幾升。也有人說普普通通。推富豪辯護人，鬼媽媽我看不下去。鬼媽媽 前面真的很慢 我到第八集才覺得好看一點點。同樣不感動的+1。鬼媽媽看的5棄了...我對親情戲很沒抵抗力的看鬼媽媽。完全無感...山茶花好看多了！。孔曉振粉經過...看到t大前面留言差點爆走，但相信你沒惡。意。下次可以說某些演員沒有你的眼緣，會比直接評長相。的好喔。推山茶花跟機智醫生。推山茶花和機智監獄和醫生！ 鬼媽媽後面難看。鬼媽媽看不下去就換別部吧。樓主喜歡孔曉振的話推薦嫉妒的化身喔!。這一季的韓劇富豪辯護人名列第一，從頭到尾都劇情穩、演。技佳。我自己是覺得鬼媽媽蠻好看的，看戲本人就是看個人，追不。下去的話棄劇也無妨。。快去看 那個男人的記憶法，保證你停不下來。昨天用快轉的方式撐完。鬼媽如果你不是金泰希粉的話，可以棄。可是我看版上沒有非常推薦阿XD版上比較多推薦金牌救援和h。yena還有機智醫生生活。前四集最好看耶！你可以退下(退坑）了XD。山茶花好看多了。hyena富豪辯護人超好看 集集精采。推昨天完結的無人知曉 鬼媽媽劇情嗯...很可惜 同題材。更想推回來吧大叔 超好看XD。鬼媽媽節奏不好…不過還是會看完。為了金泰希看的，但是後悔了，真的不好看。鬼媽媽撐到8還是覺得好無聊，尤其其他鬼的劇情都超無感。鬼媽我也看不下去，山茶花有看完，機智醫師很推。好看就看不好看就別看，這樣也一篇。我非常喜歡李奎炯這個演員但鬼媽也是棄劇。快轉看完 多親情篇老梗戲 但復生沒啥邏輯 其它人也不會。覺得奇怪 就有些出戲。山茶花要是沒孔孝真我真的看不下去....。鬼媽媽後面有點拖 前面都不行的話 不建議繼續追 畢竟沒。有神反轉之類的設定。山茶花神劇超好看！是孔粉更好追XD。前面是蛮悶的沒錯，但中後段蛮感人的，山茶花好入戲，但。第九集以後個人覺的很拖戲就棄了...。難看根本是靠著演員的愛撐完。山茶花我看了前幾集就棄了 原因是因為女主角演太好。看得我太心塞 看得我心情極度不好 太悲慘的人生。山茶花超推。山茶花推推。推山茶花！。山茶花也很無聊耶，只想看犯人線，但進度也很慢。山茶花後半有點拖（親情戲部分快轉><），但整體來說還。不錯。前面比較好看你都追不下去了，後面還是不要浪費時間了。吧。富豪辯護人推 欲罷不能。山茶花打開就無法 設定是美女但沒有說服力。狂推激推超級推富豪辯護人！！！。看ep1一直快轉 然後棄追了。很喜歡孔孝真 但山茶花節奏真的好慢 拖拖拉拉到讓我很。煩躁。鬼媽媽的其他配角劇情太多，會讓人有點難點開，但是可以。邊看邊作運動啦XD。Hyena 富豪辯護人 推千遍都不厭倦。看到第四集就退了。推～富豪辯護人 推爆！。退！。我是山茶花看到棄，很拖。推辯護人。推辯護人。我這部後面都快轉。鬼媽媽適合當媽媽和有親人離世的人看了很有共感。。山茶花棄了 很喜歡鬼媽媽 主君看完覺得還好 推薦當你沉。睡時。後面更糟糕。推一個徐康俊演的 你也是人類嗎。富豪辯護人是不是只有我看不下去。鬼媽媽我只看了一集半就棄了，推富豪辯護人看完意猶未。盡。山茶花 覺得很悶 看不太下去。後面反而覺得感人。不要棄劇。山茶花不行。很喜歡孔，但山茶花我不行，鬼媽中間太拖，但16集哭爆，。最近最好看就富豪了～。山茶花跟鬼媽都勉強看完了，真要比山茶好一點（東柏個性。很需要時間才能喜歡）。鬼媽除了讓妳哭，實在說不上好看。。但辯護人，激推！。鬼媽媽好看。退坑也沒不好…這部的確沒什麼起伏。除非用純粹的感性看 不然真的是非常無聊的戲。鬼媽媽可能適合對親情劇沒有抵抗力的 我個人幾乎每集。都哭XD  但如果前面都覺得無感就退吧。雖然我看完鬼媽了也大哭特哭但還是覺得整體真的不ok。劇情結構對白支線都不夠精緻 很可惜。鬼媽媽我也是每集哭到爆！！果然見仁見智啦。鬼媽媽棄掉吧，後面更糟！山茶花老實說我從頭到尾都看得。哈欠連連，其實劇情推進很慢。喜歡孔曉振的話，首推嫉。妒的化身，超級好笑又精彩，真的不冷場，24集一下就看。完了。發現樓上jello大也來推嫉妒的化身，真的是知音。孔曉振。我真的最愛這部（現正三刷中。我覺得很好看啊。山茶花女主角的長相真的吃不下去，完全吃不下。富豪、機智醫生、屍戰朝鮮 最近推的。可能你沒有小孩，比較難融入（哭爆的懷二寶的孕婦路過。）。hi bye mama沒有小孩的人一樣可以看到集集爆哭XD 但最後幾。集真的就是韓劇通病-大拖特拖XD 我有幾段真的是很想快轉...。.真的是為了雙女主跟小蘿蔔忍下來。山茶花我覺得劇情很不錯，孔布利美呆了！但龍植這角色讓我。看得有點煩躁，最後就暫時棄坑再回去看一次主君XD 之後有。機會再重追。個人覺得山茶花的哭點還比較多耶。鬼媽媽好哭不好看XD 編劇敘事能力有問題，山茶花節奏慢。，但至少劇情都有緩慢推進，鬼媽媽為了製造懸念又拖又沒。進度，該收的線收得很粗糙。鬼媽前面好看後面拖到爆，山茶花是從頭到尾都無聊。山茶花超好看 鬼媽媽棄了+1。覺得鬼媽媽要做父母的 看起來會比較有感。富豪跟鬼媽媽我都棄了.....。山茶花看了好幾集還是覺得無感已棄 ，金牌救援還比較好看。鬼媽劇情問題比較大，跟受眾是不是父母應該沒有絕對。關係，前面我有看也是哭的唏哩嘩啦。夫婦世界 第一集就讓你爆開。退了趕快看富豪辯護人，好看不會騙你。鬼媽媽後面是靠對男女主角的熱愛才看完。推 各位國民 金牌救援 歡迎來到第二人生。這部我也不行哈哈，請追機智醫生，療癒推。10集以後我也都開始快轉了。板上很多推的我都棄劇，包含山茶花、鬼媽媽等等，富豪辯護。人你可以試試。。山茶花那種愛情太不現實了，不推薦，看到第八集就退坑了。。。鬼媽看到第四集沒有動力點下一集XD  有種後面會無限輪迴。的港覺。我現在也在看山茶花XDD。看山茶花吧！快點 真的大推。富豪辯護人！超推！。山茶必推呀！。人家問鬼媽媽，這邊一堆人推薦看別的，也要把理由原因。說出來吧？。我是覺得看完鬼媽媽，對生死這種議題有另一種看法，這。部也不太算主打親情，我覺得對生死的議題比較吃重。。不適合就退吧 我是一路看到結尾 很喜歡。富！豪！辯！護！人！。山茶花真的很好看 後面越來越精彩。山茶花很悶。推山茶花，結局也寫得很好。。孔孝真就醜還怕人講。有種開一篇來辯。看最後一集才爆淚，中間故事鋪陳有點太冗長。山茶花超難看.....女主角個性有夠讓人無言...。山茶花是我少數棄追的韓劇...。今天從第一集撐（ㄎㄨㄞˋ）到（ㄓㄨㄢˇ）第六集，接。著直接跳最後一集看完，應該不會再打開了好哭不好看。。山茶花我覺得還行而已 前面無聊中後有好看一點而已 鬼。媽媽則是前面新奇 後面探討的就吃特定觀眾群 我自己是。快轉看完..。30代男性 覺得山茶花好看 孔孝真非常迷人 但年輕男性。普遍不愛孔這類型的 不過我看的韓劇很少。山茶花真的好看。3.1.2 wantshithole 板規，請注意你的推文。也不用開文章來辯，韓劇板請以討論韓劇為主。。正在追這部，也覺得步調慢，而且沒什麼驚喜，山茶花我也。棄劇XD推迫降，已二刷！玄彬坑出不來啦！。富豪辯論人 山茶花都激推。金牌救援，節奏很棒一直到最後一集都是，很厲害。山茶花超級好看 一。山茶花。鬼媽媽到後面不知所勻。信號沒看過!?  那當然先看信號啊  再來 愛迫 富豪...。只推機智醫生生活...。山茶花耐看，漸入佳境。富豪辯護人+1還好有看到網友推薦，劇情緊湊，不少笑點。山茶花也很推，兩位女主角都很會挑劇本，很會演。鬼媽媽超無聊我每一集都在滑手機。鬼媽最後我覺得收的太快了,剩半集才開始交代,然後最強驅。魔表秀治突然就沒了我也傻眼。最後一集看到小孩完全出戲,小孩站著大人硬要抱硬要演的感。覺。只有媽媽跟金相遇還有最後姐姐跟金泰熙哭戲很感動,其他蠻。乾的。最近只推金牌救援跟富豪辯護人，迫降超爛別浪費時間。看。鬼媽第一集都沒看完，不愛親情題材。反而很喜歡山茶花開時耶 鬼媽媽除了復活不太合邏輯 也不難。看啦 蠻好哭的啊哈哈哈。一定要看到後面 因為一開始我前面也都看不下去 看很。慢 哈哈哈。其實山茶花一開始我也是這樣，前面看很慢，我覺得這。兩部我都很慶幸有看到後面～。鬼媽媽後面劇情拖戲又單一 棄。鬼嬤嬤很好看，沒小孩的年輕人應該比較適合愛的迫降。愛的迫降+1。推今生是第一次。富豪算越來越好看。富豪辯護人超好看！。這部我看第一集就關掉了 建議棄 追劇別那麼痛苦。鬼媽媽從一開始就拖 早早棄了。鬼媽媽前15集蠻不錯的。山茶花整部都很不錯。。看到第10集就看不下去了，劇情有夠爛的。我男朋友也有問我要不要追鬼媽，我直接建議他追編劇。的另一部告白白夫婦，也是走溫馨路線，劇情比鬼媽好。一百倍xd。鬼媽媽我也呵欠連連......你列的這幾部我都很愛！。推山茶花、愛的迫降。鬼媽媽應該不是適合對親情沒抵抗的，而是適合本身就是。哭包的。山茶花我二集棄，但我蠻喜歡孔布利的，只是劇。本我不行。