延宇振將以 OCNPriest回歸？官方：積極討論中 演員延宇振正就是否出演 OCN 新電視劇Priest進行討論中。 所屬社 JUMP 娛樂經紀關係者 28 日向 STARNEWS 表示：演員延宇振接到Priest的 出演提案，正就出演與否積極討論中。 本劇Priest為大韓民國首部以驅魔醫學為主題的電視劇，由電影國家代表 2的金 鍾鉉導演執導。延宇振 (如若出演) 將在劇中扮演前職為醫師的驅魔祭司吳秀旻。 延宇振若確定出演，將會是繼一月劇終的 SBS理判事判回歸電視劇的作品，延宇振是 否會以Priest回歸備受關注。 另外，本劇Priest預計將作為Player後續作品播出。 林珠賢記者 出處 https://entertain.naver.com/read?oid=108aid=0002716704 翻譯 watase124 之前許願想看他在演醫師，結果是前職醫師不過驅魔祭司這職業太特別了 不過我想只要出新聞基本上都是正指標的延宇振應該會接 XD 導演 金鍾鉉國家代表 2少女 KMy New Partner超級明星甘先生 編劇 文萬石SPARK(2016 Naver 網路劇) 。推推推~~~。本來不是傳南叔嗎？。蠻特別的，期待新的角色。  而南叔是不是要拍電影了?  (和河。正宇那部何時開拍?  應該沒時間同時電視劇吧，不然也很期待。看到金南佶回歸啊!!)。不不，剛看了一下那部是SBS,  這部是OCN, 不一樣!!。和金南佶那個 看起來像不同部欸 最近改流行祭司了 XD。延宇振都要這樣當引領業界新職業開發者嗎 XDDD。好特別的題材，期待他的造型。這部原本找李帝勳 但他辭演 本來是救救我導演也換了。編劇算是半新人 作品只有一部網劇 越查覺得越不妙 XDDD。推宇振。要給新人機會啊 秘森的作家也是新人啊。也對 期待新人新氣象 XD。記得延還蠻常演新人編劇作品。也是啦 七日的王妃和理判事判都是新人編劇。感覺延蠻有自己內心小劇場的 詮釋新人作家的文本應該不。是問題。可是醫師出身的驅魔祭司到底是什麼概念啊XD。超衝突 XD 一個是科學立基的醫師 一個是神學立基的祭司。可能是一直醫不好對醫學失望 改當祭司 好衝突的概念 XD。可能發現自己醫不好的病人其實是中邪(?)。就改行當驅魔祭司XD（亂講。驅魔其實本身爭議就很大 寫得不好 醫學宗教都得罪 QQ。就像要醫生相信大蒜能避邪一樣的不可思議的題材 XDDDDD。無意外的話 這部預計會在 11/24 OCN 首播。推～。推推推~ 但這題材太特別了...如果接了，拜託編劇、導演。要撐住啊！。劇設人設吸引我，延宇振若演出，的確令人期待。希望編劇。、導演能hold住全劇舖陳……。推～。推宇振~~~~。推延宇振！。用科學方式的驅魔。可是以科學來說 所謂要被驅的魔其實不存在 XDDD。推宇振。不知道專業是內/外科、精神科還是韓醫師，降魔手法可能。大不相同XD。感覺驅魔的話 應該是精神科(?) XDDDD。順利接演的話 希望可以成功消滅我們莫名荒唐的想像 哈。哈。哈哈哈 這主題真是太另類了 XDDDD。我對OCN有信心 我今年都看OCN。延演員接下吧！好想念你了～～。超想延演員啊～～～～～。這職業也太特別了吧～超期待。推宇振!!。期待。推延宇振！。推延宇振嗚嗚嗚嗚！！！！