看過蓮子心嗎？蓮子是一顆顆從蓮蓬中取下的包著薄膜的 淡黃色小圓球，吃的時候，得小心翼翼的將薄膜去除，再 用牙籤等尖銳的東西，將隱在其中的翠綠色蓮子心從蓮子 裡挑出來，才能吃到綿密清甜的蓮子。 被挑出來的蓮子心，難道就沒有用了嗎？並不是。 被去除掉的蓮子心味苦，性寒，但卻有清熱解毒的功效， 所以一轉身，就變成了有用的中藥。 小小的蓮子，就像人生一樣，當你小心謹慎的去除掉生活 中一些讓人不快的物事之後，你就可以開始享受生命給予 你的清甜；而那些被你去除掉的不快物事，則會變成你的 養份，滋養你後來的人生。 （如果，你還有後來的話.） 之於馬成，他的人生，就像蓮子一般。 以為已經小心的撕除薄膜，跨過了父母逝去的傷痛，卻又 因為一場車禍，被怪異的病痛折磨； 以為每天費盡心力記錄下當天任何應被記住的支微末節的 事，終於能夠去除苦不堪言的蓮心，讓自己能以外人眼中 看似輕鬆的神態生活時，卻又被他發現，他生命中最苦的 事，原來根植在心。 第十四集，是真相大白的一集，也是讓我最有感的一集。 閔炯俊事件的真相大白，讓朱喜悅終於一掃過去的陰霾， 事業再度回春。 她人生的花路再次被舖上，因為孔馬成。 而為了讓閔炯俊事件真相大白，孔馬成賭上了他病況可能 會惡化的後果，努力的從他的大腦翻找出過去的關鍵記憶 ，這卻因此讓他的人生壟罩陰霾。 他人生的花路可能因此消失，但這是朱喜悅的錯嗎？不， 我不認為。 因為馬成愛著喜悅，喜悅的喜悅，就是馬成的喜悅。 當你愛著一個人的時候，任何可以討對方歡心的事，你都 會不遺餘力的去完成，並且要求自己一定要做到最好，只 為能看到對方臉上的幸福笑容。 這就是愛著一個人的時候的心情，這就是馬成對喜悅的心 情。 那麼喜悅呢？她難道沒有對馬成做出什麼貢獻嗎？ 有的。 喜悅讓馬成感到心情愉悅。 喜悅讓馬成後來笑不出來的人生開始有了笑意。 喜悅讓馬成原本己絕望的生命產生了再怎麼掙扎也要努力 活下去的意念。 而且，沒有誰是誰的肚裡迴蟲，當你什麼都不說的時候。 但馬成的所有不說，即使被喜悅逼問也不說，只是因為， 親情，是一種只能自己面對的感情。 與他者的關係即使再如何親密，有些傷痛還是只有自己能 承擔，比如親情。 愛人之間也許可以轉身就成陌路，但親人之間根植於DNA 裡的血緣關係，無論如何也無法斬斷。 姑姑對他的養育之恩，仿佛包裹著蓮子心的糖衣，隨著劇 情的展開，糖衣己經一層層的被剥除。 而最後的真相，就是苦澀的蓮心。 它會成為滋養人生的養份，亦或是難以下嚥的廢物，就坐 等下星期的大結局吧。 是說，我在想，馬成的病情該不會是尹博士騙他的，食慾 消失之類的事該不會是被尹博士催眠的吧？（笑） 還是.三年後的這一切，根本就是車禍當下陷入隬留之 際的馬成的幻覺？（被打） 。就像火星生活嗎？都是自己想像的，哈哈哈。C大，要跟你表白，你當年寫的1%每篇文章都好棒！到現在。偶爾都還是會回去看一下喔。好棒的感想～但希望是第一個猜想結局。寫得好棒 感覺溫暖。推好文！感動。希望是he啊。如果是瀕死幻覺,那浪漫喜劇就變詐欺悲劇了 XD。寫得真棒！希望是HE +1。要是幻覺那就真的是詐欺詐騙劇了。我不要啊！！我還是想要喜結尾啊。真的很怕是幻覺，因為導演才一直使用柔焦鏡頭！。親情是一種只能自己面對的感情，這句太有感了，唉。看第一集時，柔焦鏡頭讓我以為自己度數加深了。也太。模糊了。希望是He。真的，原本以為是喜劇QQ。可是我一直在想他的病如果真的是被催眠的大家不會覺。得被唬弄了整齣戲嗎?XDD。哈哈哈哈哈哈!!但這病程其實也很假,到底編劇出什麼招真。的看不懂。反正已經被騙14集了哈哈哈  病程太快其實馬成中邪吧。要不然就是其實有病,但這些症狀其實都要很久之後才會出。現,只是催眠讓病症快轉出現。馬成中邪XDDDD。寫的很棒！淚推。剛看完14集，大哭嗚嗚嗚馬成好可憐啊。馬成真的好可憐......超心疼的。推心得~ (馬成的病後來變成這樣，編劇真的要負全責XD。推。等著看編劇怎麼凹XD。目前看到這邊一點都不喜劇啊