不知道在本版討論這個話題適不適合 但是最近一直有這個疑慮 現在韓國的病例數瘋狂增加 實在有點擔心像是劇組這樣密集聚集的工作環境會不會受到影響 也擔心他們暴露在風險中 一直在期待著新劇的到來 機智的醫生生活 還有正在追的梨泰院 如果韓國政府控制不當會不會有停拍跟停播的可能性 至從知道機智的醫生生活開拍的消息就非常的期待 因為真的很喜歡請回答的製作團隊也對他們非常的有信心 不用看陣容就超級期待了更何況是這次的演員大禮包 鄭少女這麼頻繁的接戲我都不習慣了 真的很希望各地的疫情都能夠控制住不要擴大影響大家正常的生活 。看版規好像不太能發? 原PO要不要加點戲劇相關的內容XD。好的。其實我也很好奇這個問題…。因為他們的疫情忽然間發展得太迅速了所以感覺都有點。措手不及．但因為正要上檔的電視劇多半都已經先拍好。幾集的分量，所以目前幾乎都是把製作發布會改成線上。的方式舉行，拍攝的部分還沒看到什麼消息。直接影響最大的其實是很多原本徵求現場觀眾參與的粽。他們基本上都邊拍邊播 少數進度比較前面 所以真的蠻擔心。的。藝或音樂節目，有些就取消或者改成無觀眾的形式錄影。一般來說至少會有四到六集的存量，但後續隨時停止拍。攝的可能性也不是沒有。現在電視劇製作因為要符合工作人員一周工時限制，會。把製作期拉的比較長，所以像以前一樣ON檔的情況通常。會到集數比較後期時才出現．（但說實在跟編劇出本速。度也有關係）。現在是還沒有什麼新劇延後播出的消息。感謝原po發問。其實我也一直有點擔心，最後幾個喜愛的演。員都正在接戲，拍戲時即使只是一兩人對戲，其實旁邊也是。有不少工作人員，若又是密閉又不能帶口罩，真心擔心阿。https://i.imgur.com/U7bHjsc.jpg。看上面那張分布圖，你就會知道為什麼目前還沒有什麼。拍攝暫時中止的消息了。機智不知拍了多少, 但畢竟是"醫院生活"難免會有醫院實景。不像金師傅是地方醫院, 好像整個醫院內景都在棚內..XD。大醫院的話..至少大廳什麼的不會有棚內吧?。機智去年9月就開拍了，拍了半年也該快結束了吧。希望不要有停止拍攝的消息，也希望演員及工作人員都健。康。剛又增加161起了 囧。擔心+1，實在爆的太誇張了，希望大家都平安啊！。擔心+1。每天都一百一百的在爆，真的很沒安全感阿~。真的很擔心...寧願看不到劇也希望演員們都好好的。擔心+1。機智不是在拍第二季嗎？第一季應該只剩後製。這樣不知道今年各大頒獎典禮會不會停辦...(多人在。密閉式空間的風險感覺超高><)。感覺疫情趨緩前會停辦，哭哭我的百想QQ但平安無事。最重要啦～）。對耶有百想！！！喔不。演藝協會今天發聲明要求各電視台跟拍攝單位要確實執。行現場拍攝的防疫措施。因為拍攝現場不只工作人員，戶外拍攝常常聚集很多圍。觀觀眾，群聚效應很大．。百想希望能舉行呀 嗚嗚。然後金師傅終放宴改成非公開形式舉行。比較大的消息應該是Mr.Trot的決賽拍攝今天取消了。然後JTBC有氣象員出現發燒症狀所以早晨新聞組全體進。入自我隔離中。呃。（掃了一圈新聞目前大概這樣）。一百一百的爆真的恐怖，剛看到新聞有個中國29歲確診男。子在釜山西面的汗蒸幕住了四天三夜也太扯了！。目前一共763名確診...。玄彬新戲連去約旦都可能不能去了。旅遊警示燈第三級了。擔心+1～希望韓國可以趕快控制住疫情。目前的疫情案例大多還在大邱，希望能控制住。。不知道會不會採區域封鎖？。百想可能會改成戶外場地辦嗎？演員戴口罩？（（有夠克難。的畫面。不然就是像米蘭時裝展，不對外開放採線上直播。戶外一定會有粉絲會群聚。百想還很遠，現階段先控制了再說。現在最直接需要注意的影響其實還是拍攝現場，更何況。工作人員可以戴口罩，演員拍戲可是不能戴的。玄彬新戲確定去不了約旦，還在找替代方案中。現在真的滿擔心已開拍on檔的演員劇組 希望大家健康。(現在追了三部Netflix新上的XD)。百想若變成每個演員都開個人直播在螢幕結合畫面，也算壯舉。獎盃透過家戶拜訪由工作人員直接給予，或電子動畫授獎...。韓國爆成這樣 韓國籍應該到處被禁了。韓國已經破800了 多增加一名死者到8名。已經進入社區傳播階段 是應該要停止相關群聚活動了 > <。2/25零時起 從韓國入境要進行14天居家檢疫/自主健康管理。香港已經宣布禁制韓人入境…。韓國檢驗能力真的很強耶，每天可以驗5000件，其實。滿佩服他們勇於面對，相較有些國家根本不想面對不想。檢驗當然確診病例也不會增加。呃 這種事情其實不用佩服...南韓一開始並沒有好好處理。這個問題才會群暴 現在也還有一大半疑似病例沒追蹤到。韓國之前遇過Mers事件，結果這次處理成這樣根本沒危機意。識...他們的醫療資源不知道能撐到什麼程度。文總統這幾天還在說中國的困難就是我們的困難。根本沒好到哪 只是他們願意驗。只能有請金師傅....對不起太入戲！