好久不見，這是最後一次發在板上了XD（感謝各位沒有檢舉我） 謝謝有來過文章底下留言的，噗浪追蹤我的所有人。 如果真的想看汝珍視角的話，把噗浪那個網址加進書籤好了，大概十天更新一次吧XDDD 秘森創作總整理： https://bold.io/201708183 噗浪： https://www.plurk.com/p/mdl4od （歡迎利用第一個噗的網址跟我說話（沒人要） 很長，小心XD 建議搭配BGM: https://www.youtube.com/watch?v=0XZJ5mD6nSUfeature=youtu.be = 篇名：我們之間 CP:黃始木x韓汝珍 03. 黃始木窩在沙發上看書，聽見對方在洗碗的同時順道喚了聲檢察官，他分散少許注意 力到對方的話語上。 去海邊？ 他微微闔起某個人放在書架邊緣的小說，深怕自己聽錯於是重複一遍某人方才的話。 對啊，海邊。韓汝珍講得不像是要隨時待命的重案組刑警，更像是沒工作悠閒度日的 人，興致高昂地說著詳細情況，她從廚房探頭，我們署長、要給我跟張刑警放假我知 哪有人說要放假就放，但是上頭給的假期不過白不過啊韓汝珍說著稍微收斂了些，重 新回歸到主要話題上。 黃始木摩挲著牛皮紙的封面，為什麼選擇去海邊不是什麼非得問清楚的事，他更想問去海 邊要做什麼、是要玩些什麼，他很久沒去過以玩樂為目的的海邊了。 整個特檢小組一起出去玩吧韓汝珍眼神閃爍地注視著他，好像他會因為這樣就答應 跟著他們出去玩，他一時沒回答，她也不急，就是等。 黃始木看著那雙對他抱有期望的眼睛，摩挲封面的手指停了下來，沿著書籤翻開剛剛看到 的段落，平淡地答道：知道了。 答應跟著出去玩究竟是因為特檢組還是因為韓汝珍的眼神讓他無法拒絕，哪個佔的比例比 較大，當黃始木收拾好行李踏出韓汝珍家時還是沒有結論。 車站前來來往往的人們大多是上班族及學生，鞋底落在道路上的聲響交錯，黃始木甚至看 到了有些熟悉的面孔，他本是那些穿著灰、黑色西裝趕去上班的其中一人，此時此刻卻穿 著休閒服裝站在巴士等待處。其實不只有他，他們一群人站在等待處七嘴八舌地聊著天， 他大致留意了所有人的談話內容，沒打算開口加入，繼續觀察匆匆走過的行人好以打發時 間。 始木啊我說，始木啊似乎有人輕輕戳他，他遲鈍地回過神。 怎麼了？ 你跟股長一起坐吧，這是你們的票。 金正本將票拿至他眼前，他還沒說話股長便搶在前頭：檢察官您要坐靠窗還是靠走道？ 靠窗吧。我無所謂。他想了想，還是沒把這句話給說出口。 隨著巴士出發，窗外的景色從繁榮的大街變成車流逐漸多起來的路口，他們正要離開首爾 。從首爾出發到目的地約兩個小時半的車程，身旁的股長早在前些時刻就表示自己太興奮 沒睡好，現在已經想睡了，隔壁走道的張健和金正本拿著手機，似乎在玩遊戲的樣子，左 前方的崔英和韓汝珍倒是不斷在聊天。 黃始木望著窗外的風景，天空一片晴朗，群體出遊這種事已經很久沒有出現在他的生活裡 ，他有些期待，有些害怕，畢竟太過於陌生；有他們在，或許他能找到隨著童年、手術葬 送掉的，曾經擁有的體會。 啪，有東西砸到他大腿，是糖果。 黃始木馬上認出似曾相識的包裝，瞥向車上唯一一個會拋給他這款糖果的人的座位，黃始 將包裝撕了開來，之前的糖果他沒吃，拿去給股長和事務官了。 他放入口中，酸酸甜甜的。 原來是這種味道啊。 X 漫長的車程使得早起的他們無一不陷入瞌睡之中，黃始木亦然。 在這搖搖晃晃的巴士，陽光透過窗戶灑進車內，空氣中的塵埃都看得見的靠窗座位上，他 做夢了。 他站在黑暗裡，看不清任何東西，轉瞬之間變成了住宅的客廳，他看見過去的自己站在被 害人的家中，重新構想犯人的行動，永恩秀從外頭走了進來，拿著他要她去找的東西，他 們之間交談的內容他並不清楚也記不得，永恩秀與他開始模擬案發當時的情況。 是永恩秀剛進西部地檢的時候。 年輕的後輩專注聆聽他的想法，然後提出自己的看法，那份心思還是過於簡單，於是他搖 搖頭。 永恩秀似乎有些氣餒，仍打起精神跟上他的腳步。 黃始木目送記憶中的他們離開現場，場景倏然強烈扭曲，變成了西部地檢的辦公室 李昌俊次長檢察官的辦公室。 與他同期的同事們一同站在辦公室內接受李昌俊的歡迎，李昌俊向他們一一握手，黃始木 看著站在他眼前的前輩，伸出手。 歡迎，黃始木檢察官。 制式的歡迎，僅僅變換名字的祝賀，此時聽起來格外不同，他視線與李昌俊交會，某些話 來到嘴邊卻硬生生地吞回去，霎那明白這是過去的記憶，所以夢境裡的他微微頷首。 是。 夢境場景又再次變化。 那是個下著滂沱大雨的早晨，他到警局查看在現場找到的其餘證物、證詞。 其中一名刑警拿著他們推斷的路線去了交通股，要求監視器畫面。 他在會議室內邊聽著報告，不斷去推斷之前的設想是否正確，嘩啦嘩啦的雨聲似乎變小了 ，交通股的人開門闖進來，帶著剛印出爐的地圖畫面。 交通股與重案組討論著，他驀然捕捉到莫名熟悉的語調，黃始木抬眼，身穿藍色制服的交 通股警察已轉身離去。 他睜開眼，陽光刺得他蹙起眉頭，欲拉上被拉開的窗簾，旁邊的股長阻止他，檢察官， 要到了。 黃始木拉窗簾的手頓了頓，隨後放下。 他嘗試憶起方才的夢境、毫不起眼的過往，卻在睜眼以後消散得一乾二凈，如同沙子握在 手中，還是會從指縫之間緩緩流下，掌心什麼也不剩。 真是個奇怪的夢。 辦完旅館的入住手續，他們浩浩蕩蕩來到江陵中央市場。 時間正接近上午11點，人來人往，也不至於到會走散的程度。才走沒幾步，張健在靠近入 口處的地方發現了人氣相當旺，需要排隊的糖餅。 哦、網路上有說要來吃這家欸。崔英指向招牌，觀察排隊人潮，看起來要等五分鐘 右，要吃嗎？ 不是有兩種口味，就各買三個嚐嚐味道怎麼樣？ 黃始木本想說，他不怎麼吃冰，韓汝珍怕是預估了他的行為，在他吐出半個音節後她朝他 抬了抬下巴。 你就嚐個味道嘛。 崔英排隊的時間比她預估的還要短，熱騰騰的起司澆在稍微放涼的糖餅上，他攪拌著濃稠 的起司好讓每塊糖餅都有沾到，黃始木夾起糖餅，用各種角度端詳著，咬了一口。 如何呢，黃檢察官？韓汝珍好奇地察看他的反應，然而他只是默默地將咬剩下的部份 糖餅放入口中。 不然你試試冰淇淋的好了，嗯？她說著將她自己夾著的糖餅朝他嘴邊遞，黃始木下意 識拉開筷子與他的距離，韓汝珍注意到他的舉動，轉而互換兩人手中的糖餅，喏、給你 。 黃始木偷瞄她一眼，以同樣認真的態度望著手中的食物，他嚥下口中冷熱交融，帶有巧克 力味的酥軟糖餅，擠出感想。與起司相比是好了點。 看來你對這類食物沒興趣啊。韓汝珍了然於心，把剩下的起司糖餅給每個人分掉。 張健環顧市場裡的人潮，插腰道：哎，黃檢察官你可別餓著了啊。雖然我們只是先來墊 肚子的，但也不能不吃啊。 檢察官，有想吃的要說喔。 一旁的韓汝珍任由事情發展，黃始木只好順從地讓自己也跟著他們的節奏走。 好。 04. 縱使其他人跟他說有想吃的儘管去買，黃始木面對市場琳瑯滿目的食品還是無從下手。 檢察官你想吃鹹的嗎，還是甜的？走在斜前方的韓汝珍側過頭，他聳聳肩，韓汝珍停 了下來，與他並肩，微指不遠處的店家，炸雞？煎餅？ 煎餅好了。他看著炸雞店的隊伍，覺得炸雞晚點來買也沒關係，知會了走在前頭的其 餘四人，約在賣小菜的攤位碰面，他們移動到煎餅攤。 檢察官，你想吃章魚海鮮煎餅還是蕎麥煎餅？明明菜單上還有其他的，韓汝珍唯詢問 他這兩種口味。 到底是誰想吃？黃始木覺得好笑，韓汝珍噘著嘴，目光逡巡在她詢問他的兩種煎餅之間， 他直覺認為沒半天不會有結論，於是他拿出錢包，將她的猶豫一絲不留地斬斷。 兩種都買。 咦，檢、檢察官？ 她似乎挺訝異他會如此行動，他把號碼牌交到她手裡時遭到揶揄，沒想到你變大方了。 黃始木沒去戳破她的不好意思，淡然說道，我只是不想讓他們等太久。 其實我快選好了，你原本可以少花點。 這樣的話韓警官妳自己付錢吧。 小氣。 從店家接過的紙盒飄出海鮮味，韓汝珍的竹籤先到了他手上的海鮮煎餅，顧不得沒完全吹 涼就放入嘴裡，含糊地說著好燙喔不過挺好吃的邊丟給他另個口味的煎餅。 妳很想吃的話，可以互換我說真的。 她搖頭，晃著蕎麥煎餅，聽說，這比較健康，還會瘦。 。 檢察官，煎餅請趁熱吃。 像是要掩飾掉自己的心虛，韓汝珍落下這句話便跨出腳步，速度稍快，他不急不徐地跟在 後頭，最後依然與先走的韓汝珍形成並排。 他在各種身影之間看見迎接他們的那群人笑容滿面地揮手，喊著檢察官、韓警官 吸引了各種視線。待他們距離終於靠近，分著小吃，身旁的韓汝珍忍不住吐槽： 你們這樣喊萬一有人誤會怎麼辦？而且這邊這個檢察官，多多少少有點名氣吧？ 不不不，我們調查總理案時沒收到什麼禮物，倒是收到一堆公文啊資料啊看都看不完 。 真的是，好險給我們放假了。 不然就叫始木嘛。 金正本你這傢伙 我們檢察官怎麼可以亂叫呢檢察官是檢察官 始木啊，你不會介意吧，我都叫過這麼多次了你也沒說什麼。 嗯。 金正本朝金浩燮擺著你看吧的表情，股長嫌棄至極，故意扯開他們之間的距離。 哎不跟你說了，走開走開，去吃飯 他們吃了湯飯當作午餐，將江陵市場上上下下逛過一遍，陪張健挑幾件小孩子的衣服，又 逛了市場周圍，最後帶著趁人潮減少時購買的炸雞搭上前往海邊的公車。 已是暑假尾聲的現在較難見到學生旅行團，但作為觀光地的安木海邊對國內外的遊客來說 仍擁有強烈的吸引力，公車上充斥著各種語言，張健抓著拉環，隨著公車行駛跟著搖搖晃 晃，感慨：我已經不知道我上次放假是什麼時候的事了。 所以說要趁現在好好玩啊你到時候回去都忙得腳不著地。 你們不也是嗎。 龍山署的兩位警察正討論著要買什麼土產回去，張健冷不防地向他問：檢察官你們有需 要嗎？ 黃始木愣了一會，他緩緩搖頭。在以來他從沒這樣做過，檢察官們之間的關係也沒像警署 同事之間和樂融融，更別提朋友家人了，他看著窗外的街景，如此想著。 反正他早已習慣獨自一人。 X 到達海邊時，日光稀微，時間接近傍晚。 迎面而來的海風，為乾而燥的空氣添加幾分濕度，他們眺望清澈湛藍的海洋，波浪拍打的 聲音迴盪耳旁。 真是好久沒來海邊了啊 韓汝珍伸了個懶腰，她看見崔英跟張健已經將鞋子留在沙灘上跑進海裡，也起了玩心，不 忘轉頭詢問他，她明明清楚他的答案會是什麼。 黃始木指著沙灘上一地的物品說，我幫忙顧東西。 她聽完便奔進海裡，趁張健沒注意潑了他一身濕。張健本只是想踩進水裡感受一下冰涼， 被撥這下便毫不客氣地反擊，卻波及到一旁的金正本，於是演變成混戰。 黃始木慶幸韓汝珍沒有拖他下水，同時也發現這是他們所有人生活中少數完全放鬆的時刻 ，他們並非是被時間追趕而不能放鬆，而是他們選擇的路崎嶇顛簸，他們的職業面對黑暗 ，卻仍舊相信光明唯有如此在這條路上才能走得長久。 潑水混戰的始作俑者率先跑回沙灘，背對夕陽的身影在光線照射之下特別閃爍，朝他小跑 過來的姿態充分散發著活力，一屁股在他身邊坐了下來。 韓汝珍笑得眼睛彎到快看不見，爽朗的笑容與他面對面後加深了幾分，他其實沒什麼特別 的想法，只是覺得無論發生什麼開心的大小事她每次都能笑得如此燦爛，他並沒有露出奇 一如既往地注視著她，韓汝珍卻誤會了他的意思，輕挑卻又含著不可置否的肯定說： 檢察官你放心，我不會潑你。 微微抽動眉毛，黃始木遞給她包包，我相信妳不會潑我。 韓汝珍哦了一聲，你確定？黃始木轉了轉眼珠，定格在她臉上，不然呢？ 她小幅度晃著身體，像是在思考什麼，呵呵地笑道，沒事。 語音落下，其他人也濕得狼狽地一個接一個回到沙灘，而後他們在海邊的椅子上休息， 望著波光粼粼的海面，夕陽逐漸消失在海平面下。 話說檢察官，你多久沒來到海邊了？ 一年左右，上次去海邊是去看現場。 那你下次出去玩時要記得帶土產給我。 黃始木疑惑地轉過頭，她輕聲道：你同事們不想要土產的話可以給我，還可以給鄰居， 給事務官他們。韓汝珍眼裡映著浪花，橘黃色綴著她的側臉，模糊了輪廓，她的微笑變 得虛無飄渺，彷彿溫暖柔和的她不存在於此時此刻。 黃始木頓了頓，移開視線。 我會記得的。 夜色降臨，街道旁的路燈亮起，聚集在海邊的人潮驟然減少，他們正準備離開，崔英叫住 所有人。 不要急著走，我有個好東西。 她彎著腰，從背包裡翻出她口中的好東西，來玩仙女棒吧 一瞬間獲得所有人的贊同。 如同擁有青春的學生，盡情地享受假期尾聲，他們以夏日的煙花來作為一天的結束，當作 為數不多的假期紀念。 點燃第一支仙女棒的過程有些艱辛，崔英忘記帶打火機，韓汝珍跑去找路人借，打火機借 來了卻遲遲沒點著，最後還是借他們打火機的路人幫他們點燃的。 黃始木自始自終都站在一旁靜靜地看著，看著他們歡喜地向路人道謝，看著他們迅速點燃 剩下的仙女棒，看著他們自動自發圍成個圈。 韓汝珍笑著將一支仙女棒遞給他，耀眼的火花閃爍著他，她，還有他們的臉龐。火花四散 ，零落灑在空氣中，拿得靠近能感受到些許熱度，黃始木覺得自己被仙女棒微弱的熱度給 燙著了，那股熱度攀上他的心頭，如同皺巴巴許久的襯衫終於被熨斗燙平般，緊揪著的內 心深處也隨之舒展開來。 他曾以為他一輩子身旁都不會有人，韓汝珍卻率先跑到他身旁，人們一一從他身邊經過， 有的離開，有的留下，最終跟著他一起走。 跟大家出來玩總比在家看沉悶的書要有趣多了，你覺得呢，黃始木檢察官？ 她蹲下時如此詢問，黃始木望向她，明明滅滅的火花是當下僅有的光源，照清了韓汝珍揚 起的嘴角與眉毛充分反應了她的小得意。 他將其納入眼底，良久，才回應：確實如此。 笑聲乘著海面吹來的風掠過他耳邊，消失在夜空裡。 = 作為長年泡在二次元啊日劇坑的人啊......因為是夏天啊....仙女棒海邊這種梗... 就想寫嘛（欸 . 。推！。我來了!還是很喜歡夢境那段:)。好啦准你寫海邊跟仙女棒(你誰)，畢竟也算是回憶（撈。手機江邊）的場所:pp。推！太精彩了（大拇指）想念黃始木檢察官、韓汝珍警官。然後這句「黃始木本想說，他不怎麼吃冰」-->吃甜？。推。推！。啊啊對了 有重要的事需要點開總整理閱讀呦> <。推推推。推BGM～～～。推!! 不要停 繼續寫啊 XD。夏天就一定要有海邊和仙女棒的浪漫呀XDDD。推～～。r大www突破盲點了（笑哭）。fu大，沒停、不po上來而已XD。喜歡，背景音樂也好聽。推~