https://i.imgur.com/A9s7M9t.jpg OCNKill It張基龍：很快就和 Nana 變熟，互相依靠進行拍攝 (一問一答) 演員張基龍在Kill It拍攝結束後發表了終演感想。 張基龍在 OCN 週末電視劇Kill It中飾演成為獸醫的殺手金秀賢，從森冷的目光到細 膩的感情表達，他恰到好處地緩急調節，每一集都令觀眾留下了深刻的印象。此外，也透 過消化高強度的動作演技，構築作為一個演員只屬於他的特色。 這次就讓我們來聽聽透過這部作品，張基龍證明了時而強烈、時而感性的存在感的故事。 Q. 終演感想 因為是第一次嘗試的類型和體材，所以在真正開始拍攝後，發現有些部分並不如意。雖然 有點遺憾，但以導演和作家為首的演員、前輩們打造了舒適的現場，才能夠順利拍攝。一 定要向為了作品而努力的每一個人表達我的感謝。 Q. 和對手演員 Nana 合作，感覺如何 因為和 Nana 是殺手和刑警的關係，所以有很多需要互相警戒或對立的場面。雖然在劇中 秀賢和賢貞無法維持關係，但在拍攝現場很快就和 Nana 變熟，互相依靠對方進行拍攝。 在最後一集裡，兩人能在想像中度過幸福的時光，真的是不幸中的大幸。 Q. 和李在源 (菲利浦) 和盧正義 (澀琪) 甚至是動物們的化學反應都很好，拍攝感想 和菲利浦哥的拍攝都很有趣。雖然是必須保持面無表情的場面，但是一直有笑聲出現，還 常常 NG。在沉重的電視劇中，讓有趣的亮點發揮得淋漓盡致。 澀琪本來就是個淘氣鬼， 是會釋放明朗能量的朋友，所以一起拍攝的時候總是很開心。與動物們的拍攝也比想像中 來得輕鬆，雖然現在沒有養寵物，但這次拍攝，讓我有了不久之後一定要養寵物的想法。 Q. 印象最深的場面 和大衛麥金尼斯 (法貝爾) 和一起拍攝的第 1、2 集的場面，讓我留下了深刻的印象。 那是我第一次和外國演員合作，也是第一次有英語台詞，從拍攝開始之前就很擔心。大衛 哥不僅幫我矯正英語發音，還給了我很多的幫助，所以才會出現很多精彩的場面。 Q. 因為秀賢是個沒有表情的男人，在感情表現的詮釋上應該不容易 因為要在維持面無表情的同時，又要傳達多樣的感情，所以很難去拿捏感情的收放。我一 直在思考，感情的收放應該表現到什麼程度。為了完全理解劇本裡的秀賢，付出了很多的 努力。在現場也經常和導演聊天，應該表現的還可以吧。 Q. 劇中展現的高強度的動作演技，讓你覺得難度最高或最可怕的拍攝場面 最可怕的場面是在七層樓高的地方吊鋼絲。那個瞬間集中精神投入拍攝，現在完全想不起 來當時是怎麼做到的了，即使現在以觀眾的立場，去看電視劇播出的畫面，也感到眩暈。 Q. 最後想對觀眾說什麼 這部電視劇應該是目前為止很難看到的陌生題材，感謝大家一直收看到最後。對我來說， 這樣的題材也是新的挑戰，多虧大家的支持，才能好好地完成。我會努力在下一部作品中 展現出不一樣演技，希望大家繼續支持。 本劇Kill It已在 28 日播出完結篇。 HERALD POP 李美智記者 新聞來源： https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003158426 內文翻譯：watase124 本文禁止任何形式轉載、擷取 。所以腰斬的原因是啥到底?。感謝翻譯 推基龍！。感謝W大翻譯。沒有腰斬阿 一直都是12集 先前是我沒更正到訊息。原本就設定為12集唷！。謝謝W大的翻譯。哪來腰斬的消息…。沒腰斬的話 這個收尾也太...急迫了吧~。就是死法太慘 不然其實收的也就不算差。如會長夫人要搞事的線 好像就這樣沒了 那當初幹嘛演?。董事會成功或失敗 或對劇情有影響嗎? 夫妻攻守都沒演。就這樣結束了?  還有二代育幼院如何產生的 有很多故事。都沒補上  前面拍得很悠哉 最後卻蠻緊促的感覺。其實會長夫人是精神有問題的狀態，她只是很想為賢貞鋪。路，但其實鋪不鋪都沒差，而且都會長也說她一定會失敗。，可能想強調她的控制慾?。二代育幼院只要有這種野心有錢的人就有可能設立啊(還。有一大堆贊助人欸)，所以都會長一定要死，不然只會再。發生而已。原本打算今天翻這篇  w大好快速 感謝翻譯！。感謝w大的翻譯，基龍fighting。先推w大翻譯，感謝w大翻譯。推翻譯！基龍新戲也加油！。這也是最後選擇私刑正義的原因阿 令人不勝唏噓。謝w大翻譯！。下次演一部甜甜的開心的劇吧XD。新劇 www 不沉重喔。希望基龍可以演個有快樂童年的角色啊～。好喜歡秀賢!覺得張演得很好 期待新戲www~~~。感謝翻譯。賢貞的養母沒有要搞事，他只是一心想要賢貞接家族事業而已。，所以想盡辦法要把股份轉給賢貞！。二代育幼院的產生是因為有錢有勢的人因為自己或家人所需，。就會去找在煥，在煥因為有錢賺，當然就設立二代。因為法律。無法制裁在煥，所以在煥一定會再成立三代，所以最後秀賢才。要讓在煥領便當。其實這部已經交代很清楚了，只差在不是快樂結局而已！。感謝翻譯！！！。看了新劇介紹感覺好心動！！！。彩蛋還蠻快樂的啦。期待基龍跟nana的新劇。其實也可以看看基龍跟崔宇植的短劇《曖昧男》，超級爆。笑XDD我從頭笑到尾XDDD。我看的第一部就是曖昧男 不過還沒看完 很好笑XD。下一步打算補 go back夫婦。曖昧男大推，很好笑，但真正陷入基龍是go back夫婦跟。見面會真人～。恭喜基龍新人獎啊嗚嗚。好棒啊得獎了~~。應該要去見面會的QQ。推go back夫婦 w大這部張基龍裡面反差萌還滿可愛的。然後又會看到孫浩俊搞笑演出，這部輕鬆又好笑。張娜拉喊張基龍歐巴一點都不違和 童顏無敵。完全不會想到他們實際年齡相差11歲。恭喜張基龍拿百想電視劇部門男新人賞。那我這週末要來補 不過只有 LINE TV 有 有點麻煩。恭喜得獎啦。恭喜基龍新人獎!!。go back大推 超感人的QQ 當初有掉學長坑 XD。感謝翻譯哦。推基龍<3。看了基龍的百想後台訪問，之後好像還會有電影作品。認真努力工作的孩子。92line孩子們都好優秀。(重溫Kill it中)。昨天繼續回頭補曖昧男 跟秀賢反差好大XDDD。基龍在曖昧男的喜劇形象 真的跟羅武秀賢反差很大XD。那 go back 夫婦是哪種形象？。推，推真的演得很好。基龍在go back是默默守護的暖男形象(男二)。就是標準傲嬌暖男類型。記得他在坡道上對娜拉的那一抱我心有漏跳一拍 > <。還有撐著臉溫柔望著娜拉也是我難忘的一幕 XD。為什麼我記這麼清楚XD。但當時我對學長還好（當時眼盲。可能是髮型關係覺得他還好，但瀏海放下來造型好看很多。不過go back最打動我的還是親情的部分啦 哭超慘QQ。只要是母女對戲我都會哭QQ 原因講了會爆雷。推go back傲嬌暖男，買衣服給娜拉還要故意弄皺不像新。買的不然會被打槍。母女戲超好哭，我現在只要看到金美京演媽媽就很容易被。戳中哭點(像是我上禮拜才看完的20世紀少男少女也是)。推推基龍～太晚認識他了嗚嗚沒能看到真人！基龍新戲figh。ting 姊姊會準時收看的！。基龍之後接個愛情戲劇吧，笑起來真的很好看，也很電>\\\。\<。推kill it 好好看嗚嗚嗚嗚。下部 6/5 開播的 WWW 就是愛情劇的啦 各位別難過。金銀淑編劇子弟兵的作品不會是 ocn 口味 請放心 XD。期待被甜死~~~ (好極端XD)。看過不少基龍的網路劇，但真正入坑是過來抱抱我的羅。武，看了三遍還是哭慘，覺得基龍在收斂又壓抑的情感。詮釋的很好，期待新劇可以常常看到基龍的笑顏啊。最近同時在補抱抱我和曖昧男 反差大到快人格分裂XDD。羅武這個角色真的不簡單 每次哭戲都讓人心疼QQ 好喜。歡他講方言 聽起來好可愛~~。抱抱我也超好看的。抱抱我很好看+1。覺得基龍選片選得好(棒棒的。這片女主角如果演它的上一檔ITEM 那item應該會好看很多。犯罪測寫分析師要有頭腦有智慧氣勢又要有 可惜被搞砸了。但看了這片覺得nana很適合演。雖然Item我只看了最前面 但同意樓上XD 覺得NaNa把刑。警演得不錯 冷靜的語調、威嚴、觀察力敏銳的樣子都滿。到位