一直在想要不要分享對這部片的感受， 畢竟是偏反面的心得， 但真的很想說些什麼， 介意者就請跳過^^ 最後幾集我棄劇了， 演員演技很好，小演員很可愛， 台詞畫面也都不錯， 但我還是看不下去， 因為劇情讓我覺得很沉重， 劇裡的每個人都好執著， 尤其是那些鬼魂們， 每個都有自己的理由不願意離開， 那一家三口的鬼魂從兒子小男生陪伴到長大成人， 有一大家族好幾代都為了下一代留著， 女主角的媽媽從女主角離開後就沒快樂過， 還限制老公看孫女， 雖然出於善意，不希望打擾女婿的新家庭， 但真的需要把日子過得這麼悲情嗎？ 女主角的母愛看似讓人動容， 但我卻覺得這樣的愛好壓迫， 男主角跟女配角結婚後， 女配角很盡心盡力的照顧小女孩， 但女主角還是整天圍繞在小孩身邊， 最後導致小孩看得到鬼， 然後復活了， 卻沒有好好的跟大家說清楚， 讓大家珍惜跟她相處的時間， 甚至拿回自己位置我都覺得可以接受， (拜託，是復活耶這千載難逢的機會，遇到不好好把握， 權衡下，讓女配角離婚根本是小事一樁， 以女配角的善良，離婚換一個生命她一定也很願意) 男主角看到女主角復活也沒一把抱住她說他很想她， 我比較想看到這個啊 會想寫這些， 是因為我先生癌末，剩的日子不多了， 他很擔心我跟兩個孩子的未來， 但我跟他說，終點到了，就該放下， 能放心的離開對活著的人是很大的安慰， 而我也希望他走之後能放下對我們的羈絆， 享受真正的自由~ 每個人都有自己的一條路， 在某些時候我們的路上會有其他人陪伴， 只要這段路走得愉快也就值得了， 可以一起走是緣分， 緣分盡了就放手， 我現在就是讓孩子們跟先生每天開心的相處， 等到那一天到來， 我跟孩子們會繼續的走下去， 我希望孩子們以後想到爸爸是幸福的，是開心的， 而不是執著於爸爸離開了不在身邊了， 人生並不會少了誰就一定會不幸福， 真正的幸福是感恩這些陪過我們的人， 適時的放手也是一種愛~ ps:本來想給韓劇版第一篇文是愛的迫降， 很欣賞男女主角就算沒在一起也可以過得精彩， 但想說文筆不好，寫不出什麼就放棄了， 現在是追機智醫生，平淡而正向的生活是幸福的~ 。大推~加油~。推…。看完此文，我真的想學請回答1997的那個媽媽，打電話駡編劇。了。。加油QQ。加油！。加油QQ。加油！。抱抱你 心疼但也感受到你對先生孩子的愛 真的好不容易。抱一個QQ我此刻也很需要放下的勇氣。推! 妳的觀點很棒 身旁也是有罹癌親人 這篇有給我正向的啟。發 加油!。有洋蔥，嗚嗚嗚。你好正向，加油！。推好正面的一段話。有洋蔥QQ。正面推 加油！。推推 加油原po。推妳的勇敢與心態！加油，祝福你們！。加油。推，原po加油。原po加油。加油！。原po正向 推！ 佩服你。原po的想法好正向QQ。寫得出最後一段話想必是流了很大量的眼淚的 加油加油。給樓上，我先生生病7年多，前面幾年都在化療，前年一。場大手術，術後狀況不佳，至今生活多有不便也常疼痛不。已，不過我哭的次數不多，因為我跟先生說，生活很辛苦。，身體很疼痛，不要再用眼淚來加料，感謝你依然陪在我。跟孩子們的身邊，我會等到你走的那天再哭，而且會開心。的哭，因為你可以不再被身體的病痛給纏繞，真正的自由。了~。原po加油!正向的心常常是經歷過後才能體會說出的，妳很。棒，祝福妳。推一下原po想法好棒  原來還有這個面向的思考方式。推一個。不敢說原po有多堅強，但至少你先生可以沒有牽掛離開。原po好堅強QQ。男主見面沒有訴說對女主感情有點可惜。很棒的分享，也謝謝妳的分享。加油。加油。加油。推 加油。加油。加油。原po加油！。原po好 勇敢，我被妳治癒了。好勇敢的你。祝福你們一家人。加油。祝福你們一家人，加油...。原po加油，祝福你們！推機智醫生，滿滿的愛與幸福。加油。祝福你們一家人。推！ 加油！。加油～～～。推推推，祝福你們。加油！很正面的態度！。謝謝妳分享自己的故事，祝福你們一家人！。推妳的心得文，很正面的態度，這真的很不容易。祝福原po。原po加油。最後一段洋蔥好嗆嗚嗚。我自己也是父母很恩愛，但爸爸。很年輕就癌症，期間很捨不得母子三人，所以我完全體會。你們夫妻那種生死離別的傷痛，唯一想提醒你的是，雖然。我們都勸人堅強，但不要逼迫自己太甚，照顧孩子也好，。工作也好，你要懂得讓身心放鬆，自己承擔養育的責任真。的壓力很大，撐不住一定要向外界求助。。完全同意你說的喔！加油！我也是過來人，辛苦了。原po加油 真心祝福你們。拍拍。這正是本劇沒有昇華生死意義的觀眾遺憾。推 活在當下是最重要的。原po分享的洋蔥比劇情更多啊QQ，感謝你的分享。加油 祝福你們一家。大洋蔥 祝福有愛的原po一家人 hug。原po的能量好強大。祝福。加油。原po好偉大 我家人也是因為長期的病症過世 雖然知道。他離開病痛的折磨是好的 但是心理依然難以接受。推原po 讓我最近的生活很有體悟 我理智跟情感上兩邊在。拉扯 一方面很不捨親人 另一方面又覺得對對方來說少了病。痛的折磨是一種解脫。有時候再不捨，也得放手。珍惜當下的每一天。看了你的文章非常有感！你是個很棒的陪伴者！。妳很棒！加油喔你們全家！！。謝謝你的分享 祝福妳們一家人。加油！。好厲害...。推～適時的放手也是一種愛。加油!。謝謝。這篇洋蔥好大顆QQ  祝福原po和你的家人。推 衷心祝福原po一家人幸福順遂。加油。推原po正向的心態 你好勇敢 跟你學習！。勇敢的原PO 祝你們能一直幸福的走下去！。加油。洋蔥啊！祝福妳的家人勇敢的面對人生之路加油。推，有同感。。原po很棒，珍惜當下的生活，祝福妳們。推～。加油。推 原po好勇敢 祝福你們一家人。推你的人生觀，這才是活著的人生觀，辛苦你了，謝謝你！。原po這麼正面也很不簡單! 加油!!。替你先生禱告。希望你先生繼續加油。我也是看到一半很難理解瑜理跟她媽媽。好正面的想法！。推勇敢又正面的原PO 祝福妳!!。加油！！。加油！。原po了不起，祝福你們！。加油 我弟弟也癌症 很心痛。加油。祝福你～。推推 正向分享。祝福您一家人。謝謝分享：）你的心態很健康，看了你的分享讓我感覺。得到正能量。。推，原po好正向，是說我看到15集後棄劇，知道結局完全。不想看下去。謝謝版友們的加油鼓勵~這一路走來，一直在思考如何面。對死亡，某種程度上我是當作在修行，追求心靈上的自由。，把對親人的不捨轉換成對人生正面的助力，所以，在先。生生病的這幾年裡，我讓孩子們的生活依然豐富多彩，以。後當他們想起爸爸，記憶都是美好的幸福的，而不是灰暗。的負面的~迎接生命是喜悅的，能好好的平靜的讓生命歸去。也該是一件好事~。QQ。加油。祝福，很難，我們家人也是努力抗癌求生存。你好棒！大推。你寫的好正面但我看哭了！。加油。加油!你很棒!。我也是不喜歡這劇的親情呈現方向耶，同感。沒看這齣但原po好棒 心靈的強大是巨大的力量。加油。好正面！祝福妳們一家。推，若可以我也會自私選擇讓女二離婚。那可是我用生命。保護來的女兒耶！好不容易復活了，當然可以陪他長大是。最好呀。佩服原po的豁達 不過我認為原po的情況是能夠預知親人。的大限 在這樣的前提下自然較能做心理建設 並且好好。地與親人告別 然而劇情中講述的故事都比較偏重在角。色突然遭逢變故 使得角色本身與角色的家人各自遺留。巨大的遺憾 所以我並不覺得這樣的劇情有什麼不合理。加油。加油。好正面，加油，繼續往前走。謝謝分享。推。推。S大大很棒~~很正向。願幸福永遠與你們一家同在，加油