這篇只是整理一下亂糟糟的腦袋 歸納現在已經出現的線索 沒什麼了不起的推理 目前為止覺得細節太多又埋太深 真的非常考驗觀眾找線索的能力 像是時間、地點轉換很複雜 卻又難以分辨 為什麼不能以更容易明白的方式說明呢 雖然到了第四集覺得問題改善了 找線索其實也有樂趣 但還是希望剪輯能加油 不要讓觀眾每個禮拜都要寫整理文(累死)XDD 1994黑衣人 剛開始大家討論最熱烈的疑點 目前看來99%不會是太乙 這手指關節、眼睛和身高比例一定是男人 (目前線索太少，暫時先擱置XD) https://imgur.com/e41G4UF.png 李霖 X 民國李袞媽 X 李踪仁 1994.12.8 李霖穿越當日 （應該是刺殺皇帝隔日） 電子看板上重大新聞： 1. 聖水大橋崩塌意外原因調查中 https://bit.ly/2S8t8Hc （信號裡案件原型） 2. 金日成死亡 違反國家保安法被捕人數急增 （金日成1994.7.8死亡） https://bit.ly/3bHtNHw 國家保安法是過去打擊共產勢力的依據，當然也是政府用來打擊異議份子的手段，但因為 有人權疑慮，到了現在仍是韓國朝野進行政治角力的重要議題之一，尤其韓國大選剛過，最 近關於國家保安法廢止與否的討論再起。對於嚮往統一的人來說，這是一部不利統一的法律 。如果是在未分裂的帝國，這些都不會發生。 3. 首爾地鐵二期工程 https://bit.ly/2xT1fw9 (雖然看板新聞只是交代時代背景，但和編劇想說的歷史還是有點關係所以翻譯一下) https://imgur.com/0U0EeV2.png 報紙頭版： 上：金泳三總統任命李洪九為國務總理 中：金日成死亡 金正日執政六個月 南北關係動向分析 下：聖水大橋崩塌滿兩個月 公佈後續處置與對策 https://imgur.com/gnvol6j.png 最好觀眾能瞬間看清楚報紙日期是1994.12.8啦 XD https://imgur.com/T9vFrry.png 2020受太乙、薪栽偵訊 (感謝板友分析根據資料上浮水印，地點比較可能是在帝國) 李霖資料生卒年 1951/2/27~1995/6/27 https://imgur.com/7N9Tplk.png 1995.6.27深夜李霖屍體在帝國被發現 （刺殺皇帝半年後） 事實上是利用民國李霖屍體詐死 李踪仁為了皇室著想偽造了驗屍結果 李袞懷疑當年驗屍結果有隱情 https://imgur.com/dSIjxhl.png 1995.6.28 完成驗屍 報告上寫著死因為槍傷造成出血過多 心臟、腹部中彈，手上有刺傷（李袞造成），並全身骨折 https://imgur.com/KMsKWyb.png 李霖屬下看到李霖死亡報導的日期為1995.6.28（到底誰會看這麼細） https://imgur.com/Y9I1deD.png 兩份資料看下來，還會發現李霖身材維持得不錯都沒變胖XDDD 2019.10.28 宋靜慧(民國李袞媽)紀念兒子生日，行動受到李霖掌控，根據第四集看來應該和李霖同住 民國李袞 李知薰 1987.10.28~1994.12.28 (李霖穿越20天後死亡) https://imgur.com/XKMhCWp.png https://imgur.com/FlD6ujR.png 李霖vs具家關係，李霖的陰謀 具總理媽媽可能認識李霖 老家裡竟出現魔笛雨傘 李霖在帝國鹽田召集他的人馬 這些人除了以前部下以外 很可能包含他在民國找來的人 李霖會不會將皇宮和政界的重要人物 以民國的二重身取代？ https://imgur.com/xf81cCo.png 剛洗好的照片看起來是帝國李踪仁沒錯 但是另外的一男一女是哪個世界的人呢？ https://imgur.com/TRtCsA0.png https://imgur.com/rguBTe9.png 李尚道殺人案 X 賭場 X 薪栽 嫌疑犯金福萬 頭上有和被害者相同兇器造成的傷口 https://imgur.com/u1ueG8w.png 被害者李尚道 死亡約三週，案發前三個月就沒上賭博網站，曾經跟蹤金福萬 https://imgur.com/v6jhIBG.png 這段應該是暗示李尚道跟蹤金福萬背後有其它人吧 案件幾乎可確定和李霖有關 賭場也許是他尋找信徒的重要場所？ 給走頭無路的賭徒能過另一種人生的機會？ 李尚道會不會其實沒死而是穿越到帝國 民國的屍體可能是帝國的李尚道？（亂猜） https://imgur.com/XcY2VV2.png 太乙和薪栽在被害者五金行找到的手機裡有帝國新聞的錄音檔 https://imgur.com/oUn9GKS.png 然後薪栽、媽媽、賭場和帝國之間到底有什麼關係？ 這是目前最好奇的部份 為什麼他知道帝國國徽？ 他的惡夢內容是什麼？ 帝國也有薪栽分身嗎？ 還是他是唯一的一個，但小時候曾經在帝國？ https://imgur.com/N1kTdXU.png 不只媽媽是賭徒 賭場也找上薪栽想賄賂他 想到金福萬賭博網站案和李霖有關 不得不聯想薪栽媽去的賭場也是其中一環 https://imgur.com/fDxtBFZ.png 薪栽在5分鐘片花裡有兩個畫面還沒出現過 看起來是學生時期，滿臉血站在太乙面前 也有一句台詞是我是誰？ 感覺薪栽曾經差點走上歧途 但受到太乙父女的影響才當上警察 他會不會受到李霖勢力的影響呢？ https://imgur.com/jct3e1m.png 第5集預告是薪栽的夢境、太乙的夢境，還是帝國的現實？ 這個樣子跟民國薪栽看起來一樣 感覺不是分身啊 希望下一集再多給線索 https://imgur.com/7HgAEY1.png 其他瑣碎的筆記 關於穿越兩個平行世界：已知持笛者穿越時，其他持笛者會感受到時間暫停。其他人可能會 短暫接觸到另一個時空的自己，暗示有人穿越時，兩時空會瞬間融合或重疊(?) 所以太乙在 李袞穿越時看見Luna，誾燮在李袞穿越時摸到曹影的熱杯子（這點很有趣） 好奇兩個世界有可能合併嗎？合併是否就有一個世界會毀滅......？ 目前看起來兩邊時間流速是一樣，只有穿越者(持笛者)老化速度變慢，那1994年來自未來的 黑衣人是怎麼回到過去？ 之前有板友注意到這位新人 不知道還會不會有戲（內奸之類的？） 先截個圖備用 （第二張單純覺得影好帥好帥所以截一下XD） https://imgur.com/VpPM651.png 李霖身邊另一個隨從(右)也截圖備用 https://imgur.com/Z0wBdFq.png 太乙工作證被騎腳踏車男孩撞丟 原本只須一週即補發 卻延遲近兩週才收到 於是就到了李奧納多生日 這段一下子會覺得時間跳很快搞不清楚 也筆記一下 https://imgur.com/MLu4oxf.png 同場加映 袞影CP 那個靠眼神說話的男子 其實本來想單獨發一篇袞影文 但是怕內容太空洞變成花癡文所以作罷XDD 邊看邊截了喜歡的部份來分享一下 目前為止最喜歡的CP 是沒有預料到會很有火花的袞影 面對外人說話語調穩重的李袞 只有在曹影面前很幼稚 貴為一國之君 卻必須看曹影臉色 曹影平常執行任務很寡言 但對李袞一開口常常冷嘲熱諷XDD 不過李袞有危險是總是最快反應和擔心他的人 兩個人都有和平常樣子不同的反差萌啊>< 不知為何棹煥每部都有這種Bromance戲碼 而且和對手男演員都很有火花XDDD 上部讓人痛哭流涕 這次好笑的兄弟情讓人心情很好 曹影就像李袞的影子一樣 他走到哪跟到哪包含廁所 李袞鬧脾氣也面不改色繼續講自己的 懶得回答李袞的問題XDDD https://imgur.com/8FXiv6p.png 被我的使命感會警告我這句戳到笑點 https://imgur.com/se49dR6.png https://i.imgur.com/eS2KBMj.png 盛氣凌人的總理來也還能警告她 曹影一句話也沒說卻讓李袞很挫 https://imgur.com/teSoZnh.png 女職員都要懷疑兩人是一對了哈哈哈哈哈 https://imgur.com/NnBpcYv.png 還有耳根子很軟、總是莫名其妙聽李袞話的誾燮 在爆料太乙努娜電話的便條紙上還署名蘭斯洛特(亞瑟王騎士) 特別交代李袞別告訴太乙是他給了電話號碼 (這兩個男人都很大嘴巴) https://imgur.com/sYKcL8a.png 棹煥雖然一人飾兩角 但目前曹影/曹誾燮會對劇情有怎樣關鍵的影響還不明 希望第五集以後可以有更多發揮演技的空間 即使台詞還不是那麼多 不過曹影的眼神充滿各種戲 鏡頭每次帶到他的眼神 都精確傳達了他的想法 覺得這樣的眼神演技好有趣 每集都很期待 https://imgur.com/ZmUq7f0.gif 雖然是誾燮但斜眼看李袞也好滑稽 https://imgur.com/XXUPHL7.gif 李袞拉影的手 影在墨鏡底下的眼睛無奈翻了一下XDD (這段不知道re了多少遍哈哈) https://imgur.com/WsQkeyx.gif 曹影迴避的眼神到底是代表有喜歡的人還是沒有喜歡的人？？ https://imgur.com/v8z9V2r.gif 真的很怒XD https://imgur.com/4nEyQ7K.gif 李袞在兩個世界都被當瘋子XD https://imgur.com/dzYb1et.gif 影在第四集結尾看到李袞帶著太乙出現的各種眼神轉換也好精彩 收手電筒也莫名帥(粉絲濾鏡) https://imgur.com/VU9HjVC.gif 對了解鎖手機也很帥(這是什麼奇怪的點) https://imgur.com/l0w43ob.gif 除了袞影以外也好期待下週太乙和影的互動 看預告太乙還是非常震驚這個世界有她認識的臉孔 感覺舉槍是想測試影是不是真的不認得她？ https://imgur.com/aJBw33H.png 怎麼辦今天才星期一還要等好久TAT 。我第一推！ 先推再看 謝謝整理。帝國報紙日期我有看到XD。李袞在民國有待到超過10.28，因為知勳生日。曹影讓我超想為他寫觀察李袞的視角文，太有幻想空間了XD。推推 有種終於知道這兩個禮拜在幹嘛的欣慰。看這部時當我發現太複雜，有時候我想可能是翻譯或文化的。問題，不管怎麼暫停都看不懂，覺得之後就會解答所以直接。放棄XDD，後來看板上果然專家超多，不過就算寫成中文也。還是看不懂，感覺自己像白痴XDD。簡單畫的時間軸 https://i.imgur.com/8T7ciuj.jpg。推整理，好詳細啊!!!!感覺看很多次哈哈。推推～謝謝整理！雖然找線索很有趣 但好燒腦。所以李霖是先把小李袞殺了後（1994.12.28）過半年 才把民國。的李霖殺了？！（1995.06.28驗屍報告）。我其實最大的一個疑問還是那個最開頭的2020問訊。李霖在民國為什麼會有個人資料可以被調查XD。那個會不會是民國坐輪椅李霖的資料？。DNA一樣？。應該說驗屍報告所呈現的1995.06.28，並不確定民國和帝國的。穿越時間是對等的，就戲劇演出的部分，明確是民國李霖先被。殺，小李知勳才進門遇到李霖。。袞影CP真的超讚！！。所以民國李霖也叫李霖(不然就偷偷換身分證件?）。幼稚的王vs高冷護衛（不敗組合）。z大問得好XDDDD 我在整理的時候一直專注在上面寫的日。期，沒想到這個問題，對啊，為什麼有個時間差…？？。還是說李霖保存屍體半年(？？)，在1995.6月才丟到帝。國？。其實民國李霖沒有屍體因為屍體被丟去帝國了（應該）。然後我在想小李知勳的死亡時間1994.12.28，可能是被棄屍在。水庫後再被發現，屍體已泡爛所以難以準確判斷出死亡時間。2020的問訊 個人資料寫李霖卒於 1995.06.27......（頭好暈）。太燒腦了，等著看劇評好了QQ。（假設小李知勳的屍體不是假的的話）。但覺得帝國李霖2020被偵訊那段應該是剪壞了?根本把整個。時間序打亂。。話說在蠢了很久之後我終於想起來李袞那支高價的PPL。浪琴錶錶面上其實就有日期。2020偵訊那一段，我好想假設是太乙和薪栽穿回帝國辦案喔XD。對耶 沒去看手錶上是不是有日期。所以我上面那個時間軸上才有穿越日期XD。sofa大大 對耶！2020那段如果是太乙薪栽穿越到帝國 那還比。較沒問題。9.30(一） https://i.imgur.com/WzSV7Cj.jpg。不過 太乙問他是不是殺了弟弟 就有點怪XD。袞影CP對話都很可愛XD。推N大分享的曹影眼神GIF > <。這部很燒腦，好多細節，每看一次都會發現之前漏看的重點。。推整理。太乙問李霖是不是殺了弟弟，應該已經是全知角度了，也就是。結合帝國發生的暗殺事件去問訊。我也很想猜是在帝國因為那文件上的徽章長的跟民國警。察廳的不太一樣XD。也因為太乙是能將李霖於帝國暗殺和民國眾多殺人案連結起來。的少數警察，所以李袞才能下放權力讓太乙去著手調查。像是特殊搜查權這樣子之類的。我也想過是不是太乙和薪栽到帝國調查。有道理～～。r大好厲害！民國警察廳徽章 真的不一樣！。謝謝N大用心的整理，希望這些資訊可以拯救一些要棄劇的。人，我這幾天一直逢人就推，叫大家不要放棄，有疑問就。提出來討論，感覺這部劇其實真的不錯，收視不要掉啊XDD。報紙哪裡有寫1994/12/8！截圖給我看也沒看到。看推文時間軸超級燒腦。我對開頭問訊也好好奇，為什麼民國的人可以訊問帝國的人。有啦 t大你看報紙那條紅色繩子下方 寫著1994.12.8 但。真的必須仔細看 超煩XD。而且印象中我第一次想在報紙上找日期其實也沒看到XD。想問r大 李霖11/7回民國的日期怎麼看到的？是他調手。錶那時候嗎？。我看到了。是李袞時間暫停後有看錶。https://i.imgur.com/EkRISGA.jpg。喔喔喔喔 我其實有瞄錶一下 但眼睛看不到那麼細XDD。編劇把時間軸放在這麼細緻的地方XD。考驗觀眾的眼力和觀察力。我都一直在等李袞讓太乙開開眼界XD看她即將擔任帝國的國。母了（大誤。所以李袞在民國第一次是930-1028 嗎？四周？。太乙對影舉槍是入職考試吧，可能影質疑她保衛陛下的能力。覺得國母那句真的很好笑，現在太乙想起自己之前說的。話不知道是什麼感覺？XD。發現被自己打臉卻百口莫辯的感覺？XD。@sofa89 大我等你的曹影視角觀察日記 XDDD。這下慘了我隨便說說，居然要成真了。我比較喜歡袞燮 cp 覺得誾燮好搞笑。曹影礙於身份只能用眼神攻擊上司XD。@olivelee 這幕沒啥線索只是亂猜 只是我認為太乙理智。上應該沒那麼快融入和相信這一切 所以反問影這句話。想確認一下你們真的不是在耍我嗎？XD。至少我們知道鑽石不管是哪個世界都是很有價值的東西。哈哈哈哈 這個猜想可以喔。袞燮和袞影有兩種不同趣味 明明是同樣兩個演員 但二。重身的個性差好多 XD。2020年太乙薪裁偵訊時拿的李霖資料 紙的浮水印是帝國國徽捏。(上篇B大臉盲指路文裡有帝國與民國的比較圖 一比下來第一集。2020年的偵訊室應該是在帝國了。我是覺得 李霖的文件來自帝國≠偵訊空間就一定在帝國。應該是。但只要李袞有給太乙權力，太乙拿到帝國的資料也是合理的。然而我個人認為在帝國偵訊比較合理一點是因為，民國畢竟沒。有上司會相信平行世界理論，然而李袞作為全知與掌權者，。讓太乙在帝國（他的地盤）上幹這些事相對來說是比較方便的。但我隨口一說，怎麼就多了個觀察日記作業啊？！NO~~~。哈哈哈哈哈 期待 XD。剛剛看了第2集~曹影跟女生要相機看照片那裏有拍到李霖耶。對喔 有些我沒特別截圖 是把一些我之前搞不太清楚的。部分抓出來寫。看這部只為了棹煥跟李敏鎬。推樓上，我愛袞影CP!阿影的眼神真的超有戲XD。我是為了禹棹奐很金高銀，我是直到第四集才被李袞電到XD。最後用無限溫柔口氣說你看吧！耳朵都要癢死了XD。1-3集對太乙李袞我也還好，但第四集最後的語氣真的很。心空。耳朵很癢這形容好貼切XDDD 而且轉過去臉也太近是要人。怎麼辦。超近真的有心空。希望曹影也有令人心空的台詞 XDD (之前要照片那段的。我聽見了有微心空) 誾燮好像有點困難 XDD。誾燮就是來緩和嚴肅劇情的角色（咦？。對 目前覺得他就是來搞笑的 XD。這兩個角色反差真的超大。第四集李袞跟太乙講話語氣整跟都不同 變得好溫柔。沒錯，溫柔到好想把他推下馬（欸？。接下來時間軸就交給版上專業的大家了，我們就看看太乙如。何當上國母XD 抱歉一直糗太乙。我也好奇薪裁的夢是什麼，為什麼他不用笛子就能看到帝國。的標誌。後來看到推文原來璐娜居然是李霖手下感覺後面會很虐。想不到要換要求這位金編手下留情了QAQ 請不要持續走be路。線啊！。我覺得後半部一定會虐的 但喜歡演員只好先做好心理準。備XD。雖然劇情是還沒正式透露但人物介紹有暗示她是李霖的。手下 但現在還是很謎 拜託這周多釋出關鍵角色的資訊。璐娜和李霖這兩個角色都好瞇，到現在璐娜是不是都還沒出。現正面特寫。除了太乙車上那段。對啊 除了第一集之外沒有正面 不知道造型是不是會一。直那麼落魄。看到看小曹影和大曹影都覺得他是不是被掉包。薪栽，木頭栽，不是裁XD。誾燮真的比較像小曹影長大的樣子。我看到有粉絲說影和誾燮會見到面 但不知道是從哪看來。的 好期待XDD。我也很期待（其中一個會死掉嗎）（欸）。一定要往這個方向嗎XDDD 雖然說棹煥是苦情專門戶XD。影和誾燮會見到面 新聞訪談演員也有說。Luna 造型之前有看到路透 好像不是太乙車上那樣。不然真。的也太慘。我希望誾燮畫面多一點 他很好笑。第三集聽到太乙不來立。馬拿炸雞吃，炸雞皮脆到噴出來，真的讓人食慾大增。我也好奇帝國居然沒有炸雞這東西。喔喔喔 原來訪談有說到？來找找看。是在製發會嗎？(其實我還沒補看完整版。https://i.imgur.com/LmUfc2u.jpg。是yahoo 新聞，說是台灣的採訪。https://yns.page.link/Q27AG。o大感謝！！原來是中文的XD。高銀居然爆雷XD。高銀的回答感覺很可愛。「之前沒有演過刑警，而且也都是以會逃跑的角色為主。」XDDD。李敏鎬說覺得是Luna 讓我更好奇了。太強了！！連背景資訊都去找出來，太佩服了，真的！。推分析詳細，但我可能要再讀兩三次才能懂（笑）。我有一。個疑問真的太需要大家幫忙想一下了，請問穿越的門在帝國。竹林部分，男主回來的時候大家都會馬上發現，那李霖回來。呢？完全都不會被發現嗎？。也許穿越地點不同？另外穿越時民國下雪 晚上，穿越過後。帝國沒有雪。 還是只是道具組沒準備 XD。李霖穿越那麼多次袞都沒發覺時間暫停 是持笛者有穿過門。才有感覺還是所有穿過門的人都能感覺到？。覺得可以跟大家一起追on檔真的太幸福了。去、回的穿越地點也是個謎，所以之前曾經在推文跟大。家討論李袞怎麼會從光化門出現，那回去也要這麼open。地回去嗎？XD 應該要在一個隱密的地方才對。果然編劇。就設定要和釜山的門一樣，在首爾的某個竹林裡，這樣。是比較合理啦。但李袞第二次從帝國穿到民國，就沒有。演出來他是否又從光化門現身，大概編劇並不想說太清。楚（反正也不重要XD)。畢竟科幻元素是用來包裝這個故事，編劇並不是想寫科。幻劇，這種細節不要寫清楚會比較好操作。釜山基本上不太容易下雪，所以穿越後沒下雪是合理的。。。看這部好累XD。李袞之前沒感覺到時間暫停，有可能因為那時候他還沒。穿越過，他穿越過以後身體開始出現以前沒有的現象，。像是異常的肩膀痛，也許可以解釋成穿越後會多了原本。沒有的能力和副作用(但現在我也是亂猜可能之後會解釋。吧XD)。有點像是啟動了一個開關，他和另一個持笛者或是那個。門有聯結？？(然後就關不掉？XD。我也想知道為何李霖一直穿越都沒人在竹林裡發現> <。我只能想說那個竹林深處不常有人經過@@。至於怎樣穿越去首爾就還好 反正人來人往XD很難察覺。應該也只能這樣解釋XD。那皇家守衛真的不是很森嚴XD二十幾年穿來穿去都沒發現。前面z大提出的問題還在困擾我，李霖隔半年才死在帝國。人的面前，帝國人應該要狐疑怎麼過大半年才出現，手。上刀傷怎麼還在(如果驗屍時已經成了刀疤應該不會特別。寫出來？)，還是李袞也發現這個bug？XD。隔半年出現，手上刀傷還在，代表受傷後不久就死亡(實。際上是帝國李霖殺死民國李霖後假造)。我一直疑惑隊長不是說給太乙兩個禮拜嗎？太乙十月中。弄丟名牌，怎一下就跳到11/11了？阿隊長說的兩個禮拜。就沒有延長了嗎？。這個太細就沒演出來了吧XDD 我都忘了這個時限哈哈。身體有問題感覺是什麼血咒發生了影響，染料漆牆那部。分應該是有意義的。推整理 不然真的看不懂@@。隊長的期限說感覺是為了鋪陳，強調之後11.11才辦出來太乙。的驚嚇感。覺得民國的受害者李尚道跟帝國總理的秘書好像喔。是錯覺嗎……？。我覺得像不同人耶。h大我也曾想過那個染料會不會有甚麼問題 XD 難道是血。之類的 (刑偵劇看太多)。但如果是這樣好像又太複雜XD。話說我覺得袞問完影是不是不相信地球是圓的，然後影開始。喊尚宮娘娘那裡很可愛哈哈，袞是不是要在皇宮追著影跑。我現在最好奇的就是暗房裡面照片的人，是都被平行世界。的人取代了嗎？想到就毛。這讓我想到以前的一部外星人電。影。我想問第李霖的半截笛是放在傘柄嗎？還是會不時換位置？。一直以為放在傘柄，可是總理媽媽小吃店那段說客人的傘沒。拿就合不上了，當時李霖在民國，沒帶有半截笛的李霖應改。過不去也回不了帝國，另外傘上有皇家紋？。但那個染料很人工紅色耶，跟血感覺差很多。猜富榮君的家族是不是被換了，李尚道屍體可能是帝國的人。，手機才會有帝國錄音，民國的人換去帝國就是皇族，誘因。大。@fynaive 那段真的很可愛，忍不住多看了幾次XD。@olivelee 想想真的有點恐怖 不過好奇會不會有更多屍。體 如果他之前已經洗過一批人的身份 應該有更多莫名。原因死亡的人。分析也太強！尤其是後面跟影有關的那段，期待包緊緊的。影別浪費他的好身材刺激一下收視率。@inohno 看起來是插在傘柄沒錯，其實這段我不太懂想。表達什麼，因為下一幕馬上又是李霖拿著那把傘，這兩。幕中間可能有時間差，但看了讓人疑惑。我會覺得李霖。不只是單純放在那忘了拿的原因是，這笛子這麼重要，。應該不會就這樣放著走掉，所以媽媽可能沒講實話。@sofa89 所以我沒寫出來，只是在腦子裡亂想而已，血。顏色不會那麼鮮紅XD。原PO備份配角以備不時之需好有趣XDDDD 一開始是為了李敏。鎬看的，但禹棹煥好迷人啊第一次看他的作品，希望能多一。點袞影CP劇情(太乙表示：。我也覺得李霖的穿越比較像在穿任意門．不知道兩節笛。子的功用是不是會有點不一樣。不過後來有想到李袞穿過去應該不是直接在光化門。他第一次應該也是逛大街從竹林一路逛到光化門的？。有可能耶 他第一次出現那段我好像沒特別重看。只是竹林離光化門很近嗎？因為太乙看見Luna在後面那。瞬間應該是李袞穿越的時候 接著沒多久白馬就從旁邊晃。過去？。第一次不是從太乙車旁邊悠閒走過去XD。@wrenphe 我們棹煥(你誰？)演戲的樣子真的很迷人 聲。音超好聽 聽久會中毒>///< 現在看到鏡頭對哪個配角對。焦都會疑神疑鬼的 想說先備份一下面得下次還要找XDDD。。免得**。因為帝國在釜山的竹林可以連結民國在首爾的竹林，所。以空間上就沒辦法直接重疊使用了XD。https://reurl.cc/V6Ngab      PD note 棹煥  part。(cr. SBS 官網）。https://www.youtube.com/watch?v=ytrOY1azLAc。忘記live文不能連推了 花絮分享在這裡。z大感謝分享！。花絮要跨區才能看。這部真的好燒腦我明明重看兩次了還是很多細節沒看到。XD感謝整理啊啊啊。我寫完這篇看到大家推文也發現還有很多沒看到XDD。讚，精闢的分析說明～～。這是馬場的ig 有小麥照片 還新上傳了影騎馬的片段 (。好帥～。https://instagram.com/kims_horse?igshid=1d2io7xnm。d2nc。棹煥在我的王國算是學夠本了，雖然拍得非常辛苦，但。騎馬射箭劍術都會了 XD。@inohno 現在才發現我好像沒回答到問題，鏡頭拍到總。理媽媽家裡的傘後，下一個鏡頭是李霖拿著傘走路，背。景其實有個大海報上寫大韓帝國，他這時候已經回來了。，接下來就去帝國的書店。我也覺得他拍我的王國學的這齣可以繼續用很夠本哈。馬場沒有小小麥嗚嗚。其實他們穿越時都會故意特寫建築物上的一些海報展覽。之類的去區隔，但就要認真看（而且看的懂XD）。上面說的那一幕字幕其實有翻 不過的確不是每一幕都有。字幕說明就是 難道就不能大大方方直接標記一下嗎XD。以全球觀眾為對象的話 的確用海報區隔這方法不太好。也不是大家都懂韓文 都懂就不用等翻譯了 XDDDD。這方法真的不夠體貼…在一個鏡頭裡能接受的資訊量是。有限的，劇情本身已經複雜人物又很多，觀眾其實沒有。餘裕去注意那麼細的地方。對啊就很不貼心XD 大家要認臉都已經忙/盲的要死了XD。這樣的呈現方式算是導演的決定嗎？。不清楚編劇會不會針對兩個世界的呈現方式給意見。不過用背景海報去呈現時代差異其實是蠻常見的而且方。便的手法，因為都後製用CG加上去就好不用有真的東西。只是這齣目前切換得太頻繁要辨識的人又太多。是啊，不是不能用，我想說的就是這部太複雜了，在這。裡不太適合。看了第五集預告，你靠頭女主角這招已用第三次了XD。四次啦！ 城獵、信義、繼承者！。剛看到新的劇照，好甜的感覺   https://i.imgur.com/TaFq。MiX.jpg。https://i.imgur.com/NxSD5wy.jpg。https://i.imgur.com/fs7DY6c.jpg。https://i.imgur.com/645lSCo.jpg。https://i.imgur.com/JDa4ley.jpg。剛剛有看到劇照 但太乙會下一秒就開始綁頭髮嗎？ XD。完蛋 細節我都沒看到 都只看到高銀。啊啊啊 好美的劇照 謝謝分享。李袞煮好後叫太乙試毒嗎 (被揍飛XDD)。謝Nickey大回覆,我順了一下鏡頭前後。43:00帝國書店+溜溜球男孩+宮女。43:24打雷袞第一次感到肩膀痛。44:30總理回老家小吃店看到李霖放在那邊的傘, 此時李霖應。該已在帝國趴趴走,但暫時不知為何沒帶著傘,假設他的半截笛。是做成傘柄的話…。45:56李霖取回傘在帝國街上趴趴走(根據展覽海報)趴趴走。(我原本以為那個展覽海報是民國舉辦的歷史展覽, 像李袞在。民國去看的那一種)。49:00李袞第一次看到時間暫停,根據之前李霖部分推測是有人。穿越中。52:20李霖進帝國書店拿"黃遞出宮"小抄。啊 "皇帝出宮"。我之前一直以為是49:00時間暫停時,是李霖回帝國。如果傘在小吃店時李霖已在帝國,那最有可能是43:24打雷時。李霖回帝國,那49:00時間暫停是誰在穿越...。小吃店那把傘可能要先保留，因為傘的下一幕就是李霖。自己手上拿著傘，所以那時我的第一個疑問反而是傘居。然不只一支嗎之類的．如果只有一隻那表示小吃店跟李。霖在帝國散步的先後順序不一定是我們看見的時間序。看到下一幕李霖也有傘，我那時候腦中還真浮現笛子被切八段。的圖XD。但是傘頭都是笛子頭，害我在想他去哪裡複製了一個XD。感覺可以複製比切八段可怕XD。但複製光空有形沒有超能力也不行吧，除非李霖為掩人耳目，。做了很多個複製品拿來當障眼法或集團送件信號。到時候李袞要搶，還要玩猜猜樂，讓你猜猜哪個才是真的啊XD。理論上一個平行世界裡應該都有同一樣東西。所以他說不定去找到民國那一把（亂猜XD）。(我科幻片看太多了..)。我是覺得若民國真的有，李霖大海撈針還能撈到，也是滿厲害。的啦，而且不一定是科幻片的片分身還是可以有很多XD。r大我看到那幕第一個反應其實跟你一樣 想說怎麼又有。一把 這部分真的待釐清。所以我看不太懂那兩幕想表達什麼。好煩XDDD。到底是這兩幕中間有個時間差，李霖回去取回了傘，還。是有另一個人擁有這傘……。但李袞追兔子那天李霖在帝國是肯定的。我記得李霖也是兩次暫停，第一次是在染缸旁，那是在他在。民國吧?!修復廟宇不是在民國嗎?。難道染缸在帝國、拿到民國修復廟宇?。李霖經歷暫停是因為李袞穿越啊。喔我懂e大問的原因了。r大說的追兔子是9/10 (李霖這天有來帝國) 李袞穿越的。日子是9/30 (請看r大這篇最前面的推文)。9/10是李袞桌上時鐘日期有顯示  9/30是鏡頭帶到李袞。在民國警局脫下的手錶上有 (真的很難發現= =。其實李霖早就來回穿梭好幾次 他熟知穿越的方法所以來。去自如。所以李袞追兔子是指船賽那天9/10 抱歉我誤解了。船賽追兔子那天 勝雅相機也有拍到李霖的證明。天啊@@ 你們到底看了幾遍才蒐集到這些日期序啊!XD。阿對不起我忘記他追過兩次兔子，我是指賽艇會沒錯哈。e大我可是抓過阿爾罕時間bug的哈哈。9/10我有看到 但9/30那幕我也沒看出來 XD。其實不需要重看全部，大概記得會標示出日期的東西就。可以了．（比如時鐘、報紙、牆上掛曆）。浪琴錶那個因為太高級我一時也沒注意到。是後來想到這種錶好像都是有日期跟星期的。應該是既然是PPL就順便拿來用了XD。因為這篇我要重看第幾遍蛤!XD 太厲害了。而且像是報紙、手錶我其實都有留意 但眼睛就是很瞎。手錶看也沒看出來。這齣我有抓的一個疑似BUG但現在不想講XD。話說我好像看到第四集李霖暗房照片裡那個有點像流浪。漢的人曾經出現在哪了。那隻浪琴能看出年月日時分秒，也是上流社會的人了!XDDD。（我有去查了一下要怎麼看日期XD）。那個吹蛋糕帶著輪椅孩子的母親，不會只出現一次吧。我在想這次重看不會每一畫面都要定格檢查吧!XD。有點懷疑李霖在民國找的人都跟皇室有關係。哈哈 定格檢查 但真的會每個出現的人，甚至一閃而過的。照片 都會努力記臉 怕平行世界也有。流浪漢出現在哪啊。好想知道bug。現在看這部都變得很神經質 XDDD。70分鐘因為要一直暫停看線索結果看兩個小時這樣。拿來取代整個皇室啊，從內部把帝國直接解構XD。我也是這樣想的 把重要的人都洗成他的手下。其實這樣想想很驚悚 李袞哪天突然發現 怎麼身邊的人。都不是原本認識的…(抖)。https://i.imgur.com/XoCVetl.jpg。是同一個人沒錯吧？。是啦是同一個人。原來在第一集。右邊不是我故意截糊的是鏡頭故意沒有對焦他。我覺得我們這樣是不是對劇組太好了？XDDD。挖太強了 第一集我也瞄了宮廷裡的人 但真的記不起來。有看過誰。這幕是小李袞為主的戲裡出現的嗎？。對．所以那個懷孕的女生很可能是那個小女孩。https://i.imgur.com/pMI2rPe.jpg。我第一集就很在意他拉了小女孩一把感覺很疼她的樣子。那時候我以為這女孩是小瑞怜。是這位大叔的女兒？。沒有這張截圖，就完全不知道有小女孩XD。懷孕的女生又是誰XD。我也是 哈哈哈哈哈 我完全沒印象。懷孕的女生就是李霖洗的照片裡其中一張有拍到。https://imgur.com/TRtCsA0.png。他洗照片有出現女生唷，我只記得戴眼鏡的老爺爺。真的耶。但預告那個短髮女生/跪地求李霖的女生，好像也不是懷。孕的那個女生？。每個人物都要拍這麼細就對了。頭好痛 剛看完memorist 又討論這部。編劇這次是要寫燒腦劇就對了。我哪裡看不懂就靠版上的專業的偵探了。預告那個不是懷孕女生。好險我沒看memoristXDD。是說這篇也快爆了。r大我覺得劇本是365比較好一點。r大這部嗯可以先放著XD。memorist 前半段很好看 後面編劇好像迷失了 哈哈啊哈。哈。希望這周看完The king不用再思考到凌晨 ……。我看到大家都半夜推文好好笑 XDDD。其實memorist只是因為我現在對漫改有恐懼症XD。memorist還是等完結比較穩。不會啦，千里馬和綠豆傳還有他人即地獄都改編的不錯啊。今年就不知道怎麼了XD。rugal我也沒看完。綠豆傳真的很新鮮 他人即地獄也不錯 但我不會想再看。一次 XD。他人即地獄最後兩集會重看太刺激了XD。因為富榮君，所以覺得流浪漢大叔和小女孩是他的宗親。都是拿來威脅富榮君讓他乖乖和自己合作的李霖計謀。今年都還沒過半，對漫改也別這麼悲觀好嗎XD。重點是the king要一直按暫停重看，所以莫名就研究到半夜。慢慢把李袞身邊的人換掉好可怕。真的不知不覺就會弄到半夜= =。來讓這篇爆！。memorist覺得編劇故意繞大圈圈啦XD 365好一點+1 快爆了。爆爆。哇 爆了。閒著重看到第二集在想為啥民國合對不到李袞DNA?李智勳當。時還沒到留DNA紀錄的年紀嗎? 另外李袞對他認識的帝國人在。平行民國是怎樣生活都不感興趣耶,也沒去找平行世界的自己。他有一句超前的旁白有說當時不知道李霖可能也穿到民。國，但他回去後就開始懷疑了，其實腦袋算轉得快了。i大的推測很合理 水源華城殺人案當初還必須把DNA送到。國外比對，韓國國內把DNA應用在刑案調查是1992年，所。以1994年也許還不是很普遍 (剛剛去查了新聞XD)。而且以前年代可能對兒童人權也不重視吧 大人說是怎麼。死的就是怎麼死的 很容易動手腳 (不負責任推測XD。回樓上i大，記得南韓18歲才可以申請身份證，而指紋會跟。申請身份證時ㄧ起建檔。小李袞還沒18歲就掰掰，所以推測找不到指紋是這原因（。如果沒記錯的話。但我一直覺得小李袞沒死，被李霖假死XD。非自然死亡的時候照理說要調查，應該會留下一些證據。，這個跟是否有身份證應該比較沒關係。而且DNA只有遇到有需求才會建檔進資料庫吧？那並不。是國民身分必備的資料啊。李霖說兒子是在蓄水池溺死，這時候媽媽出面一定會有。嫌疑，當初照理說會調查，所以警察也找上門。說民國李袞是掉進水庫溺死的，這種家人沒有特別申請。就都不會調查的．所以李霖才威脅民國李袞媽。其實我一直覺得李霖的話術好厲害...。就是要看當時警察有沒有雞婆 XD 也許會調查 但找不到。線索可能也很容易不了了之…在那個時代。剛剛一比對。N大暗房底片富榮君那三個人，就是下面三位嗎。https://i.imgur.com/jX1jMaG.jpg。看起來是富榮君的兒子媳婦?。感覺會有民國富榮君啊。目前看來是 e大又重看了嗎XDDD。嗚嗚嗚我要剁手去睡了。https://i.imgur.com/yft9WYl.jpg。我那時候有看了一下家人照片但覺得好像不太像。兒子可能是，但那女生有點看不出來。r大那一幕的幾張照片是我第一個記憶去找的畫面，但是畫面。放大太糊了!可能目前還不想釋放線索給觀眾。我覺得沒有特定的辨識對象的話光看照片很難認。但如果拿之前的來比就比較可以看的出來。女生看臉型輪廓還是有像的...但網飛無法固定畫質，截圖也。就只能大概比對一下了。李霖要把李袞身邊的人都換掉,這個大方向應該是對的。回樓上大大， http://cons.judicial.gov.tw/jcc/zh-tw/j。ep03/show?expno=603。我是去查大法官解釋的文章，上面有寫台灣辦理身份證會。順帶做指紋的存證。http://cons.judicial.gov.tw/jcc/zh-tw/jep03/show?ex。pno=603。樓上連結被吃掉，再貼一次。所以才做這樣的推測，不過也是我猜的啦XDDD。指紋是指紋，但DNA基本上都是遇到刑案才會採檢。所以我也推測南韓是這樣，不過一切還是要看金編如何編X。DDD。喔喔喔對欸，還有DNA。那真的玄了XDD。1994年有可能也沒有建指紋檔。現在線索太少了 所以我暫時不想這個問題 而且想到小。知薰又會想到他和民國李袞死亡時間差的問題 (頭痛。也有可能分身雖然DNA相同  但指紋不同XD 雙胞胎就是。這樣。我打錯 是跟民國李霖死亡時間差。這部戲有種上癮感是第一次看完有點懵，再看發現好多細節。值得推敲，然後推敲到鉅細靡遺和 疑神疑鬼 哈哈。推敲到走火入魔XDDD。只剩一天了各位！！等得好痛苦喔。我剛想到一件事，如果暗房照片還未揭曉的兩人是民國。富榮君的家人，那表示最後那張富榮君可能也是民國富。榮君而不是帝國富榮君。我有想過 所以我才截了李袞找福榮君的那段 衣服和暗。房照片是一樣的。除非劇組偷懶拿帝國福榮君照片充當民國福榮君 XD。https://www.instagram.com/p/B_lZmVIJFbo/。新劇照釋出！！！好期待>< 曹影竟然就這樣抓住槍。然後如果劇初的問訊資料是帝國的，那李霖死亡日期是。6.27就比較說的通了，因為當初富榮君有說李霖的死亡。只能是被禁衛隊槍殺射死，所以那個死亡時間是屍體驗。屍報告往前推一天，但不是那個應該在海裡飄了很久的。屍體真正的死亡時間．（報告上也都沒有骨頭粉碎的標。示）。r大意思是說 海飄屍體可能是更早發現 但是福榮君偽造。死亡時間和死因 到6月才公布的意思嗎。但報告上有些全身骨折。應該是說他們到6.27才發現屍體，但因為不能說他墜海。https://imgur.com/KMsKWyb.png。所以屍體是6.27發現的，但死亡時間不是6.27這樣。看到上面有一行字 寫海邊XXX (看不清楚。確切死亡時間應該不是6月底  只是可能那天發現就當成。6月底。有些-->有寫。是說這張驗屍報告會讓我想到陽光先生裡陽花的秘密XD。只是如果假設兩邊時間是相同好了，94年底到95年六月。過這麼久，假李霖屍體還真完整…。陽花的秘密 是什麼我忘了 她是某人的女兒這件事嗎？。她先生的死因啊。再一種更方便的可能就是那具屍體從頭到尾都是假造的。根本也不用特地把民國李霖丟去帝國哈。不過海邊屍體有照到臉，應該還是民國李霖沒錯（自言。連外觀DNA都假造那這真的是科幻片了…XDD。自語）。我記得李袞有說DNA是吻合的。距離明天還好久喔 到底還要我們亂猜多久。哈哈我覺得亂猜的時候比較好玩，謎底揭曉就不好玩了。也是啦 XD。這幾天在聽ost,發現每首都好悲壯感…。有說DNA跟指紋和李霖吻合。咦? 我以為6/27是驗屍報告時間≠死去時間這一點有說過耶。結果原來沒有嗎XD。我覺得屍體要假造到連DNA怎麼測都是李霖..很難吧?。所以我還是偏向那屍體是民國李霖的。哈有啦，我自言自語完有想起來有照出臉跟有DNA哈哈。如果只看報告死亡日期是627沒錯，但實際上不是，我不。記得劇中有講過？有嗎？(認真懷疑自己XD。我寫完這篇其實就不想再回頭看一次了 哈哈。哈哈哈哈我懂！。有種交差以後就不想管的感覺XDD。不是劇中有講過啦，是討論的時候，但我也不想再回看翻文XD。沒關係，過去的我們就讓它過去了，反正明天會有更多。謎團……XDDD。終於禮拜五啦！！！。有夠難熬！。終於等到週五啦！。耶～今天是週五！！。週五推～晚上就有第五集啦。https://youtu.be/LMYiueyokFM。花絮滿可愛的哈哈。https://www.instagram.com/tv/B_oVFCtjP5-/。ig的可直接看 yt要跨區。謝謝N大分享 花絮這麼可愛。期待今晚心臟爆擊