劇 名 我的ID是江南美人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beauty 電視台 JTBC 首 播 2018/07/27 時 間 每週五、六 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 崔秀英《心懷叵測的恢單女》《一絲的純情》 導 演 崔成範《橘皮馬末蘭果醬》 演 員 林秀香《無窮花開了》《新妓生傳》 車銀優《最佳的一擊》《復仇筆記》 趙宇麗《加油吧威基基》《推理的女王2》 郭東延《雲畫的月光》《Radio Romance》 預 告 Teaser1 : https://youtu.be/YhJfF7gxX9I Teaser2 : https://youtu.be/2w1pS9_TQtE Teaser3 : https://youtu.be/SdwjhsfiuuM 首公開1彈(美來篇) : https://youtu.be/orez3Aq0F7Q (有中字) 首公開2彈(炅錫篇) : https://youtu.be/05WcMW7HpE4 (有中字) Highlight : https://youtu.be/POmqOwzSRI Interview 1 : https://youtu.be/giJmQIjdmU Interview 2 : https://youtu.be/JpMVyvjv8t8 EP01預告 : https://youtu.be/ivIRIcARdsY 我變漂亮了..讓人驚艷的程度 EP02預告 : https://youtu.be/TYENr0w9mc8 都炅錫真的在單戀中嗎? EP03預告 : https://youtu.be/j6G9Z_zA4 現在在做什麼?姜美來走吧 EP04預告 : https://youtu.be/RJbMbY76n6w 和你無關的事情... EP05預告 : https://youtu.be/xiuO3M1SPA 笑的記憶只有一次是因為你.. EP06預告 : https://youtu.be/lm9hIZGp__Y 很可愛我說姜美來很可愛.. EP07預告 : https://youtu.be/TuesrCZCqaA 美來跟炅錫終於第一次約會? EP08預告 : https://youtu.be/6pz0XiKwjNQ 有可能嗎? 將他當作男性朋友 EP09預告 : https://youtu.be/NeZx0pyNbG4 你們不久之後就會有大事發生 EP10預告 : https://youtu.be/h2dBi5EE3nw 重新遇到你很開心... EP11預告 : https://youtu.be/Qd7IrTkat6c 為什麼對我們這麼關心? EP12預告 : https://youtu.be/lsc_jo_poPk 那個人對我來說，太配不上了 簡 介 現實向整形相關青春成長電視劇 國際美容整形手術協會調查，韓國為整形國家順位第四名 依人口對比一人整形次數第一名，國內女大生30%有整型的經驗 中國、越南、泰國等亞洲國家也是整形大國 在韓國整形完全不是什麼特別的事情，甚至被作為普通的美容方式 當看見地鐵站內比比皆是的整形廣告、SNS和報導留言對於外貌的惡評時 讓人有種社會在鼓吹整形的感覺，但同時對整形的負面觀感卻依舊不變 長得不好看整了形的話就不是自然美女，即使漂亮也說不定是個狐狸精.. 這部2018年的現實向電視劇描述輕易對女性外貌品頭論足的外貌至上主義 因此不是醜女透過整形而成功獲得愛情的故事 也不是變身後主角就什麼都有的童話故事 反而是可以看見整形後與現實的情況正面相對的女主角 她的苦惱、愉悅和認真的電視劇 還有在外貌至上主義的社會內擁有各自煩惱，於衝撞中成長的青春故事 (翻譯by candyxu04 轉載請告知唷^^) 人 物 (文字介紹轉載自維基百科，圖片轉載自JTBC官網) 姜美來 (林秀香 飾) https://i.imgur.com/2GG7bA1.jpg 學習能力高，因而考上了韓國大學化學系，夢想成為一個出色的香水師。童年 時因肥胖和不堪的外貌飽受同齡人的欺凌，於是決定減肥。在減肥成功以後， 中學時期即向心儀對象表白，卻慘遭拒絕與外貌上的譏笑。縱使她在成年前的 生活並不如意，但也因此讓她有了堅強的個性，即使總是傷痕累累著。對於痛 苦的過往，為了能讓自己在未來過著比以往更好的生活，下定決心做了整容手 術，只希望變成一個像大家一樣足以擁有幸福的平凡人。然而在進入大學後， 她才發現面臨的事情似乎與自己理想的截然不同，更被稱作整容怪物及 江南美人。 都炅錫 (車銀優 飾) https://i.imgur.com/CIRSruq.jpg 因外貌天然英俊而吸引很多人注目，但性格卻令人難以接近，並不會做任何令 自己不舒服的事。他的母親於10歲時拋棄了他，雖然看似有著為國會議員的父 親使他生活富足，但內心的空虛卻無法填滿，進入大學後，他遇到了中學同學 美來，但轉變而成的美麗外貌反而使他失望，卻依然在意美來，更不時出手解 困。同時與不再想記起的母親重逢。 玄秀雅 (趙宇麗 飾) https://i.imgur.com/aykeW1M.jpg 具有稀有天然美貌的女生，也因此容易引來男人暗戀，外表看似清純無害，實 際上城府極深。善於利用言詞來討好身邊的人特別是男性，也懂得偽裝成楚楚 可憐的樣子。在初中時因過度炫耀自己的美貌被欺凌後，知道這會引起其他人 的鄙視而在之後假裝對於自己的美貌渾然不知。表面上感覺對美來很友善，但 卻時常在背後陷害她，對洞悉其意圖的炅錫非常在意。 延宇英 (郭東延 飾) https://i.imgur.com/xquGFaP.jpg 大學學長，原為化學系生，後轉到生物系。在學校努力工作與對化學的熟練程 度也得到了教授們的認可，更成功地勝任成為化學系的助教並獨自承擔教導新 生的職責。對美來一見鍾情，為人貼心，總是在學弟妹遭受到不平等待遇的那 一刻出面緩解事情，非常關心新生們的就學狀況。本身為人較內斂，不會輕易 袒露自己心思。家境貧窮，故靠著獎學金和不斷打工賺取學費。當見到美來被 欺負時，他總是會做好身為一個學長的本分，用盡全力幫助她。 角色關係圖 轉載自JTBC官網 https://i.imgur.com/VOrDy94.jpg 劇 照 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>劇本閱讀現場 https://tinyurl.com/y8jmxpp8 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>滿滿清新感的海報公開 https://tinyurl.com/y858t59b 獲得美貌同時也有了外號的她...<我的ID是江南美人>主題海報公開 https://tinyurl.com/y8jpdxoz 林秀香車銀優趙宇麗郭東延 4人4色角色海報公開 https://tinyurl.com/y83zxl2n 美來POST文字翻譯 : 雖然獲得了美貌，但也得到了外號? 因為醜陋的外貌被捉弄，辛苦地渡過兒時的美來 雖然藉由醫學的力量成為美女，但好像比以前更沒自信了...? 夢想有著蔚藍青春的她卻闖入了比叢林更讓人暈眩、危險的校園生活 依然對美麗感到生疏的美來到底能不能找到真正的幸福呢? 炅錫POST文字翻譯 : 臉蛋是天上級，性格是地下級 不知從何開始總是獲得周邊視線的華麗外貌所有者炅錫 擁有與生俱來的好頭腦、富有的家境，事實上卻是因家庭而有著傷痛的男人 所以呢? 雖說臉蛋是天上級，但性格是地下級的實情刺激著所有人的好奇心。 秀雅POST文字翻譯 : 只想我自己受到矚目的外貌利己主義 因清純的外表和撒嬌成為化學系idol的秀雅，事實上有一個秘密。 漂亮的孩子如果知道自己很漂亮，會讓人感到厭煩的 自從知道這點後，她從1到10的行為都是演出來的 倚賴人氣而活的秀雅，將周圍視線與關心當成養分 是否可以與美來好好相處呢? 宇英POST文字翻譯 : 我的閃耀青春? 我的還債青春 校園4人幫中唯一以助教登場的延宇英。 外表看來是有錢人家的兒子，但註冊費是用獎學金繳的 零用錢打工賺來的，甚至連父母的孝親費也準備好... 在這樣的宇英面前出現了理想型，亮眼又具有生命力的女人，美來。 過著還債青春的延宇英，這一次能變成閃耀的青春嗎 (翻譯By candyxu04) 收視率 AGB AGB 全國 首爾 EP01 2018/7/27 2.885 3.049 EP02 2018/7/28 3.302 3.509 EP03 2018/8/03 3.066 3.355 EP04 2018/8/04 4.027 4.061 EP05 2018/8/10 3.326 3.837 EP06 2018/8/11 3.612 3.415 EP07 2018/8/17 3.963 4.784 EP08 2018/8/18 4.392 4.542 EP09 2018/8/24 4.391 5.046 EP10 2018/8/25 5.022 5.549 EP11 2018/8/31 4.492 4.598 幕後花絮 顴骨升天 充滿魅力的漫撕男女們來了 發佈記者會Part 1 : https://youtu.be/M0wElYkhIU 郭東延 : 車銀優的臉蛋何時看都很讓人驚艷 發佈記者會Part 2 : https://youtu.be/PsZituyh0ZM 車銀優 : 飾演的臉孔天才都炅錫，跟我有很多共通點 發佈記者會Part 3 : https://youtu.be/EK8zGC02idc 林秀香 : 地瓜NO 美來是爽快揮拳的汽水型女主 發佈記者會Part 4 : https://youtu.be/VXVbZcrmgDA (地瓜和汽水是韓國的流行語，地瓜用來比喻劇情或角色讓人很悶、不痛快 汽水則是相反，像喝下去一樣暢快舒服。) 讓人心空的18學年度 心動爆棚開課 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/Nb73dHum7j4 (ohOT女神降臨oh) 美來明亮熱力四射New Face未刪減版 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/EKL7VQgbavA 感受彼此的體溫(?) 如此醺然的三角關係啊... EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/lQ8p7jPpkTU 下次畫給姊姊 誘發心空的塗鴉三味鏡 EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/yzqERVcY9Qw (三味鏡比喻很集中、專注的做一件事，到忘我境界也行XD) [都炅錫特輯] 各位，暫時倒地吧~ https://youtu.be/foymXTZpfLg 辣炒年糕30萬的實事? 充滿SWAG韓國大慶典現場 Danceking 炅錫大師 EP0506幕後花絮 : https://youtu.be/ojG9Qhlo42M [姜美來特輯] 我們美來去做所有想做的事吧~愛情也是 https://youtu.be/xWnTzMm9AOU (嘟 嘟嚕嘟~) 只碰到手也讓人緊張的都來CP初約會 https://youtu.be/AbV5BpAOMN0 一有空就開玩笑 都來CP的調皮時間 (睡美男炅錫) https://youtu.be/58hF7ohahRs [心動特輯] 美來X炅錫 只有倆人不知 我們全都知道的曖昧 https://youtu.be/8PZALOQ2LRk (資源回收是這麼讓人心動的事?) 無預警心空到來的動作戲 https://youtu.be/3vI4ICksuyU “我要掉下去了(?)...” 心癢癢 粉紅氛圍裡的揹揹 https://youtu.be/xyMTpJKDAxs [摧殘小心臟特輯] 直球男都炅錫 危害美來的心臟 https://youtu.be/FVDtPaHtXtM OST PART 1. 1.Love Diamond Weki Meki(秀娟.Elly) https://youtu.be/AY7hNBpfwY0 2.True RUNY https://youtu.be/y0a0wFlIXqA 3.Love Diamond (Inst.) 4.True (Inst.) PART 2. 1.You Are My... Celine https://youtu.be/my7wRdb8Uz0 2.You Are My... (Inst.) Celine PART 3. 1.NO NO Owol https://youtu.be/uRcR4VgRqpY 2.NO NO (Inst.) PART 4. 1.Something George Gang Haein https://youtu.be/3go29h2_RpA 2.Something (Inst.) PART 5. 1.DDay Junggigo https://youtu.be/HFibmcuToiY 2.DDay (Inst.) PART 6. 1.Always You Jin Min Ho https://youtu.be/99bDsxi6K9g 2.Always You (Inst.) PART 7. 1.Rainbow Falling 車銀優 (ASTRO) https://youtu.be/U85EzBvTWNQ 2.Rainbow Falling (Inst.) 直 播 (歡迎提供其他直播網址) http://www.ybcxz.com/index_main_12.php https://aqstream.com/jtbc/JTBCHD http://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php http://t.cn/RFaxJLZ 愛豆 。來了！不好意思比較晚發!!!!。推推!。推～。推！。太 期 待 了 ！！。推，好期待。推推推！！！！。謝謝candy大！ 推～～。推推。推推推推~~~。推 希望今天有進展。推推推。感謝Candy大!!!!。推推！。今天有哪個網站比較順的嗎QQ。愛豆app昨天很順。愛豆目前還蠻順的~~~。今天看愛豆 其他都好卡。害我剛剛沒看到一開頭。AQ今天好卡...。炅錫被發朋友卡。美來啊QQ。推~。前面跟不到 要看推文了嗚嗚嗚。炅錫媽媽好可愛啊。昨天收視降絕對是因為女二太多。媽媽每次看都覺得很美～～。剛剛那個同學要當女二的跟蹤狂吧。女二太多xDD。要染頭髮了嗎XD。真的去當髮型模特兒了哈哈。哈哈啊哈隔壁女客人好衰XDDDD。前面就是延續送美來回去的劇情，但美來發了鐵壁好人卡。朴珠美看起來一點都不像四十幾歲。灰髮好怪XD。染了藍色哈哈哈。這顏色好怪@@。顏色太跳了吧哈哈哈，媽媽傻眼。媽媽看到兒子染髮傻眼哈哈哈哈哈。媽媽也吃驚到XD。動態來看髮色真的像裹麵粉耶XD。頭髮好像沾到麵粉XDDD。髮色XD。媽媽好美.....。真的是撕漫男啊啊啊啊這個髮色。眉毛也染 不太習慣。還是很帥啊~~~~XDDD。噴上去的嗎。這髮色很男團idol XDDD。這髮色 好糟糕XD。為什麼覺得很好笑XD。很不自然。男主故意的嗎XD。果然時尚的完成體是臉XDDD。媽媽說 現在才中二病嗎XDD。超像去認哥被麵粉砸的頭髮。是因為失戀所以打算變髮嗎 轉換心情XDDDDD。噴上去的 看今天他的行程是黑髮。炅錫很怒。妹妹的演員會不會太幸福，根本一直在吃好料的，我也想演。妹妹吃太開心媽媽煮的一定不好吃好喝。妹妹很會猜。打錯哈哈。炅錫的髮色很微妙XDDDDDD。妹妹突破真相XDDD。好想知道妹妹說啥 XD。這髮色好想叫他去洗頭XDDDD。媽媽跟妹妹討論哥哥XDDD。期待今天可以看到劇透照的格子襯衫哈哈哈。頭髮跟整部戲不搭啊XD。好怪的髮色啦。。很喜歡男主的家庭線。嗚嗚嗚不會要這髮色到結局吧 還是喜歡黑髮QQ。超違和的啦哈哈哈。男主故意坐女主前方的嗎XD。真的有種女生失戀剪頭髮的感覺XD。漫畫是灰髮配黃瞳比較不會怪怪的。頭髮又變了嗎。真的越看越出戲啦哈哈哈哈。變回來了哈哈哈幸好。不會啦  預告後面的劇情都是黑髮的 劇透照也是。灰髮像不同人XD黑髮比較襯膚色啊。染回來了。，還好是噴的。髮色回來了~不然一直覺得我眼睛白內障XD。這麼在意就問清楚呀XD。這樣念的下書嗎 不要騙人了XD。順眼多了 哈哈哈。女主的衣服真的好不大學。黑色順眼多了XD。還好沒有灰髮到劇終。被廣告切斷的好奇怪。美萊穿V領好性感，好不學生喔XD。一直吸引注意哈哈。佑恩每次看每次漂亮。剛剛上衣真的有點成熟。好想揍學長…。金燦宇好討人厭。有人覺得nct的在玹也很適合銀優這個角色嗎哈哈哈。來了 女二的跟蹤狂。怪怪男同學出場。東運來了。讓女二崩壞的救世主來了。漫畫裡怪咖！。漫畫裏的東運出現了。暗示自己是媽媽嗎。婆婆自己已經對號入座了XDDD。以為會刪掉怪咖的腳色結果沒有XD。炅錫媽對美萊也好好。媽媽問美來跟炅錫之間沒有什麼事吧 看來婆婆也著急了XD。怪咖應該是連結女二最終結局的關鍵。媽媽好溫暖～。男同學長得不夠猥瑣，希望演變態夠力。秀雅也申請了 囧。男主一直賭氣男二。完全把秀雅當空氣XD 炅錫真的對學長很壞耶。哈哈 助教反應很可愛XD。學長好衰 XDD。怪咖長得太可愛了XD。男主以為學長喜歡女主嗎。亂發脾氣的醋王。說錯以為女主喜歡學長。媽媽已經發現放開來了講嗎XD。媽媽要助攻了嗎。開導美來中。炅錫跟學長真的很好笑XDDD。媽媽快點開導美來呀～～～～。媽媽知道了吧。婆婆要來救援啦XD。好婆婆啊。天哪！跟婆婆直接講開了嗎！？。媽媽真的好好喔!好溫暖。感覺美來要發現女二在催吐的事實了。代表應該不知道說的是她兒子。媽媽真好～。這配樂真溫馨。秀香腿好漂亮。她沒說喜歡的人是誰 不知道媽媽有沒有猜到就是。學長進攻。秀香腿好美>//<。學長來助攻了。美來腿好美。學長是真的喜歡美萊 不是炅錫以為而已XD。(應該吧)。只有美來不知道了而已吧 女主閨蜜也知道。美來褲子好短啊～～。學長單獨約美來了。約星期三跟美萊看電影 喔摸。美來世界遲鈍TAT。約一起看電影了 美來原本要找賢真 學長說兩人就好。美來終於要跟學長約會。藥罐也太可愛。置入。藥罐超可愛。學長真的比較會～～。什麼 他們沒去打工了 一天十萬耶。回top大nct的在玹長相太暖男學長了不夠冷XDD。啊看炅錫這樣好心疼啊。女二又被無視XDD。秀雅說覺得自己委屈??嗎。男二會嚇到吧XD。好可愛。學姐的配樂XDD。哇 帥學姐要告白嗎 好喜歡她。學姐好可愛。太可愛了啦。哇哇帥學姐寫情書嗎～。哈哈哈學姊太可愛了吧。寫信告白也太可愛。直接告白！。XDDD。要行軍的音樂嗎。學長反應也可愛。學姊的告白好可愛～～。學長嚇到站起來哈哈哈哈哈。致 讓人尊敬的學長哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。嚇到站起來XDDD。潤星啊！好真誠的告白信哈哈。真的很可愛。學姐好可愛啊。看到這個好想去韓國做香水啊～～。是說系代表都沒出現了。嚇到跳起來哈哈哈。美來很厲害。美來專業的。啊出現了XD。這部戲連戲常常被抓到 剛剛美來旁邊不是藝娜嗎哈哈。喜歡學長的人比男主多。助教懵了哈哈哈。還沒演完就在擔心等等沒有預告QQ。學長暖男 男主冷男。該不會連賢貞也要告白了哈哈。學長桃花滿滿。閨蜜也要進攻啦！。其實學長感覺人氣也蠻高的啊XDD。秀雅好假喔……。聽不懂女二講啥但一聽到就覺得煩。秀雅說啥都感覺虛偽啊。天哪是下雨那場的衣服。等下雨很久了。等等秀雅就要自己飛撲了。學長發愣哈哈哈。學長是被動搖了嗎。覺得柳鎮哥長得跟姜其永好像啊。學長在凡什麼不知道怎麼拒絕嗎。等下綠茶就要抱炅錫了qq。學長提到自己被告白。grace大我也覺得他們氣氛有點像XD。綠茶走開！。一般人都會喜歡學長吧....慶錫太遙遠 XDDD。怪咖竟然也會出現在這種聚會。直接搬漫畫的嗎。美來喜歡普通人。怪咖真的有點可愛哈哈。走了走了。天哪哪哪。下雨了！。原來了專程去買傘回去給美來。希望今天可以告白完再結束啊啊。要下雨了。下雨了。下雨!!!!!!。啊啊啊啊秀雅不要～。來了。臭婊驅散。炅錫即將要失身了。來了。之前下雨那段真的很甜～～。不要啊啊啊啊啊啊。另一把雨傘給美萊的。無法看直播，但一直看大家的推文也很緊張。要犧牲肉體了XDD。其實秀雅也好努力 每次被冷對待 都還可以繼續。nooooooooooo。不舒服不舒服。噁。不！！！！。超煩的啦！！。一把推開!。嗚嗚嗚嗚嗚。好想巴她的頭。看到美來要上來故意的嗎。美來要哭了。一直問人家有沒有感覺到底有什麼問題啦！！。天阿！真的很心機。炅錫說 你是有病嗎？炅錫正解。秀雅又不是真心喜歡炅錫,只是想搶走任何一個男生。炅錫好像是說你是有病嗎。廣告了。炅錫走好快。秀雅也是有病。明明覺得抱男主很噁 還是要抱。秀雅這是花痴病嗎。噁 誰來幫忙撒鹽巴驅惡。啊啊啊啊看的我好緊張啊。女二表情演得很好耶~~~。綠茶退散！！！！！。這個步伐大概是之前的五倍（亂算哈哈。對秀雅來說他只是想要征服所有男生 她根本誰都不喜歡。女主女二都很會演。對啊女二完全沒喜歡男主。美來呀TTTT。罵女二的炅錫很帥。秀雅就有病啊!她是努力獲得男性的關注喜愛而不是喜歡他們。秀雅真的很煩哎!!!!!!!。美來呀TAT。為什麼JTBC出現tvn節目的廣告啦哈哈。不過我倒是蠻感謝秀雅不是真心喜歡炅錫XD。秀雅就是可惡之人必有可憐之處，不會認同她的行為，。但能理解。。來了來了來了來了。女二就是生病了啊！我覺得她根本連自己都不喜歡。!。還好趕上了。太帥。告白來了!!!。最後女主解救女二還是蠻感動的。撐傘好美啊。兩個人都濕透。吼吼吼吼歐。秀雅是真的有病，不是在罵她 XD。告白了。你傷心嗎? 我說過不喜歡她了。炅錫拉近/////。歐某。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。哇很會直接握住拉近。告白了!!!。啊啊啊啊啊啊啊。告白。交往吧～～。不要逃避我的問題。啊啊啊啊啊啊啊啊。告白大好啊。哇!!!告白啦!!!!。好帥啊啊啊啊啊啊炅錫good job。女主要推開了嗎。直接握著手不給跑欸。聽到親估北宋。不要再拿親辜當藉口啦。發朋友卡？。再發一次???不要啦!!!。氣死了。女主太沒自信了。一直被發卡QQ。果然退縮了。應該是要經過學長開導一下。美來就會想通了。唉 看來要下集才會撥雲見日了。那外貌回絕真的。QQ。雨炅錫你不是還有一把傘嗎？XD。所以預告裡面炅錫說我沒辦法跟你當朋友 應該是這天之。後說的?(剛剛還沒出現過吧)。還不發糖喔？！吼！！！。女主真的很沒自信 要大哭了。失戀一定要淋雨啊。不過要美來立刻想開也很難 這麼多年的心結和委屈。都12集了QQ。虐了整集QQ。唉唉唉哭哭 美萊過不了自己這關。QQ。美來真的一路走來心境很辛苦阿....。美來哭得好傷心TTT。QQQQ。男主回去啊啊啊啊啊啊。期待美萊視死如歸(?)的告白。快11點了啊啊啊啊。突然卡住了是怎樣。看到什麼了？。結局才要在一起嗎。好虐的週末啊～～。下集就會在一起了吧。男主也是難過,居然被外貌拒絕。雨中炅錫再現(這次明明有傘XD。QQQQQQQ美來啊。拜託多留幾集糖吃！！。煩躁女二快點被揭穿吧。要催吐了。照漫畫的確還要等她自己想通。這週如果沒進展，要怎麼熬一星期啊。這衣服不行。秀雅吃不胖體質。希望至少結尾停在美來告白。應該下周就會跟炅錫告白了。應該要被發現了（？。美萊的衣服愈來愈成熟 囧。我也不行。女主的服裝好怪。連其他同學也開始對秀雅厭煩了。秀雅吃不胖是假的吧 她一直控制然後假裝吃不胖。炅錫 做得好。開始默默守候。雖然沒辦法像以前那樣相處但還是等你～～～～。說自己吃不胖然後偷偷催吐好煩......。媽媽越來越漂亮了XDDD。今天到底會不會演到在一起啊 好痛苦……………。感覺今天不會在一起了qq。感覺今天不會QQ。感覺要等一週了。決定等結局一次看了啊 太痛苦了一直不在一起啊啊。還要等一週嗎嗚嗚嗚嗚嗚。只有女生看得出來女生婊,這麼明顯就只有男人是瞎子。還得先跟學長約會。要先跟女二吵一架才會在一起吧。直接見家長嗎。我覺得應該是不會T.T 中間還要演美來掙扎和被開導。親家母哈哈哈。哎呀 親家見面了XDDD。家長都見面了，是提親的前奏。直接結婚了啦。兩家相見！。看樣子下周才會交往了....Orz。好煩喔想看主線嗚嗚嗚。父母間的相見禮XDDDD。講錯話。XDD可以結婚了。也太拖了吧。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。終於發現。尷尬XD。美來爸媽！發現江南美人的意思了TTT。哈哈哈哈妹妹突破盲點。說炅錫媽江南美人XDDDDD。知道江南美人的意思了。爸媽知道江南美人的意思了......。但我覺得爸媽這麼樂觀應該也是提供另外一種江南美人的。詮釋啦。竟然在這個地方用上哈哈哈哈。這集的最後應該是催吐吧。學長！。泰西哭哭。又要碰到了啦。學長...。學長爭氣點啊......。感覺要停在這了啊啊啊。好想看這部的長篇，演到結婚生小孩之類的哈哈哈。學長快點通美來啊啊啊啊啊。要跟學長去約會了嗎。學長該不會要告白。炅錫好桑心TT。學長就麻煩你助攻了。學長穿的很帥呢。炅錫兩次回頭都沒看到美來QQ。該不會要停在學長告白吧QQ。美來跟學長在一起的時候好放鬆。告白那次跟公車站這次QQ。這部的番外篇都令人心急 兩個人真的很純情XDDDD。拜託今天演多一點啦。學長今天很帥。哇好告白了。告白了？！。告白了。哇，超自然的告白了。學長告白！。告白啦 一集收到兩個告白。告白了!!。學長QQ。今天大家都在告白。出乎意料啊學長！！。學長真的好會-/////-。第一次看到你就喜歡了 因為漂亮。告白特輯。今天大家都忙著告白...。慘了學長說錯話了。炅錫太好猜了。因為漂亮所以喜歡......，。學長的確是因為美來漂亮才喜歡的。學長講這個也好自然。劇版的宇英人太好，捨不得他被打槍。誠實的學長。因為漂亮就out了阿學長...。漫畫裡的學長比較令人感到負擔。很誠實的學長。跟漫畫的一樣。學長太誠實了啦。學長回答太表面了。不過美來好像真的是因為學長這段才想開。學長out了啦qq。之前感覺就有透露學長喜歡漂亮的。雖然很遺憾但4學長GG惹掰掰。美來要過自己心裡這關哪 加油加油。學長說的也沒錯啊。學長完全是助攻和開導的角色XDDD。學長的想法也沒什麼錯~~~。男主還要再誤會一波。看大家的文字直播好有畫面喔。我是不會覺得太表面啦，外表還蠻重要的啊。炅錫：對我來說 你就是你 （剛剛好像也跟朋友說不漂亮也。不醜）。快點想開啊啊啊 美來。因為外表而對美來有興趣但後來應該是真的喜歡上美來。因為漂亮而喜歡其實沒有錯 反正學長註定掰掰再多好聽。拒絕吧。的原因都沒用XDDD。那就..先謝謝學長了（？。我要再誇獎一次美來的腿 好美！。外表很重要，只是對美來這句是地雷啊。謝謝學長助攻。拒絕了 乾脆的。女主想通自己喜歡誰了吧。終於想開了啊啊啊啊啊啊啊。好人卡（遞。美來一直都對學長沒意思就是。直接拒絕啦啊啊啊美來趕進度呢。很怕美來不拒絕～。因為漂亮，美萊要哭了XDDD。學長讚讚 成功推一把。學長好成熟。謝謝學長的助攻（跪。美來得到學長祝福 快去告白啦。學長也知道。這裡學長蠻帥的。謝謝學長拜託給學長一個好歸宿哭哭。學長開導的很棒，很成熟並優秀的男性呢～跟漫畫版完全。不同。學長真的超直接啊啊啊。嗚嗚要再等一個禮拜了。學長好帥氣啊。學長人好好啊我要哭了。無法同情學長哈哈哈哈哈。學長在劇裡的人設真的好棒QQ。被看到！。誤會了。學長人太好了QQQ。表明心意又很俐落。外表就是死穴啊！但第一印象很難不看外表。不會給人負擔。天啊。銀優生氣了。炅錫看到啦啦啦啦吼。會誤會嗎？！。哎呀看到惹。這是要誤會一個禮拜的意思嗎QQ。學長很可憐，但大家看到被拒絕的學長更開心！。醋王要誤會了。老實說 現實中 男二人氣最高漲XDDDD。又不給預告還演這麼慢。又要等一周QQ。好虐男主的一集。又斷在這種地方了。炅錫生氣 啊啊啊啊啊 又要等下集了。沒預告呢!？。4的一個禮拜誤會下去吧然後又沒預告了。沒有預告啊啊啊啊啊。嗚嗚嗚。炅錫又森77了啦。啊啊啊啊啊啊啊啊啊好煩啊 又斷在不上不下的地方。預告呢qqq。預告呢（敲碗。炅錫要誤會一個禮拜了。感覺醋王會直接衝過去  XDDD。下禮拜再沒有就要棄劇了哈哈哈哈。預告呢………………。啊啊抱頭式崩潰 一個禮拜怎麼只播兩集。好多次結尾都在回家的路上。沒有預告哭哭 但看他們很辛苦拍得很趕覺得可憐。劇版的學長個性改很多,完全是暖男啊,漫畫比較膚淺。又沒預告....................................。最虐的是觀眾啊啊啊啊啊。其實這集是虐觀眾不是虐男主...預告呢？！！。醋王會回去虐學長啦。可能過幾天會剪出預告。竟然停在江南醋王集氣中，感覺他可以3秒加速到100km/h。可以演20集嗎！。(而且竟然還沒有預告)。觀眾超虐XDDDD。看推文就覺得好虐。觀眾最虐。許願兩季(劇組累死。糖真的發太少  難過。放閃只有四集不OK阿阿阿。集氣中XDD  這集發現醋王走路也是可以快起來的。不知道之後學長會喜歡閨蜜還是帥學姊還是媽媽（？）。吼 竟然沒有預告安慰一下觀眾。還得播女二的後續 感覺放閃不會太多QQ。希望學長搭美來親辜。希望學長也能有好結果，劇版改的真的很好。推文笑死我！竟然停在江南醋王集氣中，感覺他可以3秒加。速到100km/h <----這句話超有畫面啦！！。炅錫走路真的加快很多XD。大家看路透取暖吧XDDD。希望最好要比漫畫還要甜T.T。剩下四集直接演到本壘就原諒你XD。漫畫的學長比較爛一開始就因為覺得女主漂亮而接近他。電視劇寫的就比較暖。到底什麼時候要在一起 只剩四集了啊!!!QQ。應該下一集在一起。希望炅錫之後會跟美來要生日禮物 必須要！。在一起後會不會連吻戲都沒嗚嗚嗚嗚  這樣我會跑去雨中。淋雨痛苦。漫畫可愛在這對戀人在做任何親密舉動前都要先互相討論。，不知道劇版會如何呈現。我覺得應該是下一集中間在一起 然後放閃半集 下下一集。要來寫秀雅的事。為了要安撫追不到的心情我把你的管家、金秘書都追完了。，需要糧啊!!!。這部在一起真的太太太少了。剩下四集可否直接以文字帶過女二「綠茶線詳情請見漫畫。」。當初看奉順敏赫都快覺得慢到快虛脫 這個更慢。其他都給我男女主角的戲就好！。哈哈哈哈哈 h大完全講中觀眾心聲。漫畫的初吻也是搞得很曲折 不過還滿好笑的很可愛。到本壘太快了吧哈哈哈哈，他們還是大一生呢。不想看女二那部份 漫畫也畫很多XD。觀眾們比炅錫還要急迫。女二四集給她20分鐘。剩下的都炅錫美來炅錫美來就好。漫畫還沒本壘耶，電視劇會先嗎哈哈哈。感覺劇版媽媽不會講出要炅錫戴xxx這種話XD。漫畫本壘有點難。暗示也好 不然糖真的太少。直接給我整顆糖ok的。不敢期待電視會發展得比漫畫進一步...但糖分缺乏中。大家開始擔心不發糖了XD。希望能比漫畫還要更多的福利 我一點都不希望他們純情。求下集10分鐘內在一起 然後馬上牽手。下下集炅錫生日。以這齣戲的步調下禮拜會不會在一起啊......。雖然漫畫本篇沒有吻戲 但劇必須要有兩次以上 ! 必須!。後面如果一整集只演秀雅的故事我可能會糖分缺失而倒地。寧願糖分過高啊啊啊啊啊。看路透應該會吧。下集在一起。如果沒演番外篇真的會崩潰 後面不想一直看秀雅...。好像越來越多人在看耶？是我的錯覺嗎～開心。牽手戲是這幾天拍的 希望應該是下集了。番外篇必須要～絕對要啊啊啊啊!!!!。如果集數不夠秀雅無法洗白也沒關係的(小聲的說)。希望吻戲可以兩個以上 但感覺一個都有困難...。十二集才演到這 崩潰.......之後還要一堆路人干擾戀愛線。秀雅不用洗白，被全部人知道他是綠茶就好。越來越貪心QQ 求編劇一定要有吻戲阿阿阿(崩潰）但銀優是id。ol不知道會不會安排。好啦 借位也沒關係～發個糖吧（眼神死。銀優之前的網劇就有吻戲了。現在idol們基本上也都真親啦 希望這幾天有新的預告。應該演個20集才對！！。劇版炅錫媽比較溫暖大方愛孩子,應該不會像漫畫那麼冷靜。但銀優那個好像是借位  非網劇就要來真的了XDD。說出記得要帶xxx (但漫畫這段我笑翻,2人神尷尬XDDD。炅錫媽的人設改得很好 同時有漫畫的帥氣但又溫暖。漫畫有趣在於男女主都很清純害羞,劇版炅錫比較會撩。虐觀眾+1000000 好險男主角能讓我撐下去。如何熬過這一週.....。我求有關鍵路透就可以解決我的飢渴。拜託 親！！！！！！！！！！！！。演的太慢了吧跪求發糖啊！！！。https://imgur.com/gallery/rT3veON。補個約會圖祝大家晚安XD。謝謝路透XDDD。感覺預告週三才會出來QQQ 覺得等待真難受。雖然好虐 但告白戲還是好好看啊。太拖了啦，只能看一邊一直撩，一邊閃躲又彆扭。韓劇tv已經有中字了 雖然沒有翻的很精準。漫畫本篇真的沒吻戲....。太快了吧！。題外話，韓國男生真的不太介意女生整型， 但胸部不。能整。因為...。老實說想知道學長如果看到美來整形前的照片，還會。喜歡她嗎？。真的只有看過本人整前還說她很可愛的醋王是真愛。現實中這種不看女生長相的帥哥超稀有，但還是有。某位中韓混血的藝人，圈外女友真的就是還好，但在一。起超久的。。學長就說了喜歡美來是因為漂亮。整形前的美來學長應該不會喜歡吧。學長也沒有否認他喜歡的原因啊。剩下四集...2集繼續,1集秀雅洗白,最後1集大結局兼發糖?。好像也沒那麼趕?? XDDDDD。秀雅洗什麼白啦！ 只要cp用力發糖就好。波波嘿~波波嘿~。收視又新高了！ 下集快發糖啊。愛奇藝昨天9點左右就有了 今天沒提早QQ。請問12集收視哪裡知道的?。真心不喜歡美來劇中個性。我也沒看到12集收視。求哪裡看到的。這集真的太虐了，美萊也好虐，靈錫也艱難啊！。https://i.imgur.com/iQzLX5a.jpg。https://i.imgur.com/AbOZ6M1.jpg。我覺得劇裡的美萊算有自信了，漫畫應該更有很多內心話，。美萊的沒自信不是一天造成的，也要給她點時間吧。這齣本。來就是美萊的成長故事。我覺得女主角個性已經比漫畫裡面還好了，漫畫更糾結。我也覺得這樣的鋪陳還算合理 對從小沒自信的人來說很。難一下就改變啦 現實中也真的有這種人 雖然不是最討。喜的女主角 但也有人看了會有共鳴。感謝收視圖。希望之後發糖可以收視再升高。不要放太多秀雅 小心收視跟11集一樣掉下去XD。雖然這麼說 但這部戲主角應該有美來根秀雅。看之前節目 秀香對這部戲的看法講出三個字是「成長痛」。覺得蠻符合的。美來也是 秀雅也是。下一集應該還要鋪陳一下秀雅的部分 應該下半段就會在。一起了吧XD。昨天果然收視上來了 全國5.4 首都圈來到5.8了XD。覺得電視劇的進度剛剛好耶，有看過漫畫的應該會覺得漫。畫比較拖。漫畫拖+1。美來的衣服真的好醜...莫名出戲XD。學長這角色改的最驚喜很棒！。這集好悶啊 有夠不坦然的男女主。我改維基收視率了XD。謝謝winnie大貼的圖, 我看維基一直沒人貼, 就自己去補了。所以如果有看到維基更新了收視率, 那是我編輯的喔!XD。今天看中字才發現秀雅餵的貓跟那個一直跟著秀雅的怪同。學同名...是秀雅故意的嗎？！。這學長真不會講話 就算因為漂亮也要多講些其他的啊。但一般人如果被誇好看很難不開心吧。同名只是剛好。好好看 美來拒絕炅錫雨中告白那段看到哭TT。為什麼喜歡美來現在的臉就一定也要喜歡她以前的臉？。不過很好奇劇中服裝是造型師搭配嗎…？幾套真的醜得無法。理解XDD。銀優的眼神演技好好！！。可能要跟秀雅的服裝風格做區別 要不是秀香身材好某幾套。會更可怕XD。美來領口開很低的衣服都讓我傻眼，這叫炅錫眼光要看哪。邊啊(校慶服務生那件上衣還ok炅錫就很害羞了說)。不過上衣失敗還可以往下看她的美腿就是。學長雖然對美來的外貌一見鍾情，但他也有說越了解美來。就越喜歡她，人跟人相處大多一開始也是先看外表再交往。了解，學長沒有錯啊。學長求愛、被打槍、祝福對方，求愛之路一下就演完不拖。拉，但是回家應該不能好好睡覺可能會被炅錫報復XD。真的很少有一部戲只剩最後4集男女主角還沒牽手也還沒親。的, 雖然說漫畫本來就是這樣進展(忠於原著?), 但漫畫是。死的, 人是活的啊!!至少也該要演到番外篇的吻戲吧?!。但是看現在的速度, 真的是太慢了!!前面配角的戲有些真的。覺得學長很真摯+1一開始看外表是人之常情。很多餘, 像都爸的跟班根本是個多餘的角色!編劇寫旁支寫。太多了, 反而壓縮到男女主的空間~"~。覺得雨中告白改的蠻好的，漫畫的美來被告白完只是愣在原地。，劇版都攤開來說了，讓炅錫了解美來真正的心情，也讓後。面的"我會等你"更讓人心動～。我覺得爸爸的跟班很有趣耶(覺得他長得像鄭埻夏XD)，因。為他的關係使爸爸這角色不會那麼死板討人厭，若沒有其。他配角戲，這齣戲會很難撐，美來就一直每集OS他到底喜。不喜歡我就飽了。配角戲大概只有賢真跑去錄音那邊沒有下文讓我覺得演這。段真是莫名奇妙(為了表示找了大咖客串？。炅錫的衣服其實幾套也蠻可怕的，不過時尚的完成度真的在臉。，男女主的造型比其他配角還難看~"~。我比較奇怪的是為什麼炅錫的衣服都是格子裝, 造型師是格。賢貞之後都沒有嘻哈的戲份我覺得也蠻可惜的QQ。子控嗎?? Orz。賢貞說她搞砸了啊! 所以沒有下文是很正常的~。現在的美來就是不夠勇敢, 人生至少要有一次為愛勇敢的勇。氣才行!!所以希望學長的開導能讓美來有信心面對自己真正。的心意, 接受炅錫的感情, 兩個人就甜甜蜜蜜在一起吧!!~~。等最後一集出再看好了...有點拖。覺得慢…。後面幾集好拖  前面幾集節奏很快的說。真的太慢了 都12集了QQ。因為男主角太帥所以說我會等你，會讓人心動。如果是普男。就覺得騷擾了吧XD連續告白二次失敗還說要等....本劇完。全看顏值跟暖心媽。漫畫很拖戲 劇版學長太優了。可能是有「第八集定律」這個想法讓大家的胃口被養大了。習慣看男女主角在一起個5、6集以上。想當初浪漫滿屋男女主也是最後一集才在一起。在一起也才輕輕輕輕的親一下大家也沒說什麼。話是這麼說。我也好想看男女主放閃放閃放閃到我在地上打滾哈哈哈。人醜性騷擾  在這部也是常理嗎。看到媽媽說遲來的中二病嗎？快笑死XDDDDDDD（真的很不妙啊。這部炅錫家庭線部分真的改編得滿好der~QwQ。好險才16集 不然會演先跟學長再一起 在跟男主角一起?。漫畫沒有跟男二在一起吧。只有跟男二出去被開導而已。這齣配角戲算很好了 都爸助理也很可愛 被女高中生。說變態那段很有趣。我喜歡這種慢慢戀愛的感覺  比起在一起又因為XXX分開。最後好不容易才在一起的劇情  談戀愛前把各種事都搞定。也很好啊。覺得沒有很慢阿 曖昧最好看了XD 在一起後拜託多放點糖就好。阿 秀雅部分真的不用演太多QQ。畢竟還是要忠於漫畫想表達的主旨，如果馬上就在一起，。就沒有美來克服心理障礙還有成長痛的可貴。漫畫主旨應要保留啊。站在女生的角度 我覺得演到秀雅被男生發現是綠茶婊就好 不。用洗白比較爽XDD。不怎麼想關心壞心眼的人 但希望他別再騷擾單純善良的人。秀雅的戲份可別太多+1。至少要做到秀雅怎麼收手的吧。覺得美來的服裝跟髮型都很不優。炅錫衣服普通是要對應他不注重外表吧，不過他那張臉的確。也不用太特別下功夫在穿搭上。我覺得爸爸的幕僚其實很好笑耶XD。同樣覺得賢貞試唱那段好像有點多餘 其他同學的線其實。多少都對主角有影響。雖然比較想看男女主的戲 但也期待趙宇麗怎麼演秀雅崩。潰的樣子 她也演得很好。覺得銀優這集演得很好 告白不被接受的懊惱挫折 還有。最後一幕嫉妒爆發的眼神 都看了好幾次。再看完一次中字 覺得學長暖暖的～。看第二次還是覺得美來粉色那件衣服太ng.....。原著本來就步調很慢 到番外篇才有發糖...現在只期待劇。可以小小放個閃親一下就滿足了TT。下一集應該就在一起了吧！順便把番外篇的甜蜜一起演一。演......再拖下去有點生氣！學長跟都阿姨都說成這樣了.。千萬別洗白女二。美來的服裝髮型都不優+1 造型師真該扣薪水...。學長那是開導吧，告白失敗變人生導師。學長已經看出來了 只是想把自己的心意表達出來而已。讚讚讚。覺得女主的衣服真的NG。覺得女主的衣服比較刻意要營造穿著成熟？因為漫畫設。定美萊是一個打扮比較成熟的人。人設+1 網漫女主也很低胸XDDDD。雖然也想看發糖，但也想看女二的轉變，女二也是在經。歷成長痛的角色，和美萊是一樣的痛，美萊是因為人們。的眼光覺得自己醜陋而整形，但整形之後依然受人們眼。光與議論刺痛，秀雅則是因為人們的眼光覺得自己漂亮。而獲得了人生中的曙光，其實知道秀雅的遭遇能了解他。對美萊說的話，因為害怕在黑暗的人生中看到的曙光消。失吧......很喜歡漫畫最後美萊與秀雅坦然面對自己的。女主個性雖然真實但不討喜，要不是男主太帥很難撐下去。覺得美來跟學長這段很重要 美來拒絕他後 學長說要跟炅。錫一起過得好 不僅點出美來喜歡炅錫這件事情 也讓美來。心境的成長階段到達最後的轉捩點XD。非常喜歡劇裡的慶碩媽和助教～他們對美來講的話都很有。智慧和溫暖啊～劇裡助教完全暖男來著改編得超好啊啊～。我都想倒戈了XD　銀優的眼神表演真的有進步，雖然肢體。還是有些僵硬XD。覺得太拖女主糾結的程度太久了 後面沒有突破看不下去。胃口被縮小到一起握個傘我就尖叫了XDDD。多發點糖吧 嗚嗚嗚嗚。看過漫畫，覺得劇版女主角的心理轉折更合理，本來整容是。因為受不了因為外貌被別人嘲笑，現在要是交了自然美的男。朋友，不就又回到原狀嗎？。比起原著的自卑，這樣的心理著墨更多。推w大，一起握傘不知道在激動個什麼勁XD看久我都純情了。起來。每個人都有權利可以憑自己的喜好決定別人的表現是否討喜。。但反過來要求自己要變討喜時，是否會像女一女二一樣為。他人眼光或為博得關愛所苦？想到這一層，我覺得以後我不。會再如此評論他人。hei大握傘的手也讓我好激動，面對銀優這樣閃亮生物光握。能握到手就小雞心臟受不了吧。推樓樓上的love大～這部畢竟是成長層面的戲劇，雖然糖發。的不多，但還是很期待主角們的變化QAQ。美來從一開始就是渴望成為平凡的人 所以前半美來是拼命。壓抑自己喜歡炅錫這件事 不然怎麼連爆米花都用吸管夾XD。看了實在心疼嗚嗚嗚 看美來哭都覺得難受。得不到 也不乞討（很想跟秀雅講。期待美來像漫畫番外一樣開始捉弄炅錫的那一天早點到來。美來啊~~~~姐姐支持妳QQQQQQQQ。正在re第三次哈哈哈 期待正式變成美萊傻瓜的炅錫。面對他們純真的愛情真的連手的接觸都激動不已，下集他們真。的牽手豈不是暈倒一票觀眾啊！。醋桶王說會等美來的那段～～是宣示啊～～～。看到他們兩個對看就各種手腳捲曲。握握傘的手我也尖叫了XDDD 太純愛了真的。看了這部真的有自己反省到不要因為外貌去對別人有任何。評論！！。為學長推一個！。看完中字心情好激動好鬱悶啊（搥胸）又是漫長的一個禮。拜我哭。人的第一印象還是以看外貌居多 美來的自卑可以理解QQ。女主服裝設定很怪明明設定很沒自信但服裝都超有自信啊...。漫畫就是設定他衣服品味很好。樓上說到重點了！哈哈哈……。對身材有自信、衣服很敢穿……。只是對臉没自信？。她衣服真的都滿特別的XD。剛剛看到父母開車提到當時戀愛結婚時別人的議論。或許美萊的父母會成為緩解美萊不安的人。今天重看一遍，學長告白也太流暢....XD。林秀香認真很會演....看她哭那段好心痛 T_T。有沒有人跟我一樣覺得美來拒絕學長時的背景音樂很好。聽～。美萊父母那段很感人耶！不顧外人眼光而且到現在都很。恩愛～（還會叫美萊爸歐巴>\\\<。還要等一週真的痛苦QQ只能不停RE前面的曖昧片段跟花絮。秀香上傳了和銀優一起打招呼的影片好可愛。https://bit.ly/2Psj7ku。好想看花絮啊。新的路透還有影片 我真的是看了老少女心噴發 第一次靠。路透維生撐下去。我也是，邊看路透居然一邊傻笑，我瘋了，哈哈哈。剛剛去找了會動的路透看，哇阿阿阿內心好激動!。這路透是不是故意說好要晚幾天放的啊！？。明明是同一天拍的照，卻跟秀香的貼文同天po出XD。我要靠著路透和所有花絮度過這週>\\\\<。路透要去哪裡看？！。禮拜五前以路透+花絮維生+1。https://bit.ly/2Cd07Vj。大家看的是這個對吧?。N大是的我看的也是這個唷。是我也不敢跟男主在一起啊啊啊啊，等級差太多啦啦啦啦（誰。跟你告白了XD。啊啊啊啊啊牽手啊啊（等等只是牽個手。其實每次看他們互相對看就覺得手腳捲曲了☺  ☺。跟銀優ㄧ起走真的要戴口罩（誤～誰跟妳走？。靠路透過一週的人 留。雖然戴口罩根本就是更顯眼 不過真的不敢公開跟他走在。一起(被認出會被亂石砸死吧XDDD)。重複看銀優先伸展手再順著牽手。之前選角結果出爐其實沒想到他們兩個這麼搭~~秀香雖然。是大好幾歲的姐姐但一點都不違和 好有火花~~。預告呢......（眼神死。美來近幾集的上衣都好微妙@@，最好看的是打工店的制服XD。最近的衣服都很突顯美來的好身材~。https://youtu.be/RmMHQw2CZNk  花絮出來了！。剛才正要貼花絮XD。每次花絮看到車銀優的笑眼都想說在劇中要一直不能有太大。的表情就覺得好辛苦啊。https://youtu.be/RmMHQw2CZNk?t=1m16s  銀優臉好小喔。和打工前輩臉一比omg少三分之一了。銀優的臉出名的小啊 連女藝人的臉都比他大了何況是男生。奉奉敏敏一路都很粉紅泡泡啊，這到12集都還沒粉紅嗚嗚嗚。13集預告。https://youtu.be/2AkH92Q4DLw。看了以後依然覺得被虐的預告……。美來要告白了！為什麼炅錫沒元氣反而更帥，病美人的感。覺XD。13美來告白！我也覺得炅錫為何臉色蒼白還是這麼帥XDD。13集一定就要在一起啊啊啊。看預告，告白可能在13前半集，期待～～。真的，病懨懨的樣子很美XDDD 炅錫失戀喝酒 去公司還。有酒味。這預告感覺很行！！在綠茶前面把炅錫抓走告白，跟漫畫一樣。如果跟漫畫一樣13集看來會有進展哦^^ 秀雅還是一樣討人。我覺得這齣戲本來就不是愛情為重 要探討的很多 親情 友情。支線的角色也都很喜歡  覺得感情是曖昧不明是最好看  當然。很希望看到美來 錫灵快點在一起 覺得學長告白很重要 給了。她信心 是可以和錫灵在一起 不用懼怕別人眼光 覺得美來只。是需要比別人多一點時間 因為過去的她真的很自信。很沒自信。我也覺得病懨懨很帥耶XD