志浩獨白 那一次的愛情是否已經過去？ 如果過去了，那還會重新開始愛情嗎？ 現在有可能還不是愛情 不是愛情也好 今天是他來到我房間的第一天 這樣已經足夠了 這個人在糾結、在害怕、在感到不安。 我應該會等，等世熙的心。 心不是搶奪和抓住，而是一顆心走向另一顆心。 在產生了愛情之後我才知道，我的婚姻之所以這麼順利，是因為沒有愛情。 結婚應該是因為相愛才結的，但是為什麼，產生愛情了之後，傷口卻越來越大。 我們，把合約解除了吧 實在是有點好奇志浩為什麼會提出解除合約的說法，不過整理了一下她的獨白 結果好像是，她完全沒有覺得現在世熙是愛上她的 (XD) 編劇偷偷藏了她跟停珉、跟她跟世熙爸的對話，感覺都有後續 目前可以知道的只有她跟世熙爸對話完後 後來秀智問她在畢業生看到的主人翁不安又空虛是否對應上她跟世熙的狀況 志浩眼眶泛紅地向秀智承認累了 總覺得志浩一直希望世熙可以主動跟她說明停珉的事 但世熙現在只擔心怎麼說都傷害到她，畢竟世熙不知道志浩已經看到停珉的分手留言 以及已經看出現在這個高代表就是世熙曾經的論及婚嫁的戀人 而志浩的角度卻只看到世熙因為停珉的出現不安、害怕與糾結，但卻看不出原因 她還不清楚這男人為她第一次動手打人，為她找上停珉尋求不放棄編劇夢的方法 這男人的不安來自於視自身的過去宛如汙點，擔心傷害太過透明的她 解除合約彷彿一種置之死地而後生的念頭 與其越陷越深在這個男人的溫柔裡，看不到明確的盡頭裡煎熬 不如一次痛罷，跳出合約關係，重新開始因愛而結合的婚姻關係 所以我說，南世熙你幹嘛不直接表白啊 但我實在很喜歡世熙人設，每次都尊重志浩，先伸手等待智皓回應 結婚那次，於福南那次的回家吧皆然~ 這次也是看志浩表情不對(李民基那個眼神真棒)讓她先說，結果讓觀眾哭哭XD 是說覺得跟世熙爸的內容應該很有戲，會不會把合約關係直接全說了啊...... (是說我剛剛打南世熙出現南勢溪覺得好毀想像哈哈) 馬代表告白 但是吧，我好像是太喜歡你了 就算妳那些尖銳的長矛刺向我，就算我很疼 但如果因為我被刺，而使長矛變鈍的話 就是萬幸了，我是這樣想的 我不會再像今天一樣突然出現在你家了 也不會裝做一副完全了解你的世界一樣行動。 不過你也要直面這個世界，在我看來，你從來沒有直面過這個世界 總是在逃跑，不然就是爭鬥 以公司為藉口，以媽媽為擋箭牌，只對世界批判著生活 哪怕一次也好，正式去面對這個世界，與這個世界面對面，大聲的說出來 還有如果你準備好的話，我也已經準備好待在你身邊了，你知道了嗎 這段告白我算是領略到甚麼叫做成熟男人的魅力了XD 秀智的生活範圍內，恐怕是不容易有一位這樣對她說話的人~ 好友們裡她算是最帥氣強硬的，公司圈一部分視她為強悍的代理 一部分只拿著她女性身分說笑 只有馬代表看穿她強勢的外表下，其實也嚮往平凡的溫暖 與其說是開放的戀愛觀，不如說是裝作不在乎以避免自己再度受傷 所謂不期不待不受傷害莫過於此，但有些事情終究騙不了人 始終記得秀智聽到志浩是一見鍾情所以決定跟房東結婚的那個了然的表情 當初一直覺得這人設感覺對一見鍾情會略顯不屑，但卻是被說服的表情實在很玩味 放開心胸聽取馬代表建議的秀智真的帥氣又可愛~很喜歡他們:) 19號房間 對所有的人來說，都是屬於自己的19號房間 就算是離得越近的人，也不想讓對方發現的房間 就算變得舒服了，也無法招待他人的房間 比起說明別人無法理解的事情，成為一個瘋女人會更容易 其實世界上，這麼做有的時候反而會輕鬆很多 比起卑微的女人，瘋女人會好一點 有時候，你就是開不了口說明自己做某件事或是不做某件事的理由 或許是因為真正的理由太難堪、太脆弱、太牽強、太傷人 志浩說的不做編劇是因為結婚，實際上是助導跟劇組的陰影 秀智說的不談戀愛是因為麻煩，實際上是母親與身世的擔憂 世熙說的不婚主義是因為負擔，實際上是受傷害怕再給人傷害 那些說不出口或是不願意承認的真實理由 因為沒有被承認，自然也沒有被解決的機會 面對問題才是解決問題的第一步，老梗如此，但至今依然適用 世熙獨白 我之前想，我們有可能在以後的人生中遇到彼此 我也做過練習，你過得好嗎？好久不見 但是從遇到的那瞬間開始，我所擔心的只有一個人 到底是從什麼時候開始的？ 但是我能做的什麼都沒有，她為什麼放棄寫作。 今天我才知道，能用的只有拳頭 聽說你們是優秀的製作公司，停珉拜託你 不要將他看成是我的妻子，而是當成編劇看待她。 12年間一直存活在我心中的那些話，不知哪個瞬間就消失了 曾經是我努力想抹去卻抹不掉的話。 這不是偶然，是因為那些話，她的那些溫暖的話語， 累積又累積。替我已死的心再次復活。 實在是不好意思引用太多台詞XD 可是世熙本集真的情深動人啊~ 可惜志浩不知道 囧> 其實我一度以為劇情重點會是在世熙跟停珉的和解 結果編劇似乎只是讓停珉出場，讓世熙覺察內心志浩的份量已是重中之重 人的習慣總是在悄悄中改變，曾經你以為每天會注視的人，每天會關注的事物 日復一日，有些別的新事物佔據了你的心，又過了一陣，你才猛然發現 那些以為自己不可能忽略的，不可能忘記的，無論人事物 都可能在某一天，發現已經離自己這麼遠 如果說EP1112觀眾在想世熙到底是怎麼喜歡上志浩的 這兩集大概就是編劇給出來的解答吧~ 停珉 所以才來找我的嗎？怕我因為對舊愛的積怨，破壞編劇的事情嗎？ 挺討厭你的，對時隔12年才見面的前女友，說的是什麼話啊 話語是從人的嘴裏出生，死在人的耳朵裏。 但是有些話不會死，會進入人的內心，存活在裡面。 話也是要進入人的內心才能活下來的，知道嗎，要說出口，才能進入內心。 很難不心疼這位帥氣的前女友，12年前聽到世熙叫她的名字拜託她不要走 12年後同樣叫著她的名字，卻為著另一位已成為他妻子的女人 我想停珉給志浩的答案是不會再愛上世熙，但面對世熙或許仍不免而生些許感嘆 曾經的傷痛現在都已經化作回憶，這男人曾因為她的留言封閉內心 現在，雙方都已經釋懷，但終究身邊的人也不再會是彼此 當年憤怒的留言揭過，良善的本質仍願意讓停珉提醒世熙要表白 當天的停珉或許挺無奈地吧，早上聽著志浩揭曉老公是世熙但為契約婚姻 晚上看著世熙想，這對夫妻搞甚麼啊，如此心意不相通XDD 其他感想隨便條列 喜歡福南，除了助攻感情線，還助功編劇夢 每次都覺得世熙說開玩笑的神情很性感 停珉的不會開玩笑也很有魅力 志浩說沒看過世熙醉酒，下集就醉給你看 時間不足沒有截圖 怎麼辦，下周要完結了啊啊啊啊啊 嚴格說起來這集啟發不多，比較算是故事性XD 喜歡你這個解釋~ 其實也是因為停珉出現才有了世熙跟自己和解的機會~ 我也覺得她有點擔心想錯，可是之前又說要進攻，只能看編劇解釋了~ 世熙本集獨白太多，還是稍稍砍掉了一些，不然我記好多啊XD 聽李民基嗓音念獨白真是享受~ 超可怕的空虛感，目前真的每集我都可以重看 對不起我錯了XDDDDD 我覺得她的確是有點抓不到世熙現在想法，只感覺到世熙在動搖QQ 我對不起大家XDDDDDD 這組實在成熟得讓我很喜歡 我覺得他們可能是類似創業夥伴，只是代表是由馬代表作 無性戀不是bug啊，下面版友有解釋，世熙的心境的確是會被馬代表說是無性戀 而且他半舉手不舉手的，顯然有來亂的成分XD 編劇都打在一些身邊真的很常見的狀況下啊，但又給了溫暖的解釋~ 很沒地位的代表哈哈哈，他個性真的很好~ 對啊~馬代表顯然這些年都看著世熙過來的 居然一起出席 他真的在本劇超吸睛~ 我也很意外被板友推坑中毒XD 從一開始看到現在 幸福的追劇時光~~~ 對 我也有看到世熙小小退了一步~ 很喜歡停珉很直白的說她現在有點不知所措XD 作家大人真的厲害 戲劇的魂還是在劇本啊 本劇導演跟演員又配得好，真好~ 結束應該會有其他版友完結文心得吧~~~ 編劇給人生的溫暖解釋都很值得思考~ 剩兩集感覺糖不夠啊，可惡 >< 我想多看一點世熙跟志浩的日常生活啊嗚嗚嗚 不要這樣XDD 恩，沒關係，想想志浩心情，世熙你還是被虐一下好了XD 要是停珉不說，搞不好世熙根本沒想到告白orz 對耶，拿存摺感覺應該沒有說，我倒是沒想到這個 台詞不小心記太多，我還默默砍掉了一些，世熙講太多話了XDD 現在好想回頭整理前面覺得很不錯的台詞啊~~ 這解釋不錯，每次編劇結尾到下集開頭都小反轉，看明天了 不過預告看起來志浩是搬出去了QQ 沒錯沒錯~ 他真的很愛鬧世熙，不過世熙也會吐槽他哈哈 看到對岸網友說世熙對馬代表說志浩漂亮所以結婚是種洗腦啊XDD 對啊，又暖心又帥，我也想要XDD 不哭不哭~ 相信編劇會給我們很棒的最後兩集 我真的非常欣賞編劇每一個都很精準的對白 明天週一了~~~既期待又不捨 > < 坐等編劇給交代，這編劇有些藏起來的東西也沒有打算讓觀眾先猜到的XD 真的很喜歡李民基的演出，微表情超讚，誰再說他面癱跟木頭我不服啦 這娃娃感覺以前有流行過一陣子？不過真的好像秀智XD 重re很多次了哈哈，覺得自己超瘋XD 感謝 也喜歡寫來跟大家聊聊劇情人物等等~ 覺得編劇是完整設定好才開拍的，前後呼應地方也不少~ 真的是值得追蹤的編劇 還要等中字(被打)XD 我覺得世熙是需要一個跟自己和解的契機(前面grace大說得很好) 這個契機不只是志浩的出現，停珉的出現也是契機之一 其中又以停珉的出現，而非停珉這個人本身的存在更重要 我也有想過志浩是希望讓世熙選擇，畢竟她只感覺到因為停珉的出現世熙不安中 不過這樣還真是錯覺啊XD 都是世熙害的 XD 噢噢噢噢，感謝au大持續提供資源 真的看得很害羞 >////< 離題想到曹承佑在花絮也是說都不能笑氣死了人XDD 李民基笑起來真的氣質又不一樣，好有趣~ 一種很想站真人的fu XDD 躺著親真的整個火花炸出來啊~~~~歐某~~ 糟糕，所以知道那隻娃娃的其實都透漏年紀了嗎XDDD 全程嘴角下不來啊~~~~~~。啊啊啊啊啊!我也要叫一下。下週要結束了好感傷 同推一下助攻編劇夢的福南。推心得文，台詞太美了，可以一看再看沒關係，再三天就沒。有得看了 好桑心。停珉的出現是讓世熙自己與自己和解，這比世熙與停珉和。解更有意義，不得不說前男女朋友重逢那幕李民基眼神好。有戲啊。捨不得結束 哭。志浩是又怕自已想錯了吧，想錯助導，想錯我們，想錯很多。事，所以即使kiss，即使睡一起，仍不敢想愛情已開始，而。且世熙又在抱抱時又開了一個玩笑，更不想亂想。推推!!。推大家的獨白TT 世熙獨白每次看每次都想哭。志浩是不是因為第一次戀愛而患得患失?。要完結了QQQQ。寫的好棒，這部真的很好看。母胎單身這樣正常拉 患得患失阿XD。覺得剛開始就結束的好戲啊！又期待又怕看完寂寞空虛的心。情是怎麼回事啊………。話說停珉這部跟在好運羅曼史一樣都喜歡理工男，希望下部。戲喜歡別種科系又懂她的！。推南勢溪。南勢溪XDDD QQQQ。南勢溪XD。會不會志浩以為世熙想跟停珉在一起，解除合約讓他幸福。看到南勢溪瞬間沒感覺了XDDD。很想認真看文 但看到南勢溪後 嘴角立刻失守哈哈(繼南格。雷及4C之後又多了一個自動選字新稱號XD)。然後看到世熙就會自動帶入南勢溪這要怎麼辦啦XDD。這部戲的台詞和情感都好棒 捨不得完結QQ。喜歡馬代表和秀芝這一對，覺得兩位帥氣的相愛著。南勢溪XDDDDDDD。南勢溪XDDDD。大家認為前面馬代表賭世熙是無性戀者是不是個bug?。他明明見證了世熙痛苦的初戀 怎麼還會賭他是無性戀呢?。還有我差不多最近幾集才覺得他們兩人真的是好友 1-6集。還感覺不出來呢! 只覺得世熙很敢把老闆頂回去 這代表當。得也太沒架式。目前為止最喜歡14集，我也曾偶遇分手十多年的前男友，前。男友的妻子也剛好小8歲，所以很有感，不同的是我也結婚。生子。這部戲真的很貼近生活。。馬代表人隨和啊普美不也是對他沒大沒小。推心得文 南勢溪XDDD。覺得不是bug 而是世熙在這12年內讓自己變成無性戀了 我是。這麼去想的。https://i.imgur.com/L2c9Z7I.jpg  馬代表現實真人好帥。氣。兩人竟然有去青龍電影頒獎~。哇嗚～帥耶！跟在戲裡唱禹秀智歌反差好大XDD。停珉真的是韓劇史上最帥氣最讓人心疼的前女友了。馬代表愛鬧世熙吧，也常說他不正常。這部意外的好看  很久沒有把劇 看到這麼後面了。覺得前男女友相遇的那段演得很好，李民基除了眼神外，遠鏡頭。還可以看到他默默的退一步，不知如何處理，停珉也是，本來。帥氣的代表突然手足無措，說話也說不好，手也舉著沒拿下來。。這麼好的心得文只剩下一周可看了…。寫下好劇情好臺詞的作家大人和男女主角。https://i.imgur.com/qUt7K79.jpg。不捨得結束...這部台詞真的很美 有些還記到筆記本了！。停珉的個性我好喜歡～。看似堅硬的女強人，但有一顆照顧人的心﴿。希望第一次能拍第二集～～（扭）。等下結局就停珉和志浩多元成家醬XD。推心得文~很喜歡世熙尊重志浩+1。編劇揭露世熙獨白後為世。熙心疼QQ,又聽到志浩想結束合約,太心酸了,要走向妳了,妳怎。麼要離開我了嗚嗚~以利益為始的婚姻中又摻雜愛、公婆的期。望…,再加上世熙也沒告白,讓志浩覺得很累,這段關係到底是。什麼?無所適從(而且也找回編劇夢了,之前志浩說在咖啡店打。工是休息),結束是必要的,他們倆要好好整理關係,才能成真的。。感謝原po整理上週臺詞(好想要本劇的中文劇本書哦,不過應。該不可能QQ)複習上週劇情後,明天就是星期一了耶XD。我覺得應該不可能和爸爸說合約？因為最後志浩還是有拿存摺。印章。而且合約應該有保密條款?XD。另外有看到韓語翻譯說是整理(有結束的意思)合約,整理合約。的結果一定不是他們之前預設的離婚,也許是結婚。推! 一早起來就能看到這麼好的心得文~心情都變好了:)。這部的台詞、主角的獨白真的都好棒!有深度!。心得文寫得好棒啊 真不敢相信還有兩集就要結束!!。也覺得馬代表的無性戀合理 因為世熙把自己變成那樣+1。而且馬代表就是很清楚世熙不是同性戀，所以投無性戀(整。個很愛鬧)。很棒的心得，在等待最後兩集的這時間出現，真是太好了~。推心得～只剩2集好捨不得QQ。推很棒的心得 下週就完結了好不捨喔。昨天一次重看，發覺世熙從辦婚禮，就先讓志浩先說，很。尊重智浩，難怪ep14最後也讓她先說心裡的想法。真的是很疼且在背後默默照顧著的房東，志浩各種生氣都。能消化的房東，哪裡找這麼好的房東。馬代表知道世熙封閉自己的心 不打算再愛 不管男的女的。所以是無性戀。世熙獨白的台詞看很多遍還是覺得很感人。這篇心得文也看到哭了嗚嗚，真的捨不得啊明天就是星期一。了QQ。推好文，週末總是有好文陪伴大家等待週一～編劇台詞。真的太強大了，總是精準又不拖泥帶水的描述每個人的。內心，還可以每次蕊每次有不同的感受！。推好文 好多台詞都很打動人心 捨不得結束。14集有種淡淡的哀傷 但很喜歡 我猜為甚麼志浩想要解除合。約 除了因爲不確定兩人的關係是不是愛 還有就是知道了世。熙前一段感情分手的原因 伏筆應該就是世熙爸 對照世熙爸。約志浩見面後就提出解約 志浩可能知道了父母對結婚的期許。讓世熙有很大的壓力 所以為什麼多年來他的愛情傷口一直。都沒有癒合 而那種父母對孩子婚姻的期許 在合約裡是沒法。實現的 怕兩年合約結束後大家的傷害更大 志浩說結婚時沒。有想到以後 那是因為沒有感情 所以婚姻很順利 但現在有感。情了 她也不想成為世熙的負擔 （瞎猜的 明天就知道了終。於！！）。https://i.imgur.com/hXnHKtl.jpg  這人對李民基的世熙分。析很棒。https://i.imgur.com/wq0jMJW.jpg  李民基的演技真的很棒。au大轉的這篇真好，這一整段的確演來非常細膩，我也很喜歡世。熙的個性，一直都很一致，很磊落明白，而且停珉也是同一類型。很喜歡馬代表說的那段話，真的是帥氣淘氣感性擔當XD。去釜山有看到秀智的那隻娃娃本來超想買的（跑題）。真的很喜歡世熙從頭到尾一致的人物設定 演員的演技加分。很多。Pucca toy在韓國好像很紅。推心得，已經決定星期二完結之後要16集全部再看一遍，。太愛這部！。為了看心得文站在路邊XD 寫真好。嗚嗚嗚～再兩天，好期待又好捨不得！決定要再重看一次！。喜歡從頭到尾一致的人設，經常看到劇集發展到後面整個人設。崩壞的狀況，這齣真是清新之作。星期一二完結後會很空虛QQ。推J大心得好文… 在14集一開始世熙在房間打給志浩祝。賀她可以重新開始寫作，志浩因為已經知道停珉是世熙。的前任，所以她將世熙的祝賀電話解讀成世熙在糾結、。害怕、不安，的確世熙是有這些情緒，但這些情緒的出。發點全都是因為擔心志浩，而不是因為停珉，但志浩不。知道。我想14集後面編劇也透過志浩與停珉的對話，傳。達出志浩認為「心不是搶奪和抓住，而是一顆心走向另。一顆心。」志浩也在等世熙可以主動跟她坦誠一切，所。以她提出解除合約、到15集預告出現她搬離那個房間，。我想是志浩也很尊重世熙，想讓世熙能隨自己的心意來。做選擇。所以說~世熙啊快點告白吧！既然你都獨白是因。為志浩那些溫暖的話語，累積又累積，替你已死的心再。次復活。也知道話也是要進入人的內心才能活下來的，。就讓自己的話與心意能夠同步傳送給志浩吧! 也喜歡編。劇讓世熙從一而終的人設，如果因為停珉的出現而產生。動搖，我想會看的很阿雜><不過停珉真的是榮登讓人心。疼的最帥前女友無誤！。編劇真的很厲害 如果世熙因為前任動搖我也會看的很阿雜。http://naver.me/GZ581EnK  今天更新的床戲花絮。花絮看得我姨母笑　覺得兩人比拍吻戲還緊張害羞。明明都是老手了說（指。李民基一直笑場 想死嗎XD。床戲花絮太棒了，期待明晚（笑，相信志浩這個前鋒會好。好捍衛愛情。躺著親果然比站著親還讓人害羞XDDD。花絮好讓人手腳捲曲啊XD。只是看花絮顴骨也放不下來啊啊啊啊啊。現在看劇裡面癱的南世熙都會想到李民基笑場XDDDDD。推心得文！！。花絮太甜對心臟不好啊，太刺激了。推river大志浩尊重世熙心意見解,這樣想來志浩還是算攻擊吧。,怎麼接球就看世熙了。花絮好甜喔！一邊看一邊傻笑！。躺著親比站著親害羞+1,這段變成我最喜歡的kiss第一名,很溫。馨很好。躺著親不管看幾次都覺得害羞>\\\\<。花絮看的姨母笑啊啊啊！期待明天就要來了，但是好不捨。結束啊！劇荒好久後第一次期待的一部戲，從第一集到最。後都讓人評價覺得好高。好多台詞都讓人好有感觸QQ。推心得文~。Pukka 在我大學時代很紅的，當初還有配一個全黑的忍者而且。網路上有動畫集，應該是在流氓兔之後的流行物。流氓兔那時也。是因為動畫爆紅起來的，現在網路不知道找不找的到那時的動畫。集。難道my大是7年級前段班嗎XD。樓上數學很好喔（笑）。其實不是數學好，本人看到那隻娃娃也非常懷念，不過不能說。太多了XD。十幾年前滿街都是那個盜版娃娃，我記得有中國娃娃、炸。醬麵娃娃等名稱。好棒的心得文 推。https://goo.gl/HNeBP8  床戲花絮中字。好好看喔。南海中字花絮 https://goo.gl/PCzxdr。好甜呀～～。捨不得結束啊啊啊啊啊～。推！引用的台詞正好可以收藏起來XD。推心得～。推 真的是好劇本好台詞