劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=htTHv6XufWs cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/FpflINE.jpg https://i.imgur.com/W1KILGf.jpg https://i.imgur.com/rg9m6J0.jpg https://i.imgur.com/VRbCisN.jpg https://i.imgur.com/pCh8QvR.jpg https://i.imgur.com/JrGw8Kb.jpg https://i.imgur.com/sWjaBaA.jpg https://i.imgur.com/hEBH0I2.jpg https://i.imgur.com/KYaEO5E.jpg https://i.imgur.com/tvkmmlJ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs1e4gr8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrz44v2w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs3sa0ts.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrtkuf38.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Horizon 演唱者:Ha Jin https://www.youtube.com/watch?v=SifPnPHdNMA PART.2 歌名: Watchin 演唱者:nafla https://www.youtube.com/watch?v=P09ORKAV7Lc PART.3 歌名: Blurry 演唱者:Elli k https://www.youtube.com/watch?v=A7yY30fxtuE PART.4 歌名: 局外人 演唱者:李昇烈 https://www.youtube.com/watch?v=c01OmO38yN8。https://i.imgur.com/VRbCisN.jpg  永軍這張好帥。https://i.imgur.com/W1KILGf.jpg  女生背影不像是秀妍。會是誰啊。推個先。先推。推~。推推 上一集的結尾太讓人心驚。海龍感覺消失一陣子了噎。rm大今天劇照有他 就讓大家快忘記的時候出來露一下臉。長髮的女生，該不會是海龍班長的大女兒!?。有可能唷！。今天超卡。今天好晚播出唷！OCN是不是一直避開Tvn的劇。昨天收視率比之前週六都還要好耶！結局有機會破7嗎？XD。第二個連結還好。我放棄第一個了。開始。n大我也連第二個還是卡，第一個根本看不了。前情提要。重整呢?。為什麼要回顧？。這部有拍很趕嗎?  @@。還是卡，但有好一點點。打開順了四秒本來覺得開心.結果又開始轉。感覺好像今天片子沒到, 所以一直廣告。我也不知道XD 我好像太不關心這部劇。我也一直轉圈圈。OCN這檔好像都會配合TVN的時間開始。加油~  還在前情提要。居然去從這裡開始。我昨天的都還沒補今天是盲看XD。都班真的有時候好狠。昨天真的順到我懷疑我是不是看OCN結果今天又回到以前水。準。班長要出去照鏡子了!。但是OCN都滿早開拍的，但殺青也很晚。前夫在等電話。希望在植來得及救援啊。我現在很順(但怕講完就卡了)。前夫很生氣。順+1。還真的.(我不要講了XD)。不懂他為什麼要欺負永軍... = =。覺得太珠做的事情都是為了自己。明明是他和律師之間的事。他要讓律師陷入跟當初一樣的情境吧。說完又被貼上去。跟前夫說對不起。永軍的膠帶又被黏回去了, 前夫一直想剪永軍的姆指。你沒有經歷過你什麼都不知道。班長不曉得拿了什麼注射器耶。那是什麼。結果watcher停在這。那種藥的解藥嗎?。次長緩慢移動到門口, 又被拖回去。我還以為停在班長撥頭髮，但是我錯過了。r大是耶。解毒劑。哇, 次長有藏手機。結果在植最可靠XD。永軍在笑。我們組長最後會抓你這種傢伙。來電了!!!。朴勳好像變比較腫耶。找到位置了。你要繼續恨我活下去。我開始幻燈片放送了...XD。重整呢?。還用外套幫永軍止血。次長抓住班長的褲管。次長有點可憐。心臟痛那麼久。還會打血管耶....  但拍完又不打針。班長也滿可怕的。開頭還以為他是正直的好人。這次的內容比較勁爆喔.....  班長有變臉。他是要問次長殺永軍媽媽的人是誰嗎?。對。有問出來了？。終於要打針了?。次長這樣真的不會死掉嗎@@。一直停格根本沒聽到XD。應該不會，但會很痛苦。壽沿好心疼喔...。結打嚴。壽沿要永軍先去醫院。有繃帶嗎?  原來是他自己綁。NPC接到簡訊去打電話。次長送醫了。班長真的是XD。還要次長加油 真的很壞。永軍的傷口要縫吧。其實次長底下的那個團隊殺了那邊多人, 班長只是想讓他知道換。自己被犧牲時的感受。張海龍來露臉了。永軍拿到律師的電話, 律師自己打來。要開打了嗎?。現在是要讓永軍找誰。開打。秀妍很擔心永軍。跟壽沿拿電擊槍。你是不是因為太火大的關係。大家都很愛爆走。這邊人不少耶....。所以永軍是要報仇回去嗎。警察跟黑幫一樣XD。不要逞英雄啊... = =。打成這樣是怎樣。這些人好像就是剛剛在辦公室打永軍的人。真的耶！我看到了。海龍出現了。海龍也叫他去醫院。大家都叫永軍去醫院。海龍一拳擊倒壞人喔。被電倒後, 難得帥氣畫面  XDDDDDDDDD。太珠臉色好差。都班好喜歡那個飲水機。我有想那個飲水機會不會有什麼秘密XD。忘了除了他別人有喝過嗎。agree t大  +1。t大, 有, 昨天送去給次長配藥喝。跟他打招呼。難道秀妍要離開了嗎？。秀妍只握手指好可愛。永軍又跑去查病歷。原來真的有治療記錄。所以除了班長和次長都沒人喝過唷。海龍被電倒真的笑翻。他也有就診記錄！。他也會擔心永軍。永軍是唯一有看到烏龜臉的人。但永軍說不相信自己的記憶。之前壽沿有泡咖啡吧。要人記起15年前真的很難想起來耶。真的... 而且那時打擊又那麼大。上級要裁掉這組嗎?。叫廳長安靜的整理掉。看起來是這樣。什麼,又找到帳簿了嗎。沒有, 是拿出次長的手機。叫他們不要繼續查了。什麼名單。哇, 真的找到帳簿??  wow。找到帳簿要先備份...。拿照片給廳長看...。怎麼證明是真的，也許沒人會相信。什麼照片。這些人講話真的....雖然很直但也很狠。剛剛那個總長?的照片,說他有私生子還什麼的?。是海龍的大女兒嗎? 不確定。沒仔細看, 又不會認人。要給廳長當把柄用的。局長藏起來的女兒被發現了。局長被拍到跟外面的女人和小孩照片。這組人真的很不像警察，用的方法都是各種把柄跟威脅。終於換問班長了。人性是從哪裡來，我一直在等律師問班長這句。NPC又要去剪誰的拇指？。海龍坐著耶, 好大牌。哦是次長。班長的表情...  @@。前夫去找第三代, 要剪姆指?。哇，前夫去找兇手。被永軍抓得正著。前夫現在的嗜好是剪別的人姆指????  = =。原來是第三代．我覺得他們都有拇指著迷症耶。別人的。二話不說先剪拇指是哪招。如果都是張海龍的後輩的話，他的嫌疑也不小。有可能!。剛剛永軍跟秀妍握手是因為一開始見面沒有正式打招呼，所。以才補正式打招呼嗎？。我還以為秀妍要離開了。不是記不起來，是討厭記起來。海龍大女兒真的出現了。我都比較慢。海龍的大女兒出現。!!!!!!出現了！！那句話。真的是他女兒。第二個會慢一點, 我也比r大慢。他女兒講了這句話耶。天啊！。海龍是第一代嗎?。所以前輩到底是誰。所以是張海龍殺的！？。沒有媽媽? 她自己一個人?。居然！。居然什麼。天啊............... 食指。她手指也被剪。什麼啊。為什麼永軍好像明白了什麼。結果...。但我完全看不明白。好像在看那些被殺的人跟海龍的關聯性。忽然進入廣告。所以張海龍是第一代嗎。我得比較快但不一定有聲音XD。剛剛女生真的是張海龍的親生女兒嗎。張海龍來了。永軍去見朴時完。他終於想起來了。他說什麼前輩教的。永軍的記憶又要混淆了嗎?。是誰。所以真的是爸爸嗎。是張海龍。真的是海龍!!!!!!!!!!!!!!!!!!。真的是他。要去殺永軍嗎？。海龍偷裝手槍。從頭到尾沒有意外的是他。!次長有跟都班說！！！！。但他為什麼要殺永軍媽。原來真的有說。好像跟他女兒遇見的事故有關。感覺今天收視率又會破紀錄。女兒說家裡也是被強盜入侵的樣子。班長不曉得拜託律師什麼事情。所以班長你終於洗清冤屈了。大家都覺得不對勁。海龍問永軍在哪裡? 說要聊一聊。有客人來。永軍在海龍家  wow。說故事給他女兒聽。哇，直接去找他女兒。海龍一直打醬油 原來真的是他。說小紅帽的故事。s大恭喜你可以補了。終於想起來了!!!!。下集要還原當年事件了。那個位置換了三個人  XDDDDDDDDDDDD。結果從頭到尾只有他。海龍啊海龍 終究還是你。剪刀。他當年為什麼不殺永軍啊還只威脅他。虧你被電的時候我還掬一把同情淚。去他家攤牌才不會被殺XDDD。恭喜都班逃脫殺人嫌疑XD。會不會海龍的大女兒和永軍同年?。剛剛永軍眼神充滿悲痛。啊, 也不對啊...。不過他女兒感覺更小一點。好像還是大學生？。對啊, 忽然想到他女兒還在讀書。來了! https://www.youtube.com/watch?v=l13eWieWnzs。要三人對峙了 https://i.imgur.com/xWvHyYK.jpg。他的意思是說如果不想像媽媽那樣的話，你應該知道該做什。麼了。原來有班長！剛剛預告跑太快沒看到居然有三個人。所以永軍才不想記起來。對啊他有被威脅．但這威脅記憶好強大。對永軍太傷了啊。難怪永軍不敢記起來！第二代有說過前輩說的時候就覺得是。張海龍，那時候律師也認為是張海龍，但又覺得犯人有這麼。好猜嗎？XD。而且連兩位後輩都剪人手指，前輩前面還在那邊很驚訝自己。下屬做這種事情，結果就是你教出來的。繞了一圈回來海龍真的是...這一切本來就從都班要查。海龍開始的啊XDDD。真的繞了好大一圈。還讓我們每個人都懷疑一輪XD。其實我沒有懷疑都班我只一直覺得他很兇殘XD。難怪班長堅持這次不會像當初被搓掉！要挽回來。他兇殘到有讓我懷疑他XD。看他有時候又看起來真心擔心律師和永軍也是猜不透他。所以被殺的流氓手指全被剪斷的原因是因為他剪了海龍大女。兒的手指 所以他才開始手指派一代傳一代嗎。而之前死的張警衛跟永軍媽都只是為了滅口 也太狠。但是我還是不懂為什麼要殺永軍媽？。那個流氓的案子好像跟永軍爸有關．感覺是某種報復。但要等中字了。之前是不是有提 只有犯人能給警察更多的線索辦更大的案。子 他們會放人  會不會永軍爸因為這樣放了流氓 結果流氓。去剪女兒的手指 所以海龍暴走。話說結果t大一開始放的劇照，那女生是海龍大女兒XDD。守財奴最後會出現嗎？。天啊劇情完全被我猜中XD 我昨天還跟我媽說殺永軍媽的應該。是海龍 因為我記得他之前說過有人為了報復他傷害他家人。我就猜是他抓過的犯人對他家人造成傷害後讓他決定要黑化。而且從他處處保護女兒可以看得出來他對過去還耿耿於懷。我就覺得張海龍講到他以前離婚這件事肯定是伏筆 果然!!!。看中字說是永軍爸教海龍他們弄斷壞人手指 所以這壞人為了。報復就弄斷海龍女兒手指 海龍黑化後就剪了壞人拇指 我猜。海龍當年是為了找證據來永軍家(永軍爸在查腐敗警察) 無意。撞見永軍媽 情急之下下手..然後開始踏上收集拇指的旅程(X。猜是永軍爸掌握關鍵證據 海龍來偷證據時不小心撞見永軍媽。所以他才沒有殺永軍(無辜小孩) 可能是情急下才殺他媽媽的。前面前夫要剪永軍手指一直按暫停...完全不敢看><。這集好精彩！！ 感恩永軍手指平安。記得一開始律師還有觀眾們都有猜張海龍是兇手，只是我覺。得會不會太好猜所以沒有一直很肯定就是他，原來永軍媽算。是很衰遇到張海龍。海龍你也藏的太好了。對！一開始就懷疑是海龍 但後面編劇放煙霧彈讓每個人都看。起來很可疑 最後繞了一圈回來還是他XDD。永軍媽被殺原因那段是我猜的啦XD 真相如何還得看下集。A大我還以為有演出來了XD，因為昨天超卡以為錯過了。張海龍知道下屬是兇手還在那邊一臉驚訝,原來都是演出來。的。還以為收視率會創新高XD 還是韓國觀眾早就知道兇手是誰了。可能次長先被揪出來大家就有點失去興趣了？XD。但應該海龍是要去找在明報仇的吧 畢竟是他教他們折斷犯。人手指 只是母子倒霉在家被殺掉。昨天看了花絮覺得動作戲真的好辛苦啊。我還以為次長還是大boss沒那麼快被抓。想不到滿快就被抓出來。一開始對律師前夫叫囂的永軍好可愛XDDD。太生氣所以衝去打群架的永軍真的很青少年XD。這集海龍也嚼口香糖了！。只交待了當年的烏龜是海龍, 但加入壯士會的原因有說嗎?。之前有覺得手指被全切斷的兇手是海龍殺的，因為有恨意，。當時海龍講的話暗示有點明顯，但以為是老婆原來是女兒。但永軍媽是為什麼。還有陳年傷痛父母離婚原因，大女兒對首次見面的人無障礙。的說出太交淺言深了吧，為了推動劇情這段有點粗糙，因為。看他帥就這樣有點不自然。難道本來想剪永軍手指, 但媽媽出來說剪自己放過永軍?。印象中前幾集海龍是不是有講人性哪來這句話。永軍是撞見了媽媽被殺，然後躲起來，沒有被抓吧。媽媽好像沒被剪，前面有說媽媽被剪嗎？直接殺了。對哦! 好像沒被剪..我錯亂了, 哈哈。如果說因為在明叫他們弄斷強盜手指，為什麼專挑海龍報復，。是海龍負責折的？是還來不及報復其他人海龍只是第一個？是。海龍有家眷？(在明也有)。還是剛好而已，街上看到海龍跟蹤回家之類。海龍是中後段被問人性吧? 前面第一次有警察講是金江旭..。因為強盜犯是海龍抓的 而且在監獄的警察也有承認當初他。們的確用斷了幾根犯人的手指。因為犯人不知道是載明教的 只自己抓自己弄斷手指的是海龍。我也覺得大女兒講到這段往事很像在講別人的故事XD 完全沒。有留下任何傷痛似的 對著陌生人滔滔不絕..XD。永軍打戲超帥!動作俐落 表情也棒 他演這類比純感情戲更帥。我也以為收視會創新高XD看完本週兩集終於get到精彩點，這。部還真是倒吃甘蔗。。永軍動作戲真的很帥！。我是覺得這部要到11集才變的精彩XD。我覺得是一開始永軍先對女兒說爸爸常提到她有突破女兒心。房(? 再加上永軍是警察所以沒有戒心。永軍問問題大家都蠻願意回答他的阿哈，大女兒有說他。眼神很特別．（也許是跟她一樣有過殘忍記憶的眼神）。其實一代烏龜雖然出現了，但壯士團核心或主腦到底是。誰好像也還沒有真的很明確。我以為是次長欸!XDDD。可是廳長說他只是被丟掉的棋子...。就是以為是趴在地上的次長，就....欸～～這樣?XD。可是廳長年紀不對啊??? 再上去沒有可以猜的演員了!XD。因為次長等於是海龍抓的，可是海龍好像不知道三代龜。吸毒。地檢長也被用完了....。總覺得壯士團也不是很團結．但我這樣說是因為這兩集。都班跟律師忽然開始合作反而讓我覺得怕怕。編劇:猜不到猜不到...。觀眾:棄劇!XD。我好怕律師走到盡頭結果又跟都班遇到．不要再給我秘。森的結尾了我會抓狂XDDD。看到中段時，以為海龍班長是好人，沒想到是第一代烏。龜。這齣戲的中段。不過海龍班長殺了那麼多人應該天不怕地不怕，感覺很。害怕永軍的情緒?。而且一代龜似乎不知道繁衍了二代龜三代龜?!但二代龜知道。三代龜....有人知道在說啥嗎!XDDD。我知道XD。雖然還沒補這集中字。這部戲我抓不到主角們的情緒變化!XD 因為都超乎常人XDDD。我是覺得一代龜似乎知道二代龜但不知道三代龜？。可是二代龜是被一代龜斃掉的耶！。他們假如互相不知道那一定有吩咐他們動手的人吧(?!。不就是在精神科篩選呈上 由上頭指示指令嗎？ 但是目前。看到的上頭只到調查局長 就沒有更強的 好奇真的會抓到。核心領頭羊嗎？。海龍班長不知道三代龜的話，是誰派他去殺死金在明(。還有永軍、韓律師)。到目前為止 我以為是次長?。對啊感覺是透過那間診所，所以利用了那間診所的人到。底是誰啊？XDDD。次長被抓起來真的沒什麼人可以猜了XD。因為這三個人遇害都是次長念念有詞"帳簿在哪 帳簿在哪"XD。感覺不像廳長。的鬼打牆台詞時期!XDDD。所以次長忽然就被抓我好訝異啊啊XDDD。我覺得廳長應該被壯士團排除了因為她是女的。只剩下廉東淑廳長了…………XDDD。然後現在回頭看海龍幫都班抓次長我也？次長其實沒有。有警察局長可以猜嗎？XD。什麼實權的感覺啊XD。她還問都班長，你相信我嗎。最後兩集如果再出現新人物我會翻桌!。我只覺得這群"壯士團"不可能會願意聽女人的指揮。朴勳的出現就已經很突兀了。在大韓民國性別歧視最嚴重的警界耶！真的不要騙人了。我就很好奇，廉廳長居然能坐到那個位置!。從頭猜到尾,不知道臨時老師會不會也是這樣XD 兩位編劇是。說好的嗎？XD。還是廉廳長的幕後高層。廉廳長是媒體紅人，一定有人在捧?。次長不都一直嘲諷說她是靠網紅升到這位置的。看這部跟臨時老師都覺得自己智商下降許多!XDDD 還是去找。朴代恢復一下信心!XD。臨時老師的一個高中生都能鬥過律師真的很強！。但看這齣我沒有想要猜對的心情不知道為什麼。反正每個人都在亂來XDDD。感覺青瓦臺都比檢調單位或是高中學校單純許多!XDDD。一代龜二代龜也太好笑，好像在討論神奇寶貝。看來看去還是比較喜歡秀妍XD。我覺得是壞掉的忍者龜!XD。所以說叫個拇指兄就好，幹嘛叫烏龜XD。話說補EP13時有想到那台飲水機大概是要對比咖啡機。因為烏龜很愛咬人的手指頭。哈哈哈哈有道理．而且烏龜是動物不是人（繞口令。走到極端失去了人性就變成烏龜了（自己腦補）。這篇快爆了．慶祝烏龜出現讓他爆一下好了。果然轉來轉去又是張海龍！壯士會我想可能不會現形，剩。兩集應該來不及，放著準備第二季。爆！。又第二季？。不過這樣的收視率有第二季也不是不可能，我好奇讓別的導。演拍劇情節奏會不會突然飆快。還是會更慢。題外話一直提到就在red velvet 新歌看到烏龜了XD。難道烏龜是什麼趨勢嗎？（誤。提到烏龜。https://www.youtube.com/watch?v=-EJNaA7739s。這個花絮好好笑 還沒看完先PO過來。一種模仿大賽嗎？超好笑。為什麼在植眼鏡拿下來那麼好笑。明天要用耳機仔細聽看看。秀妍也有在看超級樂隊耶。在植是在看show mw the money ，哈哈哈。me。他們抽到第一個就是要他們聲帶模仿XDD。在植是說誰像媽媽一樣。原來是這樣，謝謝r大翻譯。這三個湊在一起本身就很逗趣XDD。在植本人好好笑。張海龍以為秀妍跟在植有什麼。看他們的衣服好像就是拍完14集來拍這個花絮。張海龍一直被在植逗笑。秀妍居然！是SB粉！（而且跟很多人一樣捨不得看最後。一集好可愛XDD）。秀妍在裡面感覺比較像觀眾沒什麼說到話。太珠最後居然說到哭。在植真的超好笑，張海龍笑點好像很低。為什麼還要TVN跟OCN選一個啦好笑耶XDD。但是他們也很苦惱XD。繞了一大圈 還是到了張海龍... 都班長真的也很像犯人X。DDD。一點開推文不小心看成張海龜...。https://www.youtube.com/watch?v=WDuOQcGJSA0  花絮好好。笑 永軍也被綁得太緊了吧XD 律師丟繩子也很氣的樣子XD。沒想到花絮那麼歡樂 XDDD  屁股黏在椅子上太好笑  XDDD。永軍也太急躁哈哈哈。永軍最後的眼神太悲痛太讓人心疼了，那我媽呢？好讓人難。過。海龍可以做催眠師了，忘記吧~。真的，想不到他說的話影響力這麼大，真的讓永軍忘記他了。知道真相的永軍真的不用去看心理諮商嗎?。從一開始就覺得張是兇手…他跟二代忍者龜原本要對一。開始的交通違規犯動用私刑，就說明這個人有問題，線。索其實一開始就一直指向他有問題。編劇算是一直放煙。霧彈，讓觀眾順著煙霧彈懷疑都治光，好幾幕鏡頭都是。刻意把他拍得好像有陰暗人格，然而劇中不只一次把問。題導向張海龍，而他們居然沒有半個人想過要仔細搜查。張的事情。老實說個人不是很喜歡這種手法，一個好的。邏輯推理作品，在一步步揭露各個細節時，過程中你會。以為真相在東邊，結果挖出來沒有，湊一點證據，好像。在西邊又去挖，這樣挖到最後才會有拼圖湊齊的感覺。。但從第一集開始，都跟永軍就已經明顯表示出，張有問。題，後面的劇情推進就是，真相就大剌剌擺在你可以看。到的桌上，但是你後面、左邊、右邊一直有人在亂叫，。於是你只好不顧眼前的真相一直去查看聲音來源。簡單。來說，就是用低劣的手法在玩弄觀眾，故弄玄虛…。扣除演技、顏值、音樂這三個主要優點不談，這劇的缺。點太令人失望…希望徐康俊可以擺脫爆衝角的戲路…他。很有爆衝的氣質，但爆衝角很容易成為一個故事的敗筆。…。爆衝太多有點煩+1，一直覺得張海龍是其中一個，因為他之前。說了家人受傷+有人全手指斷顯然恨意深重，一直覺得這個全。斷的應該跟他有關，其他還不敢說。只是那時候想的更黑暗，想說該不會老婆被侵犯什麼的。樓上有看過第三種魅力嗎?徐一點也不暴衝喔。而且這部的角色塑造就是這樣吧 不覺得徐有演得過頭啊。個人看過徐的你也是人類嗎？我覺得那部他的機器人演。得就很好。。至於角色塑造，倒不是說徐演過頭，而是我認為他適合。更不一樣的角色性格，演爆衝有沒有過頭，那是編劇的。人物設定問題，現在這部就是把徐有點變成推動劇情的。人物，如果他不爆衝，這部就不用演了。但也就造成他。常常爆衝…個人不喜歡這種手法就是了。。我覺得這部常常爆衝+1。其他部不清楚，就是單指這部。了解f大的意思了 基本上就是編劇手法有點粗糙。其實也可以理解成我太挑剔了，這可能更精確點。我現在帶著某種奇特的心情想要知道編劇到底打算怎麼。收尾.XDDD。比起爆衝令人煩，不如說這齣每個角色都故意被設計的。讓人煩躁，每個都無法用正常邏輯去思考他們會幹嘛。本劇唯一正常人想必是趙警官…啊，她的單身也是個疑。點…。越注重邏輯的作品，越後面難度越高，只能祝福編劇完。美收尾…。可能只有在植算比較正常的XD。可是他沒有邏輯啊，他的邏輯就是人性，偏偏人性是最。善變的。在植也是正常人啊！難道他背英文是不正常？！XD。收尾會決定編劇到底對於所謂的正義是還有所相信或者。根本徹底不信任。但我不知道今年韓劇編劇到底怎麼回事充滿這麼多黑洞。般的氣息....。這齣真的有時候都會讓我想到奪魂鋸．所以我只好改用。我想知道編劇大人的答案‘人性從何而來？’。比較另類的方式看待它，不然很多部分其實都非常殘忍。邏輯跟人性的部分不知道怎麼形容，不過我明白雨大的。意思，這部確實是非常探討人性，在設計劇情上可能很。大程度任由角色邏輯去發揮了。在植不是正常人，因為他是搞笑角XD我一直記得律師辦。公室被翻箱倒櫃後，有一幕趙警官對在植比了加油的手。勢，然後他不知從哪裡收起XDD。但演員們真的很拼命啦，次長演嗑藥痛苦那裡也演的很。好（不是被電就是被揍不然就下藥，大家辛苦了XD）。次長那段我真的是佩服到無話可說，那個演技之好…。看到我都想要幫他打電話叫救護車了XDDD。韓石圭在韓劇裡比較少演這種狠勁強大的角色，但這齣。XDDDD。實在狠到太得心應手了害我還去查了他的電影，果然在。電影裡也是狠很多（不然記憶都停在八月照相館）。這是我第二次接觸有韓的韓劇，第一次是浪漫醫師，但。略看而已，啊，有時間應該多看看他演出的作品，看他。飆演技。我倒覺得殘忍的部分某種程度反映了現實社會的真實情況XD。只是一般大眾對於故事主角會期待看到正義及光明面。那是當然，但社會現實大部分也不會一段一段扣的剛剛。好．這樣的情節安排本身就是編劇設定和篩選過的了。不然隔壁棚還有更讓人心塞的Justice...。原來還有更心塞的，這部已經很心塞了耶XD。Justice裡也有需要被捆成一團一起拿去燒的變態財閥。韓國到底有多少煩人的財閥啊XD。最近在補justice，覺得justice好看。在植在花絮也是搞笑擔當冷面笑匠。我最近對殺人魔或惡魔類型的很沒耐心，如果那個惡角。還有個財閥身分那我就只會想要把他拿去燒（喂。現在財閥是不是流行都比討厭XD。噗... 是因為要普渡嗎?  XDDDDDDD。60天，指定倖存者算是難得沒有討厭的財閥的時裝劇XD。我覺得一切都是從黃臺兜開始的XDDD。現在時裝劇似乎必備就是駭客和討厭的財閥。所以倖存者我也有看，這齣雖然大家各種亂來但我也還。算平靜XD。r大我都快淡忘他了。wa他人即地獄應該沒有財閥了吧！。多打到WA 本來是想大watcher 接檔戲XD。不過感覺進去那個考試院會神經衰弱，看預告片是間可怕的。考試院。打。這集好好看。全劇最可憐的就是永軍了，沒有之一......。他人即地獄還在考慮看不看，演員太吸引，但好害怕劇情.。都班長對次長不用這種方式，次長是不會說真相的了。agree yup大, 還好他還沒被剪姆指。他人即地獄應該會看... 但我沒看過漫畫, 打算直接看劇。今天watcher 殺青宴的樣子！！DC都送上蛋糕了。看到現在感覺金賢珠好正，以前都沒注意到她，從這部戲。開始認識她。金賢珠必看我有愛人了。喜歡燦爛人生的她。金賢珠必看我有愛人了！！。一開始永軍嗆前夫很好看又好笑(? 我還重撥好多次。這部戲發現康俊好適合拍動作戲喔!俐落又有力道 下了不少。功夫吧!!。現在才看到花絮,戲裡戲外都好看,這部演員都好會演。飆戲好過癮 次長演得太好。身為金賢珠粉覺得大家普遍不喜歡的“宮中殘酷史”演的。超壞的XD。這集總算懷疑到張海龍了！突然發現不該看wiki的人物設。定，有爆雷的傾向