乳提 我很愛珍榮 所以那時候新戲出來就超開心的 而且我也是Sistar的粉絲>< 追到目前也覺得男二很帥 女一很正 可是 我本人非常非常膽小 非常非常怕鬼 非常非常怕殺人 小時候看柯南會看到做惡夢 這齣戲已經看五集了 真的很好看 人物個性很鮮明很吸引人 劇情很撲朔迷離引人入勝 但是 我覺得超級可怕的嗚嗚 我連看Live文他推文都會怕的要死 看戲的時候真的有點怕到受不了 很像柯南嗚嗚嗚嗚嗚 大家覺得我該繼續追劇嗎？ 我有點想棄可是根本棄不掉 Sent from JPTT on my Sony G8342. 把你吃掉喔^^ https://imgur.com/TyUcBzV 是沒有鬼啦 可是一直殺人欸 然後兇手超可怕的嗚嗚 我都會在LOL板喔。這部又沒有鬼？哪裡可怕了。海綿好久不見。真的一直特寫屍體臉…。那你平常還能看啥   韓劇我看的幾乎都有在殺人XD。就不要追on檔,等完結再來快轉看就好了啦~。怕鬼的話 就不要點開 附身，這部戲驚悚可怕但很好看。哇!這部都覺得可怕的話真的沒什麼劇可以看了耶，你應該繼。續看訓練一下膽子，看久就習慣了啊。海綿不要怕啦。覺得這部的屍體還好，但第六集一直特寫...。這ID不必認真回。沒有鬼，那我可以放心看了。海綿廢文發到這裡來了啊～繼續看珍榮阿演的很好耶。以一般殺人片來說這部未滿18禁，只是屍體滿用心化妝特。寫比較噁心，但不會到恐怖。這部算還好了吧，還有更恐怖的。建議你看voice。如果這也會怕的話...那只好建議你看海綿寶寶了。我覺得這部很懸疑但真的沒到很可怕吧XDD。我不敢看鬼片但這部跟附身我都可以耶。vioce我就真的不太能接受 看得時候一直很緊繃。推薦你看信號 （逃）。你怕的東西，這部已經很點到為止，還是怕的話就不要再看。了，改看別的就好。。對一個不愛看宮鬥的人來說，即使心愛的演員有出演，都還。不能勾起看宮鬥的樂趣，繼續看也只是心累呀。我只是想說，不用硬著頭皮啃，看劇就是找自己口味的看，。在其中找樂趣。甲之蜜糖，乙之砒霜。我不會沒興趣 我是害怕 這部戲超級好看的 可是我同時也。超怕的。愛奇藝的都會故意把屍體模糊，比較不用怕看到。哈哈哈。看樣子這部比較適合我，我最喜歡殺人放火又鬧鬼的戲了！。你還是看大時代吧。你可以找派大星一起看啊。看啦 為了珍榮怎樣都可以忍><