好作品無懼意外 《和遊記》奪下同時段收視冠軍 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102017 https://goo.gl/LRuax2 由李昇基、車勝元、吳漣序與李洪基主演的 tvN 電視劇《和遊記》，雖然在開播之初便 因製作程序問題而鬧出風波，但好劇情好演技力量無敵，《和遊記》依然是收視霸主 週末劇《和遊記》於 21 日播出的第八集，而統合有線電視台、衛星、IPTV等各個收費平 台的收視率後，該即在全國 20~49 年齡層間的收視率寫下 平均 6%、最高 6.6%，勇奪同時 段的冠軍寶座。 https://goo.gl/UFGZQb 不僅如此，《和遊記》第八集的全國家戶收視率也寫下平均 5.8%、最高 6.5% 的紀錄， 首都圈成績更分別平均 5.9%、最高 7%。 本週六（27 號）才能收看《和遊記》第九集，現在就先來看看預告片吧 https://youtu.be/BpZb6gGNjM8 （照片與影片來源：tvN）。推和遊記 推昇基～。推～。推5050，推昇基！。但大家安全還是要注意點...。推。車大叔跟昇基終於激出化學反應啦！。希望好看到最後。推昇基。推動物們、殭屍與人的日常我可以看100集。推週日昇基日！。推50。妖怪們、女殭屍與人的日常我也可以哈哈哈哈。昇基真是太強了，再來張專輯吧(o^^o)。推 太好看了。拜託兩人關係趕快進化一下，不然等得都快乾了啦XD。每集都期待富子出現 是有禮貌的微凍角色。推!!!!! 好好看。推推！！。推昇基。推推昇基。推50。同推富子，超可愛的。超喜歡富子！。好希望他們能愛情進度再快一點，千萬別跟主君的太陽。一樣最後一集才在一起啊~。真的很好看。推！！！！！。推洪基，哈哈。推昇基、洪基~~。推！。推昇基~~。推車嬸跟昇基，帥翻了。覺得富子好美哦。推昇基真的很帥！希望是HE。李昇基真的超有男人味的！國民弟弟都像國民男人XD。推。馬秘書出場看了有點煩，哈哈。她在鬼怪裡角色比較不會