這是我在韓劇版的第一篇心得 其實本來是沒打算寫的 但是看完男朋友後 覺得實在沒辦法輕易的跳出喬妹和寶劍的迴圈 這兩天腦裡還是滿滿的滿滿的幾個印象深刻的畫面 揮之不去的喬妹的淚和寶劍溫暖的微笑 來版上看心得發現竟然只有兩篇這也讓人覺得太鬱悶了吧 這部戲真的沒有這樣差啊阿阿阿阿 好啦...其實我原本看著前兩集Live的討論 也是覺得沒抱持甚麼期待了 所以同期的劇我先追了阿爾罕布拉宮的回憶 看完的結果就是滿滿的滿滿的雷阿 越看越雷越看越火 整個有一種不知道在看三小的感覺 就覺得 雷成這樣的劇我都看了 那在看部男朋友又何妨？ 以下正文開始 ============================有雷=============================== 1. 劇情從男女主角在古巴相遇開始 一開始男主角振赫的造型真的讓人覺得有點傻眼 女主角秀賢出現時 兩人在海邊看夕陽的畫面雖然真的好美 但是又覺得好像真的是一對沒有很搭的CP 後來覺得這樣的開頭造型安排 是不是刻意的呢？ 為了營造出姊弟戀的一種不能被大眾接受的感覺 即使是在這麼開放的現代 大家也都還是會被外型、身份所影響 來評論這對戀人是搭還是不搭 如果看劇的我們都會這樣想那當事人肯定感受更強烈 2. 在結束古巴旅遊後 振赫就回復到溫暖的陽光造型了 大概前4集左右 秀賢冰冷的表情和振赫過於溫暖的動作 還是覺得滿不搭的阿 但隨著劇情的推移 振赫的告白和幾次站出來支持代表的小騎士行為 當振赫從束草跑回來 把代表從舞會中拉出來在門外深情擁吻的時候 早就讓我深陷男朋友的毒了 對這組姊弟的抗拒 早就不知道跑到哪去了 好幾次秀賢述說著內心的恐懼 振赫的鼓勵 不斷的揪著我的內心 3. 劇情進入到後半段會看到秀賢有越來越多的輕裝打扮和哭戲 那些輕裝打扮流露出秀賢小女孩的心情 因為擁有而害怕失去的眼淚和表情 從一開始的冰冷>融化>害怕>眼淚 一層一層的的細膩變化 真的不得不讓人臣服喬妹的阿 4. 好幾個畫面真的讓人會想一看再看 a.振赫從束草跑回來 把代表拉出去擁吻的場景 b.男女主角視訊的甜死人對話 c.秀賢跑去束草找振赫的那個海邊的對話 d.振赫拿出情侶戒給秀賢的時候 e.ep13最後 秀賢的淚和振赫做皮革的幸福對比 https://i.imgur.com/pW7vDHk.jpg 停駐的這畫面真的讓我心空了數秒... f.秀賢和秘書在路邊攤喝著酒 哭著說不想分手的時候 秘書回答妳也是初戀阿他會抱著妳 揹著妳 這段對話也讓我默默流下眼淚 g.在書店秀賢看著男主角結帳時的神情 https://i.imgur.com/AvPXf6R.jpg h.男主角媽媽希望他們分手時秀賢流下的淚 i.振赫在蹲在代表辦公室的背影和路上痛苦的畫面 好虐好虐... j.在最後一集 秀賢看了男主角送回的高跟鞋之後 要回到振赫的路上 那紅著眼眶的表情 https://i.imgur.com/afVL3JU.jpg 深深的帶著我的情緒阿 每次秀賢單獨綣曲在沙發上或是床邊時傷神的表情 真的讓人的心好痛好痛 但看完這部戲真的覺得好想要一個姐姐阿阿阿阿 也好想要一個姐姐好好的呵護她 最後想推一下ost8童話 https://www.youtube.com/watch?v=kEk2Xi46104 不知道是不是導演想讓觀眾專注在演員的表情上 這部戲大部份停駐的畫面都沒有下甚麼背景音樂 但唯獨這首ost讓我覺得印象很深 這首歌剛開始聽會覺得很平淡 但仔細聽之後就會被他平淡的旋律深深地抓住 歌詞完全是敘述著男女主角的故事 隨著旋律好幾個畫面又會不斷地浮上來 真的越聽越好聽 最後最後真的覺得這部戲真的很棒 很細膩 劇情也很有結構 編劇 服裝 演員都讓我覺得好完美 真心推薦大家別錯過這部好戲 你是對的是我記錯了我來修改一下 平時真的很常烙英文快歌... 但是在很多停滯的畫面都是沒有歌的 或者說都是輕音樂帶過...不像是其他韓劇都是比較讓人印象深刻的ost 我覺得從一開始對男女主角的搭配不能接受 到結尾會覺得這兩個角色真的就是非這兩人莫屬 這表示這部劇營造的真的很成功 兩人的演技也非常厲害 阿這段忘記打了我也很喜歡每次片頭片尾的動畫尤其是片頭的。秀賢和秘書在路邊攤喝酒時，秘書說的是「金振赫這個人比我。強多了，他是個會抱著你、揹著你，走到最後一刻的人」其實。這段台詞我覺得有因果關係，所以看到時馬上有感知到好像錯。了。另外我是覺得這部OST其實已經用很多了耶，其中用最多。的就是愛烙英文的輕快歌，像don't hestitate love /。waiting for love等，完全沒有OST，只用純音樂搭配的韓劇。像錢花就是一部，就是真的只用純音樂搭配來營造氣氛讓演員。發揮。PS.台詞部份我還是有回去看片段確認，韓文的確是這個意思。沒錯，但中譯我是自己打，所以和ott的翻譯可能不同。還有與其說這部是營造姊弟戀無法被接受，不如說是以地位差。距為中心展開。而這部讓我覺得最好的，就是宋慧喬的演技真。的很好這一點，太陽後裔時因為外放還沒有深刻的感覺，更不。用說以前病懨懨的藍色生死戀，但這部的腳色因為假裝外冷，。所以雖不好演，但演好就會很有效果，而她很容易讓觀眾瞬間。感受到這個腳色的喜怒哀樂，幾次哭戲都很動人。宋慧喬的哭戲超級美 這部雖然只看前面但她真的演很好。推推。從後面倒著看覺得演員真的有把角色撐起來。推推，二人互動真的很動人，很有餘韻。。片尾片頭的動畫設計也非常有質感(感覺可以直接出成。一本繪本了)。我沒有仔細看LIVE文，不知道這個插畫家是不是有被找。到過了，YOUTUBE上有放整個插畫的完整版。https://www.youtube.com/watch?v=sO7-zypn5UA。先推！！！。精緻好劇！！！。這部真的很好看！男女主角都演很好！。覺得宋慧喬在這部演得不錯  氣質好  年齡適合  比太後好。推。我也超推，好有質感、有深度的戲！。推！！！！！。推推。童話這首剛聽到的時候跟你的感覺一樣，看劇後馬上找了。翻譯一直repeat這首歌XDD。真的好久沒有這麼好看的純愛劇了。好純粹的一部戲！溫暖感人！。這部戲真的是非常精緻!務必要看。推，是有餘韻的一部劇！。覺得這一部的純音樂比ost印象更深刻，一聽就回想到。劇的畫面。您寫得好好，每一個名場面都如此觸動我心。最後一集，秀賢復合走在斜坡的表情也讓我感受到秀賢的堅。定和愛，這段每次看都感動。這部戲真的很精緻。推!!。OST用的很多也很好啊，像白娥娟那首一聽就會想到第九集。海邊長達數分鐘沒台詞的結尾。這齣是平淡但深刻的戲，至。少我個人對主線的感情描述很喜歡，尤其成長型角色的金振。赫。兩人熱戀時的甜蜜一點都不覺得不適合。另外這齣戲並不強調姐弟戀，反而是如何鼓起勇氣改變身份。地位帶來的差距及外界眼光，而金振赫真的是勇敢騎士，面。對秀賢媽和秀賢前夫都不畏懼。推。真的是不可錯過的好劇。很多部分真的讓人想一看再看。最後一集秀賢走在雪地裡去找振赫那段的背景音樂超棒的，搭。配畫面內心好感動與激動。ost 都好好聽又耐聽。目前追到第八集，朴寶劍讓人很有溫暖的感覺！寶劍女。友應該暴增一大票了。推。喬妹演技完全控制全劇. 朴寶劍從一開始的青澀，到最後。我被圈粉了. 欣賞兩人對彼此的堅定和勇氣.。男朋友必推～。推這部，很喜歡劇裡搭配的服裝跟質感，有一陣子還一直。單曲循環ost，音樂好聽～