其實我本來看今天的直播前想要先寫一篇跟大家道歉說 如果你是看了我的文才不小心打開這齣的，那我真得很抱歉XD 可能之後就看Howardyu大的各式吐槽跟哏圖來安撫身心就好。。。。 (如果你沒看過真的誠心推薦，非常療癒身心） 因為上週2728真的讓我看完充滿了滿臉斜線完全不知道要寫什麼， 只是很想把堅持暴衝王金泰平跟堅持誤會王趙玹宇兩個綁在一起 然後丟到哪裡去讓他們面對面冷靜一下。 不過還好今天雖然29集前面灌水了應該有超過十分鐘的上集重播， 但最後30集感覺前面各種四散的腦子逐漸的回歸復位， 天啊警察有在用腦天阿泰平有在用腦 真是可喜可賀，可賀可喜（雖然過程細節偶爾還是會讓人浮出問號） 總之....（以下防雷） 爆炸案在大家的超前部署之下順利的解除了， 感謝編劇有看之前推文版友們的建議（不是）， 在玹宇自殺的高樓下面放上救生墊， 在泰平跟玹宇的淚眼光光兩相對中， 一路解任務從玹宇的手術刀到平板監視器到炸彈遙控器到手槍 （玹宇你是哆啦A夢嗎口袋怎麼東西這麼多？） 現在就看明天能不能救到在冷凍車櫃棺材裡的晙瑛了 （雖然上禮拜有一幕超剪的預告畫面看起來有故意要嚇人） 希望這齣結束之後我可以寫出比較正常的心得... 。只能說看完這集我前面糾結的心有好一點了XDD。以後不隨便看on檔了我QQ。辛苦熬了一週的大家了XDDD。其實我前面閒聊想推文說 泰平:玹宇我們還要演一周不要太快。我以後還是可以看跟遊戲有關的劇的嗚嗚。醒悟XDD。魷魚遊戲 預備。阿S大不要這樣我收回我的話XDDD。r大你目前手上追的幾部 滿意推薦度排名想看一下。r大必推！。S大劇荒嗎？XD 我看劇口味很偏說XDDD。哈哈純粹好奇 讓我參考參考。https://i.imgur.com/3j9WKjJ.jpg。花絮好有愛（晙煐表示：我還被關著啊）。梨泰院＝謗法（演員跟音樂好&快完結拖磨少）。hi bye mama（親情療癒)=天氣好(文青式療癒)但都剛。開播所以很難說。（其它我都沒有認真看所以無法排XD。泰平跟玹宇這是把晙瑛放在哪！。這樣謗法看起來可以追了哈哈 天氣好我覺得步調好像。有一點點慢 第一集看完 差點睏企。放棺裡(? XDD)。先進來踩雷看到爆炸案解決有比較安心了 真是折磨太久了。所以我才說我看劇很偏，天氣好那個步調很好睡但我覺。得夠快，謗法這種偏緊張的中間反而感覺有點慢。話說我每次看這齣花絮都會想要把玉澤演打昏（不）。因為他太鬧嗎XDDDD。（到底哪裡來的死小孩）（揮拳）XD。那是他的本性XDD 30年來如一日(?XDD)。但是說如果泰平是這種個性說不定玹宇會解開心防(?)。不是都說當兵完會變沉穩？我看他沒什麼變啊XDDD。他真的沒有XDD 江山易改本性難移 (劇中也出現不少次本人XD。男孩和男人 給人的感覺他現在就還是前者哈哈。所以當我想打泰平的時候我不知道我到底打的是泰平還。是玉澤演（什麼繞口令XD）。其實中間有出現本人(?)的時候 我覺得讓劇情不會那麼一直悶。不然心真的會揪成一團  一直在喊 玹宇啊(?)。R大應該都想打 只是一個是莽撞的想打 一個是屁孩的想打(?)。然後玹宇是一直想搖醒他QQ。我想知道跌到氣墊上後泰平看到的玹宇之死變成什麼了。玹宇真的頑固到..對啦陪他一起殉情一次他可能才比較。我好希望泰平就此廢掉武功(?)。解氣。看最後頂樓的對話他好像誰也不想殺但又要弄成。都是被泰平逼的。這小孩腦子整個長歪了XD。又回到那句 玹宇:都是你害的XDDDD。真的是都不要看到最好，觀眾跟著很心累XD。跟著他們一直做梗圖也很累(又沒人逼你XD)。H大這種累我想要多多逼迫你哈哈。坐等H大梗圖 (星星眼)。因為前面步調慢看的有點無力 真的是因為H大的大胸肌吐槽。篇太有趣才繼續看下去的。先推。這齣真的是一直繞圈圈，從玹宇殺人後到現在劇情都差不多。其實不會啦~每集還是都有些重點~。不至於繞圈圈啦 只是看到很糾結 想把主角綁起來XDD。居然有人因為我的吐槽繼續追(落淚) 康薩哈米搭~。本想說29,30 泰平有長進不吐了XD。不行，腦子回來了H大的哏圖也不能停啊！XD。29集的泰平智商終於回來，不過玹宇也是不遑多讓XD。玹宇壞掉的一直都不是腦子XD。昨天看太卡現在補中字 看29前面好想打玹宇...。是不是，我覺得他腦子沒壞但是神經壞掉了XD。用"看不到"來找人 泰平有腦了XD。截完EP2930 圖爆量 又要分兩篇寫 拜託編劇放過我 害我吐。槽魂一直發作XD。我們來合作讓大家以為有兩齣叫做the game的劇XDD。大家不是都知道有兩部嗎? 演員同一批而已(笑死)。一戲兩看XDDD。坐等H大吐槽篇XDD。小記者是用來救美珍爸的(誤XD)。希望能在晚上直播前寫完(嘆氣)。泰平有在H大心中洗白嗎?XDD。我還在想我到底要直接補寫在這篇還是..(自作自受XD)。話說泰平跟朴記者說"你不會死在這裡" 我大笑 太有說服力了。還沒結局不知道他會能不能算洗白 可是泰平鏡頭多到我截。完圖眼睛閉起來都是泰平的臉(抖)。搶救晙瑛大作戰。泰平的理智用完又暴衝了。玹宇你神經真的斷線了你。可能泰平的腦是超能力道具 有冷卻時間。誰來給玹宇一拳...。哇塞有真的道京耶。愛的告白。居然有正版道京XD。真的回到玹宇的第一次殺人。正牌道京耶。正牌道京好欠揍。所以掛了XD。就不要隨便跟玹宇提到真愛泰平不救沒事了嘖。玹宇你振作一點好嗎。泰平的腦又下線了XD。一個神經斷線一個腦袋跟我的網路連線一樣上上下下的。腦又上線了，但我直播又卡了......。噢編劇還記得金亨秀耶。兩個殺人犯對峙，有趣。金亨秀居然變成警察問訊代表XD。他這樣自由進出是可以的嗎？不知道的人轉過來會以為。他是警察吧XD。殺人犯對峙真的很妙。外面可能有警察(?) 又是一個太認真。泰平腦又上線了。腦又上線了 用喇叭聲找人。真的跟我的網路一樣。恭喜腦上線！。他腦上線我網路就會斷嘎嘎。組長小女友讚!。我其實不懂這沒埋在土裡也會缺氧嗎。她被關著你們拍門有用嗎XD。棺材應該還是會逐漸缺氧吧。車廂的氧氣大概比埋在土裡多一點。什麼？！。換人昏迷。還好只是昏迷沒死掉 剛剛差點刀片寄出去了。他也關?。泰平也被關耶。在監獄裡居然還可以有錄音筆。跟玹宇關在一起算了。原來編劇還記得殺人未遂啊。對啊編劇沒有金魚腦。泰平在監獄裡等玹宇嗎？XD。每部結尾都要用回憶灌水XD。回收利用不浪費XD。哈哈哈哈哈哈哈。平淡的醒過來了。是因為這樣才有錄音筆的嗎。黑祭司XD。在監獄裡人氣很高XD。玉演員本人又跑出來了。殺人犯又相遇XD。哇。這最後一集好奇妙喔。白老師真的是大愛啊。我的光之小教堂終於又出現了嗚嗚。泰平真的有探玹宇監XD。愛人相見（不）。換H大神預言XD。也太細節 昏迷太久要腿部復健。終於重視細節的編劇XD。哇坐白老師的輪椅好儀式感。居然記得躺太久醒來要復。健編劇好感人。一直被扣分又加分的編劇XD。重案組的感情線XDD。泰平自己的死有變嗎？。說實在的我沒有很關心他們兩個的感情線（滑手機）。玹宇那燒傷不能好一點嗎？。玹宇主題曲又上了。QQ 如果當初啊...。喔喔哦為什麼最後還要來一次玹宇主題曲TT。這個想像好讓人傷心。天啊我要哭出來了TT。QQ。哈哈哈 還好不是用玹宇的if結尾。不然也太傷心。但回他們兩個我就會放空哈哈。林周煥口白實在是很強。真的 切回來就瞬間做點別的事。(灑花!)恭喜所有人平安活下來(咦)。能看到HE真是感動 XDDD。尤其是玹宇沒有死。不知道為什麼看完結局失去吐槽文的動力了。正準備看完直播拜讀H大吐槽文的。我也只關心玹宇真對不起(掩面)。最後一集一直在看時間還剩多少(被揍)。哈哈哈 EP30打到一半 會寫完XD。但EP31,32瞬間沒動力。編劇忽然變成細節王我好不習慣。但玹宇這個我還是可以寫!(讓我沉澱一下)。真的 這劇本中後集數到底是發生什麼事XD。先來看玉演員IG直播在看H大文XD。真的是砍掉8集會很剛好(再次鼓吹不要老做32集劇!)。扣掉鬼打牆的那些部分應該就很好。完蛋了 EP3132還是截圖想吐槽XD。先寫吐槽文 再補梗圖好了。男女主角的演技 實在是