劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日 晚上22:20(韓國時間) CHOCO TV同步跟播 : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html 每周日、一早上10點更新 LINE TV: https://tv.line.me/lessergod 更新時間:3/7起每周三四中午12:00 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP8 https://www.youtube.com/watch?v=gWVTGJvfWZw https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 非常感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/El48Qnm.jpg https://i.imgur.com/BrnXVin.jpg https://i.imgur.com/RZI0dQT.jpg https://i.imgur.com/jyIxg70.jpg https://i.imgur.com/ZtgqEe9.jpg https://i.imgur.com/Xuex71c.jpg https://i.imgur.com/FG2YUGg.jpg https://i.imgur.com/kPSyGoq.jpg https://i.imgur.com/j5dRIlY.jpg https://i.imgur.com/hGJrx4e.jpg https://i.imgur.com/zNfSrDn.jpg https://i.imgur.com/1fs0TQq.jpg https://i.imgur.com/vo4WZya.jpg https://i.imgur.com/uR5M5im.jpg https://i.imgur.com/1GAUiKf.jpg https://i.imgur.com/gE5nECR.jpg https://i.imgur.com/hiSCsQH.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/eiEeOkn.jpg https://i.imgur.com/fCprd6g.jpg https://i.imgur.com/ii1DDPC.jpg https://i.imgur.com/olOwOnS.jpg https://i.imgur.com/7xIRzd0.jpg https://i.imgur.com/RZERnwa.jpg https://i.imgur.com/hQs9Zqo.jpg https://i.imgur.com/AP2YbVH.jpg https://i.imgur.com/MlrqA6i.jpg https://i.imgur.com/YHf6Pf6.jpg https://i.imgur.com/CjIBzdU.jpg https://i.imgur.com/AZ5Dm9B.jpg https://i.imgur.com/MwpSLJ8.jpg https://i.imgur.com/vdClElH.jpg https://i.imgur.com/8lMWF6A.jpg cr.姜至奐貼吧微博、OCN微博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s https://www.youtube.com/watch?v=lCHP7ZZlRHQ https://www.youtube.com/watch?v=Xujv4DjlRvc https://www.youtube.com/watch?v=FBwtb1cyoYE https://www.youtube.com/watch?v=ZS8MOndsEHU https://www.youtube.com/watch?v=oON68Tdf2E https://www.youtube.com/watch?v=lQFC27ohxhQ 千載仁科學小教室 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=IuFN0MIG6qA 2.PART.2 歌名:Because I Believe 演唱者:韓熙貞 https://www.youtube.com/watch?v=WzZ7aFGG6iQ 3.PART.3 歌名: Truth 演唱者:IMFACT https://www.youtube.com/watch?v=9bnHb0zkHgQ。今天想盡辦法弄到了電腦XD。喔耶 推。r大還特地去弄電腦嗎？之前我也是因為網路壞掉跑去網咖看。結局XD。還在補7中字 好喜歡看漫畫那段喔~~怎麼那麼有氣氛~~~。朱檢還送她回家~~~。正在直接打開看重播，漫畫店那裏真的超好看的啦。然後朱檢的訝異表情感覺是以為壇想起來了(?)。我的感覺是他之前都還沒確定那是小星 只是有熟悉感。直到壇說了那句話才意識到的感覺? 不知道尚久到底有。沒有告訴他找到小星?。還是他其實早就認出來了。我一直陷入小時候跟長大到底像不像的困境，因為尚九。好像一開始就認出來了（但還有千妹手上的那張紙條。不過牧師應該就是沒有認出來只覺得熟悉（不然應該就。滅口了（？）。牧師應該沒有認出。白雅賢真的好討人厭 對朱檢好壞。完全把朱檢當她的物品一樣。朱檢交代黑衣人 到那天為止不能出差錯 牧師到底又再計。畫什麼。因為黑衣人說他只聽牧師的話，我把「那天」當作是主。再來或者末日的意思（是信仰上的用法）。壇跟在仁在這齣真是各種大衣秀。這部也到了集數一半了，好快唷。我覺得應該不太像，我比較想知道韓尚久到底是如何一眼肯。定金壇就是小星。推~。開始了。開始了。我的怎麼比較慢。白骨。我連t大的連結y。有骨頭耶。我也想過那天是不是指末日 可是他們其實根本不是虔誠。信徒吧 末日感覺只會對教徒說  還是他指的是當選總統。的那天。會不會放假的，真的被銷毀。只剩骨頭真的能驗出什麼嗎。他們這教會只是要錢，到底為什麼當年要殺那些人?跟這些。獻金又有什麼關係呢。在仁演的好假啊 XD。還有就是檢查結果會不會又被掉包。哈哈。候選人知道在仁的爸爸。都不用找幕後主使 一個個自己跑過來。金壇被附身的時候有說他們搞這個自殺事件跟政治有關。應該是可以獲得權力。候選人眉毛搶戲。在仁說什麼聽不太懂。來啦，昨天沒跟live，我錯了。是喔N大，我沒印象是哪集?沒認真看唉唷。韓國有獻祭的傳聞啊 朴槿惠。還要拍照...。他們是在用釣魚暗示什麼嗎？。又高來高去的。他們互相用隱喻在高來高去的。對XDDD。候選人說的我也聽不懂。法醫好可愛。咦是cross的爸爸嗎？。u大 是很前面的地方 金壇小時候臉上沾著血 像是被附。身的樣子 對牧師說了一些話。法醫看起來還滿專業的。對耶！！cross的爸爸！。性別用骨盆大小區別。阿阿有印象，對那位牧師說那些人都是他殺的，想起來了。感謝。要和他對話？。死亡當時年紀19.20歲 常騎摩托車。N大說的就第一集開頭牧師要趕鬼那裡。有長期受虐的傷痕。不是死亡之前受的傷。應該是說 不是即將死亡前受的傷。在說金壇她爸跟她。金壇爸爸是教會執事。cross爸爸 是仁奎爸爸嗎？我完全忘了他長相。哈哈哈。被扭斷脖子的嗎?。哈哈哈嚇死。N大是前面在監獄坐牢的爸爸 後來要捐贈給女兒腎還是肝的。爸爸XD。白會長那是慶尚道方言嗎？好難懂XD。啊啊啊啊啊 想起來了XD。金壇也有遭遇過。頸椎斷裂死亡.和Kevin一樣。白會長講話我也聽不懂 韓國大叔講話我都聽不懂……。Kevin又出現了XD。現在馬上打開。法醫好像說以前看過這樣死亡的人?。壇要去確認什麼?。哈哈kevin。醬螃蟹。應該去找她爸了。社區大媽在為難金壇爸。原來要他吃下去。已經壞掉 是大媽自己太慢來拿。這大媽怎麼那麼機車!!。幹嘛這樣對爸爸。這位阿姨也好眼熟。有些人真的對管理員的態度很糟 -_-。壇好帥！。哈哈爸爸也說她帥。爸爸好開心。要去鄉下生活。爸爸演得好好。要離職阿阿。問他爸爸有看今天的新聞嗎?。爸爸是慶美男友。我要不要辭職 去種田。爸爸不會也是他們其中之一吧。爸爸即使原本是他們一員 應該也是良心發現的人吧。爸爸一定知道當年的事。爸爸就是一副知道什麼的樣子。候選人之前是檢察官？。法醫一直說自己會被辭掉。對啊。是當年承辦檢察官。好像以前是國科所?的人。沒聽清楚。耳機一直聽到湯滾的聲音，好餓。對。國科搜出現了XD。都無法專心聽他們說話。好煩喔又隱喻。想吃  +1。真的 湯的聲音也太大聲。討厭隱喻。之前看mad dog也好多動物相關隱喻 好難懂XD。送禮給檢察官。看起來也好好吃的樣子。黑手套...。我說的是什麼意思懂了嗎（不懂啦！！）。爸爸還有留十字架。這段我根本沒在聽XD。把小盒子都燒了。說朱檢聽懂了很可愛 (我也覺得朱檢可愛)。朱檢好可憐。朱檢生日快樂!!。被壇發現了。金壇把它挖出來。十字架。爸爸要逃嗎。沒有燒掉嗎??  @@。N大朱檢他今天生日？。音樂好好聽 但有點大聲。剛剛是燒掉什麼 但也有埋東西的動作。對啊 剛剛候選人送他生日禮物。壇很傷心吧，阿爸都不告訴她事實，唉…。可憐的壇。嗚嗚壇。（但頭髮髮色好好看）。紅髮好看+1。原來，我真的沒注意看他們XD, 感謝回答。十字架和壇接受心理治療畫的畫。哈在仁的電話真是時候。我還期待是朱檢打來 但不是XD。希望載仁發現能安慰低落的壇。金壇沒什麼心情聽他說話的樣子。朱檢需要壇打給他。一直繞一大圈說話。好難同時兼顧打字和理解台詞XD。候選人也有去教會演講。這國家的主人~~。哇, 在仁全身白。咦這部是在說朴槿惠嗎？。總統參選人可以去教會這樣?。怎麼那麼像。我剛剛差點要喊咪斯咪搭了。N大哈哈哈。好像不是國科搜而是國科監之類的，就是當時負責那。個案件的單位。白大衣好帥。趙成夏比較適合。候選人為什麼可以在教會演講啊真誇張。呵...   拒絕了。可能教會不是公家單位。公眾人物應該是不適合去那個場合吧。要求合作耶。答應他嘛凹嗚。雅賢和候選人見面。有線報說鞠韓柱(亂翻)當初負責天國之門案件並非偶然。白大衣好看。可能知道合作很多情報就會被檢察官拿走？。理論上教會是要保持政治中立的（理論上啦）至少講台。上不應該做政治演講。剛剛那段需要中字 好複雜。需要人質。居然要她來負責選舉宣傳。雅賢是富三代哦。要雅賢幫忙做宣傳。女二要朱檢。白會長是候選人金主 要拉攏雅賢。居然跟他要朱檢！壞女人。遺書嗎?。想要朱檢!!。她對朱檢到底是什麼想法呢。檢察官的自白書。真的都把別人當玩具。我以為錢是教會提供。載仁願意合作了。教會是洗錢的管道吧。玩弄吧。覺得大家都要臣服於她。而且朱檢知道她真面目。，更好玩。朱檢的遺書??。二個人要合作了嗎?。還是騙過在仁了。白真的變態變態。要金壇加入。又來了，不是我的styleXD。要排除金壇嗎?。喔...  要金壇加入?!。因為對她有興趣？。只聽到金壇, 其他沒注意聽。我的直播好像慢了幾秒。女二要朱檢 朱檢要金壇XD。金壇要在仁嗎XD。朱檢說對壇關心以搜。哈.... 付錢算命嗎?。朱檢的合作是真是假啊。很想看他們掀開教會假面。他說對金壇有興趣(關心) 也很有能力 (這邊的「關心」。改怎麼解讀呢)。要問爸爸的事情。付錢心理諮商XD。朱檢是不是說剛剛那份遺書 誰誰誰那邊也持有一份。覺得很冤枉。這種平凡也是奢侈。朱檢這個角色很有趣 真的像他說的漫畫 一直讓人好奇。可憐的壇QAQ。唉.......  好可憐。還好金壇還會哭出來。想找出真相。哭出來就好了，壇啊…。但又怕失去爸爸。嗚嗚壇啊嗚機馬。金壇夠大可以承受了,爸爸應該要講。繼續查下去阿爸真的會有危險啊…。在仁和金壇都穿白衣。千載仁發送的簡訊。為什麼要wink。幸運信。覺得其中一個年輕警察跟朱檢長得有點像XD。置入時間。皮外套耶。N大我知道 之前我覺得他和exo 燦烈有點像。道勳,我曾以為他是卜派。但眼睛比較小。香氣good (又落英文)。但他和朱檢也有兄弟臉。道勳好可愛。要讓她退出。要將金壇排除。監視?!所以朱檢現在到底正方反方。搜查官竟然向白雅賢報告朱檢行蹤。？剛剛沒看到。小時候主題背景音樂。但被朱檢抓包 朱檢要她繼續報告 但要幫他跑腿。到處都有眼線。好肥的流浪貓。只有朱檢是？？？。大家都好忙覺得眼花繚亂。。。金壇表情好可愛。朱檢好可愛。看到了。朱檢感覺在當雙面間諜 還很難說他到底要幫誰。哪有這麼乾淨的流浪貓。朱檢都知道我在跟你報告。搜查官也太容易被收買。鑽石耳環耶。雅賢一點都不在意。XDDDDDDDDDD。她就要收服朱檢啊。無法忍受他不把她放眼裡。"我可是白。公主呢!"。什麼東西XDDDD。這裡算秘密基地嗎？。超白痴這群人XD。被朱檢嘲笑了。噗XDDDD。ktv是秘密基地。哇 朱檢和壇說話好溫柔。還可以唱歌是怎樣。我們teamXDDDDS。朱檢應該是想自己報仇吧。ktv便宜啊。對壇也太溫柔!!!!!!!!!!!。朱檢對壇也笑太甜了。這麼明顯差別待遇可以嗎!!!XD。完全心空。堅持要唱歌。小島的影片。我們來唱歌 還是來玩小天使遊戲XD。這個影片應該是表面吧。內部影像。白會長......。滿多小孩的。壇能不能想起什麼記憶。牧師那時有頭髮耶!。會勾起記憶吧。可是朱檢有跟候選人報告 說他們上鉤了 到底打什麼算盤。呢。小孩一直都那七個。這7個小孩。剛剛有小金壇出現吧。影片沒了。一週去這個福利院一次。那天。這是壇爸拍的。在仁注意到小金壇說的話。竟然有拍到這段。是金壇他爸拍的影片。金壇不舒服。應該會聽到她說31人。可憐的金壇。有聽到了。31個紅色的人。剛剛朱檢跑超快 被載仁擋下來。載仁是不是想逼出她的記憶啊。幹嘛擋朱檢~~~~~。我也有發現朱檢衝超快。u大沒有。朱檢在瞪在仁。檢察官他們也有查出來？。現金80億。覺得壇已經大了，爸爸應該把事情說出來，拖拖拉拉最後被。做掉根本是公式定番啊，講出來便當味才會散。哈哈哈哈，我沒看到他有瞪他。骨骸有他殺痕跡。窗外有人。要找出來。我們這邊也有他殺線報。金執事。在仁和壇回來的時候,朱檢瞪在仁。拍著影片的人 是金壇爸爸吧!!?。那不就是金壇爸嗎？。k 大我覺得爸爸應該是想瞞一輩子。喔....  掀王牌嗎?。這個男人是揭開疑問的第一把鑰匙。候選人。啊，利用載仁他們找出金爸，然後再殺他滅口嗎！。朱檢表情不好。好像想要把事件導向是金執事做的。呼風喚雨的三巨頭。在仁和朱檢在互相利用。分成兩組搜查。今天可以演兩個小時嗎~~~~。不要結束啊~~。推N大我也想繼續看兩個小時XD。t大 我也感覺到了，只是那種便當在旁邊stand by的感覺真。的……。又要約金壇嗎哈哈哈。約吃飯被拒嗎。哈哈哈哈哈哈。約吃晚餐。好惆悵的感覺。約朱檢吃飯。XDDDDDDDDDDDD  二個男人。這兩個男人超好笑的。手指接觸到了  XDDDDDDDDDDD。哈哈哈。XDDD。朱檢很氣在仁。有電到嗎???  :P。這兩個love line. 如何哈哈。哈哈哈哈哈哈哈朱檢不想跟在仁吃。好好笑哈哈哈哈哈哈。泡菜也不吃。朱檢為何這麼驚慌。這又什麼配樂！XD。不然你選啦!!!!。太好笑了哈哈哈哈哈哈。skinship。兩個男人超奇怪XDDD。吃個飯意見一堆龜毛的載仁。怎麼好像是男女第一次聯誼會問對方的問題XD。直接提卜派耶!!!!  wow。為什麼演得那麼曖昧。我也住在附近。互相探底。你們兩個相親嗎XD。結婚呢。管人間租什麼房。知道卜派嗎。噢噢噢。千好單刀植入。擔心壇啊..... 怕計程車司機怪怪的。!!!!!。我從白雅賢那聽到 我也在找他。拜託今天不要結束！！（被揍。有人掉下來。怎麼巧。！！！！。夭壽。拜託不要結束 真的 好想看三個小時xD。阿爸嗎！!!!。什麼東西會來的？。天啊是誰。壇所到之處必有人死。不是阿爸。卡住啦搞什麼啊。居然在附近傳教。教會的人在一旁發傳單。我聽不懂！。u大不是。可惡！！。他說甚麼?? 什麼來了?。喔喔喔掉下來畫面卡住我真的嚇死。黑衣人換藍衣。天啊，我剛有沒有看錯？那個黃衣女孩嗎？。墜樓者說末日要來了。黃衣女孩?。好想馬上再重看一次阿阿阿。預告裡的但畫面太快了我沒看清楚，等下再去確認。剛剛我看到告白夫婦的韓寶凜。不知道有沒有看錯。感謝N大原來是末日來了。決定繼續補逆賊看沈熙燮戲份XDDD。好精彩啊一週兩小時不夠不夠!!!!。真的是！寶凜好像客串黃衣女孩長大後的樣子。https://www.youtube.com/watch?v=KS_kuSWzO74。要去把那些小孩都找出來嗎？。好眼力。哇真的是。真的要把其他小孩都找出來嗎？不會吧XD。黃衣小女孩可以當作代表嗎？XD。希望這部就能完結耶！不想等第二季。預告裡金壇是說卜派很善良嗎 (畫面是卜派安慰她)。應該不會有第二季吧XD。去找金壇爸的好像是千。應該沒有第2季,進度剛好。N大對 他去找金壇爸爸。這圖我存個檔 https://i.imgur.com/ztxpWeM.jpg。千載仁一臉懷疑朱檢就是卜派的表情。朱檢連在開車都偷看金壇 請注意行車安全好嗎XD。這速度應該16集剛剛好，過去跟現在要接起來了。千判斷真的很準。但如果朱檢發現他們在找的關鍵證人就是金壇爸 應該會。保護他們吧。朱檢都大方的盯著金壇。漫畫店也是一直看。眼睛裡都是愛心啊根本金壇向日葵。其實兩個龜毛男相親吃飯超好笑的啊但被最後嚇到忘記。朱檢真的不知道他在想什麼．不要給我李彰俊路線啦！。看推文這集很有趣, 等明天的中字了XD。拜託不要+1。剛剛朱檢說我習慣一個人吃飯 ，載仁說可是我不習慣一個人。吃飯要人家陪他超好笑。載仁會問朱檢卜派應該是因為壇說她之前在韓尚九的葬。禮（入殮時）遇到朱檢，所以他想要知道他們之間的關。係．可能還不到立刻就知道他是卜派的程度。朱檢明明就要找金壇吃飯 還說習慣自己吃 嘖嘖。差別待遇真的太明顯XD。N大對。他被載仁問要不要一起吃的時候那個驚慌臉太逗了XD。不知道白雅賢發現不把自己放眼裡的朱檢竟然是金壇向。日葵的時候會是什麼反應。一臉為什麼找我並想逃跑的臉XD。他真的很驚慌 這兩人太搞笑XD。重看朱檢和候選人吃飯的對話 原來他是說要朱檢限制警。方調查的視野  只能見樹不見林。看表情朱檢對候選人好像不像對白會長的敵意那麼重。再看一次晚餐邀約PART還是好好笑XDD。我也又看了一次還是好好笑XD。對 朱檢對候選人比較有笑容。白會長動不動就打朱檢。朱檢對白家父女的嫌棄但又壓抑忍耐的情緒蠻明顯的，。對牧師也是公事公辦（都可以理解為什麼），但今天吃。飯戲對候選人就似乎帶了一點敬意，所以我有點好奇。而且候選人竟然還記得昨天是他生日 (剛以為他說今天)。我覺得男主的妹妹應該是朱檢叫阿波羅去殺的,因為妹妹查到小。星是女主,他們想保護小星所以滅口。可是阿波羅後來也打算殺了小星耶。阿波羅精神狀況不穩。因為阿波羅認為殺了她就是保護她。我真的不相信白被尚久關了4個月,她看起來超正常的,是白。把其他3個女生關起來才對。希望不是朱檢教唆的……但聽起來又頗合理XD。昨天創下最高收視率 3.3% !!! 粗咖粗咖!!。真的是朱檢教唆的話...他的結局就更堪憂了TT。收視恭喜！（撒花）。對啊TT 尚久-白雅賢的關係也是個謎題 白和他應該原本。就認識 尚久如果是背叛了教會綁架她 又是為什麼? 還。有尚久消失的那兩年 一直都躲在天人教會裡 白卻不知道。？。(他是躲在天人教會對吧 我懶得複習前面了XD)。白雅玄有沒有被關四個月真的是個謎+1 另推朱檢可能派。尚久殺了亞仁 如果是真的話 千載仁又會發瘋了www。感覺教會跟會長和候選人三者之間並沒有完全消息互通。其實還有一個可能是牧師那邊教唆尚九去殺的，尚九始。候選人應該還有別的打算 如果真有什麼問題 可隨時會。拋棄教會吧。終被教會控制著．然後綁架雅賢是小時候被虐的報復。但牧師看起來完全不知道關於小星的事 昨天那集他和會。長還討論消失的金管家應該死了吧 即使是他拍尚久去殺。千妹 也可能不是因為小星的關係。還有黑衣人對朱檢說自己是上帝的軍人 金爸以前似乎也。是這種角色 軍人出身的殺手。總之金爸跟朱檢目前感覺都很不妙XDD 然後ocn一向又。發便當不手軟的XD (尚九真的留下好多謎團）。這齣戲又讓我有很多近期戲的既識感(先說好我目前為止很喜。歡,免得有人誤會),有預知未來改運(當你沉睡時),民間人士。辦案後變警察(推理的女王1,2),只能有一人生還的被綁架者。生存遊戲(犯罪心理),強大側寫師(犯罪心理,推理女王),然後。再加上韓國前年下半至今的刑偵劇熱潮,以及反應時事的總統。+邪教+獻祭(三大元素齊全,不像K2只有總統一個元素),真的。好熱鬧 XD。其實金爸比較詭異+1 完全猜不出來他是誰想幹嘛。風格真的很混搭，但好像沒有民間人士變警察？壇跟載。仁都原本就是（各自有過去的）警察耶。金壇擁有的能力也是很多，可以看到過去未來，還有感受死。前的情況，還會被附身，金壇還能樂觀正向的長大真的很厲。害。我是取共同點就是一位民間人士搭一位現職警員辦案(性別相。反),然後那位民間人士後來變警察.就這共通點而言是一樣,。差在原有狀態(原狀態推理女王本身早先是想當警察沒成,本。劇則一開始已是警察.。本劇好處是男主原是警察,所以復職只要藏一個辭呈沒受理這。梗就好(真是太方便了XD),但是不是要追究沒上班曠職的責任。啊? XD。載仁的後台硬XD。另外想到一點,可能南韓全國切身感受,除了威基基有提到薩。德(威基基劇是無厘頭風格,它有這段不奇怪).這部男主和遊。民講話時也提到北韓威脅,真的有確實反應時事。雖然題材跟設定跟最近的片有重複 但這部很好看啊。好心煩啊 檢察官到底是不是卜派啊 !!。檢查官是啊 其實已經揭曉了 因為看漫畫那場戲他對只。有卜派和金壇才知道的對話有反應 他一定是卜派。抽空補中字中，看來這個收養院有點變相拘禁這裡的人。，真的不知道在做什麼實驗的感覺XD。然後章魚鍋（大家好愛聊章魚..）那邊出現了心理學。用語隧道視野理論。一個人若處於隧道之中，會對前。方的目標特別專注，但也會被侷限於隧道前後的狹隘。視野而看不見周圍的環境，所以朱檢說丟一個會發亮。的光（目標）讓他們自己去追，就會同時隱藏掉周圍想。要被遮蓋掉的東西。。（好在載仁很喜歡科學包含心理學，沒有跟著誘餌走。啊哈）。還有鴨兔心理學,載仁為什麼要當警察?都沒說。昨天沒認真聽懂，原來候選人在教會是用見證告白的。方式演講的，一種我是奉上帝的名選總統的概念。。h大謎團還蠻多的載仁爸感覺也會有牽連（驚。載仁爸可能發現什麼才死的。男主爸應該不會牽連,因為男主爸在首爾買房,奉公守法警察。就算早年買的便宜,也不太可能人在外島相關工作然後買首爾。房,還沒留貸款給子女.合理推測雖然已去逝,但應該在首爾工。作已久,和遙遠外島的案子比較無關. 以上為側寫師上身 XD。當然不排除是收宗教黑錢一份子,所以輕鬆買首爾房,後被滅。口. 這是效法隔壁有一棚崩潰中的反轉模式編劇上身。千妹也在調查當年的事。千妹應該是湊巧在報社翻舊資料發現,不太可能年紀更小的妹。妹懷疑爸爸因案件有什麼隱情,而哥哥卻不知道沒一直追查。b大我的意思是載仁爸也是當初負責案件的警察，看他。們家掛的照片他應該很早就過世了，所以說不定他的過。世會跟當初這些人想要掩蓋真相有關，而千妹可能追查。的是爸爸的死因。但如果是這樣載仁也是有點慘。。。這件事載仁碰到的每一個高層都叫他不要再查，顯然。當年碰觸到的層級就已經很高而知情的人也不少。特搜小組的個人檔案根本是千載仁的筆記吧好好笑（。但我上一秒還在跟著壇哭XD），看這齣真的是各種心。情來來去去的好過癮。之前有提過爸爸也是調查天國之門的警察之一嗎？。剛補完中字推!!。我只看到EP6,如果沒不專心漏看,似乎是沒有提到千爸過去。目前大家應該都是依各人看法在推測,隨時等候被編劇打臉。第一集集體自殺完,來了很多警察,千爸是其中之一。那個，我手機截圖不知道該怎麼上傳，剛又去確認了一。下，請看ep1第一個打開自殺現場門還有跟檢查官說遺。書份數不對的那個警察，跟ep4載仁回家去找妹妹遺物。時家裡牆上掛的照片。載仁爸就是當初到現場那位警。察啊。所以我才會說我每週看完都一直回去重看ep1最前段，。所有的人物線索都在回應那個事件。唔 ep1最一開始包含星、卜派、阿波羅的小朋友們。一共是六個嗎？不知道是不是全部都會有長大後的戲份。原來是在照片埋梗,這個真的要細心看才發現,等下來重看。https://i.imgur.com/B2m8A7D.png。https://i.imgur.com/hZzGWSM.png。https://i.imgur.com/6v2TuNx.png。r大太認真了還回去找線索 我還沒回去看過哈哈。爸爸樣子也完全忘記XD。ep1小朋友一開始就是七個（h大有一直追蹤著這七個小。孩XD）。慘了,臉盲嚴重,r大貼出的三張照片,我定格看還無法確定是。同一人,看影片更不可能看得出來 XD。載仁在談到過去時說過他跟妹妹幾乎相依為命長大的，。所以載仁爸媽應該都過世的很早。我一直認為阿波羅能認出小星只有心電感應一途,或是身上哪。裏有明顯胎記標誌,鏡頭沒明顯拍到,然後阿波羅看到 XD。我連同一大人的三張照片都認不出來同一人,7歲小女孩和31。歲女性能瞬間認出,根本就是天國之路/天人教會的上帝顯靈。警大校長當時也有一起辦案，他應該也知道不少內幕。如果不是我電腦壞掉我好想截圖整理啊哈哈因為到中段。有些之前出現過的線索真的會忘記。再看了一次,沒穿警察制服的兩張比較能認出是同一人。https://i.imgur.com/CsO9o7Q.jpg。對，所以他也叫載仁不要再繼續查。（這些大人好煩！。）。這樣的話爸爸過世和這個案件有關的機率增加了(因為戲。都是這樣演的XD)。追on檔的我常常因為時間拉太長 忘記前面線索 然後又懶。得回去找。還好有r大h大  (跪)。我是眼睛不靈光,連看字幕都經常要暫停回去看,根本沒辦法。在播放不停格時看清楚臉 XD 從來就沒有想過要看那些埋在。我有看過千爸其他的戲啦,所以認得出來。照片或小細節的梗,這種梗是可以輕易數位來回播放後的產物。目前我腦補猜測XD 當初千妹因為常常找警大校長叔叔吃飯，。結果叔叔說漏嘴(?)之類的，得知爸爸的死有疑點，不斷追查。後因為挖到太多秘密，所以就被阿波羅殺了 QQ。閒聊文需要細心的r大造福我這種視力不良的人。這種一案到底的劇常常需要一直回溯源頭（遙望秘森）。，我通常會比較在意被刻意特寫的東西或人，雖然刑。偵劇有時候不見得每個特寫畫面都有意義，特寫也有可。能是編導放進去唬人的（或者置入XD）。不過小神到。目前為止跟最初事件一直聯繫的很緊密，目前發展感。覺編劇也沒有想要故弄玄虛或故意反轉，當初特別強。調的人物在後面發展時的確有其意義，所以就覺得回頭。去對照有幫助。不然像推理的女王那種類型我就會直。接放空等雪玉去解謎就好XD。朱檢的反轉是滿關鍵的就是 應該不會太早被便當 (欸。千妹真的會是朱檢叫尚久殺的嗎？。我一直在想尚久背後指使者不是透過朱檢的可能性，。似乎是有可能的，因為尚久藏在教會那兩年好像沒有遇。到過朱檢（除非他認不出成年的卜派），不然那個寫。著找到小星的紙條不該還在他手邊，但總之還需要再想。一下。。這集超愛男男飯局, 笑死我了, 千一直跟朱閒聊想套話。金執事就是金壇爸了吧。我終於知道為什麼金壇說怕找出真相會失去爸爸。我昨天真的被那鍋湯的聲音，完全沒聽到候選人祝朱檢生日。快樂XDDDD。那鍋湯真的收音收太大聲 很容易分心啊XDDD。我是默默希望不是朱檢教唆殺害千妹 目前為止還感覺不。N大真的超大聲，我完全分心XD。出來他有狠到那個程度 指使殺害千妹的人不一定是因為。她查到小星才滅她口 還要看看之後有沒有透漏其他線索。這部主角們都很聰明伶俐，幾乎一點就通。我一直在意的是朱檢的人設，也許編劇寫錯，反社會應該是。女二。我也希望不是朱檢。同意女二才是真的反社會人格XD。也很好奇白對朱檢的執念是哪來的。壇和爺爺談話那段好心酸好難過啊~可憐的金壇。也許朱檢是不會聽從她的話的人？。千載仁滿保護金壇的耶，很怕她受傷。愛上朱檢，對女主笑起來也太可愛。千載仁居然註明金壇有點暴力XD。載仁那個特別小組組員人物說明超白痴的。r大那段真的超好笑。朱檢和候選人太小看千載仁了。那段要分兩組那段千載仁有點帥。他沒有被他們限制住。金壇是不是懷疑被拍到的是爸爸。朱檢和千載仁吃飯真的超爆笑。還虧人家長得還不算亂七八糟。我看這齣真的罵了好多次的白痴XD 吃飯手指碰觸真的。超白目的看幾次笑幾次。晚上看到有人掉下來嚇死我了。手指觸碰超煩XD。不太確定手機截圖的畫質但把第一集還沒出現的人物線。索貼在這裡好了（不出現=不一定會出現，但目前看來。都是有出現的）。七個小孩 https://i.imgur.com/n8sJPq7.png。金壇懷疑窗戶反射的人是爸爸所以搶著拿那個光碟去做影。像分析 無意間打槍朱檢XD。這個女生也讓我很在意，一直被特寫。https://i.imgur.com/2iEEyc4.png。https://i.imgur.com/nvT0RHB.png。一直都是這7個,連在樹林裡召喚鬼也是,另個女生有媽媽,其。他不知道。小星看到的死亡預像是以她為中心的（圖我就不貼了XD。我本來以為載仁和妹妹是其中2個。她下集要出現了。https://i.imgur.com/7NifctK.png。r大說韓寶凜客串的角色出現在喪禮上 會是那個墜樓男。的女兒嗎。看很可能，因為她穿喪服（但預告通常不可盡信XD。這部編劇到目前為止台詞都寫得很有趣XD。讓這部片輕鬆很多。而且很愛用劇情類型來形容他們的現況和情況XD。千載仁還說她和朱檢合作是政治聯姻 好貼切唷。阿~不小心用了她 是他才對。編劇的各種引經據點真的很用心,往往引發省思。除了尚久1。個人把屍體吊那高除外。r大那張,坐在椅子上的那些人全死。r大前面講到秘森 讓我想到有個秘森問題很想問你 我去。閒聊文發問XDXD。第一排是貴賓所以沒死（有白會長），其他都死了，然。後後面那些沒拍到頭的黃西裝跟韓服女士都是村民。很多人那張 莫名毛骨悚然尤其想到後面是村民們。秘森都1年了,好快。當初金壇回想後面是村民的時侯 我整個起雞皮疙瘩。比小金壇冷笑還恐怖。千載仁跟總統候選人噹釣魚論也很有趣 人設真的不枉。教會家庭長大的孩子真的被洗腦很徹底,我同事是摩門家庭,。她女兒連茶葉蛋都不能吃。IQ167 覺得唯一的大弱點就是只要扯到家人就會失控。摩門教挺特別的 倒是不能一概而論 一般的宗教家庭。絕不可能茶也不能喝蛋也不能吃 www。覺得載仁妹是教會（也許是黑衣人=發傳單藍衣人）指派尚久。去殺的，因妹妹有去小島上調查所以教會要滅口。摩門教規定含咖啡因都不能吃,茶葉蛋因為有茶葉,所以不能。吃。太可憐了。為什麼不滅載仁?。千載仁那時勢頭正盛沒有人敢動他吧。我以為在小島滅他很容易?。先裝鬼嚇他。尚久會認出小星有可能是小星碰到他的手後所做出的異常舉。動？她有做預言。而尚久和小星小時候玩在一起或許知道小星。偶爾會有這些怪異舉動。或者對當年事件發生前小星的奇怪舉。動…可能這些讓尚久知道她是小星？。a大小島的人真的打算要殺掉他和金壇啊！是千載仁之前就和。警察聯絡過才逃過一劫。警察再晚一點他們兩個就要被活埋了。V大這麼說有可能唷，可能小時候小金壇也有類似情況發生，。才讓他一眼就認出她。其實載仁和潭差點在小島上被埋了啊，還好載仁崇拜者（道。勳？）趕到搭救。h大那你同事連可樂咖啡都不能喝囉，那些都有咖啡因耶。摩門教的確可樂不行咖啡也不行。紅茶綠茶烏龍茶也不能喝…這樣有點慘。劇情設定來說 千載仁金壇可以讓他們活到離開小島。算是很大的失誤XD。是的,長老也會順便跟我傳教呢。還說我裙子太短,要到膝蓋。其實島民是被逼到想在島上埋掉他們吧XDDD離開小島後再發。生意外死亡比較不會被懷疑到島上來。可以開閒聊文了。我好想開可是我開不了嗚嗚。話說我覺得島民們，可能根本沒有想太多XD。回頭看第一集，載仁審問尚久的時候也是問了一堆有。的沒的還叫他當作在相親XD。島上剩下幾個人而已。補中字的時候還仔細看了朱檢遺書 開頭寫: 我的死亡與。他人無關 就是為了被自殺準備的遺書 XD。https://www.instagram.com/p/Bg0GNjDHBq6/。這張記者會照片XDDDD。兩位男主好犧牲。看不到N大貼的連結照片。那張好像被刪了？ig找ocn_original這個帳號。被刪掉了 可能覺得破壞演員形象?XD 原本是他們兩人露。出鼻孔牽手的照片 哈哈。https://www.instagram.com/p/Bg0Xk_wHy1e/。總之 今天有小神記者會 不太懂為何突然有記者會? 因。為收視創新高嗎 OCN好像很重視這部的宣傳。還沒空仔細看訪談內容。這集好看。ON檔真的很容易遺忘，現在才發現載仁送給妹妹的那本。「戀愛指導書」是艾倫狄波頓的《我談的那場戀愛》。真的超機車的因為那其實是哲學書XD。千爸看過隧道就很好認