劇名: 熱血祭司 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP39、40預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rsfgqi6g.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE https://www.youtube.com/watch?v=1DTFpIQKfac https://www.youtube.com/watch?v=9QgTnrvCQcM https://www.youtube.com/watch?v=OlJoO2Zd4pk https://www.youtube.com/watch?v=x7WpDYIOOAg https://www.youtube.com/watch?v=jku47l_On8 https://www.youtube.com/watch?v=DZxYblIrEp4 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=t6wWkVwzrqs https://www.youtube.com/watch?v=i4172mYshXk https://www.youtube.com/watch?v=AetSxaCCH8 https://www.youtube.com/watch?v=Cwcvr2LuMl4 https://www.youtube.com/watch?v=G6SRYlkqaF8 https://www.youtube.com/watch?v=ZSk0orIT5O0 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/SYpSIR1.jpg https://i.imgur.com/CxxQbdU.jpg https://i.imgur.com/sS2K6wg.jpg CR.NAVER 搜尋 OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8 PART.2 歌名: Punch 演唱者: Breeze Feat.GREE https://www.youtube.com/watch?v=aNtDwI9ELMg PART.3 歌名: Fighter 演唱者:鄭東河(Feat. La.Q) https://www.youtube.com/watch?v=kY3tPqxuDiY PART.4 歌名: Paradise 演唱者:CHIN CHILLA(Feat. GA EUN) https://www.youtube.com/watch?v=5Vw0r5lHvTg PART.5 歌名: JOY 演唱者: Andy PlattsMamas Gun https://www.youtube.com/watch?v=5hKkdiOiu8 PART.6 歌名: Victory 演唱者:金妍智 https://www.youtube.com/watch?v=O12uWXHtUb4 終映宴相關照片和影片 https://www.youtube.com/watch?v=DIXH6k5X3Xw https://i.imgur.com/4avPqcC.jpg https://i.imgur.com/XjXyk7J.jpg https://i.imgur.com/hsxUUU6.jpg https://i.imgur.com/IRxFa09.jpg https://i.imgur.com/sFNeEdb.jpg https://i.imgur.com/XIP8vcI.jpg https://i.imgur.com/eADKlmK.jpg https://i.imgur.com/q2qslIS.jpg https://i.imgur.com/VSkQs31.jpg https://i.imgur.com/av1VkRT.jpg https://i.imgur.com/Qc5Za3a.jpg https://i.imgur.com/SYFUCEV.jpg CR.NAVER、Newsen 。向黃社長身邊的小弟瀏海放下來也好可愛好帥。張龍短髮好看好多唷，剛剛看SBS的水管他居然有演悄悄話。跟琴世祿合照的是誰認不出來。今天完結篇，捨不得啊啊啊啊啊。是龍D 沒戴假髮XD。張龍我看很久XDD。黃社長下面那張是對黃社長真愛的小弟嗎。目前看到35 那個心理醫是下車了還是根本被忘了？。天啊 短髮龍D帥好多～髮型真的很重要XD。噗 完全忘記心理醫師的存在。聽說劇本改過，心理醫師跟有些線的戲份抽掉了。真，心理醫生只有登場。l大是啊就是那位小弟，瀏海放下來差好多，讓我想到天空。之城的金老師的助理也是瀏海放下來帥好多。開始了，還好今天可以準時。金神父瀏海放下來真的超帥的。無敵帥。金神父小心身體安全。捨不得完結啦QQ。捨不得金海日！。我已經不是神父了。啊啊！被打到頭。安堆。好帥唷。真的好帥。好喜歡黑化神父唷太帥。啊啊。修女叫他不管她直接打他們。不要啊~。他是證人啊。你和我是一樣的人。又是這句。大英可以趁機推開神父的手。要原諒隊長。神父忍住了，看來韓神父意識也穩定下來。金地獄使者嗎？。壞人是不是就是要這個結果。大英不好受，一槍斃命。李死了，黃社長的真相不知怎辦。終於還給李神父一個清白了。剛剛黃社長有說會出來還債，應該會出來作證。金神父要離開去哪裡。說自己沒有資格再繼續當司祭。我為了懲罰撒旦也成為撒旦了。好愛金神父這個髮型唷。為什麼部長還在。這麼多律師。部長登場居然還有主題曲。財閥還出來作證。哈哈哈這個馬賽克怎麼看也知道是朴檢，哈哈哈。律師烙跑。遊戲現在才開始。李俊英殺人犯現在開始。你推了李俊英神父嗎。海日登場。海日根本應該在警察局上班，神父是副業。來抓黃社長了。p大真的XD。警察真的沒有一個能打的嗎？。哇，大英居然打贏黃社長。啊是撞贏黃社長。大家都頭破血流。黃社長這邊還打～～趕快跟他他說李死了啦，不過背景音樂。太逗趣XD。原來有錄影。原來是隊長裝的。朴檢要去坐牢！。嚇到金神父。朴檢好帥哦。大家都穿囚犯衣。局長這時候還在嫌棄衣服。好熱鬧的朴檢辦公室。哇，議員。居然出現了。議員也出現了XD。你不是死掉了。原來那是一場戲。監獄這麼好還有電視可以看。他們居然在這裡。被找到了。一個禮拜就知道你們在這裡。笑死，隧道還有戲。宋薩人也太好。短髮張龍真不習慣XD。要哭了。哈哈哈。還要宋薩小心。好好笑。又是港劇配樂XDD。換一個髮型真的差好多。韓神父阿～～～。韓神父奇蹟般的甦醒。韓神父神為趕結局進度神速醒來。這配樂好感人。韓神父：沒辦法只剩十分鐘。終於都結束了。大家都辛苦了。作為警察是最後了。如果韓神父回來，我作為司祭也是最後了。金神父要離開了嗎。金神父要去哪。大家都遞出離職書。大家都交出離職書。剩徐警了。只有組長會寫漢字，這樣對嗎XD。大家都離職是要去哪。櫻花好美。好漂亮。這個就是花絮照。金神父笑起來好帥。NASA居然真的出現了。NASA~!。這什麼XD。要去NASA了。做錯事當然要受到懲罰。你要不要在我底下做事。要組一個團隊。朴檢當臥底嗎。都是他們耶。被嫌棄。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈。解決了就請他吃韓牛嗎？還是牛肉。哇有韓神父。韓神父的頭髮長好快XD。金神父要走了。海日要去哪啦～～～回原本的小區嗎。哇。什麼啦～～～哈哈哈哈哈哈。PAPA。教宗嗎？？。結果精神科醫生都沒在出現。對是教宗。和尚。大英為什麼扮和尚。哇，徐警居然扮張龍。也太多了哈哈哈哈。最後這場面XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好好笑。勝雅好可愛。是打的了嗎 人太多了XD。大愛導演。我們會再回來耶！難道真的會有第二季。We will be back。欸，真的會有第二季感耶，不是說說的。we will be back!!!第二季嗎。欸欸欸欸欸欸omgomg。真的會有season 2嗎。好好看欸，收的好棒唷又大快人心。希望真的有。雖然很希望會有第二季，但近期看的第二季真的很少會和第。一季一樣好看。如果能原班人馬更好啊~。拜託原班人馬～～season2。這部好像拍了6個月 南佶請先養好傷 我不急第二季！。至少給我南佶。https://i.imgur.com/tqfeOBU.jpg  最後一幕的大合照。金南佶拍打戲真的好帥唷。他下部不能用把瀏海放下來這個髮型拍嗎？真的超帥的。金南佶演技好有層次！。最後黄社長被關了嗎？。是啊！他跟部長他們一樣被抓去關了。整個陷入南佶。他這週髮型真的帥到無法無天很難不陷入。說不定我前面的直播文出現的帥都沒我這兩天打的多XD。金南佶的魅力真的很微妙啊。推 這禮拜才看 覺得超好看。收視AGB全國 EP39:18.6% EP40:22%。收視AGB首爾 EP39:1鞥21.1% EP40:24.7%。這個收視率大發啊，南佶太棒了！。這部真的推，好看。推推越後面越好看。看完啦，好笑中又帶點微微的感動，用後面這個步調back。的話很可以期待喔(前面真的有點冗長)。話說前面推文的心理醫生是...?完全沒印象XD。前面神父請來幫助金海日控制情緒的醫生啊。愈看到愈後面愈get 到金南佶的帥啊！。這齣真的好好看哇 而且結局收的超好。金神父看到李搶槍 第一時間幫朴檢跟徐刑警擋那邊 太帥了。誰受得了XD。這部真的好看啊!!!! 後面字幕打上"WWB" 開始期待了!!!!。對!!!!推s大說的，神父第一時間轉身護住檢察官跟徐刑。警，超帥的<3。這部真的好好看!。金南佶真的超帥。他超帥的阿。南佶超棒。張龍剪完頭髮好清新阿 髮型果然是人的第二張臉XDDD。看這集邊看都會邊說好帥唷金神父怎麼那麼帥。朴檢採訪那段好好笑，哈哈哈哈。每條線都有交代連反派們都交代真的好棒。最後金神父情歸韓神父離別只抱韓神父。教皇出現大家表情好有趣。我以為韓神父會在離別時再叫一聲"哥" 結果居然沒有啊XD。這部的金南佶真的帥。https://i.imgur.com/FFEWiT5.jpg。隊長一直說海日瘋起來很可怕，但他真的一直在挑戰他。的界線啊......。看到他那樣說，真的覺得隊長很病態啊。（嫉妒海日嫉。妒成魔了）。結局好不捨啊 神父瀏海只放下一集好少XD 勝雅隱約是個模仿。高手 前面模仿部長跟黃社長對質也可愛 模仿龍D我要笑死。對啊,居然是韓神父搶走,用生命搶到金神父,足矣。找時間要來補這部!!!!。好結局就是要推。如果真的有第二季 拜託原班人馬啊。推。覺得張龍短髮在監獄的樣子有池晟的神韻（被告人）。張龍短髮超好看欸！果然髮型很重要！。希望有第二季是原班人馬!!! 劇情可以是等黃社長和小弟。們出獄的時間嗎XDDD。推這部從第一集到最後都好看，結局收得很棒。李准的戲份真是意外地多啊啊啊啊啊啊。李准??????。李准是誰，我是不是又漏看什麼。還是李準?不知道大家看的版本的翻譯是啥,我看的翻譯是。李准,金神父以前當特戰部隊的討厭鬼同事(上司)?。原來是他。後面出來幫忙捅事的疤痕男。本來還以為也只是個小配角,後半的壞蛋都被他承包了。那是翻譯問題,聽發音應該是李中權（音） 李准差太多了X。D。以為是小配角+1 ,不過還好有他奸詐到會錄影自保,最後幫。到大家得到關鍵證據。我覺得李中權根本故意讓警方射殺!那時候有種黃大頭逼金樂。真是到最後一集都不願意放過粵語歌耶XDDDDDDD。天逼迫下殺手的相同感覺!XD。e大我也有想到你說的畫面，尤其說你和我是同一種人。編導真的太愛英雄本色了!XDDD。rap刑警妳真是.....放好開啊XDDDDDD。徐警最後假扮張龍有嚇到我，超放的開。很好奇一開始出現的心理醫生線本來是要搭具大英嗎？（。大英被迷上時很好笑XD）我是覺得金神父在李神父死後有。靠自己戰勝心理恐懼，所以應該是不太需要心理醫生，所。以戲份才被改掉？！。都最後一集還出現NASA跟教皇 真的很會玩XD。a大有可能！。這篇有機會爆嗎？XD。徐警官在上一集被神父回想時，是扯掉垃圾袋面罩...。期待WWBヾ(￣▽￣)。具大英在後面喬裝主廚時候，還想學帥氣撒鹽...。黃社長最後是算有洗白嗎？雖然一起被關起來XD也有合作。，但好像也沒有結果。開始重看片段，看到龍D拿棒子打徐。警時又開始討厭他了XD。最後大英會打贏黃社長 是覺得黃社長有點半放棄寧願被抓。XD（反正沒辦法辦假護照又不願偷渡，逃也逃不了)。也有可能耶！我差點忘記他發現不能逃跑就有說乾脆去還債。才會讓大英抓走嗎？XD。黃社長放棄偷渡 甘願被抓還債雖然有點夢幻，但想到李神父。被殺後 他也偷偷大哭 其實也不是想把事情做絕的人。我覺得是因為對黃社長對李神父有不一樣的感情。想想大英同事當初的下場多麼慘烈 所以警察同事們也要替。黃社長是愛上神父了。自己同事討回一個公道。覺得金神父放下流海有點像吳彥祖，帥啊。黃社長沒想過要殺李神父，連龍D這麼廢，只是有救過黃社。長，黃社張斗嚷他留在身邊。更不用說幫助過自己的神父。我是每次看到片頭的三人照片(live文的第三張海報) 因為。感覺照片美化P過頭就會覺得像吳彥祖(李荷妮也不像荷妮)。，但是看劇又不會覺得像了XD。終於想到最後一集部長登場的配樂是"到傳聞"的主題曲XD。希望金南佶不要再留鬍子就好了。大愛南叔！ 搞笑帥 白眼帥 打人帥 罵人帥 女裝正？ 喝。醉帥 流淚也好帥QQ。應該是不會再留鬍子了才對,小時候為了要趕快看起來穩。重一點所以留鬍子故裝老成,現在已經實老了所以留鬍子。的話會看起來更老因此現在要努力裝小了吧XD(壞。現實生活中，很愛穿整套運動服的南叔，也是很惡趣味啊…。感覺南叔是很典型的演員 有戲時全心投入 沒戲時神隱 綜藝廣。告少少少。之前就會在其他推文中看大家叫“南叔” 查了一下 覺得以。他的年紀被叫叔好像有點怪怪的XD。真的是很性格的演員啊~聲音也好好聽>///<。被叫男叔是因為以前留鬍子裝大人嗎!XD。只好再來複習 名不虛傳了～～～～。推。某一集花絮 金南佶聽到路人(感覺應該是小女生）叫他歐。巴 他自己還說 應該不是歐巴 叫大叔才對 XD。帥的都叫歐巴沒問題（？）  莫名覺得南叔有愈活愈年。輕的趨勢XD。以前太老成都留鬍子，尤其這部又留瀏海看起來更年輕了。記得某集的朴檢和徐警間的對話有談到五五分瀏海，還蠻好。笑的XD。應該是第30小集，我也很愛那段形容哈哈，百讚由我來推推。～～～。耶~感謝p大推爆這篇 熱血終於爆了阿~。耶（擊掌。p大（拍。放下瀏海的金神父真的好好看，也以為離別的時候韓神父會。再叫一聲哥XD（一開始就喜歡這配對覺得滿足。短髮張龍很帥欸，值得培養XD。這一部戲最討厭李准和姜部長!還好看到神父氣就消了~