第1次 莉莉在黑市迷路 赫赫從大媽口中得知消息，緊張到來不及聽大媽說完，腎上腺素陡升飛奔救美 赫赫明明著急到不行、心慌到不行 但是莉莉見到他時，他近乎若無其事，很快就面帶微笑 第2次 莉莉回到南韓，輾轉難眠走上街頭 赫赫是聽到趙卡車的恐嚇，萬分驚恐、不要命地爬了一整天隧道、毫無頭緒在 江南區慌亂尋找之後，總算找到莉莉的 但是，莉莉看到他時，他面帶微笑，完全沒表現出激動的樣子 第3次 莉莉在瑞士滑翔落地 當她聽見人聲抬頭見到赫赫的第一眼 沒錯，赫赫又是面帶微笑、若無其事的模樣 所以呢? 這次赫赫真的是若無其事嗎？ 剛看完大結局時，我衷心感謝編劇跟男主幫助我一秒出坑 這什麼無趣結局? 這什麼出戲演技? 38度線生離死別哭成那樣，3年後才相見你不痛哭流涕還若無其事面帶微笑耍帥? 事隔多日我才驚覺，玄彬是考慮之後才選擇這樣表演 (肯定也跟戲精孫藝珍討論確認過。否則這演法若不對勁，她不可能不提醒他) 這是一種草蛇灰線的呈現方式 既然有了前面2次隱約透漏卻昭然若揭的線索 當相同的尋妻相遇情節第3度出現時，不需明說，觀眾也該心知肚明赫赫都經歷了什麼 所以，最後一次相遇 他當然不是終映宴上會在眾目睽睽下將搭檔攬過來擁抱感謝的玄彬 他依然是那個再苦都一肩承擔、報喜不報憂、再怎樣都表現得若無其事的赫赫 那次他在吃醋，赫赫吃醋時就會失控，無法鎮定 ashchen : 路上肯定很辛苦 對 我覺得有可能編劇怕觀眾看不出來，多此一舉讓莉莉用嘴巴說明赫赫的辛苦 但編劇是對的，我就沒看出來XDDDDDDD。推報喜不報憂的正赫。推報喜不報憂的赫赫，二刷發現舉蠟燭找世理那段，他只淡。淡的問了這次是香氛蠟燭沒錯吧？ 明明是著急的跑來找老。婆嘴上卻不說明～傲嬌正赫太可愛了。還有一次尋妻是在自己老爸家尋到的 在老爸面前很激動。在世理面前立刻冷靜下來說「沒事」。還有一次在大同江邊看著心愛的跟別人江邊散步 一下子不。見人影 這次找到人還生氣了。我也是後來重刷好幾次之後才漸漸接受結局中赫赫的表裡不。一哈哈哈。。真的好愛這部啊！看劇這麼多年唯一一部重刷這麼多次的啊。！。所以也只有世理懂他，在瑞士重逢時就問怎麼找到她的，一。在正赫家還有一個小細節，就是正赫一看到世理，整個緊繃的。心情鬆懈下來，鬆了一口氣，肩膀垂下來。正赫是表面沒事，但都會做了很多準備工作，前面都有拍。過程，其實就是最後沒拍出正赫如何到瑞士，做了哪些的。過程，以為他很輕鬆。相對世理有怕過程，就變成單方面。世理尋人等人很慘。。不過最後滑翔落地的見面，我一直想到花絮玄彬把孫仙拖拉轉。到旁邊兩人都快站不穩，好好笑。總之，觀眾應該比較期待失控的正赫啦XDDDDDD。前面都給正赫帥，反而後面沒交代，從軍九年退伍要重新彈。鋼琴出國表演，這該要有多努力阿，只是沒拍出來。推沒有拍怎麼到瑞士的過程~所以才顯得很不以為意，其實。心裡波濤洶湧吧。推一直「我沒事」的李正赫。赫赫真男人。沒事！還有在停車場摀住世理嘴巴那裡，看到她沒事後整個。人肩膀鬆下來，低頭大呼一口氣。明明不是來找我，怎麼心跳的這麼快（北韓大媽口氣）哈哈。我有一個很好奇的問題想問，正赫到底是姓利還是姓李啊？。應該是利，因為李的韓文不念li。北韓的李是li喔。謝謝N大，那不知道為何翻譯是利？。謝謝2位大大回覆。Netflix 怎麼翻利來著？。維基的註解說，應該翻成李。南韓有採用頭音規則 北韓沒有 有興趣的可以google～。超愛這次是香氛蠟燭沒錯了吧那段，整個被電瘋。被樓上do大戳到笑點XD 好有畫面。最後那個不是赫赫 是玄彬啦哈哈哈。正赫本來就是內心溫暖又不想造成他人負擔的人設，玄彬也。有提過正赫是用行動而非話語表達感情的角色，這幾天二刷。除了讚嘆還是帥以外XD也覺得玄彬的確將正赫的人格特質發。揮地淋漓盡致，結局是已找到真愛的雲淡風輕，所以可以接。受，另外偷推騎腳踏車那段，也是想照顧世理但卻又裝沒事。傲嬌的正赫啊。香氛蠟燭那邊真的瘋狂心動；赫赫眼裡還有光！。https://i.imgur.com/9VnSLIe.jpg  我心中的名場面之一。我也好愛手舉香氛蠟燭找到世理的這一幕。「我沒事」的正赫超可愛。大概Netflix的譯者一開始缺乏朝鮮語的知識 後來將錯就錯。現在劇終了 應該要一次取代改掉才對。我記得世莉說你來的一路上應該很辛苦，赫眼中有涙光。。中國假護照上寫 李貞赫。可以改的 之前山茶花龍植直接正名勇識就馬上改了。喜歡正赫總是說：我沒事   真男人啊。有些戲劇的我沒事會讓人煩躁，明明就有事為什麼不說出。來要讓彼此因此誤會更深，但這部的我沒事讓人好心疼也。讓人更愛說這句話的人，很神奇。這樣的解釋讓我更能接受結局XD女主角總是會說很辛苦吧。傲嬌的正赫應該覺得窩心。還有一次尋妻是中彈後，去具藏匿的招待所找世理。明明也是很辛苦，但他都表現得雲淡風輕。看了這篇，今天又蕊，好好看啊！。對喔 去招待所找世理也是找得很辛苦 這次編劇有寫出過程。推總是說沒事的正赫，以及懂他知道他的辛苦的世理，真的。好愛這對。瑞士重逢時正赫在世理淚眼婆娑時也跟著紅了眼眶啊！外。表看似鎮定其實內心很澎湃啊！。可是南韓相遇那次雖然外表也很雲淡風輕但卻能感受到濃厚。情感跟情緒啊，結局還是覺得明明有抱有親卻像型錄沒有粉。紅泡泡的感覺