張根碩、韓藝璃 SBS 新劇《Switch》首次劇本練習花絮照公開 原文網址: https://goo.gl/AdbYGG 劇本練習照1: https://goo.gl/jmcEXJ 2: https://goo.gl/3DaLht 張根碩、韓藝璃主演的 SBS 全新水木劇《Switch改變世界 (以下簡稱 Switch)》完成首 次劇本練習，花絮照公開。 《Switch》2月7日於一山 SBS 製作中心的電視劇練習室進行首次劇本練習，這是演員們 與製作組第一次齊聚的活動，張根碩、韓藝璃、鄭雄仁、曹熙奉、崔在元、安勝完、申度 賢等演員和白雲哲、金柳賢編劇，以及南泰鎮 PD (節目總監) 皆有出席，連續四個小 時的練習，讓大家看到充滿個性的角色與爆發力的演技。 在劇中一人分飾兩角的 張根碩 ，雖然對角色有很多苦惱，練習期間也顯得很緊張，但他很 好地詮釋出極與極完全相反性格的兩個角色，展現出屬於角色的感情；飾演熱血檢察 官的 韓藝璃 也徹底地研究、分析劇本，將角色特有的豪爽與可愛感自由地表達出來。即使 演員們正認真地練習，但在愉快的場面時，也都會全部拍掌大笑，讓人感受到Switch 軍團的力量，現場氣氛相當熱烈。 製作組表示： 由第一次劇本練習起，演員們就展現出最強的演技默契，也讓我們再次感 受到演員們對《Switch》的熱情真的很厲害。2018年上半年，請大家多多期待傳遞愉快的 笑容，與趕走鬱悶感的爽快訊息的《Switch》。 另外， 《Switch》講述在合法和違法的邊界探討正義的故事 ，將接檔《Return》在三月中 旬首播。 Kpopn 的 Jessica 報導 u8322038 :轉錄至看板 JangKeunSuk 03/03 09:44。又是律師 XD 不過推韓藝璃。為什麼我覺得張根碩的臉福了QQ...還是角度問題？。檢察官 XDDD。https://www.instagram.com/p/Bfzfk3eBSZe/。短版預告也釋出了。張是不是臉皮有點鬆弛了 他現在有變比較瘦了自己比較。胖。之前。藝璃短髮好帥又好萌!。檢察官真是熱門題材。這題材想看!!!。張飾演什麼角色啊，內文沒看到。是痞子檢察官？。張根碩圓起來跟洪基圓起來的樣子有幾分像耶。根碩瘦了欸 他是不是有聽到我們看花遊記的時候說他壞。話XDDD。瘦了XD。張的角色-司法考試準備生 相當檢察官 很聰明但考不上。招搖撞騙的天才騙子 韓藝璃堅持原則的檢察官。張短髮好看，女主帥~。張根碩之前大崩壞的樣子印象太深刻了XDDD 看到這新。聞照片認不出來。會有粉紅嗎？ 無法想像。張短髮好看 對這部有興趣。需要打個電波拉皮。推韓藝璃~ 短髮好可愛喔~ 跟尹前輩完全不一樣的fu。比較想看彭部長XD。覺得張這髮型比較好看欸哈哈。感覺瘦了 之前胖到變 木艮 石頁。哈哈！樓上love大XDDDDDD。XDDDD。笑到瘋掉 love大太傳神了。XDD。他怎麼還不用去當兵 88年的都要去了。他有說這部是當兵前最後一部作品喔！。首版預告:  https://youtu.be/7ct1bZ7tqJw