看完第3種魅力前兩集後， 終於有種我的韓劇荒要解除了的感動。 從你來自哪顆星、他們生活的世界、咖啡屋等戲認識表明秀導演， 一直很喜歡他劇裡描寫人與人之間那種近乎孽緣式的情感糾葛， 彷彿下一秒就要走入狗血的編排， 卻總能適時地以優雅的配樂及簡練的台詞維持平衡。 他的導演方式搭配上演技互動有火花及默契的演員時， 更能產生強大的魅力。 凡事喜歡按部就班的男人， 遇上不按牌理出牌的女人， 就如同火星與金星碰撞一樣， 即使只是一瞬間的交會， 都會帶來撼動彼此世界的毀滅性力量。 於是這場壽命僅有一天的初戀， 在溫俊英心中卻劃下了深深的傷口， 究竟是因為戛然而止的遺憾令他對英才難以忘懷， 還是因為他在往後的人生再也沒能遇見能如此擾亂他心弦的女人呢？ 七年的時間過去， 再次重逢之際， 他仍然像是當年那個稚嫩呆傻的男孩， 在喜歡的女孩面前顯得手足無措。 第二次看李絮的電視劇， 有別於在今生是第一次的冷面大女人氣質， 李英才在潑辣強悍的一面下， 多了更多可愛柔媚的樣貌， 看著她雙眼瞇成月牙彎的笑容， 心情也會跟著男主角一樣亮了起來。 我也很喜歡看英才與哥哥的對手戲， 就像親兄妹一樣， 可以自然的吐槽對方， 但同時內心也很維護對方， 這種相依為命下所養成的革命情感十分動人。 而徐康俊則是又一次讓我驚豔了， 他已經完全從奶酪陷阱時的生澀蛻變成演戲富含細節的成熟演員。 在你也是人類嗎裡，他演活了真人與機器人間的差異， 在這部戲中則將溫俊英那種怪咖中蘊含真摯的一面， 不計形象且毫不保留的表現出來， 完全是放開了演。 即使後來外型脫胎換骨， 但骨子裡他還那個拍照會閉眼睛、挑惕又有潔癖、 喝醉後會笑得像個傻子的男孩。 他們都不完美， 兩人的戀愛故事也一點都不唯美， 但卻散發著別樹一幟的第三種魅力， 而我已經開始好奇他們接下來的故事了。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推推!!好看!!。徐康俊令人驚豔+1 失戀那段我跟著流淚了，演得好棒QQ。失戀那段真的演得很不錯！。失戀那段哭戲有被觸動到+1。徐康俊令人驚豔+1。徐康俊第一集戴牙套演酒醉的場面超犧牲 但自然又逼真。李絮這次的角色也很可愛 手長腳長的人手指動作好優雅。失戀那段真的他哭我也哭 就像我也失戀了一樣QQ。推 這部真的好看。推。康俊真的演得很好！。推，康俊，吃辣炒年糕，喝酒，跳舞那段笑翻了。。感謝g大寫心得文推坑啊QQ 不然只有我一個人開直播有點孤。掌難鳴。好好看！！！！康俊很會演，李絮好有魅力。康俊，真的很會演，這部又再度被他圈飯!!!。剛看完第一集，意外好看，推康俊，會演戲，很真摯的不。怕醜。推！意外好看。才兩集好怕入坑太早會難受！。想看，但是現在太早了，還在等。看了推薦文打開來看！意外的好看耶！想問原po還有哪些。推薦的嗎XD。看了原po心得文昨晚也開啟了，真的很不錯～～徐康俊演技好。很多耶！。chiao大。最近的 從天而降的一億顆星 還有內在美。我覺得都不錯喔！！。之前沒有看過徐康俊演戲，昨天打開第一集就躺在坑底了。演技很好讓人很入戲，俊英小心翼翼的收著英才的剪刀很。可愛！徐康俊第一集超沒形象但是還是很可愛啊！。徐康俊眼技變的好棒喔！我也是失戀那段被吸引到。推推 男女主角都好有魅力。推心得! 已在坑底+1