https://i.imgur.com/qfkpdth.jpg 唉... 15集結束居然就停在穿越瞬間然後等一週真的很阿雜@@ 在穿越規則和影響上繞來繞去也好暈，換聊聊角色XD 雖說李袞這角色在這部劇的人設和詮釋都相當帥氣完美 >//< 但看到15集我最想表白的其實還是太乙啊~~~~~ 可以給這對雖艱難卻仍跨越宇宙相知相愛的伴侶一個美麗的結局作為解答嗎唉QQ https://i.imgur.com/4vOjbIR.jpg 因為不是世上所有人都能勇敢，所以我決定變得勇敢 金狗屎，你又是哪種皇帝呢？ 我是賽艇選手、數學家、優秀長大成人的孤兒、四寅劍的主人... 以及第一次被問到這種問題，為了不露出馬腳而故作泰然的... 皇帝 從太乙說到自己作為刑警的理由，就讓我開始著迷於這個人物... 在天生即被賦予皇帝重責的李袞而言，對於太乙能選擇自己所愛的職業是感到新鮮的 尤其是被她將具危險性的刑警作為志業且懷有熱情與勇氣工作著的模樣所吸引 從小就目睹了逆謀現場的李袞，品嘗喪父之痛、甚至自己生命也受威脅 皇宮對他而言，與其說是家不如說是戰場、是帶有陰影的傷心地 但王座卻是他無法抗拒捨棄的重責大任 即使痛苦，也只能強忍淚水；即使恐懼，也必須強迫自己勇敢 所以他對太乙主動去付出、去守護的魄力是感到敬佩的 原本還沒看劇時，其實一直很疑惑皇帝與刑警的搭配設定 後來才發現這兩個角色的定位與地位無關，但本質上都是守護者 守護國家安定的一國之君、與守護人民安危的警察 因為彼此都擁有極縝密的觀察力、思考力、反應力 所以在面對各種奇異刑案背後隱藏的陰謀時是得力夥伴 因為在各自的世界都屬於將自己置於他後的守護者 這份勇氣與責任感讓他們能更容易同理對方而成為戰友 而相似的信念與想法，加上最重要的互信與相依 即使是再遙遠、再怎麼沒有未來的異地戀，只要有走向對方的機會他們還是會走上前.. https://i.imgur.com/m8bZKTk.jpg 我想過了... 我只想活在今天 只有今天像一般日常生活，只有今天掀起波瀾，那才是我們該走的路 通常這個時候，都會約定廝守終生 我們... 卻只活在今天？ 對，我們沒有明天，所以我希望今天可以非常漫長 如果守護國家、守護世界是李袞作為君主的責任 那麼守護民國的人民以及家人、朋友，也是太乙做為警察與家屬的責任 在各自的世界、人生而言，都一樣是難以放下的重擔，並不存在誰亞於誰的問題 所以過去影與袞都曾問過太乙能否放下一切，去到帝國生活 以及這次換太乙無法遏抑心痛問了袞是否能留下來，只過著一樣的日常 但最後的答案都還是帶著遺憾與成熟的否定.... 有過再多次的生離死別、內心做好再多心理準備 但終究還是比不上情漸濃的速度帶來更深沉的悲傷 袞乙的感情，總讓我更敬佩與心疼的還是她的韌性與隱忍 他們的相處模式與性格上某些巧妙的相似讓每一次碰面幾乎是零距離 但最揪心的大概還是力量的差異束縛了太乙的腳步... 兩人想守護對方、想見到對方、想知道對方安危的心情其實都一樣迫切 然而比起身處民國過著日常的太乙，袞所在的帝國不時有內憂外患的處境是更為凶險 無法得知袞的世界確切發生的任何事、只能在原地等待他不擇期前來的煎熬 而見了面也不知如何能安慰他、幫助他、甚至袞會為了見她而有行蹤被李霖識破的風險 對太乙而言其實就如大石逐漸積壓心上般難以喘息，但她也只能默默整理情緒獨自堅強 因為她明白袞背負的是一個國家、他是多麼優秀正直卻又處境艱困的君王... https://i.imgur.com/hgBt4Id.jpg 我很害怕，我怕他一個人會感到孤單 我很恐懼，擔心兩個世界就這樣持續錯亂 李袞穿越過去後奔馳26年的時間(裂隙4個月)回到太乙身邊 期間的行動並沒有帶走、改變、或重整誰的記憶 但記憶的疊加卻讓兩人的羈絆更深 讓太乙如今對袞的愛情重量已凌駕於她原本的人生 所以最後的別離變得更加撕心裂肺 而她看見翠雀花消失，猜測袞在這趟或許會發生危險後 做出放下民國生活追隨袞的選擇也變得更果斷... 她還是那個具有優秀觀察力與判斷力的太乙 所以她在觀察細節與對談後信任Luna對父親的渴望與真心，將自己的一切託付給她 她也還是那個和袞懷著相同勇氣與信念，知道兩個世界必須撥亂反正的現實的太乙 所以就像剛開始深入搜查李尚道案而逐漸踏入帝國與陰謀中，卻還是無懼危機前行那般 在守護兩個世界這件事上她也懷著憂心而想助一臂之力 但最重要的還是過去一直難有付諸實質行動陪伴李袞作戰的機會 如今機會就在眼前，她不再坐以待斃只是等待不可預期的悲劇降臨 因為已變為情深難以自拔的地步，讓她對於豁出性命再跨出一大步不再有任何猶豫... 或者說其實李袞此趟時間之旅，最大效應是激出太乙本來深埋在心不敢釋放的潛意識 而當所有情感就這樣宣洩而出時，或許也將對未來造成變數... 只希望最後這句話能應驗成為他們的結局... https://i.imgur.com/wUcsPIH.jpg 其實反過來說，太乙在明白袞的一切遭遇、知道他是被困在什麼樣的方根內 卻還是成長為如此真誠又堅強的性格，勇敢承擔作為君主的重任 她對袞的這份勇氣也是感到敬佩和心疼的... 當人們幾乎都只看到袞與生俱來的血統、身處高位的光鮮亮麗而著迷或嫉妒 也只有太乙看得見袞在帝國、在跨越兩個世界走的每一步都是舉步維艱 但她始終相信袞的力量與能力會成功解決一切，所以守約沒有放棄過等待 每次分開時的一句再見，雖然好像很平凡淡然 然而對太乙而言，其實都是讓他許下要活下來的承諾 無論是第6集的軍事衝突還是第9集江邊說到射殺李霖的計畫... 對太乙來說，帝國的肅殺氛圍並不是她所能想像的範疇 袞的每一步都直接關乎著人的性命(相對也是關乎他自身的性命) 對他們任何一方其實都是殘酷的... 即使是這次袞不敢主動承諾會回來的道別，她也還是強忍心痛放手 然而真正意識到袞很可能會意外遭遇不測，也讓太乙無法再袖手旁觀 在15集潛意識被激發前，太乙其實一直好像走鋼索一樣，在袞與民國之間找尋平衡 所以每一步都是小心翼翼、每一步都是很快速在腦中做了深沉的思量而走 但雖然有民國這條線綁著她，她內心潛意識其實一直是很想選擇袞、想飛奔到他身邊 所以即使一直告訴彼此這是沒有未來的關係，卻還是很矛盾的繼續和袞日漸親密走下去 在袞這次決定直接回1994斬草除根前，以袞的力量並不一定得二選一 但對太乙而言就是十分困難的選擇題，責任與感情她任何一方都不願辜負 因為她深知袞為她付出的真心與信賴有多少 從初次見面就彷彿抓住浮木一般只想取得她的信任 所以當袞也面對到這困難的選擇題而下了決定 也才讓太乙終於能鼓起勇氣選擇她真正想要的答案... 說到太乙和Luna，她們面對面談話那段其實越想越有意思 這樣面對面而坐，感覺真的像在照鏡子一樣 但這鏡子卻不只是映照她們的外表，而是映照她們絕對不會在自己身上找到的面貌 對Luna而言，她看見擁有家人、朋友、信念、戀人的太乙充滿自信而絲毫不動搖的眼神 對太乙而言，她看見每天都在失去、現在還是持續恐懼著的Luna在絕境毫無選擇的模樣 如果說袞飛越時間後帶來的影響是釋放了太乙一直用豁達包裝的熾烈感情 那Luna這面鏡子的意義就是映照出太乙從未見過、也從未被喚醒的黑暗面 太乙和Luna絕對不是同一個人(雖然時間靜止時兩人很巧合停在同樣的動作) 但她們是看似相反，卻又幾乎極度相似的人 本來在15集之前其實一直不太明白Luna這個角色的用意 甚至14集還非常無法接受她刺傷太乙時說的話 (我最無法接受那種自己不幸別人也理所當然要不幸的理論) 但現在看來，袞的穿越和Luna的出現，其實作用是要更激化太乙袒露內心埋最深的那面 怎麼？妳第一次體會到失去的滋味嗎？那從此刻起學著去適應 我有生之年，每天都在失去某樣東西 力量微小薄弱，卻同時恐懼於失去，其實是Luna與太乙的共通點 差別在Luna的處境已經是進行式，而太乙是一直用隱忍推遲選擇 一再地失去，讓Luna對這世界感到厭倦，因為一無所有所以更輕易毫無顧忌去奪取 但從她對太乙爸爸的在乎，也不難看出她被傷最深的或許就是親情的失去 而現在太乙的存在也讓她自卑、讓她害怕、讓她糾結 明知道別人的人生不應屬於自己所以糾結，但又因為害怕再失去所以放手一搏刺傷太乙 然而太乙在兩個世界各自有人生與戀人，但因為害怕失去任何一方而無法做出抉擇 所以她選擇以走鋼索的形式強忍洶湧澎湃的情緒，試圖找兼得兩方的平衡點 但這同時也形成了太乙的盲點，因為她的內心其實一直有真正想要的答案 所以之後每個小心翼翼的步伐加上日漸濃烈的情意，在被迫停下時就會讓她傷得更重 翠雀花消失，或許也才讓太乙意識到 Luna那張與她相同卻槁木死灰般的面孔，其實已經漸漸出現在自己臉上 回想前面太乙每一次的等待與送別，雖然總是重複著情緒激烈而潸然淚下 但其實還是寫得演得滿有層次 所以隨手截了些圖QQ 袞第一次離開回帝國 太乙本來說自己會很晚卻還是買了很多東西回家，但不見人影而莫名惆悵 https://i.imgur.com/vobIPOA.jpg 袞回帝國後，太乙自己還是去找了平行世界相關資料 https://i.imgur.com/a0AZfjt.jpg 去了帝國後明白所有事，因為帝國軍事危機 所以回民國且和袞約定了再見，無期等待後終於見到 https://i.imgur.com/pELZUE3.jpg https://i.imgur.com/DfIWRJj.jpg https://i.imgur.com/pDNAPIX.jpg 袞要回帝國處理國政有射殺李霖的計畫 太乙忍不住說自己雖然裝若無其事但其實並不好QQ 又和袞約定要再見 https://i.imgur.com/3LKq2A6.jpg https://i.imgur.com/Pm8xPMS.jpg https://i.imgur.com/TXaw2OJ.jpg https://i.imgur.com/kYUPXgu.jpg https://i.imgur.com/0eKwnyQ.jpg 第一次時還只是過著日常邊等，但後來顯然常常在竹林等 見到從裂隙出來的袞是不期而遇 其實這段或許也能看出裂隙的空間應該是孤寂得很難長久待下去 所以後來袞要奮力跑四個月想必是折磨啊QQ https://i.imgur.com/kqiiqCH.jpg https://i.imgur.com/o2AXmoZ.jpg https://i.imgur.com/p2vWCZG.jpg https://i.imgur.com/wJbtESc.jpg 劫後餘生重逢QQ https://i.imgur.com/leqeJ4C.jpg 心裡是忍不住想挽留要回帝國的袞，但也其實沒明說 https://i.imgur.com/okiOXNz.jpg https://i.imgur.com/WZa0XXi.jpg https://i.imgur.com/vRvX304.jpg 知道袞被下毒但連一面也無法見，再知道音訊時他已經在遙遠的26年前 https://i.imgur.com/ZiUDglh.jpg https://i.imgur.com/NxKgR0t.jpg https://i.imgur.com/HT0MosF.jpg https://i.imgur.com/1S0S3VP.jpg https://i.imgur.com/heO73fq.jpg 被催化後改變的感情濃度讓太乙無法再隱藏內心洶湧起伏的感情 發現袞可能會遭遇不測而失信於她再也等不到，決定自己去找 https://i.imgur.com/ygL6VWV.jpg https://i.imgur.com/p2I14wC.jpg https://i.imgur.com/8Ffmg8X.jpg https://i.imgur.com/bUsSCnm.jpg https://i.imgur.com/HCzWviB.jpg https://i.imgur.com/KhhghSF.jpg https://i.imgur.com/q25PyU8.jpg https://i.imgur.com/gyzumEj.jpg https://i.imgur.com/u0T5ne4.jpg 其實袞也是孤單了很久的人 25年拿著太乙的識別證認為她應該是整個事件的解答而思考等待 (畢竟是讓他避開死劫活下來的當下) 幼年失去父親時身邊有了影陪他哭泣 但之後失去部榮君還是面對時間靜止等等悲劇卻已經只能獨自低吼痛哭 看了有時真的會心疼想要是這時太乙能在身邊多好 (所以13集太乙那個善解人意的擁抱真的有感動QQ) 跨宇宙得來的真情不容易，各自都經歷過命懸一線的危機，要繼續不留痕跡太殘酷 所以後來袞在教堂忍不住主動要求了合照 去了民國開始變得像平凡人一樣很大方說出自己的名字 在可以和太乙並肩而行的世界，他可以完全卸下心防還有那些苦痛 不是皇帝的身份所以不用強迫自己勇敢 而他們當下只是一對深愛著而互相依靠的伴侶 https://i.imgur.com/THdgTTQ.jpg https://i.imgur.com/IV3Z5xb.jpg。我真的完全愛上了高銀詮釋的太乙！超愛。讓兩個世界的小李袞與太乙各自平安長大，原袞乙到新世界。線攜手同行吧！。我們太乙獨自堅強！（夠了）。這句話真的很實用 我看完15集也是一直想到獨自堅強XD。DDD。我真的要來替她們組一個獨自堅強俱樂部了XDDD。話說d大的字幕字體是少女體嗎好可愛XD。哈哈哈我手機是設定這字體，結果網飛開也這樣><。其實疊加記憶後來回想蠻虐的，主要是這之後是馬上就。得永別…QQ 不過真的就是命運吧(哎) 沒激發出太乙全。部的感情讓它凌駕她在民國放不下的一切，大概真的就。是她佯裝輕鬆結束最後一天然後遺憾，也沒法看到她跨。出一步放手一搏的悲壯((雖然太乙真的好苦但高銀好會。演QQ。推。金編這齣一直在用加法．加完之後又歸零．XD。推 開始追這部三天，終於追上現在最新進度XDD 太乙真的美。嗚嗚嗚嗚 我的高銀QQQQQ。D大思考的好深刻。兩個人都是守護者，都有責任，所以之前當衮問太乙可否。跟他去帝國，她回答說那我爸、娜莉、警察署怎麼辦呢。我就想說，妳這樣回答以後不會有HE好嗎。所以luna來了 讓太乙可以放心去帝國 請給我袞乙一個美。好的未來金編 這跨世界之戀太苦了。D大這一篇，比SBS電視台提供的文字預告，更吸引觀眾來。看the king啊。推！。推袞乙戀。提到加法，似乎呼應了新年演講那段 教堂祈禱、醫院治。癒、時間空間的座標軸，我實在很喜歡演講那段 哈 XD。話說回來，醫院那一整段高銀人都腫腫的，頭髮好像也比。較短一點？。嗚嗚 寫的超好！。推D大對太乙的解析，袞乙擁有彼此是幸福的。https://i.imgur.com/e2B9fFp.jpg。也大推袞對乙願意主動守護的敬佩。袞是超級優秀的君主 (我真的不知如何形容這個完美演繹)。但他捍衛這個國家有一部份是他的血統，還有八歲就被迫。上位的責任，乙卻是出於自己的信念主動去承擔這種責任。也推金編讓太乙從不願放棄她的世界到奔赴袞的世界的轉變。原先大家真的都不能想像太乙捨棄父親、刑警和民國的一切。只為跟袞在一起，但現在完全都能理解她的心態轉變。袞乙一定要保留原有記憶在一起!。我也超愛高銀，真的把太乙跟露娜都詮釋的好好。也知道為什麼金編才隔一部作品就選擇再次跟她合作，真的是。值得信任的好演員。看了這篇突然百感交加，這兩個人的愛，背負著太多。之前像遠距離戀愛，直到門要關了意識到要失去了什麼。高銀醫院外坐著的戲，可能是接著前面擁抱拍的，她的臉感。覺是大哭過，眼睛也腫腫的。太乙不好演，沒有放入非常突出或是固定的個性方向，或者。說，太乙擁有多面向，總是在以為太乙”是這種個性””應。該是這種行動”的狀況下，她又做出常見於”另一種個性”才。會有的行為；太乙不好懂，但我莫名著迷她XD。有沒有人覺得太乙坐在輪椅上親袞額頭那裡實在很甜很可愛。呀？。根本是金高銀本色出演呀～^_^。她常常會有一種像孩子一樣調皮的表情。我讚賞敏鎬的演技，但真的被高銀圈粉圈的牢牢的！。親額頭很可愛 看很多遍XD。好想看花絮啊啊啊 >//<。其實Luna就說了太乙本質是感性的女人~。D大分析的好深層喔，真的是把情緒轉折描寫的好細緻。太乙這角色如果演或寫不好，可能就會像傻等 做不了啥的。配角。他們的愛情真的很成熟也很大義。雖然好像佯裝輕鬆不在乎，好像隨時都能放下一樣，但。考量袞還是大局沒說出來，其實都是往自己心上加一顆。大石啊…。最後哀求薪栽給她息笛，說不去的話覺得會死，雖然好。像是愛情劇的老套橋段，但高銀演的編劇寫的真的讓人。感受到那種撕心裂肺的痛啊…QQ。衮乙兩人在第十五集以後的感情態度明顯不同，衮因為。責任變得更拘謹小心，乙變得大膽直接表達，兩人的轉。變真的讓人感嘆也心疼啊！我想要看傻白甜衮對上大膽。直球的太乙，一定很浪漫熱情又美好～金編所有的戲裡。面最愛衮乙啊！拜託給兩人一個最好的結局！。太乙的個性真的完美.......。坦白說… 我覺得宋靜慧把知薰的死歸責給袞這段其實。有點奇怪(人不是李霖殺的嗎…？而且當時的袞事實上也。才8歲也不知道兩個世界的事… 袞也就只是長大後的某。天命運一樣知道了這傳說還有可怕的真相) 其實懂這段。的用意是要讓袞明白，如果真的想撥亂反正就必須從根。本下手，在李霖逃到民國前就得殺掉所以痛下決心，這。是作為君主必須承擔的重量，但總感覺或許能換個說法。比較不會覺得有語病。但袞見到宋靜慧這段，面對最想念的人的面孔卻是陌生。人一樣的距離，這種糾結演得很動人QQ。她沒有說知薰是被李袞殺死的，而是知薰因為長了跟李。袞一樣的臉所以死了．我覺得這一部分也反應了她自己。也只是因為跟李袞的媽媽長了一樣的臉，就受盡了這麼。多年的折磨一樣．。李袞看過越多因為兩個世界互相交集而被野心利用摧殘。的人生，就會越堅定只能回去讓一切歸零的解法。我不殺伯仁 伯仁卻因我而死。這一段我感受比較深的是這個。對啊就類似i大說的那樣，所以覺得袞也是蠻倒楣，之前。的傷痕也是… 但其實“因你而死”這句話聽起來感覺。還是滿重的，不是他設定長一樣的臉，也不是他開了門。導致悲劇啊，但百感交集之下這句話會覺得好像也給袞。施加了點愧疚感才驅使他態度大轉變更堅定要重整一切。，是正確的影響方向沒錯不過就感覺比較糾結…。我覺得那段蠻真實的．當然更增加沉重感的是造成一切。應該說感覺這段是加速了袞的堅定吧，不然光是時間靜。止越來越長，還有薪栽和其他被交換的人的種種，袞最。後也一定會做出回到過去歸零的決定。的是李霖，他總是會有一種如果不是李霖跑過來就不會。否則也應該不會有之前送花悲戚那幕…。發生這樣的事的感受．而李霖當然絕對是大韓帝國的責。任，當然也就等同於他這個皇帝的責任。(哈哈sorry推文交錯了）。哈哈哈剛好一起打推文XDDD。不過無論是必須承擔君王責任的袞，還是理解甚至選擇。投身跟著去守護的太乙，他們將自己的恐懼置於一切之。後為了對方和兩個世界，也是難能可貴了…(欲戴王冠。必承其重無誤)。繼承者+鬼怪+陽光先生的平行世界XDDD。這劇不只主角智商在線 連觀眾都是 大家的思考邏輯都好。好。太乙是，不能看著她在哭就忽略了她的拳頭的女人，哭泣對她。來說就只是宣洩情緒，維持身心健康，李袞中毒，她哭完還是。要回警局上班，該武力值該前進該果斷的部分她還是維持節。奏，該說是my pace嗎，所以李袞老拿她沒轍...XD。我們太乙獨自堅強！（又跳針）。她被Luna捅完後來給她那一拳就超帥氣的了哈。所以我還是任性的覺得改變的關鍵在太乙．不然神沒必。要一定要讓李袞遇到太乙。導演沒有帶到娜莉的表情。帝國的人沒辦法自己解決所以需要民國人幫忙XDDD。所以我們太乙是該勇敢時勇敢 該撒嬌時也很會撒嬌。神還幫助太乙脫逃，神選之人不太可能沒作用啊…。笛神感覺所託非人，所以再來一個戰士幫助皇帝。太乙會去保下小袞吧。小袞活著基本上就會是he了。其實如果照EP14回去的方式，李袞應該根本不知道是太。乙跑去了。我還是祈禱高銀下一齣會遇到正常人當男友（歪）但高銀演。的太乙太討喜 獨立自強萬歲XD。太乙的哭真的都很有感染力(再表白高銀演技~) 越後面。越投入她力不從心的扼腕、絕望、焦慮、感動得如釋重。負等等糾結情緒，雖然激動異常但真的很合情合理QQ。袞理論上應該不會知道是太乙押李霖去，所以猜預告他。浴血飛奔大概是那時才恍然大悟…。高銀演金編兩部其實都蠻苦的……QQ。高銀跟棹煥來個愛情喜劇吧~。這一版被太乙押送的李霖回去謀逆夜，李霖如果直奔小袞所在。地，太乙救小袞應該不會是問題，預告袞王有摸脖子鏡頭，可。能傷疤消失，袞王推測有人救了小袞，同時袞王對於救他的人。有了新的記憶(或初始記憶解封)，辨識出是太乙然後飛奔...。我的新腦洞XD。這樣乙也可以看到小袞了。我也覺得他是去追太乙，要在懷錶完全逆轉前。袞留在電話亭那行字，是Please don't cry 的部分歌詞诶。太乙不知道會不會叫小袞喊她努那XD。私心希望高銀下一部不要是金編的XD 她可以把角色完整度完滿。，但劇個人get不到感覺連帶降低角色共情的感覺(傷心).....。乙之前不就跟袞說：那我可能比你大~~。如果小袞問她是誰，乙可以說：我是上天給你的禮物 :p。推i大m大的腦洞!!。超想看棹煥高銀再合作～～～～。如果太乙真的去救了小袞 那她就真的是有零的特性，解答。難題的答案！推i大m大的推理！。乙去救小袞，大袞大影就只需要專注解決李霖~。為什麼想到太乙救小袞的畫面我都要哭了TT。金高銀你為什麼不是拔劍就是救人？TT。高銀在金編的戲都要被車撞QQ，還好這次閃過了。我是對太乙開車與李袞通電話的鏡頭陰影很深，看到太乙安。全抵達飯店樓下才把懸著的心放下XD。這次沒被車撞但被捅了QQ。感覺i大m大推論不錯欸~ 其實也猜太乙應該是要直接救。小袞，直接也不讓他去天尊庫現場了吧…。而且她對於袞年紀小小就被李霖弄的那個傷痕跟親眼目。睹逆謀這件事也有心疼。懷錶逆轉其實也好毛，就想到鬼怪整個初始化然後听晫。瘋狂寫……QQ。皇宮是袞的家也是他最深的恐懼-->好可憐。推i大m大！很可以！。其實袞真的很孤單，親眼看父王被殺，身邊最親近的人。大概也就部榮君、盧尚宮、影，難怪會把尚宮的秘密藏。在心裡就怕她也想離開QQ 但現在還有影乙毫不猶豫陪。著他出生入死也是值了… 這種真心互信積累的友情愛。情，也是一直算計心理學利用人性黑暗面的李霖完全無。法理解的…。太乙救下小袞之後摸摸小袞的頭說，要好好優秀的長大喔！。遞識別證。哈哈哈哈小正太養成。摸袞的頭說：你的臉是我的禮物，要好好保養喔~。太乙真的有壓李霖進去嗎？想到我就揪心。m大，對對對XDDD。前面Nancy 大說的很好，袞到後面反而因為責任感而對感。情趨於拘謹小心，太乙直進。這也可以理解躺同張病床那。邊或是醫院門口離別怎麼沒有親下去了，因為親了就更難。離開了。好沈重。其實在猜本來的送花會不會是袞要自己回去殺李霖之前。，然後先去向太乙道別送花…一開始大概拿到完整笛之。後想的是自己在無數出入口找那一天，而沒有像這次要。分開押著去…而改變的理由有可能是太乙說過不喜歡花。，也更可能是經過這輪回去過一次感情更深，只要見了。面就怕會走不了…(連去民國抓到李霖也沒有再去見太乙。QQ)。m大XDD，記得要遞上面膜機。16集到底要演多少東西XDDD。殺李霖可能也不會太久吧哈哈哈。你們是不是不想讓the king安全下檔？。76分鐘可以演…。d大前面有沒有注意到第一集的問訊，太乙跟薪栽都是帝國。警察？ 我今天重看的時候發現的＠＠ 這這這 什麼意思啊～。是資料帝國，但警察民國吧？不過我也不曉得怎麼那樣。就是了。本來以為是15集抓去這次然後做做樣子，衣服也是差不。多(?) 但問訊內容好像不同。喔喔喔 也有可能是這樣沒錯。76分鐘可以留個30分給袞乙談戀愛嗎QQ。我已經看不懂到底在穿越什麼了-_-。太乙有跟小袞說到話的話，或許是立下第1/17的約定？解13。集長廊上9/17或10/17之謎？。推d大大，也推金高銀打動人心的演技，她這集心痛悲的表。情讓人跟著她一起難過。李袞和太乙都是很體貼很為對方著想都很溫柔的人！。長廊那個我以為就只是太乙自己沒算清楚欸?XDDD。其實她講一大堆大概自己也記不得幾條吧，只知道還沒。到17條這樣所以都說+1((反倒是袞記憶力好又是數字都。很體貼記得了XD。我也希望他們能早點打怪完早點重逢然後幸福啊QQ。袞乙就是某些部分很相似但又有互補到很配~~。M大i大說的結局讓人不由自主再去看預告一次。高銀把太乙演活了！！但高銀演這部戲真的好苦啊。我也要表白太乙~太乙的堅強和勇敢真的太令人心疼了。雖然一開始我是因為敏鎬而看這部戲，但現在卻被太乙。這角色吸引。是不是!!成功的男人背後真的必有個堅強女性QQ太乙的。感情真的表現得好動人讓人心疼><。鬼怪的恩倬沒圈到我！這次的太乙越看越喜歡啊！。不過看太乙之後覺得听晫好像算活潑療癒很多了…雖然。後段也是狂虐一波QQ 但太乙這角色真的又刷新我排名~>。//< 成熟系覺得很難得啊～。我喜歡恩倬 但是更心疼太乙XD。高銀三部電視劇角色都不錯啊～不過太乙真的帥氣又讓。人心疼><。太乙算剛柔並濟類型 >///<。我也要表白高銀演技 真的強大到常讓我瞬間雞皮疙瘩> <。我上次就有發現d大手機都是可愛少女體^^。哈哈哈換了手機也還是用這字體 習慣了…XDD。真的希望太乙最後能成功在袞身邊過得幸福，不然實在。對她好殘忍…QQ。我堅信這是個解題過程和答案都美麗的數學題。太乙和luna眼神真的不一樣~~。真的 即使讓她們裝扮一模一樣 只要看眼神就能秒分辨。D大文筆好好，我要變成你的粉絲了<3。我一開始也是為了敏鎬追劇，現在更喜歡高銀，演的好又美。的很有特色、耐看～。樓上歡迎一起當高銀粉粉QQ 推高銀主演的電影季春奶奶。、柳烈的音樂專輯，高銀超美。d大對太乙跟Luna這段形容寫得好好啊!!。寫得太好 我只有讚嘆QQ。鏡子解析寫超好，讓我放下了她們是同一人的執著QQ。其實越思考太乙本身或是太乙和Luna兩個角色，會越讚。嘆高銀消化這些人物性格的演技… 無論是兩個角色的。相似與矛盾，還是太乙自己的處境與想法本身曖昧不清。的感覺，其實是一直在激盪衝撞但都很隱晦埋在心裡…。而無法外放的根源其實就是她們都是被設定為沒有力量。只能獨自堅強的角色，金編的塑造看似扁平，但細節台。詞加上高銀的詮釋其實還是把太乙的內心戲帶得很深…。所以雖然袞很迷人有魅力，李敏鎬也把角色的悲喜與王。者風範詮釋得相當到位>//< 但個人覺得更難演出層次。的其實應該是太乙這個角色..QQ。我寫不出厲害的心得，只想趁亂告白高銀是我的女神！。因為自己總是無法守護而看到可能失去的太乙，和一無。所有所以爭取到就害怕再失去的Luna，守護者與爭取者。的痛一對比最後臉孔真的就像照鏡子。抱歉切了d大連推。哈哈哈我喬一下我推文位子(?) XDD。Okok。好啦~ 解決了XD。推獨自堅強俱樂部！（被拖走）。看完鬼怪後就對高銀的死心塌地，這次她真的把這兩個角色。消化的好好。推太乙Luna解析，寫的真的太好了。寫得真好！（大拇指）。還是要推一下～我愛高銀!!!!。剛剛看花絮真的覺得高銀好厲害~ 只能繼續表白...QQ。我也是從鬼怪開始愛高銀，但我沒看銀嬌，也沒看奶酪，只。看過鬼怪和愉悅的音樂專輯。一次次被她詮釋的人物吸引～既平凡又堅強懂事。（大概是我缺乏這一塊，嗚嗚）。（看完她的戲都有被鼓勵的感覺）。之前在YOUTUBE看了俠女剪輯,使劍也好看。她動作戲真的力道很足演的很讓人投入啊~。太乙逃難記雖然好慘但我還是忍不住蕊好幾次 >///<。俠女和中國城我也看了，friDay影音有！真的超棒，無。限告白高銀。為了高銀點開這部，果然沒讓我失望，表白高銀！推你對。於鏡子的解釋。我到覺得知薰媽是要表達你別因我而死。這個原因也是有啦…QQ。剛剛重看了13集，看到太乙要袞別提前害怕那段，然後。想到15集她終於忍不住了第一次說出挽留的話，又揪心。一下…QQ 突然想到總理老是說陛下一直都很誠實，的確。他在任何事上幾乎都是如此，尤其是感情，而太乙卻直。到15集被催化才情不自禁誠實表現出自己心裡真正想要。的選擇… 很百感交集QQ。就說太乙其實是個壓抑的人嘛QQ有話說不出口，可能跟。我一樣水逆人QQ。又想到第三集最後金素月那首招魂的詩句…QQ。雖然看太乙感情整個被催化出來卻馬上被迫別離真的慘。，不過如果沒有這段強行輸入的影響也沒有鏡子的話，。給她假裝豁達最後卻留遺憾才是更痛…。最後戴上說沒有傷痛的光榮時刻才要戴的李花項鍊，要。去找李袞，雖然悲壯但其實也是她一直最希望能做的事。，哪怕自己力量微小也希望有機會能自己去找他幫助他。守護他，而不是只能被動等待QQ。太乙李袞都準備好最光榮的自己去拯救別人，很感人。其實最後的太乙除了一樣懂袞也明事理所以放他離開，。而想去找他是意識到他有危險所以想去守護之外，好像。也才比較有點“想為自己爭取什麼”的感覺，爭取到一。個能出手的機會，而Luna是想守住自己得來不易的短暫。親情所以出手(其實她應該也就只是想借一下太乙的人。生直到死去那天吧…所以沒真的殺害太乙只是表達警告)。其實現在對兩個人都有心疼QQ。看了下雙子座的故事又想到太乙最後把自己的一切託付。給Luna，也是嘆息…。心疼太乙，而且現在沒辦法想像別人來詮釋這個角色了。，高銀萬歲。截了幾張印象滿深的圖補內文~~ >//<。真的袞乙都獨一無二無法被取代QQ 都演得太刻骨了~。推D 大文筆 也被高銀圈粉了。突然開始腦補如果ep1~14照d大這順序剪輯會有多好看XD。D。有發現太乙情感層次的變化跟堆疊 高銀真的超強啊!!。D大的文筆好好。圖也截的好好。而且還有可愛字體(硬要說XD。我真的覺得這角色換人演演技內功不夠，真的可能會變。成一直乾等一直哭的感覺，不過高銀每段好像重複的等。待重逢真的都很有層次，沒有不耐只有同感沉重……QQ。如果被催化前的1-13還有催化中的14是釋放30-40%左右。情緒的話，15是整個接近八九成在宣洩了…。我無法想像演技不夠的人來詮釋會變怎樣XD 可能會不耐煩。真的如果不是高銀演技好，這愛情線我不太行XD。而且太乙的感情其實含蓄但也矛盾，一邊說沒有未來但。實際還是想把握今天，讓自己越走越深… 明明自己很害。怕整個導正門可能關上的結果，但還是她先給袞的勇氣。要他別提前恐懼… 真的難怪最後真的被迫別離時整個要。重傷了QQ。太乙就一直努力用理性在強壓感性的感覺，不過Luna真。的是鏡子一語點破她的本質…。這篇也快爆了!!。爆爆!!。其實這圖也是順集數截的沒自己換(所以才沒寫集數XD)。所以我覺得應該說前面剪輯可以別那麼點綴式弄太碎，。集中一點的話會更好投入…(資訊太多大家顧著順邏輯，。看後面忘前面就會沒時間注意感情層次變化，滿可惜的。…) 其實袞乙感情滿成熟的我是真的愛QQ 尤其太乙默默。守著與袞的約，盼他平安也支持彼此，雖然苦但也很難。能可貴的付出了((所以袞事成之後一定要去找她繼續繁。衍君主世家啊啊啊XDD。不過自己截圖截完發現高銀的側臉也好美… >//<。演技不夠變成一直乾等一直哭.....腦中立刻浮現一個XD。高銀真的美 顏值巔峰29歲嗚嗚嗚。回去看前幾集我都會腦補高銀等待的心情。眼淚和神情都很有感染力~ 尤其是一哽咽忍不住鼻酸的。時候真的揪心QQ。其實太乙第一次去帝國，明知道見面也不認識但還是想。去找看看媽媽的臉，那段也是很動容…。推！d大的圖截的真好！再看一次袞乙戀真的是揪心。d大可以再寫一篇袞乙戀了！TT。真的是推金高銀演技！