會不會其實科長是醫生的媽媽阿 為了不讓兒子被抓 幫忙把屍體送到a世界掩蓋證據 等於黑衣人就是科長b 這樣就能解釋瑞景a是被警用槍打死 醫生b不知道a世界的存在 道元b看到罕見疾病名單會說這個名字怎麼會出現在這邊 然後12年前掉在現場的藥也不是醫生回來拿走的 是科長拿走藏起來的 大概是這樣 各位覺得這劇情怎麼樣XD posted from bbs reader hybrid on my OPPO CPH1951。很有可能，不然以進度來說兇手太早露面了。有可能，但道元在A世界不是應該也要看過醫生A嗎？除非母子。都不聯絡了。這部進度真的好快。正在看第9集中 我也覺得科長和醫生有關係 科長怎麼看。都有奇怪的感覺。A世界的石醫生 可能車禍或其他原因失去行動力 因此A世界沒。有連環殺人事件發生。我也這麼懷疑，但是先前黑衣人聲音好像是男性，不過也可。能用了變音器或是刻意壓低？。醫生b反應看來根本不知道另一個世界，如果不是病症引起失。憶，就是他真的不知道，有人幫他收爛攤子。前面道元b說過，真兇在a世界有可能死了或坐牢才沒犯案，。說不定醫生a是這樣。本來有猜醫生a在道元拿項鍊給科長前死的，所以科長a沒有。讓道元爸背黑鍋，但後來算算時間又覺得應該沒那麼早。李進元B被警用手槍槍殺，留下一滴女性的血液，雖然說科。長應該有留DNA 在警所存檔，但是這滴血一定有代表兇手中。一定有女性涉案。。而且回想起來，黑衣人感覺知道道元這個人。這樣說來科長a也是壞人囉？但前面演的時候真的很不像。啊 還跟書景a那麼好。本來覺得這篇推測太狗血沒視....。看完全部回來爬文，覺得這篇厲害。推 厲害的推測