先說明一下這篇專訪也滿長的有兩千多字(慎入) 有些句子如果覺得不通順 不要懷疑 就是因為我也不太確定真正的意思XD 不過還是看前後文推測翻譯 如果有比較合理的解讀歡迎告訴我 其實看救救我的時候是先被尚美帥到 然後才是東哲 一開始對校園惡霸丟牛奶罐救哥哥太帥氣了XD 透過這部才知道原來徐可以演這樣的角色 真是近期最喜歡的帥氣女主角之一了（和志昊、高代表並列XD） 但是感覺拍攝過程要受盡精神折磨很辛苦 以後更加期待她的表演了 來源: Star News 2017.10.11 Part 1 http://star.mt.co.kr/stview.php?no=2017101014403758886 Part 2 http://star.mt.co.kr/stview.php?no=2017101014404363919 Part 3 http://v.sports.media.daum.net/v/20171011080008931 很多人給予了透過<救救我>再次認識徐睿知這位演員的好評 身邊的人說我是穿對了衣服，遇見了適合自己的角色。我也是因為非常喜歡尚美，所 以在事前做了許多準備，呈現出的結果才會受到觀眾喜愛吧。感謝大家能夠理解和喜歡尚 美。 為了詮釋尚美這個角色做了哪些準備呢？ 我原本預計在一年後從家裡搬出來，不過為了演出尚美這個角色，提早開始了獨立生活， 自己一個人在家裡，聽著沒有歌詞的音樂，培養憂鬱的情緒。我認為必須一個人的時候才 能進入尚美這個角色。她的情感本身是憂鬱的，因此第一場戲我才能自然而然地完成自己 一個人的戲份。 你認為觀眾對自己詮釋的林尚美感能感到共鳴的理由是什麼？ 或許是我的演出風格適合表現出尚美所經歷的黑暗與痛苦吧。假如音調太高或是太像少女 ，可能無法表現出尚美堅忍的那一面。她必須是個性格堅強的人物，才能與白正基(趙成 夏飾)戰鬥。以前我不曾透過閱讀觀眾給我的留言得到鼓勵，這次卻透過那些為尚美加油 的留言中獲得鼓舞。 念著撒勒勒勒的方言演出場景引起熱烈討論，當初劇本上是怎麼寫的呢？ 導演在幾次受訪的時候都聊到這個場面。劇本上只有尚美說著方言尚美以方言讚頌 的敘述，壓力當然是非常大。我認為尚美應該要以有別於白正基的另一種方式說方言。 雖然這是描寫邪教的方言演出，但也有些擔心會傷害到基督教。這同時也是尚美和媽媽之 間流露真情的場景，是尚美為了騙過白正基的策略，所以這場戲很有壓力，也很想要做好 。 聽說這場戲完全沒有一次NG就完成了，真的很了不起。 拍攝這場戲的時候精神上很辛苦，體力消耗很大，我讓喉嚨休息了一下，想要一次就拍好 。因為情感上的起伏很大，對我來說也是相當印象深刻的場面。 很多人說這場戲原本差點就會成為你的黑歷史，還好最後成了你最佳的演出 因為當時很融入尚美這個角色才可能做到吧，成功騙過白正基是她當下心中唯一的念頭。 很多人跟我聊到這場戲，我心想這場戲這麼好笑嗎，我也很慶幸最後沒變成我的演技 黑歷史，謝謝大家喜歡。 針對觀眾對結局感到遺憾的反應，你有什麼想法呢？ 我認為結局最遺憾的是留下爸爸離開了。但是這樣的結局似乎也反映了現實的狀況。看看 姜使徒成為新的教主就知道，即使我們消滅了一個邪教組織，還會出現另一個新的邪教， 不斷 週而復始。從現實面來說的確是滿遺憾。 之前多半演出性格開朗的角色，這次為什麼會選擇演出<救救我>如此不同類型的作品？ 讀到劇本大綱的時候，心想以前曾經有類似這樣以宗教為題材的連續劇嗎？覺得很新鮮。 想要導正宗教歪風的企圖也很貼近現實，所以對劇本很有好感。最主要還是因為對尚美這 個角色有共鳴，為她感到心痛、心疼，而想要為這個角色創造希望，才會決定挑戰演出這 樣的人物。 為了進入角色還搬出家裡獨立生活，父母會不會擔心你飾演這樣辛苦的角色？ 會，畢竟是有些憂鬱的角色，因此父母也擔心過，但是我告訴他們需要獨處的時間，他們 也十分支持我。拍攝<救救我>期間經常作惡夢，心情很難過。雖然在拍攝現場也很辛苦， 不過現實生活中也睡不好又作惡夢。有一天還因為感到太害怕而在半夜聯絡別人，靠著周 圍的人給我安慰才撐下去。 最辛苦的是什麼時候呢？ 拍攝進行到中段的時候。工作結束後回到家毫無原因地覺得很悲傷，就自己坐在沙發上大 哭了一場。拍攝的時候因為演出火祈禱場景，哭著哭著還看到腳上的瘀青。沒有拍攝行程 的時候會和導演聊很多，也會看看觀眾的反饋，以這樣的方式得到慰藉，才稍微緩解了情 緒。一個人苦撐著的話會很憂鬱。 殺青後嘗試過什麼方法脫離角色嗎？ 至今還沒有試圖脫離尚美這個角色。演員這個職業的本質是這樣的，如果想要脫離上個角 色，就必須快點遇見下一個角色。是無法刻意做到的。 這次作品主題很沈重的關係，現場氣氛應該不會太歡樂吧？ 趙成夏前輩原本就很會帶動氣氛，也對我很親切。他知道我接著馬上要進入哭戲的話，就 會在拍攝之前說說笑。只是我太過融入尚美這個角色，即使前輩這樣做，有時候還是無法 得到慰藉，內心的情感很糾結。 和年齡相仿的四人幫有很多聊天的機會嗎？ 沒有。其實和他們沒有聊很多。因為原本就要以比較不同的情緒拍攝，所以沒有太多聊天 的機會。劇情後半段東哲(禹棹奐飾)進來救善院的時候，我還曾經開玩笑對東哲說：我 真的好累，要嘛就快點救我，不然你們就自己出去吧雖然我們沒能聊太多，但也互相 成為彼此的依靠。 完結篇中開朗微笑的尚美讓人印象深刻 其實回想起來，從第1集到第15集我沒有笑的畫面，所以到最後笑的時候有些尷尬，那場 戲還NG了。竟然在微笑的場面NG了，真是有點傷心。那個時候好像失去了笑的能力。 這次作品獲得很多讚美，選擇下部作品應該會很苦惱 我並不會因為這次拍了沈重的題材，就認為下次一定要選擇歡樂的作品。如果能夠遇到適 合我、能夠好好消化的角色就好了。我期待遇到合適的角色，然後表現出完全看不到尚美 影子的演技。 結束拍攝後做了什麼呢？ 其實殺青後只待在家裡。因為尚美還在我的身體裡，還覺得無法做其他事情。不過最近想 要恢復活力，所以買了腳踏車，有空的時候想去騎騎車。 在家的時候會做什麼打發時間呢？ 主要在家喝喝咖啡，聽Hip Hop歌曲，我喜歡節奏感強烈的音樂。大部分時間都待在家裡 ，為了抒壓會放音樂，或是看幾部電影。 既然最近開始獨立生活了，曾經想過參與我獨自生活這樣的節目嗎？ 現在還覺得參加這種節目有點不自在。電視上這些出演的人，即使一個人也過得很有趣， 但是我不是這樣。要在節目中公開自己無聊的日常生活應該會很有壓力。希望多累積一些 戲劇作品後，有機會再參與一些綜藝節目比較好。 現在年紀到了20代後半了，接下來幾年有什麼想要完成的事情嗎？ 希望能沒有任何悔恨地迎接三十歲。20多歲的時候沒什麼因為尚未嘗試過而感到遺憾的事 情。三個月後就是虛歲29歲了，一年後就是30了嘛。還要想想應該如何迎接30歲。 從2013年拍攝廣告出道後，5年來從來沒休息一直工作，未來以演員身份想要實現的夢想 是什麼呢？ 我想要一直演戲。這是我的夢想。我常常在想，如果能再遇到像在<救救我>一樣能互相配 合地很好的演員就好了。雙方合得來的話，有時候能讓彼此更出色。比起思考自己應該要 如何表演，更希望能和好演員合作。 你認為自己最大的魅力是什麼呢？ 不太清楚耶，是什麼呢？可能是開朗的個性？本身個性開朗的關係，好像也比較能夠承受 痛苦。如果是個性比較負面的人可能會很辛苦。因為我比較樂觀才能堅持下去，展現好的 演技。 從出道至今都維持著長直髮的造型，以後有改變成短髮造型的計畫嗎？ 當然想過，並不是我對直長髮很執著，只是剛好作品都希望是維持清純的形象，就沒有機 會剪短頭髮。<救救我>前半段戴著假髮的時候其實剪掉了20公分，但是也看不出來。有機 會的話希望能做一點改變。 END 翻譯：本人（欲轉載請附上此篇連結） 忘記我有沒有笑出來，但很驚訝她可以這樣表演，這個場面情緒高漲，印象很深刻。感謝翻譯 她真的好美又好帥！。「撒勒勒勒」那段真的很有趣 我還是笑了XDD。她這部表現非常出色，演技很不錯。希望她能有更多好作品。感謝N大翻譯，好喜歡她的笑容，覺得她也好會演。昨天她ig放了拍攝期間影片 看到下戲的尚美靈父在一起。感覺超怪XD。https://www.instagram.com/p/BcFwfPmBYx9/。我記得有看到新聞他和秀愛演電影，不過感覺也是很沉重的。電影。她們笑起來有點像。感謝N大翻譯，看到他們在一起怎麼有種終於變靈母的感。覺，怪怪的。其實以前看徐的時候就覺得她超像秀愛! 長相甚至聲音特。質都很類似，可以演親姐妹XD 我查了t大說的消息，好。像雙方還沒確認要出演，如果演姐妹的話超有說服力!。那場戲印象真的非常深刻 "尚美"怎麼可以演的那麼好。推救救我也推睿知！睿知本身的聲音真的超適合這個角色。第一次看到徐睿知就覺得很像秀愛，甚至光聽聲音會認錯，臉。型不同但五官氣質和聲音都神似。她跟秀愛我都覺得美。我也兩個都喜歡 不過看完救救我以後再看徐比較不會一。直想到秀愛了 她也很有自己的特色。原來還沒確定，期待她們能一起出演。敢接這部戲就超有勇氣的啦啊啊啊