網誌易讀版 https://cht.tw/x/5pzhm 這齣戲號稱是懸疑愛情劇，但對我來說，卻是齣讓我覺得自己像個傻蛋的一齣戲。 我相信有這種感覺的人不會只有我一個。 一開場就是名主播陷入危機，形象一夕之間墜入谷底。從鏡頭語言可以看出女主角 高惠蘭(金南珠飾)的精準幹練，以及她先生姜太昱(池珍熙飾)律師的溫暖忠厚。高 惠蘭這角色，在我看完前五集時仍沒有我的緣，她判斷利益得失之後處事果決，她 善用資源及謀略，不擇手段以達目的。若說，唯一較為正面之處，大概是她堅持著 新聞真相的正義與良知。相較之下，如此敦厚的姜太昱卻屢遭高惠蘭的冷漠對待， 這實在是讓人百思不得其解。隨著劇情的推演，方知道原來當初是姜太昱持續的追 求，才獲得高惠蘭首肯下嫁。但其實細究其背景，姜太昱有著顯赫的家族背景及學 經歷，樣樣看來都是個萬中選一的人生勝利組，對他來說或許從來沒有什麼東西是 想要卻拿不到。因此，當他被真誠直爽的高蕙蘭所吸引時，他自信有足夠的能力來 改變她。只是他萬萬沒想到的是，七年過去了，卻只換來二人形同陌路，漸行漸遠 。本來，也許僵持的局面會持續下去，但當高惠蘭的舊情人出現時，姜太昱心底的 執著與不甘，浮現至檯面上，最後終造成了憾事。 這齣戲在我看來精彩的地方在於刻畫人性細膩。看似光鮮亮麗的背後，其實也只是 個平凡人，也是會嫉妒，也是會猜忌。在前十集，姜太昱不折不扣是個愛妻護妻的 好男人，他雖久未搭理高惠蘭，但遇到狀況時，卻無比堅定的支持她。不管高惠蘭 是否有所隱瞞，甚至是他親眼見到曖昧影片，仍是打落牙齒和血吞。當時我從二人 之間見識到信任之重要，但也不免覺得這男人實在太聖光罩頂，即使已隱隱散 發著綠光居然還不以為意。所以，當後來劇情開始鋪陳，帶出真兇其實是姜太昱時 ，我雖勉強接受(畢竟他的確是有犯罪動機)，但還是覺得這樣的轉折實在太硬。仔 細想想，當初他僅是錯手誤殺，他原本有機會在接受調查時坦然面對；但實際上他 在偵辦過程中的表現與態度，讓人不禁感到冷血與心寒。或許，姑且解釋成原先他 有考慮面對事實，但發現偵查重點在高惠蘭身上之後，因為高並非真兇，所以他非 常有把握能勝訴；於此同時，夫妻一同面對困境時，彼此捐棄前嫌，那良好的互動 是他渴求多年而未得，所以他眷戀了，猶豫了，最後只好選擇掩蔽真相。用更多的 謊言來圓謊，於是人生從此如墜迷霧之中。 相較之下，高惠蘭的職場生活遠比感情生活讓我覺得精彩。不管是與年輕後輩的競 爭或是對其他同仁的較勁，甚至是與長官之間的諜對諜乃至於惺惺相惜，這部分的 劇情張力十足，讓人看了大呼過癮。不過，最後一集的安排，卻毀了她一路以來力 求社會公義、追求真相的形象，只能說人是感情的動物，再怎麼理智，也是會有斷 了線的時刻。 對於結局還喜歡嗎？我仔細想了想，全劇若要放大檢視，可謂是漏洞百出。尤其是 行車紀錄器居然是監控車內這一點，到最終還是沒有給個交代。但對於其他氣氛的 營造及鋪陳，又還可以順順的看下去。在編劇無力可回天的情形之下，安排姜太昱 在迷霧中逝去，似乎是個還能接受的結果吧 。現在很多行車紀錄器車內車外都可錄啊。公務車其實有這需求@@。哈哈，我還停留在要切換多鏡頭的時代，本來認為應該交待一。下多鏡頭的分割畫面，這樣感覺上比較合乎常理。結果剛剛去。查，才發現如今可以免切換，直接錄影。原來這種款式叫做。車內環景，就可以一機裡外都錄好~ 真是長知識了，謝謝~XD。推，看完真的覺得自己是個傻瓜...前面太昱的深情和信。任，以及夫妻之間關於真愛的領悟，都因為結局而變成了。笑話...前面有多感動後面就有多無語。。這部就菜鳥編劇出的錯 應該在確定男主實就告訴他是兇手。害他演繹到中期才知道 應該要有的細微表情都來不及呈現。我也在想為何cctv是錄車內?。好看，但結局毀了全部的舖成。刻意還沒看12集以後的劇情…怕毀了之前的美好印象。看到後面真的不知道自己在看什麼 bug的太多，不想吐。槽了。如果男主真的是最後才知道自己兇手，這部真的可以不。用看....。覺得這部戲導演演員以及攝影剪接都非常強 根本是電影水準。而且是非常有質感的電影 新人編劇以第一部而言也非常強。唯一的失誤是沒把真兇先告知演員 造成演員沒有演出細微。池珍熙受訪時也如此表示 可惜了池珍熙 因為他演得非常好。最後收尾真的沒很好，主要是吃男女主角演技。我覺得最大BUG是運動選手的死因, 根本太誇張…。爭吵變失誤殺人 是真的沒鋪好 因為有很多更好的死法。編劇一開始沒寫誰誰是兇手,應該是12集左右才決定兇手,行。兇過程和死在車上是不同天拍的,可惜了前10集的舖陳和演。員的努力。。就算演員導演剪輯配樂都很到位，但編劇的這個失誤對我。來說是致命的，因為幾乎全面推翻了前面帶給我的感動，。很高興多認識了幾個好演員，但後來真的覺得早知道就。不應該放感情去看XD。但是編劇有強調他是一開始就想好寫池是兇手，但我不相信。看前面感覺還不錯.但看到推文棄追了。其實可以看啦，瑕不掩瑜。看到14集就好，最後2集粗糙到只能說編劇不負責任...。犯案過程太粗糙了，我沒有看過懸疑片死法這麼隨便的。。職場戲相較其他也是講電視台或法律的戲不是很專業。。法庭戲也很糟...唉。看完推文不知道要不要點來看縮…。看在南珠姊的演技上，還是很值得一看的樓上~。如果已經看過心得文，不要對男主角的深情有錯覺，那我。覺得還是蠻好看的XD  裡面主要角色的演技都很精彩。忘了說 ，其實我很不愛那個憑直覺辦案的警察 ，同樣是窮追。不捨 ，Mother裡的那位還好多了。女主角很棒 可惜。其實運動選手也是會暴斃，只是都有做解剖了，編劇並沒想。解釋清楚。看到13不忍心再看了～我只是想看帥大叔與美大嬸的愛情.。感情戲還讓我感動想哭 、現在該怎麼點下一集呢。樓上其實14不用糾結，是劇尾到15開始才崩。會讓我受不了的是16，直到15結束，我都還可以接受。我也很受不了那位憑直覺辦案的警察....。看到14真的就很不忍看下去...。天啊 看原po心得才驚覺black box居然是監控車內XD。但還是要大推每個演員都很棒~尤其金南珠氣場超強大!。不覺得笑話，最後只是讓男主從神壇變為凡人