劇名: ITEM 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/item/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2019年2月11日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 中字平台2月12日上架 KKTV: https://www.kktv.me/search/ITEM LINE TV: https://www.linetv.tw/drama/10330/eps/1 MY Video: https://goo.gl/q4G5o8 friday影音: https://video.friday.tw/drama/detail/693 LiTV: https://goo.gl/J41q7u 愛爾達: https://eltaott.tv/drama/list/1 集數: 32 編劇:鄭怡道《救救我》 導演:金成旭、朴美妍《爸爸，我來伺候你》、《Goodbye Mr.Black》 演員: 朱智勛《李屍朝鮮》、《假面》 陳世娫《大君繪製愛情》、《獄中花》 金剛于《玉蘭麵屋》、《入贅丈夫吳作鬥》 金釉利《結婚契約》、《親愛的恩東啊》 劇情簡介: 此劇講述命運交錯的一對男女，漸漸揭開有關各種擁有特殊超能力的物品的陰謀、秘密的 故事。內容在講述一般普通人隨身攜帶的物品開始具備特殊能力之後所展開的故事， 以及為了守護重要的人而揭露和特殊超能力者相關的陰謀秘密的檢察官， 和具備冷靜的判斷力的警察廳側寫師，以兩人為中心的懸疑追踪奇幻劇。 而故事就在男主姜坤的這段旁白：不可思議的事情現在發生在我們身上， 好像有什麼不好的事情要開始了。拉開序幕 CR.維基百科、LINE TV 角色介紹: https://i.imgur.com/PqkhPJ2.jpg 朱智勛飾演姜坤 首爾中央地方檢察廳刑事3部檢察官，充滿正義和熱血。爲了救比生命更珍惜的侄子多仁 ，以自己的一切爲賭注，深深地投入在道具的陰謀和祕密中。 https://i.imgur.com/30VqVoX.jpg 陳世娫飾演申素英 首爾地方警察廳廣域調查隊職業文件員。在韓國最惡劣的災難中失去媽媽後，選擇成為讀 懂犯人心理和行爲路線的職業文件師。和纖細的樣子不同，即使在可怕的犯罪現場，具有 不眨眼的冷靜的判斷力和卓越的能力。 https://i.imgur.com/tjTiG79.jpg 金剛于飾演趙世王 華元集團董事長，新一代年輕企業家。作爲集團的第三代繼承人，以創新進取的態度經營 。同時，他擁有反社會人格，與過去起訴自己的姜坤重逢時，開始有關他的殘忍惡作劇。 https://i.imgur.com/or04qg3.jpg 金釉利飾演韓宥娜 首爾中央地方檢察廳刑事7部檢察官。她在尋找真相，夢想成爲正義的檢察官。因此，她 幫助同期檢察官姜坤，知道了過去隱藏的祕密。為了守護家庭，她屈服於世王下 CR.維基百科 人物關係圖: https://i.imgur.com/VEZ0TqP.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP15、EP16預告: https://www.youtube.com/watch?v=rMcYx6cguEo 海報: https://i.imgur.com/3q4fRBr.jpg https://i.imgur.com/pL1dpkb.jpg https://i.imgur.com/g1ZdOTg.jpg https://i.imgur.com/FNtPIwa.jpg https://i.imgur.com/uzcfJ89.jpg https://i.imgur.com/KpwhAfT.jpg https://i.imgur.com/AF5NeKj.jpg https://i.imgur.com/qjCo9aQ.jpg https://i.imgur.com/5hjfJF2.jpg https://i.imgur.com/zW4wuhT.jpg https://i.imgur.com/YvDS45p.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/PPdcPyE.jpg https://i.imgur.com/Kd6xpJk.jpg https://i.imgur.com/TEYbP5N.jpg https://i.imgur.com/j2jqk37.jpg https://i.imgur.com/TmN1ypc.jpg https://i.imgur.com/lUaSD1o.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/Aa2NfVw.jpg https://i.imgur.com/QejLP1Q.jpg https://i.imgur.com/lFCUCKU.jpg https://i.imgur.com/NocTiRm.jpg https://i.imgur.com/kQGjTwl.jpg https://i.imgur.com/bJzlJVA.jpg https://i.imgur.com/pfEY0km.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 中字花絮影片: https://www.kktv.me/play/00000368ot0002 劇本閱讀現場 https://www.kktv.me/play/00000368ot0003 朱智勳訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0004 陳世娫 https://www.kktv.me/play/00000368ot0005 金剛于訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0006 金釉利訪問 https://goo.gl/eiuRBN CR.KKTV、MBC文化放送局 OST: PART.1 歌名: Close To Night 演唱者:孫勝妍 https://www.youtube.com/watch?v=0svRBl6ZEEc PART.2 歌名:隧道 演唱者:The Vane https://www.youtube.com/watch?v=4CUICx4kwY PART.3 歌名: 今夜 演唱者:黃致列 https://www.youtube.com/watch?v=Blpkb9g8_as 文字預告: EP15、EP16 原來還活著，明明 你是活著的 雖然無法相信，但姜坤目睹了無法拋棄的希望 另一方面，具東英神父開始向著第四個目標移動 。多仁快醒來！。多仁到底是處在什麼空間。還可以隔空吹口風琴。哇，忙內進去換神父出來了。立馬處置檢察長。又是姜檢成為第一個目擊者。要不要這麼衰。他有槍！。去追犯人結果變成犯人。他們有看到嗎？。哦，會長見過神父。不知道為什麼看到很想睡覺XD。原來會長已經知道是神父殺了檢察長。神父很厲害可以利用自己警察身份躲過嫌疑。警察以為姜檢有幻覺。哦，會長爸爸來找多仁。好可怕。明明就很可怕。女主角是不是因為說台詞語調都一樣所以說台詞都感受不到。她想要表達的情緒，尤其鏡頭一切換到她的對手戲就好明顯。現在看到忙內莫名想笑，神父你好忙唷兩邊跑來跑去。這棚我也四集一起開好了XD。女主角除了語調都差不多外，表情偶爾也會呈現太過單一的。情況，不過有比以前進步了XD。tc大我來幫推了XDD。對。謝謝s大，本來想說昨天劇情還不錯，但今天又變還好了。但是女主角很漂亮，可以掩蓋她演技不足的缺點XD。要火化多仁了！！。不會吧。這樣能復活嗎.....?。推個（雖然徹底進度落後）。什麼，那要怎麼救多仁啊。把姜檢帶走了。真的燒掉了？。可以從下一集開始反擊嗎。戴上手環了。沒有遺骨。所以沒有屍體才沒有遺骨。是不是沒燒。最後10分鐘才精彩有點慢。因為姜檢知道有復活的可能。有燒，但是沒發現骨頭。因為裡面根本沒有屍體，所以火化完什麼都沒有。難怪姜檢這麼冷靜。居然偷屍體。哈哈居然是他們幫換的。父女居然一起幫忙移走屍體。.............。哇，姜檢被撞了。前面劇情讓我差點睡著,剛剛才比較清醒XD。會長又是你。靠要。手環被拿走了QAQ。會長很煩耶。這樣要怎麼反擊會長。只能靠神父了。什麼?! 姜檢被撞了????。所以要幫助姜檢逃走嗎。神父應該會跟姜檢合流吧?。n大對。二位加油! 近期內還沒辦法追live   QQ。誰來救他一下。多仁的口風琴音樂出現。n大好的。要活下去阿拜拖。哇，靠意志力也能爬出來。編劇一定要這樣嗎？都過一半了還這樣對待男主角。下集逃亡??。神父真的要把物件都給男主角，但有條件，但感覺都給他有。用嗎？。昏倒。對，因為他是殺人嫌疑犯又把屍體偷走。要給男主一些武器才能對抗會長。這部題材很新鮮但拍起來怎麼會讓人沒有很好奇啊。手電筒很威 想看他們把會長吊起來打。哈哈 正義方太沒有競爭力了 看了心累。希望最先把拍立得拿走，這樣會長就算有預知但他也看不到。照片。對!! 拍立得很誇張 還有相冊也很煩。真的，反正神父都敢殺檢察長了，直接對付會長應該不難吧。！。拜託一定要找到讓多仁復活的方式。可以用香水噴他然後叫他拿相簿對著鏡子叫自己的名字。嗎？。還是有點好奇要怎麼讓多仁復活，馬上打臉自己不好奇的話X。D。題材很新穎，但故事不夠流暢，好人無任何反擊機會。r大這招很可以XD。雨光大XDDDD 好有創意~~~。這招超棒的啦 讓他用物件自殺。但是要先把拍立得拿走，要不然會長預知能力很難搶先在他。前面。要怎麼侵入會長家。他這麼愛用就讓他徹底使用XD 然後照片只撕一半讓他。生不如死之類的（欸）。明明戒備森嚴，卻還是可以被偷，蠻傻眼的。我快笑死XDDD 撕一半我覺得可以XDDDD。那頂帽子出現沒？。還沒。我沒看到帽子耶 不過昨天和今天都只看到片段。會不會是在囚犯那理。帶上去就可以讓峰印在相冊裡的人復活。想到分類帽...。海報上帽子是戴在那個慣竊上的所以帽子應該有隱藏身。份之類的能力（但變形好像已經被戒指用掉了？）。想到隱形斗篷。這根本魔法世界。那可以來一隻魔杖嗎?。（我也是想到隱形斗篷）（或者根本是瞬間移動）（不。然很難解釋如何進會長家密室的）。會長正努力想把他家變魔法樂園啊!XD。瞬間移動或是隱形都很有可能。會長你小心遇到車NPC喔。這樣就能解釋慣竊怎麼進去偷東西。覺得瞬移更好，連找打開密室的方法都不用XD。這部有討論的樂趣XDD 因為太多新穎的元素了。那慣竊怎麼不全部偷光光。車NPC目前穿越到古代陪延礽君 沒時間陪趙會長玩!XD。我真的只關心itemXD。哈哈 這部就是item有趣。而且現代武器太可怕 車NPC還是比較喜歡在古代砍砍砍!XD。還有如果可以解開item跟能力之間的關係會更好（但感。覺沒什麼時間）。應該會等當年夢想國度到底發生啥事才會解釋。我本來很期待每個item會有各自的故事的，但目前看起。來還是只是超能力物件。當年犯罪叫金泰九 不知是不是跟毛泰九致意!XDDD。主角們都好弱啊啊啊啊。車NPC 好忙啊 XDD。會長無所不在 WATCH YOU。會長真的太強了，看得很心累。壞人真的太強了！姜檢跟女警努力找真相、還要被陷害，。看了心好累，希望至少可以跟壞人抗衡稍微平衡一點。我猜多仁要復活 還是得靠那本相簿。看不懂啊...  連手環都被拿走了, 主角還要怎麼跟壞人拚?。看起來會長的爸爸在那個世界玩得很開心啊! 還會變棉花糖, 有。超能力。看預告神父好像有要把其他特殊能力的物件給姜檢，但不太。懂是不是這樣就能對付會長。這部看的時候一直覺得很可惜，明明兩位男主角演技和題材。很好但沒地方發揮，今天補前面中字還是會看到想睡著XD。我補進度的時候他們只要一開始追犯人或誰的我就開始。拉進度軸，反正一定追不到來不及XD。哈哈哈哈哈哈哈，是真的。真的很可惜...  然後姜檢到底要挨打到什麼時候啊? = =。會長要是知道他爸爸在那個世界那麼快樂, 一定會趕快撕照片吧?。今天看著神父想到，不要多了檢察官這個角色，而換成神父。是男主角也許劇情看的就不會那麼鬱悶了。一口氣追到16 覺得好拖戲阿！。On檔劇中最喜歡這部。讓神父也可以變臉成檢察官就好了XD。目前最不懂神父(徐耀漢)看起來似乎對姜坤並不友善，耀漢。明明知道那些謀殺案都是神父做的，卻好像刻意引導是姜檢。做的?為什麼啊?。神父要是把item都給姜檢，不就是要他扛起所有的殺人罪?。那姜檢就算救回多仁，也會深陷不義啊?!。每次看到香水就出戲QQ 那是光韻啊。真的最後10分鐘才是高潮，前面都是一直看會長神威就飽了啦.。...不過檢察官搞到最後變成通緝犯真的讓人家有點覺得傻眼，。希望故事的節奏再快一點。還有人敢買Lanvin 嗎!XDDD。節奏真的好慢啊，集數都快過半了，姜檢還在挨打的狀態。所以姜坤的爸爸就是遊樂園事件被抓兇手，但是兇手另有。其人，另外被趙世皇和五人組隱瞞的事情是什麼。覺得步調慢+1。還有劇情反派一直很強 男角一直被陷害的老劇情 希望後。面可以勢均力敵比較精彩。女角一出現不知道為何會ㄧ直注意她的牙齒@@。然後就沒注意她在講什麼XD。目前進度13集，也是覺得步調太慢主角太弱，猶豫要不要棄追。中。壞人太可惡 主角一直被打得份~看得很悶..拜託快反轉~。如果不是男主很難硬撐到現在..可惜了男主演技好。其實我也有點想棄開LIVE 但看板上還是會討論還是去繼續開。看到男主角不是反擊而是逃亡有點傷心~。下周應該就會接到第一集了吧 已經開始逃亡了。只是不知道男主角是不是也有預知 要不然怎麼會去擋火車。都看了一半還是會繼續看。只是以前都不會想要棄開LIVE文 今年就遇到三部了XD。想當初壞傢伙們2和MAD DOG幾乎只有我 我還是撐得住。劇情真的好重要阿~多會演的演員我好像也不是都吞的下