好久沒有對一齣劇瘋狂到追直播了 (上一齣追直播的是W兩個世界，為了知道殺姜哲的兇手是誰XD) 由於下週只有兩小集太崩潰了，所有只好下海(?)來寫寫心得等待漫長的7天 起初是為了文佳煐才決定要追這齣戲的 看到男主的名單還蛤了一聲，覺得兩人的外型也太不配了吧 而且我對金東旭的印象一直停留在客裡面有勇無謀的華平XDD 殊不知開追之後居然默默陷入我們N扣nim的嗓音跟時不時單邊挑起的微笑(捂心臟) 在此為我過去的那聲蛤鄭重的向我們主播道歉 永遠記住的男人；為了活下去而忘記的女人，哪一邊更加可憐呢？ 覺得編劇拋了一個很了不起的問題給觀眾 畢竟我們都不可能成為永遠記住的人，亦或是完全忘記過去的人 所以我們好像永遠無法體會到政勳或是河珍複雜的心情 那種在聽到某句話時，就會想起跟初戀在斜陽下美好的回憶 那種在下雪時，就會想起初戀慘死在雪中的場景 又或是那種在記憶裡面，有個陪你一起分享快樂的人，而你卻記不起他的臉龐 我們沒辦法斷定那一邊比較可憐 就像政勳對河珍說的，你都忘了，怎麼能體會到什麼都記住的人的痛苦呢 而政勳事後的後悔，應該也來自於他知道自己也無法理解河珍為了活下去而必須忘記 的難過 所以就拜託編劇不要再折磨他們兩個讓他們好好談戀愛好嘛(超級突然的情緒轉折) 接下來要說說我觀察的點 1.紅色象徵的意義 這個是我昨天重re的時候突然發現的 從最一開始小政勳為了拿紅色消防車而跌倒 到政勳被穿著紅色平底鞋的善良西淵所吸引 再到政勳與河珍兩人第一次見面時河珍所穿的紅色正裝 (這裡的第一次撇除他們可能在他們不知道的時候已經認識或見過的狀況) 以上這三個紅色不知道是不是有什麼象徵的意義 還是只是導演為了豐富色彩而添加的元素而已 畢竟這個導演好會運用色彩的對比跟光線 還是其實就只是政勳剛好喜歡紅色而已XDD 2.河珍的舞鞋跟西淵的好像不一樣 https://i.imgur.com/TfuFpLa.jpg 左邊是河珍的，右邊是西淵的 西淵的鞋子是兩腳都是X，河珍的只有一腳是X，而且上面有綁帶 不過因為河珍的有一腳是畫側面所以也有點難判斷兩個人的到底一不一樣 因為之前看到有版友在討論河珍的腳傷會不會是兩人為了搶角色所造成的 所以特別回去看西淵跳芭蕾舞時穿的鞋子，看起來跟插畫上畫的是一樣的 https://i.imgur.com/K1nj4bo.jpg (跳舞的腳好難截，只能截到這種144p的畫質) 而且16集後面也出現了河珍腳傷真正的原因 所以應該可以暫時排除西淵有不安好心的想法 然後也不知道後面集數會不會出現河珍穿紅色舞鞋的畫面 這點我也有想過是不是自己疑心病太重，說不定其實只是小孩畫風的差異而已XD 3.黑衣人的寄信地址 https://i.imgur.com/mjFGCyb.jpg 為了這個地址我也是特地跑回去重看前面幾集 如果是按照趙記者拿給主播的資料看來 上面的地址跟阿哲還有朴記者家的地址都是不一樣的 https://i.imgur.com/I9fASEG.jpg 而且在16集裡也確定了朴記者只是拿錢辦事的無(垃)良(圾)記者而已 阿哲則是還在嫌疑名單內 而且跟代表講完話轉頭的那個表情真的太讓人毛骨悚然了 不過感覺還是有點像煙霧彈，我個人比較覺得他是小偷或是跟朴記者一樣拿了黑衣人的錢 看到16集感覺可以刪除的選項只有泰恩跟趙記者了 (啊我太討厭泰恩爸所以請容許我把他留在嫌疑名單內) 如果最後黑衣人是便利商店店員的兄弟姊妹或親戚的話，那這家人實在是都太壞太變態了 啊 啊如果是模仿犯的話我只能說： 泰恩啊是不是因為你的關係啊模仿犯為什麼老是傷害你的親朋好友 (泰恩：？？？) (詳情請洽過來抱抱我，泰恩在裡面飾演女主的哥哥，也深受模仿犯所擾) 最後再次崩潰下禮拜只有一天可以看QQ 希望剪輯師手下留情，不要停在太關鍵的地方 然後可以虐可是虐中請務必給一點甜啊，觀眾也是需要糖分過活的 光是主播從原本叫呂河珍xi變成河珍xi 跟原本不接受河珍給的水到我會好好喝 還有從單邊嘴角微笑變成兩邊嘴角上揚的完美微笑曲線 我就覺得甜到不行了啊啊啊（超級卑微） 啊也好像知道預告最後河京說的姐姐她 是姐姐想起來了還是姐姐上了壞人的保母車啊(哭) 如果我是女粉絲知道了自己的hashtag害河珍差點受傷一定會很自責 所以在不知道自己的愛豆有沒有跟蹤狂的時候還是不要亂打卡的好 啊我忘記我根本沒有可以巧遇自己歐巴的運氣 沒有狗屎運的我 明明看的是愛情浪漫劇的我卻從幾周前開始不斷當柯南推測 \兩人對視即是糖/ 謝謝r大提醒 已補上 現在真的是一點風吹草動我都會開始懷疑 喔喔喔原來謝謝w大專業的解釋 開始懷疑自己看的到底是不是懸疑劇了XD 我也覺得趙記者跟河京應該會變一對XD 從第一次趙記者被河京嫌棄的時候就覺得兩人有譜 現在趙記者也分手了跟河京配對剛好，而且兩人身高差超萌 雖然我從來沒有懷疑過趙記者，不過s大的推測好合理 我也覺得池導嫌疑下降很多，不然如果前一天晚上才在河珍家做了那樣的事，隔天還可以 若無其事的去她家送禮，就真的太變態了 然後我也有懷疑過共犯這件事甚至覺得可能是雙胞胎 因為在河珍的記憶裡面曾經出現過便利商店店員的臉叫她的名字說愛她 且變態店員也確實對著西淵說愛她 所以感覺可能是兄弟倆分別喜歡上河珍和西淵 不然就是變態店員精神分裂等等 然後可能變態店員被捕所以另外一個人有稍微收手 但因為主播跟河珍爆出戀愛說才讓變態的兄弟變態魂再度上身 而且我覺得他們的目的已經不是女生而是政勳了 他們想看的應該是政勳崩潰 （莫名其妙又推測了一堆，時間再不走快一點我可能會有火入魔，然後編劇快打我臉啊啊 ） 他們兩個在房間不用滾床光是握住手我就是大寫的心空 劇迷想要的甜真是樸實無華(姨母笑 變態到底是誰（敲破碗 阿哲那個轉頭我真的一秒爆粗口 X就是你啊臭變態 兩人的身高差也很像雖然趙記者好像更高XD 兩人電流太強花絮也可以一刷再刷啊 對對對下次真的要換主播主動了啊然後不要bobo請給我深吻 那個笑容我光用想的就又露出微笑了AUA 河珍就是天然呆的小綿羊啊主播請好好的保護我們的河珍xi啊 什麼居然有說到我們明天假日我再來好好重re一遍 泰恩我也是沒有懷疑過，比起泰恩我倒是懷疑他爸更多XDDDD(到底多討厭他 泰恩爸應該也是知道主播的過去啦，所以也是值得懷疑的好對象(夠了 真的那段我也是聽得心花怒放 N扣nim下次這種話就在河珍面前說吧 泰恩開過多安眠藥導致河珍失憶前面集數就有提到了吧？(泰恩跟政勳坦白認識河珍的時 候） 這集只是從他爸機車的嘴臉再說出來一次而已 意外的好多人懷疑泰恩啊 如果真的是泰恩的話，最崩潰的會是我們主播吧QQ這樣集數還夠我們河珍跟主播戀愛嘛嗚 嗚嗚 拜託編劇不要讓我們主播變成這麼悲催的男主啊QQ 然後剛剛去重看了預告 雖然那句話好像真的是泰恩說的 不過根據以往預告喜歡移木接花(？ 好像很難判定泰恩是在怎樣的情況下說出這句話是對誰說的 啊我比較在意的點又變成泰恩對爸爸說的 你不要用知道發生在政勳身上的所有事吧 更讓我懷疑泰恩爸是幕後的主謀 而且爸爸連政勳去看過變態都能透過相關人士知情 依他的社經地位要串通裡面的人讓變態打電話或是出來再次犯案應該都蠻合理的吧 以上是討厭泰恩爸佔6，理性猜測佔4的推論XDD 然後希望可以快點知道黑衣人是誰或是主謀的真實身分 再繼續煩惱犯人下去我覺得大家都要長白頭髮了啊XDDD 因為韓國選舉所以週三停播一次QQQ。推心得。我也有發現主播改叫河珍，還有笑的時候真的好甜，我手腳。也跟著捲曲！。大家真的變柯南，s大好仔細，還查地址XDDDD 哈哈哈哈。推 紅色/紅舞鞋 意涵很多 但我希望西淵還是好人。補推。版大激動到忘記提醒要分類了嗎哈。推心得 注意鞋子跟地址真的好仔細!。那鞋子硬要說的話就是軟硬鞋差別吧 軟鞋不綁帶所以只 X。硬鞋要綁帶所以是 IX 硬鞋試煉一段時間後才能穿的。但我真的倒是沒注意到日記上的舞鞋有這個差別。推版大好仔細辦案啊。大家都變柯南XD。趙記者嫌疑還沒洗清...(雖然他貢獻了他家)。反而是池導演的嫌疑稍為漂白了一下，按照跟蹤狂威能，沒。可能河珍搬離住所他沒察覺(畢竟都能快速殺去咖啡館撞人)。另外，越來越覺得西淵當初的死是有共犯的，一個目標西淵。一個目標河珍，要不然關在監獄的那位哪那麼神通廣大知道。N扣nim跟河珍在一起，還知道N扣nim的手機號碼可以打給他。應該也是知道下午現任跟蹤狂有騎機車去示威，才能理所當。然地說出N扣nim跟河珍待在一起...。所以，泰恩該拜託金教授的是查一查到底有哪些人去探監吧。說一下我持續懷疑趙記者的理由 1.嫌犯的信件跟資料基本。上都是他過手再給N扣nim的 2.朴記者相機的資料也是他修。復的，恢復8成也是他在說的 3.被女朋友分手，雖然他跟河。京說是女朋友劈腿，但是也是單方面說法...或許是他蒐集。我是覺得跟河京湊對氛圍那麼濃的話機率應該低非常多啦w。不過我現在也沒辦法肯定我下的是不是對的就是了。河珍照片的變態一面被女友發現才被分手的 4.嫌犯一看到。粉絲發SNS馬上可以全副裝備殺去咖啡廳，應該也是離咖啡。廳不遠，而且機車出發點明顯是大樓地下停車場，加上刻意。把機車騎過N扣nim身邊，又能順路繞到另一邊，表示嫌犯應。該很熟咖啡廳附近路線，趙記者有地緣優勢XD  5.目前嫌犯。顯示出他還滿有錢的(重機+收買朴記者+避免被朴記者知道。身份，朴記者跟趙記者熟識...然後趙記者是目前懷疑對象)。中算有錢人)...。推單邊嘴角微笑變雙邊 我也好激動XDDDDD。這兩個只要相視而笑觀眾已經很開心(好佛系)。真的...不用摸不用親，對視而笑就超甜。變成雙邊笑 真的讓人好激動 我蕊超多次哈哈哈哈哈。超級期待解謎。這對虐中帶甜，甜中帶虐，一個相視而笑就可以無限重播。阿哲那個轉頭讓我一直覺得兇手就是他！趙記者應該會跟。河京湊一對吧，這對很有剩餘公主金瑟琪和南柱赫的感覺。繼之前只牽手就覺得甜到滴蜜 的 CP 後 這對更強 連碰。都沒碰到就覺得甜了。現在超卑微的，這對相視而笑我就都可以了XD。這兩人甚麼時候要親親(坐著等  可以換主播先主動嗎哈哈。看到主播雙邊微笑兩人對視就跟著姨母微笑,怎麼火花這。麼強?!。我也對這部的愛情戲要求真的很低，光15.16我就手腳捲。曲了XD。我從前面河珍樓梯踩空，政勳扶住她笑著說「跟你在一起。真的不能鬆懈」就覺得這火花>////< 喜歡政勳笑的樣子。，河珍也真的好可愛！如果後面有更親密的互動，我應該。會在螢幕前捂嘴尖叫吧XD。拜託後面要更親密的互動  我想看主播變成河珍傻瓜XDDD。我記得店員綁架西淵的時候，他電話裡說「我們」懷疑有。共犯！！。只有我懷疑是醫生嗎^^” 因為只有醫生知道變態店員在。哪裡然後寄照片給他？其他人應該都不知道主播這段過去。吧？我覺得阿哲和朴記者都是被收買。我看到對質那段，朴記者說你們不是假戲幹嘛那麼上心，安叩。nim竟然說連這個都分不清當什麼記者（默默被甜到re了無限。次了哈哈哈，這是不是變相的承認了XDDD。目前追的on檔劇最喜歡這部了,雖然只是相視而笑都覺得好。甜蜜。雖然兩人對視就甜 還是期待更多skinship啊～。醫生真的有問題，也有提到趙記者要採訪精神分裂症的事。情，應該是他爸爸給了她太大的壓力。這集劇尾 你不覺得對不起西淵那句話是誰的聲音  感覺不。會是醫生 但是目前好像無法拍排除他  然後超討厭醫生爸。他好煩。懷疑醫生精神分裂症+1 如果真是這反轉很驚人欸XD。聽聲音像是泰恩沒錯 他的聲音蠻特別的。如果大魔王是泰恩 那也太可怕了！！！ 希望不是～。反覆聽了幾次 好像真的是他的聲音。所以醫生因爲恨爸爸，想讓主播無法幸福嗎。希望不要是泰恩 不然政勳會崩潰吧。如果是醫生的話...不覺得他目標是河珍啊！覺得目標是政。勳，畢竟每天被爸爸精神家暴，避風港是政勳。是說我覺得記者在跟政勳說他是拿錢辦事的表情也還是很。怪啊！感覺很像要隱瞞什麼然後才說出來的。記憶法必推！也推主播上揚的嘴角:>。我也懷疑是醫生：從一開始到16集醫生爸跟兒子的對話始終圍。繞著政勳，而且都是命令語氣，這部份在整部戲裡真的很突兀。，可能隱約促長泰恩對政勳存在的嫉妒，住主播家或喜歡河珍。，都是為了滿足嫉妒的作為/幻覺；在政勳手機裝定位的就不多。提了；西淵的遭遇醫生也是清清楚楚，所以可以把類似手法用。在河珍身上，而這手法也是最能傷害政勳的方法，何況還能夠。寄信給店員；思覺失調那幕可能就是大伏筆，自己又是精神科。醫師，藏得深也不讓人意外。以上淺見，目前醫生被塑造成嫌。疑人的力道真的很小，但相對地揭穿之後就特別有看頭。。拜託兇手千萬不要是泰恩QQ。假如要解釋這些事都是趙記者所做的，就像前面版友說的，可。能是很容易說服人的，但要解釋為什麼他要這麼做，就相對難。了，到16集都沒鋪陳過他的動機，如果最後只是把他寫成跟池。導演差不多的狂粉來結案，那這懸疑的情節反而會變成蠻瞎的。存在。這集才多出個泰恩疑似開出過量安眠藥才導致失憶的梗。不過泰恩如果有什麼狀況的話，他爸那麼權威又那麼理性。，居然都沒有察覺嗎。我也覺得是泰恩，有可能人格分裂。阿哲也蠻可怕的。覺得泰恩那段會讓泰恩很難受的是因為他持續開了安眠藥。給河珍，結果河珍吞藥自殺，差點死掉。對身為河珍的主治。醫師來說，會是很大的打擊。。感覺是阿哲 因為他和神經病同姓 感覺是兄弟。其實我一直還是不覺得泰恩會是主謀，這樣對政勳來說太。過打擊了，他是唯一的朋友啊！。不希望是泰恩，這樣主播太慘了qqqq。真的好好看，完全躺平在坑底啊！。看大家推文好好笑反應都一樣手腳捲曲沒做什麼也姨母笑。可以趕快正式開始談戀愛嗎!!!n扣nim積極起來!!!。我已經部猜兇手了好累就等劇情播出來吧XDDD。下週為什麼只有一集呀?。被心得文推坑 也一看就是追到最新進度 我真的一開始也。對男主跟女主的搭配感覺很怪 沒想到看到現在真的一點點。的小細節都可以甜炸 雖然變態要抓到 但是拜託還是讓我。們男女主談一下幸福的戀愛吧。阿哲的笑和刪CCTV太詭異了！該不會是文成浩的弟弟要報。仇吧？。身為東旭狂熱粉的我卑微的說一下：「請不要出現滾床啊。啊啊~」（不過跟泰恩滾可以（喂））。金東旭的與神同行就讓人看到他的演技啦。之前覺得金東旭長得還好，但在這齣意外的帥，尤其頭髮有瀏。海的時候。變態希望不要是泰恩就好，變態快抓出來，看得我好累，想看。主播跟河珍談戀愛。被這齣裡面有瀏海的金東旭突然殺到＋1