分享前言： 因板友cheongju無PO文權限，故由我代PO。 cheongju很用心想和大家分享他的所學和看見， 我也認為或許是一些在追The King板友們會喜歡的主題和內容， 所以和他討論後，由我協助他PO文， 內容版權則在cheongju。 by正在看第五集的XD板主 The King: 永遠的君主國族神話之形塑 https://i.imgur.com/RwH3VVv.png https://i.imgur.com/6RtWy7Z.png 三國遺事的漢文原文，可見於此： https://reurl.cc/5lXbnz https://i.imgur.com/XEcQtsQ.png YouTube影片: https://www.youtube.com/watch?v=6RbApOm6h2Y https://i.imgur.com/O0zGfKu.png https://i.imgur.com/BNLInCF.png https://i.imgur.com/j2CAGSB.png https://i.imgur.com/2iWrut8.png https://i.imgur.com/8a0emrS.png https://i.imgur.com/PU3WW0Y.png 當然，我們爬梳新羅史時會發現，新羅不只金姓王朝， 但是與時笛相關的文獻，均與金姓新羅王有關。 https://i.imgur.com/al5NO6T.png https://i.imgur.com/aWtyCKf.png https://i.imgur.com/0aKZbA3.png 文武王在逝世前將王位傳與神文王， 似乎暗暗與亞瑟王傳說遙相呼應。 所謂永遠的君主，也是因為亞瑟王在死後， 成為英國每每經歷戰亂，文人總會援引的君主： 終有一日，亞瑟王會再度降臨，帶領英國重回光榮。 這樣的論述在十七世紀英國內戰/清教徒革命乃至光榮革命期間尤其明顯， The House of Stuart諸多君主經受繼承受阻之苦， 在政治論述上常以亞瑟王自居期許回歸。 亞瑟王因此成為消逝後卻不滅之象徵。 金編會如何應用這條線，耐人尋味。 BTW netflix另外還有誤譯的地方： 盧尚宮回答具總理你見過陛下在你面前笑過嗎? 而不是哭過嗎喔 發音非常相似沒有錯，但是拼法完全不同的。 另外影說Luna的前科等同朝鮮王朝六百年(=罄竹難書)， 是一個韓國人一聽就會笑出來的台詞。 因為真正朝鮮只有五百年歷史， 朝鮮王朝五百年是韓文中的慣用語。 因為金編的平行時空設定， 從1910年代延續的大韓帝國到2020年多了整整一百多年， 這個慣用語也被改了。 李花的梗許多前輩都提過了。 李花是朝鮮與大韓帝國皇室的象徵。 正如日本國花是櫻花，皇室徽章是菊花一樣， 大韓帝國的皇室象徵不同於國花。 為什麼是李花呢？除了國姓之故，尚有諸多論點。 一說，李花共五瓣，象徵五皇極思想。 一說，李花的喬木為紫桃，紫乃帝王之色，因與紫微垣相關。 一說，道家之祖老子之母坐在李花之下時，神氣降臨，懷胎老子，出生後名李耳。 雖然兩者韓語發音不同，但因漢文發音相同，李花常被誤認為梨花。 不只花作為國家之標誌，太極旗在這個動盪的年代也經歷意象上的遞嬗， 有興趣的人可以閱覽以下論文: http://sspace.snu.ac.kr/handle/10371/75720 非常感謝大家的閱讀，第一次發文非常害羞，也非常怕被轉載轉寫， 哈哈請大家隨意看看就好^^， 感謝板主代為發文期待自己有可以發文的一天^^。 我會當c大的小天使XD 他很想和大家討論 但他加入PTT太短時間 不符合板規推發文規定 等他可以推發文後 戲劇已演完惹XDD 他說大家有問題可以提出來 他會再回答唷 他在此做了哭和笑造成誤譯的原因， https://i.imgur.com/5nZlMsm.png https://i.imgur.com/yzqB5uA.png https://i.imgur.com/lF04ang.png https://i.imgur.com/0G1lT8n.png https://i.imgur.com/ucwF2cT.png https://i.imgur.com/VAdNgtG.png 大家參考之 by追到第七集的XD板主。推版主也追到第五集了，還有原po加油。ch大也好厲害，大家都好專業。推！看韓劇長知識，板友們個個深藏不露啊。哇～～～。神文王吹息笛那張圖也太可愛了XDDD。推知識文。這篇好詳細!! 推推~。看那麼多篇The king文章,不知道到底是金編強大,還是版。友們強大了。哇 大家都好厲害 這部格局真的很大。居然可以有那麼多分析文 考察文 知識文。金編我勸妳要好好收尾哦,不要辜負大家的期待及努力。我覺得金編如果沒收好大家應該會幫她寫出N個結局版。本哈哈哈。出現各式各樣同人文？。是說網飛錯譯那個這樣看起來好像順多了，不然李袞好。像本來就也不太在人前哭啊~(深愛太乙但也幾乎是偷哭。金編拜託好好收尾+1 XDDD。這太強大了!!(跪) 其實看到金冠的時候有想到新羅的金。冠，在慶州博物館看過非常美!!。用息笛把整個合一概念拉回新羅時代的話，的確時間上。會跟亞瑟王傳說的時間貼近（都五到六世紀左右）。慶州博物館的新羅文物真的很有趣，而且很多很可愛的。東西XDD。只是說要把國家統一還得要拉回這麼遠實在有點心酸XD。哇 還做ppt太用心了吧！。慶州博物館非常棒，上次去待了整整半天，有機會一定。要去看看～～。我也超愛那裡的！（還可以順便遮風擋雨避寒避暑XD）。長知識了～推！。查了一下 傳說中的息笛也真的是放在天尊庫。真的沒想到一部戲居然有這麼多細節 太強大了。對，傳說息笛放在新羅的天尊庫．好像壬辰倭亂時遺失。了．但因為帝國沒有壬辰倭亂所以就留下來了。推推～好用心的文喔。原來是看過陛下笑！那這樣就跟第五集總理 看到太乙說文。科生，李袞笑了那邊呼應了。推 長知識了。另外謝謝原po 熱心分享。很用心的簡報！。不過版主進度在第五集，會不會容易被推文雷到啊。如果依照亞瑟王的法則 則與他戰死的侄子其實是私生子。可以解釋李霖與袞媽扭曲的感情。長知識 這篇必須M。推史普文，謝謝原PO的分享。謝謝作者 真的是看各式推文無法看正片了。你們儘管討論，我不會看推文的XD或者會自己想辦法哈哈。私人覺得推文比金編強大。推推 謝謝如此用心的分享。推用心文，另歡迎版主入君主坑XD。天啊連版主都加入XDDD \讚嘆批踢踢/\讚嘆韓劇板/。看劇出現Powerpoint!!!太強了!! THE KING變成顯學 XD。但我私心覺得善德女王的金冠和服飾比較美XD。但是說到息笛傳說我最先會想起來的就是對新羅來說很重要的。宗教部分運用。原PO是不能PO文還是連推文都不行？我把論文看完了我。有問題想問（舉手）。長個知識 請問一下現在有永遠君主報到區嗎XDDD 幾乎每篇。心得文都很好回味耶XD。報到區的意思是指…？。心得文是我週五來臨前的慰藉。什麼r大你也看太快了吧，論文有22頁耶。我有快速刷過先看重點．XD。推推，太強大。神人們真的可以出一系列君主小學堂課程。啊～。謝謝分享。所以這面御旗是從皇帝旗衍伸出來的對嗎？。https://i.imgur.com/M7mbRax.jpg。https://i.imgur.com/Qh56iqN.jpg。用金線繡上的李花。周圍那算是山字型裝飾的變形？。四個角落框框紅圈有點像眼球的可能是什麼？。李袞的禮服上繡的圖案有點看不太出來是李花XD。連簡報都出來了(跪) 怎麼覺得看版友的分析比看劇更精彩...。https://i.imgur.com/it9Ak53.jpg。順便感謝論文回答了我對愛國歌跟無窮花歌的好奇。再上一次看劇看到得要去翻論文已經是鬼怪的時候了XD。太專業啦！。超感激版上神人！知識文和統整文好多可以撐到週五XD。天啦長知識了 所以真的有那個笛子喔…還以為是編出來的。故事。還有戴皇冠穿韓服畫像原來有那個意思....我真心覺得帝。國的國花設計的比較美耶xd。那個笛子只存在記載裡，目前沒有實體。。推君主系文～大家都太強大了～謝謝君主文讓人可以熬到週。五啊～。這部戲有好多強者發文啊！。高手在民間。推！超專業！！靠大家文章熬到週五+1~~~。感謝ch大的分享和整理，金編寫這齣劇之前做了好多功。課。追劇變得有氣質起來惹！從來沒這麼認真過！韓國人趕快看。起來啊！。推推～太厲害了～。推用心 追劇長知識XD。長知識了 太厲害了 推推。太強了！推！。原來是有沒有笑過! 難怪前期覺得袞王沒什麼表情 原來是梗XD。推考據 長知識！。推強大論述！我們根本變成每天都有新功課要研究的勤。奮人民們XD。大家可以直接移民去帝國了XDD。很有趣，這會讓我亂想，李袞該不會是神文轉世之類的（這也。符合永遠君主），去民國的博物館以為是看歷代祖宗，結果是。看歷代後輩。長知識推一個！。想移民去帝國+1～袞王超帥～。i大想法好有趣，那李袞應該會覺得這些後輩很不成材XD。我剛剛重看第二集也在想，李袞看到民國這邊的歷史不。曉得什麼想法XD。是笑過嗎而不是哭過嗎實在太神！一開始看到這個是誤譯。還覺得不是應該是沒看過哭嗎？因為哭是放心展現脆弱的。親密表現，尚宮用這點打總理好像比較有道理，再想一下。後發現連笑都沒給過其實關係更疏離啊！我們之間連友好。陌生人或是合作夥伴（公事上）都不是。難怪直升機後總。理看到袞笑會氣成這樣。因為笑會呼應前面，但哭會呼應後面．但總之結論是李。袞在總理面前不會笑也不會哭。推歷史補充！。原作者真的太厲害了。長知識好文！。原作者太強，了解韓國歷史了。讓我想到之前金編說此部。戲有融合神話跟韓國歷史的新聞，作者也許有獲得金編的故。事緣由概念，這應該也是一種呼應。推個版上神人太多太強了！太厲害。推～君主文出現太多強者了～都快跪著看了～君主系啊～。推！！太厲害了還做PPT!到11、12集真的很精彩，版主。快來一起加入live吧XD。推！看君主長知識。原作者超專業用心推! ^^bb。謝謝版主！ 繼續努力 剩6集就可以跟我們一起了！。謝謝版主謝謝原PO~很久沒這麼認真追劇了XDD。原來盧尚宮是指"笑"...這樣又要回去看前面集數看看李袞。見到太乙之前都對誰笑了(((強迫症XDDD。推C大，彷彿上了一堂有趣的歷史課，同一部戲越嚼越有味～。然後還被推文推坑慶州博物館（排入不知何時成行的行程XD。我能說我會入坑正是因爲版上這些專業文～太強了！。哇塞  c大也太強了  學了好多說。感謝板主~~ 也感謝c大說明~~。還有補充說明！太完整了！板上神人可以出一本君主參考書。版大真是小天使！cheong加油希望快快熬過發文條件！。期待原作者上來打招呼。謝謝c大，然後版主加油第七集了，後天要一起live XD。回r大，曹影XDDD (不要鬧。他真的在遇到太乙之前只會對尚宮和影笑啊，這沒錯(肯。定。我又重新回到第一集了XD其實他也有對更衣宮人和划船。隊隊友笑過耶！更衣宮人第一集扣釦子被警告完和交出。太乙遺留的髮圈時李袞都有笑。推推～ppt平易近人，也幫助更了解本劇了！大心！。這篇也太強了。這邊說到笛子 就要想一個平行時空bug了 難道民國沒有笛子。嗎?