https://goo.gl/U3yhSo 10月18日，Hook娛樂方面回應旗下演員尹寶拉出演tvN電視劇《華遊記》的相關報導，稱 僅接獲提案，尚未確定將出演。 稍早，某媒體報導女團Sistar出身的演員尹寶拉將出演tvN金土劇《華遊記》，飾演玉龍 一角。對此，經紀公司方面回應表示： 寶拉確實收到了出演提案，但目前尚未有任何確 定的事項，出演的角色也仍未確定，僅是收到了出演提案的狀態。 另外，尹寶拉在今年6月結束女團Sistar七年的活動後，簽訂了新東家Hook娛樂，與演員 尹汝貞、李瑞鎮、李昇基和歌手李仙姬成同門。 目前，李昇基正商討出演孫悟空一角 ， 車勝元和吳漣序已分別確定出演牛魔王吳輝哲和三藏法師陳善美。 此外，tvN電視劇《華遊記》改編自中國小說《西遊記》，預計將於12月播出。（責編： 楊雯茵）<全星網> 李洪基確定出演《花遊記》飾演頂級star豬八戒PK一角~ 18日，tvN新劇《花遊記》官方表示，李洪基確定將出演劇中頂級star豬八戒PK一角， 對 女人有著致命吸引力的妖怪豬八戒在現代作為最強花美男的TOP STAR生活 ，將與車勝元、 吳漣序 展開合作。《花遊記》製作組方面也表示 在世界範圍內擁有高人氣的李洪基與 劇中大明星PK擁有200%的相同率，李洪基出色的演技實力和爽朗的魅力在劇中更加值得期 待 。 cr: 韓流音悅Tai 。演員太強大 寶拉好好考慮啊。是女主角。嗎。玉龍，三藏的坐騎，戲份少，臨時加進去的角色。查了一下她和李昇基同門，嗯....李昇基大概真的要演孫悟空。演座騎是怎樣 Xddd。故事蠻雷的感覺。豬八戒XXDDDDD 洪基呀～。超想看車嬸的啊啊啊啊啊啊啊啊啊