我看到劇情簡介是這樣寫的 該劇是講述被認為是殺人事件嫌疑人的韓國頂尖主播高惠蘭（金南珠飾）和她的律師丈 夫姜泰旭（池珍熙飾）所相信的愛情的真諦的激情愛情懸疑片。 其實知道結局的我還是很喜歡這部劇，因為對於新聞真相的追求他們作為媒體人真的 非常有格調 但是我一開始就對太昱深愛惠蘭的好老公很無感，也覺得明宇的作為非常有事，後面 編劇也有透過明宇的嘴巴說出他們就是以為自己的愛情很偉大，但其實只是掩飾自己的 自尊心而已 可是最後結尾的描寫我感覺這個文案騙了我，到最後姜太昱還是用了錯誤的方式去愛人， 明宇也陪葬了自己的人生，這所謂的愛情的真諦到底是什麼啊？ 。我也想知道她的愛的真諦 難道是用偏激的行為展現嗎？暈。如果有個男人在階梯上等你等了三五個小時那請小心。還是她其實想跟我們說 男人戀愛腦起來有多可怕。惠蘭的男人們沒一個是正常的。這編劇是個很黑暗的人～扭曲很多東西，整部片沒有幸福。、幸運的人。我是不排斥黑暗啦 就是覺得轉很硬後面。應該是他們以為的真諦吧..跟上帝說的那個不一樣XD。每個男人都是偏執狂(誤。我也不排斥黑暗，但是很多黑暗的片，劇本都有要傳達的。，這部片要傳達什麼？發散的梗硬拗成悲劇，用偏執的暴。力和犠牲表現愛的真諦？吐了～。真的 可以黑暗沒關係 但中心主旨是什麼？？？。真的！！偏執又暴力。蕙蘭最愛的男人應該是Kevin。工具人的真愛觀嗎？。至少前十集真的很好看......。這位諸仁是新人編劇 以後拒看她的劇。我開始懷疑他是不是中間受到了什麼打擊所以最後大崩潰。不然就是打從一開始就決定耍觀眾 看這結尾崩壞的狀況跟。前面的鋪陳真的不像是同一個人寫的啊。會不會後面找人代筆的？我也有這種fu。可能第10集和劇組吵架,被換掉(誤)。我覺得失敗的點應該是他前期把太昱營造的太「好丈夫」。泰昱的夢想就是當蕙蘭完美的丈夫啊QQ。其實新人編劇的劇本常常會被導演或電視台介入，所以我覺。得不一定是她自己寫成這樣，也許是外力使然。開頭到中間寫的都很不錯，不太相信會這樣崩掉。龍八夷,K2的編劇就是兩部都中後期崩掉啊,如果都是外力介。入編劇也太衰.所以我傾向相信有些編劇天生有自爆能力 XD。但龍八夷和K2都是中間就開始崩，也比較容易接受，這諸。仁真讓人有意圖大結局草，硬找人代筆fu。演員前面集數也不知道自己就是犯人吧...造成前後演技有。點連不起來的感覺，我想池珍熙接到劇本時應該也頗傻眼..。.。沒錯，看池的演法，應該是後期才知道自己是兇手。欸可是推凱文那段是最後才拍得嗎?還是之前就拍了?。補拍的 先拍池應該不會不知道自己是。推凱文也不推大力一點，令人無語的殺人法。幫男女主角拍拍 兩個人表現都很出色 可惜了好演員。推凱文時應該沒想殺他所以不大力 不過凱文真的死太快有點好。笑。覺得前10集還不錯 不過新人編劇很多漏洞 最後也留一堆沒解。決的問題。同覺得池前面根本不知道自己是兇手..。池一開始不知泰昱是兇手+1 昨天下午我重看第四集時，。蕙蘭播報凱文死的新聞，泰昱看到的反應是驚訝，整個畫。面跟昨天呈現的好像不太一樣。特輯那時應該拍到第10集而已,不知道後面變成兇手。車上到底做了什麼,讓太昱崩潰哭了2次。其實還好欸，覺得劇情跟走向很一致啊——所有人都在自以。為的愛情與正義裡選擇自己的人生，只是這個選擇不如己意。時，有些人會進一步選擇偏執的做法。整齣我唯一不能接受。的是運動員怎麼可能被弱雞一樣的律師推一下就死惹 XD。可惜了幾個主演撇開結尾真的是好戲啊QQ。韓評沒有鬧要編劇說明一些missing梗嗎？XD。蕙蘭的真愛是張局長（無誤）。我覺得這本來就不算愛情劇，只是藉由"愛情"+"懸疑兇殺"。的故事告訴我們，現實中一個人無論如何努力，也絕不可能。面面俱到，就如同蕙蘭在選擇到知大家真相的時候，他犧牲。婚姻+愛情+同事，血淋淋的戳痛別人的"真相"，當惠然開始。愛她老公(心中有老公)的時候，卻想要掩飾老公殺人的真相。簡介不太對，反而覺得這部戲情感探討更深，不是單純愛情真。諦