必須先承認，我是邕粉，看劇時多少偏向李修。 前幾集對李修的描寫蠻少的， 只能感覺他對雨妍其實很關心，但受父母關係影響，不敢愛且自私。 看到第6集，有較多李修的故事出來， 我才知道原來李修根本不知道他對雨妍做的事，其實就是喜歡表現。 原來李修不是不敢愛，是根本不懂愛。 因為李修的不懂愛，所以讓他拒絕雨妍， 卻又因為他對雨妍的依賴，讓他死黏著雨妍... (李修說如果雨妍消失的話，感覺他真的變成自己孤身一人) 所以之前就算雨妍說了不要再見， 李修卻固執的要當朋友、繼續見面，自私的不管別人的傷痛... (就算是邕粉，看到這還是會不自覺掄拳) 李修先是因為自己拍攝了雨妍，發現自己似乎對雨妍是有特別感覺， 然後經過3秒的確認後，了解了自己對雨妍的感情， 在車上他問雨妍，是因為喜歡他所以買藥給他、送他回家嗎？ (從這裡可以看出，李修像個小朋友，對新感受到的心情懵懵懂懂。) 之後回憶才發現，原來他對雨妍的喜歡可能從高中，他給雨妍藥的時候就開始。 (痾...傻孩子其實應該更早吧從你注意到雨妍喜歡吃橘子開始??) 終於在李修要做出行動表白時，編劇來了個老梗。(而且還是通常會用在女主上的老梗) 雖然我拳頭也是舉起來了，但是想想才第6集，好像也只能這樣... 至少後面Epilogue，將老梗搭上境遇之數的主題，有稍微不老一點點， 並且李修的旁白也說了我遲到的心意，明確表示了他明白他喜歡著雨妍了。(終於) 至於俊秀代表，因為他對雨妍的工作能力的讚賞，讓雨妍得到許久未得的稱讚， 且他們有共通的興趣； 另外，代表透過雨妍的電話發酒瘋，知道了雨妍的十年暗戀， 所以俊秀能用更包容地的方式去對待雨妍。加上他無微不至的溫柔照顧， 與直進的態度，真的是無敵 但是，在某些地方，我並不欣賞俊秀的表達方式。(或是應該說編劇筆下的俊秀) 在李修與雨妍第一次去外拍結束後，俊秀來接雨妍的部分， 他下車卻沒跟李修打招呼且跟李修說他視野本來就很小這裡， 畢竟李修也是他找來的攝影師，當天也是工作剛結束，連基本打招呼都沒有， 就算俊秀已經知道李修就是雨妍的暗戀對象，我覺得也太沒禮貌... 讓我感覺不出他身為代表的氣質。 (或許是要做出兩男對立且俊秀只對雨妍好的感覺...??) 對於雨妍，倒是有一點我想不通。 10年前第一次告白後，其實李修也就偶爾在社群網路問好， 3年前第二次告白後，李修也沒再連絡。 而且就李修角度，看到雨妍的FB，都有交往中的狀態， 當然會覺得雨妍已經不喜歡自己，所以3年前回國還是去找雨妍， 前幾集的雨妍表現，讓我有種似乎覺得錯都在李修的感覺。 現在回頭看，倒是有點莫名了 (雖然濟州島後的李修真的很欠揍...) 昨天看了第6集直播後，要看中字真的需要很大勇氣。 就算之前一直說用力虐李修吧，真的虐了又捨不得了... 看第7集預告，發現李修叫雨妍，從全名景雨妍變成雨妍， 且說話的語氣也變得超級溫柔，很期待後面的發展。 不過，雨妍跟俊秀都交往了，結局如果是跟李修在一起， 中間的劇情會讓我好擔心。 我不能接受男女主做了很渣的事情，才在一起啊 拜託編劇了... 其實就我身為女性的看法，我會覺得代表的攻勢太快，我會覺得有壓迫感... 但是就像下面版友說的，在失望過後看到代表只為了說一句生日快樂而等在家外， 是很可能會心動... 怕的也是，只是一瞬間的感動，或許雨妍還是沒有喜歡上代表， 而又走回前12次的路... 我也喜歡這兩位的故事，因為這是現實中最有可能的狀況。 其實，看到預告雨妍跟代表交往，我蠻希望就這樣下去， 男女主角不一定要在一起， 只要李修成長了、學會愛了， 雨妍走出她的詛咒，能夠好好戀愛了， 感覺也不錯 總覺得這對的結果會讓人遺憾... 我不覺得俊宇跟李修雷同耶。俊宇因為家庭因素，其實是有些自卑的。 跟媽媽的關係很好，並不是個不懂愛的小孩。 李修卻是過於自信，有點自私、只有物質生活得到滿足， 成長過程沒有受到父母關心。(目前看來是這樣) 可能相似的就是兩個人睡覺都有些兒時生活影響而產生的怪僻 在看過第6集，我漸漸能夠接受編劇對李修受父母影響的設定。雖然現在的李修， 已經20幾歲，小時候父母的爭吵看來對他造成很大的影響。 然後離婚的父母，在他青春期時，說要當朋友...我也會覺得是在莊孝維嗎？ 看到他父母試喝湯的畫面，真得太過親密.... 看到李修說我覺得我變成奇怪的人、我能理解爸媽的想法，但不代表我沒事 真的挺心疼的... 哈哈，我還蠻開心邕接了一個特別的角色，雖然編劇... 但多些不同的挑戰也不錯。 (本來想說多虐虐李修很好，真的開虐了...只有捨不得)。推推！代表很棒直進男但的確人不是完美的。身為代表他確實應該更大氣點我也覺得。WELO推推！昨天看完我也開始擔心編劇> <。完全是俊秀派，李修在那邊嘰嘰歪歪，男生看了都快受不聊。，女主角等了多少年，嘴也親了，還在那邊搞不清楚狀況。。這不片自此女主角拒絕俊秀後我就崩潰……。推 其實我覺得蠻好看的 雖然昨天第六集後面看了好扼腕。這編劇不行阿。我覺得這編劇越編越爛，變成狗血劇……。覺得老梗 可是心空的地方都還是很心空 我是更喜歡李修。一點 但他真的太不擅於表達了!!。男生 完全代表派  但編劇這編法  代表的好人卡進度60%了。推李修派 哈哈 雖然人設很討厭不過很貼近現實啊XD。男二的柔情攻勢對我來說實在是太超現實了。剛補完中字我覺得女主也太有問題了 才受傷完全無縫接軌另。一個的懷抱。其實在感情上沒有人是完美的 引用李修語：。沒有人能對替你對自己的感情負責。女主都浪費青春幾年了  還在那裡拒絕代表就太扯蛋了。覺得失望之後在家門口看到代表 會心動耶 就是徹底對修。死心的感覺 而且雨妍一直覺得代表是可以交往的人。真實人生是男生因為錯過機會，失去了女孩。。我覺得男一是代表。現實生活中遇到代表這種男人誰不要！但邕真的好帥，雖然人。設很無語，我還是站李修！！！。這部像需要浪漫，三個女生好友，女主角有完美男二追求交。往但是最後還是會和男主在一起。目前最愛看兩個閨蜜的故。事。。雖然我也是邕粉，但這編劇真的不行，四集前就該敘述男主視。角，結果每次李修出現的時機像工具人來了幾分鐘就走，反而。雨妍跟代表的互動交往表達很明確份量也足。希望後面編劇導。演好好把男主線充滿一點，要是後面越來越狗血一路死虐李修。到底的話那....我也不知道了。我反而注意安恩珍那對的結果，畢竟那對才是現實，哈哈。代表派加一票！李修好煩    就算原生家庭不美滿，但。到底是要有多遲鈍需要花10幾年才能確認自己的情感？。跟這類型的人就算有後續交往在一起應該也是會很辛苦。。編劇實在把男一寫得很無聊。我也覺得十年之戀那一對現在比較吸引人。我覺得男主角被編劇寫壞了，到第六集男主角視角才出來，。有點硬轉的感覺，反而覺得男二拿到的是男一的劇本，陰錯。陽差命定的愛戀，虧我對男主上部劇十八歲的瞬間演的崔俊宇。很有好感......。崔俊宇有多暖男，就顯的李修有多不ok明明都同一個人演的。看了前面四集 劇情一直在我們以後不要見面和可是我想。見你中鬼打牆 李修個性讓我覺得有點煩人 快追不下去了。XD。雖說我是邕粉但代表真的太好了 反而希望女主跟男2。ㄧ起雖然看起來是不太可能胬  對李修很常想揍下去。去對比代表只有這種男人去哪裡找QQ。Welo +1 但我站代表XDDDD 李修個性太中二了，20幾歲還不。知道喜歡一個人的感覺是什麼，那他那些富有感情的照片怎。麼拍出來的？第七集預告雖然雨妍跟代表在一起，但等雨妍。知道李修車禍一定立刻去黏李修啊，代表要成為雨妍百人斬。其中一員了哈哈哈哈哈。不過我覺得第六集最後面，李修的旁白在敘述怎麼錯過到南。山塔的說明很不錯，有呼應劇名的感覺。看了4集不喜歡李修的人設 逃避家人的理由也很微弱。覺得編劇編得很虐心耶，蠻好看的啊！外加各種撩妹金句大。全。真的，離婚做朋友的設定ok啊，爸媽很大方，反而是李修都幾。歲了，還在那中二比他爸媽還不大方，第一次看男主戲的去。看他和金香起演的18歲的瞬間，角色設定雷同，但那次才是真。男一劇本，暖男又演的好，真的是論編劇重要性！。看了推文 原來男一真的讓人煩。男主實在不行 他要自私只能說活該。邕粉+1 但代表真的比較好XDD。覺得李修在第五集最後餐桌上那段表現也超欠揍！！！。代表其他人設都很完美，但沒跟攝影師打招呼也蠻幼稚。的XD。男主的內心創傷應該不只是爸媽離婚還做朋友，而是離。婚前的各種爭吵讓孩子留下陰影吧。但如果不是邕演這個角色我應該也會討厭他到底XD。男二真的是深情又溫柔的戀愛人選啊，希望後面別太虐他Q。Q。男二真的最好。代表告白的方式真的......讓我想說這種溫柔浪漫的男。男生哪裡找QQQQQ。如果只有代表的角色跟女主過快樂人生那整部戲就沒意思了。。不過我個人認為李修的個性應該蠻有趣，邕聖祐本人劇透也這。麼說，只是編劇跟後期剪輯在前六集已經玩偏了沒有好好呈現。細節，導致我看見大家狂說李修渣爛有點心酸QQ。想到邕在vlive說李修不得民心真的QQ。不要難過 雖然代表很棒 但我站李修這裡~。男二跟女主在一起很好...邕就留給粉絲愛XD