我的ID是江南美人 EP12 預告 那個人對我來說，太配不上也太好了 無字預告 https://youtu.be/lsc_jo_poPk (cr.JTBC官方YT) 中字預告 https://tinyurl.com/yc3gx39x (cr.韓劇我的ID是江南美人) EP12 文字預告 http://tv.jtbc.joins.com/trailer/pr10010816/pm10049194/vo10246649/view https://i.imgur.com/Jo5AfFd.png 標題 : 你不喜歡我嗎? 因突如而來告白讓陷入混亂的美來將炅錫推開 可是炅錫卻對美來說以後無法再將她當成朋友了... 美來原以為這一輩子都沒有人愛 對於自己為炅錫的告白感到心動 同時卻無法接受他的這種情況感到很悲傷 在這樣情境下，宇英也準備和美來告白... 究竟美來的心是向著誰呢? (以上翻譯皆By candyxu04 轉載請註明唷^^) 同場加映 [摧殘小心臟特輯] 直球男都炅錫 危害美來的心臟 https://youtu.be/FVDtPaHtXtM 真的是跪求明天要甜Q^Q 好想看都來CP放閃啊。推推！明天也要繼續追直播xDzd。推推。推。看中字預告明天一定要追直播啊~~~~~~感覺明天很關鍵。推。推推推。今年度好男人一定要留個位置給都炅錫 預告越看越激動。一直re一直re。受不了受不了。為了看這齣我還特地買愛奇藝！！。嗚嗚嗚美來哭得好傷心喔。預告光聽聲音也好心動喔！。我等明天這了。明天要繼續追直播阿阿。明天不能追直播QQ 但還是要推推秀香～美來真的演的很棒。是說candy大有找到人發直播文了嗎？。要忍耐！明天一口氣兩集一起看！。沒有Q^Q 不過我有把時間騰出來了 只是要遲半小時發文QQ。謝謝candy大大。謝謝candy大～。謝謝candy大，雖然直播時間都無法配合，但看大家的討論。已心滿意足XD。謝謝Candy大！我們會等你的！！。謝謝Candy大～～～。美萊阿QQ。美來壓抑自己的情感看了真的難過QQ。為了這部買愛奇藝+1。為了這部看免費愛奇藝17天...open point送7天 台灣用。不用謝不用謝XD 可以有一起討論的人我就很開心了！。好久沒看到這麼讓人激動的劇了！。我也是為了這部買愛奇藝XDD。希望電視劇可以拍美來剪瀏海 跟炅錫一起拍自拍的部。分