劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 露娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察，到公務員、 偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服務人員。在 退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 無字花絮(須跨區) 1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY 3 https://youtu.be/ytrOY1azLAc 4 https://youtu.be/LMYiueyokFM 5 https://youtu.be/xUYoSUOYsnA 6 https://youtu.be/ohxgpEYMSBA 7 https://youtu.be/2OsCS_Eac4A 8 https://youtu.be/n3wGWkEKY 9 https://youtu.be/llH8AXzWp1w 10 https://youtu.be/ntecuN00aF0 Netflix繁中花絮 https://youtu.be/7dB8uOkyJRw (Netflix官方) https://youtu.be/2yzAWUDLKNk (MTV我愛偶像) https://youtu.be/zsCSUtM7m5k https://youtu.be/p9gTQ8eYjOw https://youtu.be/LNWB035uvWc https://youtu.be/WIpglziE2dU https://youtu.be/TmeuK0QESTU Netflix 主演問答 https://youtu.be/ks8bd33qMJM Netflix 主演玩疊疊樂 https://youtu.be/7ST1Yjot1qY OST 1 https://youtu.be/rQX3CzUyu58 2 https://youtu.be/NhnDJLx1im8 3 https://youtu.be/lLHola4yOuk 4 https://youtu.be/jSE9TObi4rk 5 https://youtu.be/AP6841WCvTg 6 https://youtu.be/u427qFG9WY8 7 https://youtu.be/BE2W7xj7rrg 8 https://youtu.be/TI7faxoSRcA 9 https://youtu.be/Yumrlqweoc 10 https://youtu.be/4f7GqRbsS0 懶人包 歷史考古篇 1UfTwwXA (KoreaDrama) 認臉篇(EP14) 1UfQfM1Z (KoreaDrama) 線索篇(EP14) 1UfhMk2s (KoreaDrama) 認臉篇(EP78) 1UjsvYe2 (KoreaDrama) 時間軸(EP910) 1UmIi1zh (KoreaDrama)。推推~ 好像第一次這時間看live XDD。推，剪輯請加油。#剪輯醒醒啊。路過推～我對這個實在沒輒，大家加油。推。期待阿袞師上菜ep2：軍服的誘惑。希望進度能再加快。新增netflix ep1-2官方花絮(最近才發現) 和演員完疊。疊樂影片 / 無字花絮+2 / 繁中花絮+2 / ost+1 / 懶人。包+1。推。推。阿袞師XD。10點半見，準備消夜先。剪輯fighting!。今天是劇照排列組合猜猜樂時間XD。推推。推。軍服的誘惑XDDDD 笑死。從警方追捕Luna開始。一開始就嚇死人。果然又是奇怪的地方開始XD。可惡，我要去檢舉大韓帝國的攔腰撞！。啊 是李霖抓到了。真的很煩到處都是這樣撞啊啊啊。Luna騎車好帥。Luna好帥喔。Luna真的又另一個人((強。現在證件在璐娜這了。完了我好喜歡Luma啊啊。她也很會聯想 馬上想到總理奇怪的對話。部榮君小孩出現了。李霖就這樣直接走在街頭@@。好可憐。李袞好孤單。我對不起部榮君懷疑她是奸細QQ。李霖不怕別人認出他，會擔心的是李袞。面膜今天出現的真早。推。KU秘書室的確工作做的很好XD。直接寄那天大街上的照片。總理也要知道了。到底是用多少錢收買了監獄啊！。剛做又在置。哈哈哈這次ppl有搞笑一點了。盧尚宮好不喜歡總理XD。好悶....心裡好難過喔。尚宮QQ。媽呀。李袞只能自己偷哭。太乙快來！！！！。真的孤單…QQ。李袞好可憐 可是廚房好漂亮XD。原來袞乙已經見過了喔。可以不要這麼悲嗎。太乙知道他是從別的時間來的。應該要遇到民國總理了？。張妍芝掛了。妍芝自殺了?。天啊…。被自殺了吧。被自殺了。薪栽辦案中。薪栽也是智商在線 馬上想起知勳媽。溜溜球again。要把東西都給小男孩。Luna皮膚變好了!XD。喔喔哦喔喔哦！。他是用紅線綁住溜溜球的！。哇 看來部榮君兒子怨言很多。他想要醫院中心長的位置。他是有感覺到他不是部榮君兒子嗎？。戒指！。先推等十點半！。我沒法判別哪個是帝國人?哪個是民國人!XD。時間又停了！。李霖回民國了。停好久。這不嚇死人!XDDD。停超久耶。也停太久……!!。李霖用慢慢走啊 搞不好拖個屍體。總理居然請病假。她開始動作了。薪栽被跟蹤。哇 薪栽好棒啊!!!!!。靠！民國部下。薪栽好帥！！！。帥啊！。居然用刀。薪裁加油！。薪栽你要是打輸了就對不起太乙師傅!XDDD。在洗腦嗎？。很煩，車子很多部下也好多。是開車廠嗎到處都有車。可惡...是說司機只有那輛車嗎!XD。這集要是沒啥進展的話收視率應該會跌.....。怎麼不去醫院來這裡。跟太乙說的話一樣XD。手機！。哇薪栽搶到手機他好強。誾燮還不上班嗎。今天影燮好像都還沒出現。李袞今天很凶很好。斬首。他這樣問近衛隊不就都知道了嗎？。李袞一直親自審應該也蠻危險的。他故意要製造新聞。被斬首還有新聞報出來喔？。他故意要製造抓到殘黨然後被斬首的新聞的。陽光先生平行世界版。沒有明天，只有今天。。只活在今天。我也想到陽光先生…XD。看到民國總理了。民國總理來了。口氣有不一樣耶親切很多。具誾兒。具誾兒。又一個誾。也滿有錢的。那鞋也太高了。Luna要開始了！天啊。Luna要變身了。一直在觀察太乙。看到了。啊啊啊luna來民國了。啊啊啊啊。喔喔哦喔喔哦好興奮這樣對嗎XD。天啊！這樣要怎麼分。萬一兩個口氣一模一樣眼神一模一樣。跆拳道Luna就不會了吧。還是不發芽。也太會變裝…。但Luna身手也很好。OMG。果然，被下藥了。她被下藥了。完蛋被下藥。要把她丟去帝國了嗎。哇，這是總理嗎。天啊！！！！！雙交換嗎。所以剛剛是總理？。天啊 具總理到民國了????。天啊好緊張！！！。帝國總理啊啊啊。媽啊…。她換高跟鞋我有點懷疑，所以是總理。暫停時間一直在增加。那民國的女生去哪。看到影了。帶比較多人會停比較久嗎？。高跟鞋感覺怪+1 以為普通人。居然！。他們都一眼認出好厲害。這集不能演到10點半嗎。哈哈哈哈 小滾記憶力也太好了。好緊張喔喔喔喔喔。應該說後面集數不能都演到10點半嗎。李袞剛好像在說穿越太多次最後世界會徹底停下來。要殺掉耶。劇照我有印象。打中了。這邊是餘黨聚集地。哇 那書店躲這麼多人。直接射殺。喔齁！李霖知道那書店會被滅掉。人真的多…………。至少打死一個心腹也好。結果還是只活了一個。原來他已經知道。他才是民國的那個！。是民國的..。所以民國的才是帝國的心腹？。太乙！！！。部榮偶然出現 李霖想的就是必然了。所以現在太乙這裡是哪裡。李霖太強了吧......。對。血特好亂。。民國？。弟弟。可是那不是帝國的弟弟嗎。喔喔哦哦可以順便救到太乙嗎。哇…… 太乙!!。天啊 那小孩好像無所不在。太乙已經被帶到帝國了。那小孩是神嗎… 一直看到。李袞也超厲害,他是不是知道太乙被抓走。我等一下10:30還需要網飛版本才行，我亂了。太乙要過來帝國時間會暫停才對。這小孩實在是。是帝國的溜溜球小孩。我只有一個！！我去過而已。這帝國了吧，小孩帝國的。敵人太多了。終於有人問他到底是誰了。欸!!!! 他放了太乙啊。不見了。真的是神。刀也給她。可惡我好想抓住那小孩問清楚。太乙判斷力好快好棒。完全不拖拉。帥啦。這裡是帝國。果然刑警。發現這裡是帝國了。李霖到底在幹嘛！！！！。天啊雨傘裡居然有劍。也太多人了吧。造船廠耶我的天。沒有油了。哇都是李霖的人..。李霖的黨羽也太…………。剩三顆子彈。居然還goodbye哩這車子。goodbye是什麼鬼XDDD。goodbye整個....XDDD。太乙加油。車沒油了……。太乙讚。給她車為什麼不幫她加滿油啦小鬼神。突然發現我的直播好像比較慢一點XD。就是這裡。槍法很好欸。超神準。太乙的槍法好準。這槍法!!。要去打電話了。好怕後面突然有人。可以直接留言給皇帝的電話號碼。這集好看耶！剪輯是不是有聽到我們聲音。錄音時間好短！！！。嗚嗚嗚。直接撞過來耶。血特！！為什麼這麼多車子啊啊啊。哇靠！。不！！！！！太乙加油啊啊啊啊。快點10點半啊 我要看中字。車也太多了吧…………!!!。太乙太強了。好慘。應該是李袞吧？。來了嗎！。太乙好絕望。哇，也太多人了吧。喔喔哦喔喔哦！！！！！。莫名其妙被丟來然後一來就被追殺真的崩潰…。來了！！！！直升機！。來了！！。這是快打部隊嘛!XDDDDD。啊啊啊啊啊小麥！！！！！。好多馬。這集好看。哇哇哇哇。哈哈哈哈 一群馬。喔喔哦喔喔哦白馬王子真的來了哈哈哈。來太快了吧XD。騎馬來～～啊啊啊啊。這樣真的很崩潰。這才是正確打開白馬王子的方式。我想收回我的壞話 怎麼來馬啦XDDDDD。哇他說太乙是大韓帝國王后嗎？！。好嗨喔。哇，李袞砍人很帥耶。終於覺得他帥居然是他殺人的時候。天啊我覺得我好血腥。這個白馬王子好帥啊啊啊啊啊唉。哇…………帥欸。但高銀你又被救了XD。但救到了。有帥有帥。袞王憋好久了哈哈哈哈。都要昏過去了吧。欸欸欸欸欸！！！！。居然停在這裡！！！！。居然～～～～。欸說好的軍裝洗米咧。影啊啊啊啊啊啊。竟然停在這。欸！為什麼又！！！！。看推文好緊張！！！！快點到10點半吧。啊啊啊 中槍倒下的是影嗎!!!!!!。預告的影！。薪材媽吐血？。靠 下集預告.........。棹煥你為什麼又中槍了？！！。看起來是影。換影中槍???!!。洗米應該是明天了。天啊誰來幫我抓住那個溜溜球小孩。我的意中人是個蓋世英雄，有一天他會騎著小麥來救我。結果今天的影只有出現一下。小麥帥！。今天影燮幾乎沒戲。今天真的有緊張．然後嗜血派表示滿足（不是這樣）。太乙戰鬥力好強，再給她一把槍應該可以滅一隊。民國總理到底怎麼回事？！。今天小麥+馬群領銜主演!XDDDDDD。今天真的不錯。二部比較刺激XDD。今天這集是目前為止最好看的一集 白馬王子好帥啊啊。啊（花痴貌。我也好奇總理為什麼要來民國。這集精彩很多。今天就很順，拜託保持下去。十點半怎麼還不到！推文好精彩！。誾燮以為在帝國見到的是娜莉，還抱了一下。。我也覺得今天比較順。我今天從頭到尾都醒著！我好開心！～。今天剪輯不是導演吧！。w大我有看到那一幕。什麼 竟然要爆了！！！。十點半快來啊！。預告也很嗨哈。今天是剪輯從平行世界回來了嗎。但是我說，誾燮去帝國這麼久第一次看到勝雅嗎？。這種節奏如果是在前五集該有多好。新OST是Gimmy唱的。可以從第一集到第六集重剪輯一次嗎？雖然我看的很開心！。但想讓其他人撿回來看啊！。前面那個剪輯真的……哎可惜。影燮很少嗎？…。今天鏡頭不多……QQ。今天拉回主角線啊。今天李袞整個霸氣。爆啦！再等十點半！。今天有演到太乙被救嗎？。在結束時被救。從連續幾個替身、被抓、被救!一氣呵成!!!。有．白馬皇帝這次以正確的方式出現了XDDD。太好了！。還要六分鐘...快點10:30。太乙身手也超好看的好過癮。現在覺得大韓民國比較危險。洗刷他在民國是變態的冤屈XD。期待！！。哈哈哈哈哈哈。帝國才能有白馬王子啦～。我也好期待Luna跟民國的人過招喔。皇帝才對  打錯XD。剛剛李袞最後應該有說了一句那是大韓帝國的皇后。齁，超帥．。我也有聽到!!。希望今天Netflix準時上架啊。我很懷疑欸??? Luna根本沒有辦案的記憶。未看先謝謝李霖紅娘~感覺太乙這次可以在帝國待久一點了。luna到民國是要殺掉太乙嗎 所以小男孩才把他丟回帝國?。預告薪裁好像有發現他面前的不是太乙，表情不對勁。薪栽應該認得出來吧～。其他人就不一定。我覺得薪裁有發現。所以第一集前面的畫面是要當壓軸嗎。luna應該會被帶回帝國。感覺應該中段就會出來了。我覺得李袞現在要像軍隊一樣設暗號口令來認人了!XDDDD。怎麼辦我好希望Luna跟太乙可以碰到，我是不是太貪心。對耶Luna應該很快就被發現吧！不管是薪裁還是誰。點痣不夠用啊!XDDDDD。上線了。上架了！！！！。抓到李霖還不是結束，還有很多謎要解。上架了!!!。(我有點過嗨我去冷靜一下)。有了！。我也開始。靜止的時間真的一直在增加，以質數平方根的速度。luna好帥。太乙的戰鬥力真讓人驚艷。Luna跟太乙都帥斃了．今天大家都很帥齁齁齁。竟然攔腰撞。攔腰撞真的神煩．．．煩煩煩...。Netflix好像還沒更新?。有啦～我正在看。重新整理喔。好喜歡Luna跟李霖對峙喔Luna一點都不輸。棹煥為什麼又中槍…QQ。總理竟然看著傷心的李袞笑……？。總理感覺真的就要權力而已，就算真當皇后也一定覺得。還不夠。盧尚宮超討厭她XD。看李袞都只能獨自偷偷哭好難過QQ。部榮君好了解尚宮。太乙真的是看出李袞從另一個時間穿越來。薪栽生母不會對盧尚宮怎麼樣吧！？（擔心）。他們每次只要講那種回憶式口白我都覺得很毛。李敏鎬腿真的好長 (放錯重點。我也覺得QQ。我是說口白QQ。d大抱歉XDDD。哈哈哈哈哈  不過李敏鎬這身材體格真的演皇帝正好((。讚。為什麼太乙會直覺那是從其他時間點來的李袞 現在的他。們還不知道可以往過去、未來穿越 因為她的直覺很強？。溜溜球纏紅線而且快斷了……！！。可能看眼神就知道了吧，像是下定什麼決心一樣的。直覺吧！ 不過她的證件照就是穿越時間來的啊他們什麼時候才。會討論到這個啊。他們跟我們一樣知道有時間穿越的事情發生過XD。部榮君兒子終於出現了。齁我真的好想抓住那個溜溜球小孩問清楚喔!XDD。也是 我差點忘了工作證 XDDD。一開始還覺得總理挺帥氣的，但這集在喪禮上笑出來真的讓人。m看了這個就忘了那個 (暈。新聞內容是什麼皇帝秘密外出之類嗎？((看不清楚。翻白目，瞬間停止了我對部榮君爺爺離去的哀傷。世真感覺很重要。誾燮還在住院嗎。新聞可能是跟海雲臺有關的？之前袞讓總理不要查。小孩說那紅線是他「編織」的，所以Luna才說你哪裡學。來這種話。新聞是爆料皇帝根本不在書齋，空著皇宮。看來他每扯一次溜溜球就是扯動一次姻緣。所以我們一定要面對紅線斷掉的時刻了（啊啊）。看到紅線馬上想到因緣。真的好想把那小孩抓起來問…。總理是一確認了李霖存在就開始針對牽制李袞？。部榮君兒子真是個小混混...。副隊長好可靠喔!!!曹影訓練的真好。薪栽！！！>/////<。原來袞跟部榮君早就想好要給世真繼承了。今天最後面真的看的很緊張！ 看到太乙那無助崩潰整。個心揪了一下。看來部榮君兒子應該也知道李霖或是被李霖調包。太乙一把扶住薪栽好man喔>////<。部榮君兒子分身照片在李霖暗房出現過。所以他也是target。薪栽好帥哈哈（再看一次還是稱讚）。r大我剛剛想打那句 XDDDDDD。薪栽好帥 >////<。部榮君引袞過去書店的！李家智商都不低耶。只活在今日，太理性了...太乙。部榮君真的也很強！！。N大我們要每集擊掌哈哈。然後謝天謝地，這集是1/30居然從張米口中說出來了。部榮君應該是好人吧。發現部榮君去過書店了～～～。感覺民國總理好像就是真的總理欸… 中間應該有落掉段。落吧…@@。還說像犯罪者。民國總理買高跟鞋也太可疑了。總理跑到民國是要做什麼 她不是想當皇后嗎。還是民國總理想要去取代帝國總理？。換高跟鞋也太怪了~該不會故意碰到太乙確認她的身分吧。她是被丟來的還是自己來的。感覺具總理就有這個心機XDDD。可是民國總理是怎麼會想不開想要去帝國當總理？。露娜已經到民國了。天啊我真的希望Luna活久一點怎麼辦。突然很好奇李霖是不是比較難把北韓人分身帶到帝國 所。以浩弼應該相對安全？XD。露娜之前在帝國都是假髮嗎頭髮也變太順。但請病假跟關在家裡的是具總理，感覺真的是她跑過去。之前都戴假髮，現在剪的跟太乙一樣。民國了。應該是假髮。暫停時間也可以算數學！！！。李袞威脅嫌犯的時候很帥 (拜託你一直生氣。在飲料店那個確定就是真總理了，明顯認出了影((影應。該也有感覺到。李袞又換手錶了（好煩我真的不想知道他帶哪隻錶XD）。「不留活口」的李袞霸氣帥啊。影看到總理了……為啥大家都要去民國~.~ 好擔心太乙啊。這是總理？打扮的一樣。r大 看好細XD。雙方的眼神好像都認出來了。這音樂真的好激昂((然後射殺。袞王在算時間了。完全看不出李袞有換手錶啊哈哈。天啊書店老闆已經被換掉了猛!!!這劇情真猛但只剩五集。穿越太多次平行世界會靜止。我一定是瘋了 ㄧ直重蕊李袞「不留活口」。這兩個人在匆忙之間居然真的討論過婚姻問題哈哈哈。民國跑來一樣左肩中彈XD。這集節奏我適應不良XD。忽然很想給一路沒有放棄看到這集的自己拍拍肩（神經。我開始懷疑近衛隊的浩弼了。原來luna是長髮…？？？。袞王開始殺無赦了。所以我說，只有今天的你們兩個是滾過床了嗎？XDD。影撞見總理！！！！！！！！阿阿阿。李袞今天真的發不少便當…。媽這集好可怕呀！。現在出鏡太多次的都忍不住懷疑……。影有認出總理????。溜溜球男孩救了太乙，也說是他過去民國撞掉證件的。一斬首就殺不停。只有今天的他們應該就嘴炮而已XD。太乙真的慘到爆…((那卡車真的……。不過她戰力真的強((跪。總理眼色有變。李霖在算的那次，時間暫停了整整快一小時（3481秒）。書店手下果然！！剛剛才想說他有點奇怪，見錢眼開的。感覺。具總理雖然有皇后夢 但是在國政也是盡忠職守(?) 但他。在喪禮上笑出來&跑到民國 真是差勁。李霖早就算袞王會動手，早就把親信帶在身邊，司機你誤會了。，沒價值的才是你。可是代表李霖已經知道書店會被抄。今天來不及看，看大家推文感覺今天很精彩（好期待啊啊。車沒油了，真衰。太乙後面好慘啊，心疼她。太神啦。直接說她是大韓帝國未來的皇后也太帥。一顆子彈幹掉一車。李霖對親信也算有情有義，特地換過。袞王大開殺戒雖然很帥~但戰鬥模式一定要這麼復古嗎XD。袞王這集帥爆了，英雄救美那幕看的過癮。馬跟刀XDDD 還好李霖的民兵部隊裡面沒人用槍XD。向皇帝拜年XD。騎馬用劍真的復古哈哈哈後面特警不是都有槍嗎。啊啊啊最後一段好帥啊，好好看啊、騎馬帥爆，還有袞王。高銀演技爆發啊，看她緊張無力的樣子，真的心疼。下馬那一刻，超帥。yoyo boy是唯一!!!!!爆炸性情報(抱頭。最後刀和馬真的想到古裝劇XD。怎麼這麼復古的好笑XDDDDDDDDDDDDD。最後李袞萬馬奔騰英雄救美也太帥了吧！。我也覺得沒槍有點扯餒。但警車都到了，為什麼要騎馬拿劍，哈哈哈，用槍不是比。較快XDdddd。橫掃書店背景音樂是安魂曲XD。原來 溜溜球男孩是類似神的存在吧 那把笛子也是神給的。刀劍真的太復古，都沒人拿槍的嗎！。心疼+1而且一直怕突然飛來子彈。可是袞王槍法沒辦法帥氣啊...XDDD。不過書店跟馬路的戰役感覺消耗不少李霖的戰力~讚讚。救未來皇后的規格必須的XDD ((幸好對方沒人拿槍哈哈。今天前半段還是覺得節奏好慢，開始有不祥的預感，覺得。尾巴會收不好。感覺帝國總理已經跟李霖有交易到民國了 去喝飲料那個。太像帝國總理的裝扮了。最後預告感覺好悲傷阿...如果門被關起來會打開宇宙的門。可能對方以為打一個而已就不用槍了吧。只剩五集到底怎麼收？。太乙的戰鬥力太強了。拿長刀砍人剛直播我都在哈哈哈，雖然帥但有點中二XD。哈哈 m大好好笑XD我忘了袞王槍法不好。總理那邊應該有洞要補。前面十集都這樣剪該有多好。今天也太好看了!果然看Netflix好即時,今晚分秒都緊張啊。除了太乙打電話，李袞在書店的自白是已經知道太乙被換過。是為何啊....。都給袞王帥就好了！！媽呀！超帥！！！。我也在想，李袞好厲害在書店就知道太乙被丟過來。大家都很替編劇擔心集數收不完。太乙真的太猛了~被卡車撞倒那裡還可以翻身制伏對方。為什麼警車都出動了卻不幫忙開槍？一定要拿刀砍就是。？。還是他就想到兩個世界已經都被李霖亂換，連總理都搞。失蹤(?。後面都要演到10點半才可以。李袞跟李霖在鬥智~看誰先搶先就贏了。好吧李袞槍法不好 這理由我接受了XD。影看到總理應該會假裝誾燮吧XD。剩五集真的期待又怕受傷害(嘆。袞王已經猜到總理去了民國...但袞王沒空穿越沒辦法跟影。各。位。觀。眾，神終於聽到了我們的呼喚對不對!!!。他可能發現調虎離山，知道太乙可能也被調包？。講...這種劇情應該要放第10集以前吧...真怕收不完XD。反正大家智商都在線，不然李霖好像也太強大了一點…。一定要騎馬來救，不能騎重機嗎XD。總理到民國的目的是什麼??。帥就好，管他有沒有槍XDDD。我以為李袞會直升機直接降落。只是帝國總理來民國怎麼也外型也裝扮成帝國總理的樣子？。不能騎重機，小麥很重要！。因為上次打了10幾通沒接，這次就派人特別注意電話了很厲。害XD。不行！小麥堅持每集要領出場費。侍衛隊明明都穿防彈衣，卻只帶刀？XD。李袞就騎馬的所以別人就也是騎兵隊吧。((反正小麥很重要XD。在書店就有下令騎兵部隊出動。感覺自從上次讓太乙打了17通後，現在有專線直接轉皇。帝了XD。袞乙今天有夠悲傷，兩人相隔這麼久一直無法見面，結果一。見面居然是這種方式，果然從第十集開始兩人感情要虐到結。局了。不是，最好笑的是李袞他們在砍人後面還有一排騎兵隊當背。景，誒誒不工作看戲這樣對嗎XD。還直接來到飲料店。最後是真正的白馬王子啊啊啊啊。小麥很重要大家都要騎馬！。看起來溜溜球小弟沒辦法控制全局..。高銀最後一幕演得好好。都給袞王帥就好了，殺無赦解鎖了。所以說，真正的兔子先生是小男孩．。後面也太精彩 小麥太帥了!!!。今天影燮也太少了吧 預告還中槍嗚嗚。現在兔子裝是他在穿。應該是呼應拿四寅劍…但是怎麼女主拿槍....男主搞得是。黑幫打架都拿刀棍的..覺得有一個世界的影要领便當了。二部真的刺激很多！！。怕之後別齣戲劇英雄救美橋段會比不上李袞萬馬奔騰XD。金編的神最愛旁觀了。不過李霖的傘裡面原來是刀~這是復古的帝國家族XDDD。留言結束後，太乙才說請李袞找她QQ。溜溜球男孩有說他想要維持平衡，可是敵人太多。拔劍那一剎那真的噗哧笑出好大一聲（這之前也哈哈哈哈。哈金編!!!。不知道是剛好還是太乙慣性勇敢...。命運是我提的問題，而答案你們要自己去找。今年的百想大賞視后:小麥。但真的還是帥翻啦！袞王！！！。萬馬奔騰會讓我想到別處去（誤。f大講清楚喔，怎麼覺得歪歪的。媽啊這集真的太精采了，太乙逃亡的片段緊張到我連宵。夜都吃不下了！身騎白馬救自己未來皇后的李袞太帥！。預告袞王又流淚了，是誰要領便當？。溜溜球男孩今天戲份很重要。覺得節奏感有快....但是都有一點牽強....不過我已經滿。足了...。帥瘋。至少剪輯順很多了~。看到最後變成極道君主....wow。喔喔那個鹽田也是基地。這集好看  好虐  好難過啊  這樣好難重看。看預告露娜好像去到民國？這樣太乙在帝國會不會被誤認然。後拿來做文章。好險最後太乙有被救   不然哭死。剪輯難不倒我了，被前10集練到我習慣他的手法了XD。帝國總理那一笑好感全敗光。露娜這集就已經在民國了，還偷看太乙和太乙爸。最後的相擁 好感動 高銀真的很會演崩潰。原來李霖要拿太乙換笛子。總理線我真的只想知道結論(遠目。極道君主xd  害我一直聯想日本古代劇的劍士   ，本來第。一部看得我心塞 ,沒想到第二部就爆了。太乙果然是女朋友看出袞王從另一個時間來，我都看不出。來XD。在草原那段對話好粉紅喔~但居然剪到這一集...吼...。那把四寅劍砍小嘍囉我心都涼了...。接下來李袞跟太乙都要一起行動了吧? 已經沒辦法把太乙送。回去了...。雖然覺得最後應該用槍來解決  但用刀是為了耍帥吧？。還是槍會子彈亂飛(?。草原的男友視角牽手的太乙好美。李袞審問人真的有帥。最後救人那邊，我真的傻眼。不怕馬碾到太乙嗎。還有叛軍有槍把太乙斃了怎麼辦。還有李袞自己下來砍人帥歸帥但以皇上的身份有點小low。袞王說他馬術劍術都很好！。草原對話真的是很成熟的愛情？。近衛隊不用槍因為要保護太乙，只是殘黨都沒槍是想來。赤手空拳抓人嗎哈。其實韓劇幾乎黑道打鬥都用木棒等武器，很少看到槍。這集部榮君的部分好好哭，他真的像李袞的父親一樣，看。到李袞這樣孤單，覺得好心疼。我看殘黨好像都拿木棍。yoyo boy這集對太乙自介「當有危險時我負責通報，並擊退敵人。」，他是息笛本人（神？）吧。就純粹是民兵團吧，以為抓一個女人而已。不過李霖的人手真的好多好可怕，如果民國的人也這麼多人。也很驚人。部容君亦師亦友，真的是袞王從小到大的支柱。追殺戰好棒，太乙很絕望但我看的好興奮XDD。但是小麥帶頭的馬們真的好帥，我要為他們關閉我的理。還以為是致敬孔劉咧。人家孔劉好歹是武將。部榮君那段真的QQ。智線！！。草原對話 我們只有今天 不承諾未來 ，其實挺悲傷的。逆賊殘黨要活抓太乙吧 因為對李霖有用處要交換啊。感覺薪栽媽媽會自殺那類(?! 然後在把薪栽丟回帝國復仇?。部榮君兒子感覺根本就跟李霖同一掛的...態度囂張至極不說。派民兵團抓太乙蠻合理的~李霖手上最好的牌居然溜了。盧尚宮哭得也很揪心QQ。這集資訊量好多，而且一邊看又很緊張，需要再重看一次。BTW我覺得小麥的合約應該有保障工時。哦我才想說那是哪裡為何這麼偏僻，他們在釜山電影殿。在首爾弔唁時聽到新聞說逆賊殘黨斬首 他的手有顫抖 感覺就。書店那邊 李袞怎麼知道太乙有危險？。堂那邊拍的！旁邊有奇妙的電影殿堂屋頂！。有慌了 而且部榮君禁止他回國看來也很懂兒子的野心。要活捉的話電話亭被卡車撞成這樣不合理吧？。太乙說李袞從別的時間點過來的，還說自己被甩了，怎麼。看得出來別的時間來的。這集影燮幾乎沒有戲份好傷心...下集中槍的應該是影～。誾燮連抱人的方式都好浮誇XDDD。袞王煮飯那邊好心疼...盧尚宮也倒下以後李袞只能照顧自。己了...超級孤單...唉唉~。李霖說就算是屍體也可以引李袞，好像沒有一定要活抓。今天這集剪輯節奏真的快馬奔騰 前面真的支線一堆太拖了Orz。一開頭袞王參加告別式那哀傷的樣子好帥。對，只要抓到就可以。感覺碰面那時的總理就是總理沒錯，故意假裝巧遇然後。再去重新打扮自己。快馬奔騰哈哈哈。盧尚宮打點滴那邊宮女和醫師對看害我好毛以為會出事。本來以為具總理演員演的不好，沒很明顯一人兩角，後來發。現還真的是帝國總理。帝國薪栽媽感覺也很怪啊…@@。對 打點滴那邊真的毛。還有總理為啥跑去民國了，不解。看到中字說太乙像犯罪者有點明顯。只是太乙當下不知道意思吧…。反正她有目的，但不知道實際做什麼。預告的話好可怕．什麼打開全宇宙的門啦。君主的智商太高了   我這文科生無法理解.....看日誌還。有解釋   想到偷天換日就知道太乙被抓過來真是神了。太乙真的直覺很準。覺得草原那段分開剪好沒必要。這集節奏真的快到飛起來，很可惜前面不能這樣。我覺得最後那段明天會解釋。這集進展的飛快，金編趕進度嗎？照這樣下去真的相信16集是。有可能的…（但具總和露娜的教育訓練夠時數嗎？）。拿劍砍真的很復古，怎麼不用槍XD。太乙打電話跟李袞趕到應該不是同一件事。最後救太乙應該不用袞親自砍人吧，感覺有點太過了。李袞可能也正在找Luna。感覺太乙打電話是未來的李袞會聽到回去找她之類的。可能因為男女主角對手戲真的太少了，不放草原那邊，今。天只有最後一場 XD。草原那段根本也不需要分段播～。大家，袞王他槍法不好（不是）。最後一段真的很帥 可是袞用劍砍我也忍不住笑了一下XD。DDD。我也剛想到袞王槍法差，所以不用槍(?。小麥表示: 今天大混戰要很多根紅蘿蔔。今天在算出時間暫停越來越長，李袞發現他們時間暫停越。來越久，他跟太乙可能再也無法見面了，唉唉。袞王一定要砍人帥一波的啊。小麥你好帥好帥！（獻上一整袋紅蘿蔔！）。李袞這集在廚房煮飯，其實應該是熬粥給病倒的盧尚宮，不是。自己吃啦。影放在民國感覺這步棋李霖沒料到...但影跟總理會怎麼互。高銀今天演得太好了啦！雞皮疙瘩。動就很難說~畢竟影是下屬...。帝國總理那一笑真的完全黑化了。其實時間永遠靜止是什麼概念我很好奇XD。今天各種進度飛快發展很棒，可是我們影燮咧！！ 阿影。人在民國只能當保母嗎XDDDDD。如果暫停時間越來越久，那可以動的不就只有李霖跟袞王？。小麥帶頭衝撞人群真的帥。開槍可能怕流彈會打到太乙吧，畢竟李袞人馬要先穿過李霖殺。手才能到太乙那裏去。高銀最後那段真的演得很好。袞王拿刀砍人也有點半發洩吧。然後李霖真的讓我覺得他好像在蓋挪亞方舟還什麼的。為什麼需要造船？！。最後抱抱太乙整個離開地面。那一笑 是總理一直氣勢落下風，看到李袞落魄開心了、有。種旁邊看好戲的感覺。雖然我沒哭但也看到快哭。小男孩回露娜問的紅線說：是我纏上的。感覺是在說這些人命。運的紅線是他纏上的，好玄啊！。卡車撞電話亭時太乙有躲開，但是一路被追殺遇大卡車還能閃。躲真的很強。但袞王砍人太多迴轉砍，真實的話空隙太多應該早就中劍了。吧。他要去發現新大陸嗎。太乙有躲開。高銀把那種跑到氣力耗盡的絕望感表現的真好。也有可能只是表示李霖掌握了財團吧。造船可不是誰都。可以造。而且太乙閃開時也記得拿槍喔。但她才說以前都被追好不容易當警察可以追人。結果現在又被追了（然後大家好愛看XD）。打點滴那裏感覺超像薪栽媽給盧尚宮下藥XD。其實影燮畫面少，代表這集心得我比較輕鬆。今天緊湊到七十多分鐘一下就過去了。總理跟影見面那段好。精彩。感覺互相認出來了。https://i.imgur.com/rSKr3Cw.png。好的，我截完了。XDDDDD。這集很多次覺得袞王比以往更有魅力，草原那幕應該是一起。拍的，但袞王這次比上次看的更帥，尤其是哭倒在廚房那幕（。我應該不是很愛虐劇情的人…）。迴轉砍太多+1 不要再轉了，快衝去抱抱腿軟太乙啦XDD。希望明天也會解釋部榮君怎麼知道書店的。但下集影又要中槍了．棹煥薪水記得拿多一點。我們阿影真的好帥。最後一段英雄救美拿刀砍人真的帥。溜溜球男孩說我是紅娘所以紅線....你們都亂跑害我姻緣。線都纏住了。這戰鬥力真的爆表，如果不是身高，我會深信黑衣人是太乙。這集應該是新導演拍的？。真的，是不是影燮命運裡一定都要中槍XDDD。哈哈哈哈N大你不要自暴自棄啦。N大XDDD 阿影今天真的只有那五秒。我可以許願看影乙並肩作戰嗎。部榮君應該是無意間去到書店，但他其實認出部下了？。忍不住要稱讚這集節奏好棒！。袞王砍人我也覺得背後滿滿空隙XDDD 可能有皇族之氣大。覺得明天就會演出影變成燮的說話方式跟莉娜說話騙總理。https://i.imgur.com/rSKr3Cw.png。啊我貼錯。猜影中槍是因為Luna？。家無法靠近哈哈哈 不過騎馬奔騰那幕真的帥翻。說實在的我想看影燮太乙Luna薪栽李袞組成無敵戰隊。https://i.imgur.com/UA95oqf.png。預告這幕好可愛啊啊啊啊啊。好喜歡看金高銀的絕望崩潰哭演技。但部榮君日誌就只有那天突然去了貧民窟的書店也太奇怪。剛剛預告re好幾遍為了看影燮XDDDD。影x太乙x新栽戰力整個復仇者聯盟。Luna 前面騎車超帥的，高銀真的演的像兩個人。她跟李霖。說她對付弱點而不是痛楚，然後看到太乙的照片，瞬間哭了。，好心疼。N大我也是XDDD 預告出現還比正片多。但總覺得部榮君應該知道什麼，才會去了書店，可是來。不及告訴袞。不然袞不會說部榮君引他去。好期待下集!!。影搞不好可以識破LUNA，畢竟調查已久。明天看影和總理互相怎麼應對。所以部榮君是透過自己死來提示書店有問題？。李霖的打手都被殺光啦？感覺好弱喔......不過有神在保。但袞在書店確認老闆是否左肩有槍傷也太強。影如果要騙過總理，恐怕就只能演對總理一見鍾情了XD。應該是的。不然那眼神真的很怪。小袞生死邊緣還會記得敵人中槍位置也太厲害。不過部榮君怎麼知道書店？。預告阿影背小學生書包超可愛。這幾集部榮君跟李袞的對話都一直讓我好難過，第九集的新。年快樂，還有李袞送葬，這集兩人的回憶。草原那段分開播很好啊 喜歡~~~。小麥今天真的超帥 到底去哪找這麼俊的馬。部榮君應該是先發現兒子有問題，才故意去書店，然後引李袞。後來想到部榮君每次在李袞出宮就把自己的住處保全提升。我也覺得影應該可以識破Luna。是為了保護大韓帝國不能被李霖拿走...。我覺得薪栽也會識破耶．但可以讓Luna跟他們同一邊嗎。前幾集大家還一直在猜他是壞人。去吧，如果要呼應它和李袞看日出說的命運賭博論的話(?)。我好心疼Luna TT。影在娜莉面前假裝撩總理是找死嗎XDDD 這樣誾燮和娜莉。會疏遠啦XDD。Luna感覺就很容易被識破。到底誰說the king 不好看啦 今天看得我熱血沸騰啦。但今天薪栽不是被李霖的帝國秘書制服用刀抵著脖子了嗎？感。提升部榮君保安等級應該是盧尚宮那邊做的。總理跟影一定都在民國了.... 我數學無能耶什麼叫到最後。變靜止什麼平根....聽嘸啦 哭。覺沒到那麼強啊。保全提升應該是皇室要求的，不是他自己。皇上不在怕他。謀反，因為他是第一順位，。不然Luna愛上薪栽然後變成友軍好了 另一種薪乙線的圓。滿。部榮君的兒子也被換過了是嗎？。是說影為什麼在民國堅持要油頭? 一看就知道是影啊XD。不過今天被斬首的殘黨，之前袞王去警局查的時候不是說。我希望luna最後被親情感動把太乙當成姐姐或妹妹。因為影很不屑誾燮的everything。已經自殺? 現在袞王又斬首?。話說李袞對叛黨全部格殺 也是蠻狠心的....。但我覺得奇怪的是，部榮君若知道書店，幹嘛不直接告訴李袞。那個為什麼太乙會跟溜溜球說 原來你 在這裡也有一個，這。是什麼意思？。帝國那個可是保鑣頭頭，實力應該也很強。對阿~袞王一直出擊都不留活口~子民們知道會不會嚇死。就好？還要以自身之死來推動? 感覺若是神安排的偶然變必然。識別證掉的時候有看過。H大沒油頭分不出來啊....痣沒了。部榮君的兒子還沒演出來，但暗房有李霖有他的照片，外加他。跟爸爸的對話也充滿野心，父親逝世比起哀傷更像是期待公布。自己的繼承順位，就算還沒被換人也本身很有問題XD。還比較合理。太乙那樣說是因為撞掉她名牌那個小孩臉也一樣。我猜因為部榮君的身邊有人是李霖那邊的，所以不能說。因為在民國撞掉識別證的就是溜溜球男孩。太乙被yo-yo boy騎腳踏車撞到證件掉到水溝所以記得男孩，。才會說這世界也有一個你。皇室公關沒對外交代被斬首的餘黨名字....。部榮君也許還在調查，所以沒全部跟袞說吧。對 結果溜溜球男孩竟然就說了 那是我 只有一個！。因為太乙在民國被騎腳踏車的溜溜球撞掉識別證到水溝裡。部榮君身邊可能有人是李霖那邊+1 所以只能這樣暗示…。d大：但是太乙當時不是認為自己在民國嗎？車子開出去才發。現戀愛帝國了。。部榮君的兒子一看就很有問題，怎麼這樣跟皇帝說話？。今天刷到溜溜球男孩 才發現她本人是女的。李袞記憶力驚人已不讓我驚訝，不然誰能背5hr歐拉數不中斷。但他自己兒子就很有問題@@。不過太乙那樣對男孩說，代表她一開始以為自己在帝國。是嗎？但是開車上路後她才真的確認自己在帝國？可能。是狀態還有點迷糊。而且溜溜球男孩可以自己兩邊來去，應該就是德華角色了。對她講那句我也是想說她知道自己在帝國嗎？。然後 太乙在自己家道館也會中毒，很毛耶。誰下的毒。yoyo boy本人是女孩？？？XD。也許是luna下藥吧 她很神不知鬼不覺。覺得太乙當下神智有點不清(?。bug!我覺得。太乙一開始沒意識到自己在帝國。用槍會有流彈啦~而且皇帝規格,遠方狙擊手已經就定位。她拿水出來喝的．那道館感覺很容易進出啊XD。不用擔心啦xd。NickeyOrli大好像抓到bug了欸！。以質數平方增加 就是 1 3 5 7 11 13 17..平方=1.9.25.49..。o大你跟我的疑問一樣 自家喝水也會迷暈???。luna下的吧！lina是神偷耶。然後最後就會趨於無限大。是的 n大，今天刷ins 看到。剛剛a大這樣問我也疑惑了。明天應該會演袞王怎麼發現太乙人在何處的吧？時間算那麼。準出現（不要告訴我是導演告訴你的XD）。https://i.imgur.com/vvHiijm.jpg。時間靜止會越來越長，代表未來的某一天他們可能會等。不到時間恢復正常的時候，好可怕。但溜溜球男孩說他是通報消息的，敵人太多無法維持平衡？。她拿水出來喝的時候我還想說有開瓶蓋的聲音，這瓶水應。該沒事。這樣是不是代表兩個世界的門必定要關起來。雖然說本來目的就是要關門啦。89大 無限大跟靜止有什麼關係啊....不了李霖換人的意義。播到現在。一定要關的吧… 所以QQ。太乙對小男孩的辨識那邊我只能洗腦說服自己 她意識不清XD。時間靜止的延長 可能也是他決心要把門關起來的原因！。不過現在都11集了才點題嗎 XD。對呀，太乙跟溜溜球說那句話我以為她發現自己在帝國了，。結果原來車子開出去才知道自己在帝國，那就說不通。覺得部榮君兒子跟李霖一樣有長子的野心。息笛砍半使用的副作用暫停所有世界～。來啦。其實我看露娜跟李霖那段還以為太乙會被摘器官...。這集好看！最後真的帥。太乙跟小男孩那邊我也是不懂，怎麼知道自己在帝國。有點好奇李霖知道穿越造成的時間停止會越來越長嗎，還是他。也無所謂，這兩個世界壞掉了他就去開別的世界的門XD。意思就是 停止時間久到一個程度=永遠靜止時間。反正太乙跟溜溜球的對話，只是要明確告訴我們他是神XD。之前大家猜親親不見那裡袞王是未來時間來的，完全柯南辦。案等級的神準。但特別強調質數，應該是因為質數少，所以相對的代表穿越次。3481是59的平方．。我只想到李袞一開始跟太乙說過的她是零。我是覺得太乙才剛恢復意識混亂中，不像熟悉的民國，但不確。定在哪裡，才下意識對小男孩說這裡也一個你，開車看到牌子。感覺李敏鎬拍到現在瘦一圈的感覺，這幾集把他拍的又瘦又。才清醒確認在帝國。帥，第九集開始覺得演的好好！。數不多了，離時間永遠靜止的次數愈來愈接近。太乙是看到路標才知道在大韓帝國。不能連推了啊啊啊。當時間停止的長度，長到人類所能等待的極限，那就是。永遠停止了。溜溜球是不是四寅劍的劍靈啊。草原談戀愛那裡，太乙一直說活在今天，真的不解風情又不。我猜李霖不知道，他數學應該沒李袞好。。正在re第二次 小孩真的很毛欸。吉利...。太乙一開始稱對溜溜球男孩說的話好像是‘’孩子怎麼在這。所以才保護皇室維持兩個世界和平。這簡直就是兩位神在pk了.....都先知了上帝視角(都不管。時間真的完全靜止的話，剩下有笛子的人能動吧，感覺。裡‘’不是‘’你怎麼在這裡‘’，應該一開始還沒認出。我們這些老百姓了)。李霖還不曉得這件事，或者對他而言沒差？。因為第十集那個親吻，太乙明顯猶豫不敢接過花，還用有點。懷疑的眼神看著李袞。活在今天我覺得沒有不解風情耶，反而很直面兩人面對的現實。李袞最後走向太乙那一幕 有讓我想到鬼怪。可以理解活在今天 嗚嗚。太乙也有歪頭喔，雖然不明顯。cloud 大說李霖不知道因為數學不好，哈哈哈哈。如果是我可能也會像太乙那樣說 XD。按照這集這樣快馬加鞭的進展。好像隱約可以看得到終點了。在看到李袞拿花時。活在今天其實就都滿成熟面對他們感情的現實吧。這集比之前都好看。看到第11集覺得太乙在感情方面是比較傲驕的那型~。太乙應該是覺得危險的地方為什麼小孩在這 叫他快逃  後。畢竟都不可能放下各自的責任只為了在一起。來太乙覺得原來這裡也有一個 小孩說 我只有一個。最後走向太乙那幕像鬼怪+太陽的後裔XD。想到鬼怪是因為車燈打光嗎。沒有人會去背歐拉數算時間啊......。sofa大是理科嗎  我都不會想到他講質數代表什麼意思。只能活在今天超悲的，所以第八集我愛你那個告白 也是說。XDDD 只是理解了他的大意而已XDDD。太乙說的那句就是「在這邊也有」，其實是蠻怪的。我也有想到鬼怪XD。日常的我們都是奢侈的， 反正就是很絕望的愛情。推小男孩和德華一樣角色是神一般或全知視角的存在。最後李袞走向太乙我也有想到鬼怪，但是是想起金信和阿使XD。就最後那個光線XD。活在今天真的很成人對話啊，畢竟他們之間會怎樣也說不準。ba大，太乙第一句是跟溜溜球說你怎麼在這裡沒錯放，但還。有第二句就是 原來在這裡也有一個。。李袞在算時間靜止時，我旁邊的理科男，立刻說該不是孤。因為太乙原本是覺得兩個世界不可能有交集?畢竟各有。獨的質數吧......想不到還真是。我就當成太乙當時有點不清醒，是有可能會這樣說啦 XD。各的牽絆，所以只能有今天不能有未來QQ。因為我想說金編會寫質數一定是有意義的，所以就自然而然覺。(自己合理化。得大概是這樣啦XD。cloud大…也沒人會背啊…背那個要幹麻xd。是啊！所以李霖一定不知道XD。李袞的人設就是數學家，所以對他來說那是合理的喔。袞王在書店猜到太乙已經在帝國真的好厲害...是不是因為。文科生謝謝s大的質數解說。總不會兩個都百年難得一見的數學奇才吧？。不能以我們的角度看，要看那個角色是怎樣的人啊。調查LUNA的刑警被撞死讓袞王聯想到~真的好聰明。今天李袞講說 時間靜止會延長 有震撼到我。已經可以從。水池走到宮裡面！。啊想起來太乙是在民國遇見小男孩的，那這樣真的怪。李袞真的不只高智商，還有超強記憶力。就是，袞王一直逼問你到底要不要當皇后？你是在拒絕我嗎。真的而且袞有意識到時間停滯太久才停下來超細節。？想說，談戀愛嘛，十之八九不會天長地久，愛情的騙子們。在書店怎麼知道太乙在帝國我有點不懂。騙來騙去拉XDD。我們要把李袞的智商在提高一點了....不能被他的外表騙。覺得太乙是非常理性，所以才說活在今天。了。李袞知道是ok的，因為他的人設就是這樣。但質數平方不是都被要求要背嗎？我記得我國中背到35。o大我也在期待明天演這段出來、袞王出場救妻的時機太準了。背歐拉數就真的是前無古人後無來者XD。我是覺得帝國監視器很多，所以可能有看到，而且電話亭。我現在只剩四則運算能力而已 (攤手。男女主角對平行世界不能交集這件事默默的有共識，卻還是。一般韓劇最後都會停在很緊張或者很懸疑的點 所以最。被撞壞。luna手臂上有疤， 還有神情（luna的過往經歷）週遭人應該。後我以為會停在太乙獨自面對敵人的點 可是沒有 這11。我剛剛還想了一下質數有哪些……XDDD。開始了戀愛，這中間的心理過程我真的很好奇XD。這集說停止快一小時我也嚇到，也停太久，之前以為都一下下。很好分，眼神一定不一樣。集看下來 結尾幾乎都沒有這種感覺。沒背過質數的平方，只會背2的平方XD。從高中就是文科的我只記得九九....。被困在平方根裡的數字能脫離方根的方式只有兩個，。唉 現在竟然已經不能連續推文了。是說這麼重要的名場面、曹影隊長驚人不克出席、太可惜了。b大 知道很難有未來卻還是在一起，這是完全可能的XDD。擁有平方根或是碰上擁有絕對權力的零。我剛還去查了質數是什麼！確認我認知是對的 哈哈。。李袞不只是數學強吧 XD 大韓帝國的GPS追蹤系統他好像。看到是質數方根我只想到這件事哈。也有參與研發。李袞放心太乙是零呀，什麼質數平方根都沒用。對喔，GPS的研發，難怪他可以那麼精準的出現。時間停止這個概念嚇到了....後面袞說會停止一天....太乙。：計畫通！一天真的變超長！。這梗也埋得太容易忘記。N大N大我只是好想看這掙扎過程的演出XD（不想腦補。2的平方是因為要算log吧哈哈哈 國中被要求背質數應該是因。看到兩人差距的時間無限延長，讓我想到星之聲XD。感覺影是被李霖陣營發現了，他們知道非先處理他不可。，應該是在民國中槍？。這集有滿滿的敏鎬、實在看得好開心。所以李袞說穿越宇宙來見妳還真的有道理呢。感覺好像沒空演他們掙扎的心理過程XD。要24集可能才有點時間掙扎？ XDD。影燮其中一個要是怎麼了我一定恨金編。為大家都算太快了。真的就希望影燮都平安QQ。我覺得太乙=0的理論其實應該是對的，因為yoyoboy也選擇太。N大比較辛苦，這集等不到棹煥。對沒空 都給置入了^^ 但今天的兩人對戲都好好看，情緒。乙，才會只在太乙面前說真話。很滿也很適當。民國瑞伶是不是出事了？感覺太乙遇到的是帝國總理假扮的（。因為她後來換穿花高跟鞋）。可是感覺有一位會拿便當耶QQ 這集不知道是換剪接還是換。覺得應該都是帝國總理沒錯。導演了整體有變順了。當初李袞說的擁有平方根現在感覺變成笛子或時間了。所以覺得未來太乙在裂縫種的相思花說不定真會成為關鍵。李敏鎬這幾集變瘦好多噢...而且感覺抓到皇帝精隨(?!XD。帝國還要出動皇帝自己上街砍人XDDDD。困在平方根裡的數字，而如果數字代表時間的話。我現在回去看前面 即使前幾集李袞來民國的搞笑片段，看。起來都有點哀傷，而且我猜金編肯定前面台詞還有埋梗。用刀比用槍更有種暴力美學XD。話說總理去民國感覺比較像是體驗時空之旅吧，完全不知道她。現在覺得袞上一集尾送給乙的花束會不會是相思花.....。李袞這集最好的場景是威脅兩個逆賊那段，那眼神我都嚇。這表白很喜歡，擁有平方根或是碰上擁有絕對權力的零。那不是相思花。到底去民國幹嘛。到了。相思豆其實會長成樹。時間靜止越來越長很可怕欸 代表那段時間只有他們倆個可以。感覺砍人那段有點像李敏鎬的江南1970。動 可以為所欲為 想殺掉誰就殺掉誰 完全不費力。總理應該是去確認民國的存在，準備跟李霖聯手。這集很多人都領便當了啊  李霖換過來的人....除了 薪载。李袞砍人很帥，但是敢拿刀砍皇帝的那些人真的是不要命了。，那個孕婦??!!，還有一個要死一直死不成的女人，luna。，(總理)，薪载媽媽。b大完全同感 喜歡他要脅兩個嫌犯的樣子。感覺總理是想親自看看兩個世界穿梭的感覺，然後另有。，是跟天借膽了嗎。盤算(找把柄威脅李袞之類?) 不過中間和李霖應該先有。總理可能到民國調查川普與北韓吧。總理那裡真的是個迷~那民國總理人呢？又不可能去幫她。交易不然怎麼去@@。李袞下馬後的砍殺，讓我有一種黑道火拼的感覺。。代理總理還是買鞋那邊也是民國總理，可能她也被挖角去。但老實說看到皇帝可以這樣砍人還是嚇到 XD 想說，這。但總覺得總理好像會站黑方……。取代所以先買鞋體驗。樣可以？？。理論一直寄報紙給她，會有好奇心的。今天覺得皇室好像黑道、黑道首領又爆帥。李霖。李袞是皇帝還直接下去殺人有點出戲 雖然這樣比較帥。今天前面都蠻好看的，但最後騎馬來救太乙有點好笑,他不。總理在葬禮幸災樂禍的笑感覺就會黑掉。不能連推好痛苦喔。總理應該只是先去觀察？實在想不到要怎麼利誘她？。民國換鞋那裡應該是帝國總理蠻明顯的了。是有部隊嗎？幹嘛親自拿四寅劍出來殺敵啊？用來殺李霖。時機比較對吧！。她要的不是皇后位置嗎？。不過韓國的相思花其實是我們說的彼岸花．。今天高銀的戲份都很厲害誒 前面跟後面。但總理一直試探皇帝都被拒絕應該知道皇后之位自己沒。戲唱。今天袞影都沒戲份，結果下集要出現...預告竟然中槍。但是如果是民國總理正準備要換去帝國也不是完全不可。能 畢竟今天故意剪到影撞見她 就是要混淆觀眾 XD 明。像燕山君那樣殺人我不行，但李袞殺人我覺得還可以哈哈哈。不過雖然李袞這集很帥，但冷靜想想感覺還是蠻血腥的。黑道火拼那裡會想起江南的敏鎬，也是砍人不眨眼的。天應該會處理這條線 (會吧？。如果太乙遇到的也是總理？那總理演技也太好。不知道總理來這裡目的是什麼...應該不是好奇而已吧。啊… 李霖還嘲諷說以為他是聖君，原來是嗜血…((還是。我看李霖騎馬也想說怎麼不開車比較快，看來一定是為。會想一下這樣真的可嗎XD。不過有帥有痛快就算了哈哈哈哈。感覺李袞支持度會降低，斬首的新聞出來就有耳語說很殘。覺得太乙沒有被卡車撞到，他是想假裝被撞倒下趁隙制服對方。忍。誰來救救這篇推文啊啊。小麥與牠的小伙伴需要帥一波XD。感覺李袞其實真的有點暴衝沒錯，還說他講的就是法律。…(抖。N大要不要直接開一篇新的閒聊？這篇撐不到明天的XD。其實不確定李袞是不是真的有斬首犯人，也許他沒這麼。我覺得太乙沒被迷昏的話，體力應該可以撐到皇宮找李袞的。還有直升機聲後接達達的馬蹄聲我也笑了XDDD。不能連推看得好辛苦啊XDD。做，只是放消息出去，故意讓李霖的人驚嚇 (就像部榮。君的兒子)。可能李袞遇到殺父仇人的事就比較狠一點。可是是斬首逆賊應該還好吧～國民看起來都很忠貞愛國愛。李袞其實是忍太久，今天才終於有機會對付害他家破人亡的逆。皇帝XD。對啊我的眼睛快要花了XD。真的，本來以為要從天而降的，結果還是白馬王子。暫停的時間越長等於穿越到另一個世界的時間也越久，本來。如果我是壞人就會趕快去劫持太乙啊 還傻傻站著等著被砍...。但我現在想不到可以po什麼內容，今天沒有影燮哈哈哈。最後袞麥出場還有煙霧要不要那麼帥，香港黑社會系列電影f。哈哈 (喂。臣，所以大刀闊斧我倒是覺得還可以（當然以民國制度就..XD。u。這集一開始在追LUNA的帝國警察是不是已經領便當了?。別從天而降吧這樣還要做多少置入補經費((抖。而且我其實該先去睡了 囧 明天要上一整天課 看看有沒。有好心人幫忙XDD。好我來開（開完就去睡哈哈）。本來穿越的幾分鐘是四五天，穿越時間到1小時的話另一邊。可以解謎為什麼太乙沒有帝國錢怎麼打電話嗎？。r大好好笑XD置入真的夠多了XD。袞王25年前就很想砍人了，這次又動到太乙，怒氣需要發洩。近衛隊們都用警棍打，只有袞王用真劍砍，王有法律豁免權。嗎？好擔心他會受到輿論攻擊（砍首路人有說冷酷…）。那個向皇帝拜年的專線可能免費？。免費的向皇帝拜年電話XD。r大感謝你～～～～～(抱。結束2刷！最後如古惑仔互砍的畫面真的最印象深刻。l大~我猜公共電話前的皇室過年祝賀專線(應該不用錢。世界的時間大概過了快半年之類的。所以李霖不會老的原因。今天完全是男主角腦力、戰力、男人力大爆發的一集，連哭。但李袞有叫警察直接跟他報告露娜的事，想說會不會警。太乙打的應該是皇室開放給人民用的免付費專線。都好有魅力。察有跟李袞報告什麼事情，他才在書店聯想到太乙會有危。險之類的。而且禁衛隊在馬上甩棍時好怕他們打到隔壁的馬XDD。本來以為民國總理看起來蠻幸福的，沒想到也可能有慾望？。帝國總理跟李霖聯手可以得到什麼呢，不是皇后而是改當武。了解，謝謝。則天？然後李霖主宰很多個世界這樣。就是每穿越一次他到另一個世界就花了一、二年，但對他而。部榮君的長子有被換麻????那個記憶好的問我一下，覺得。他超不像帝國的人。李袞從天而降的話，應該要順便喊 飛天御劍派龍翔閃~XD。這集有真．小麥亂撞 XDDD。我也覺得部榮君的長子超級眼熟（但想不起來....。皇帝槍法不好,所以成立帶刀劍又騎馬的禁衛隊,這樣才。好我開了。言李霖可能只花了四、五年在蒐集人馬吧。總理想到大韓民國當總統？因為在大韓帝國上面都還有一。個皇帝啊。袞煮飯那邊好感人，現在影跟尚宮都無法試毒，自己煮。最安全。好孤單！！！。太乙打皇室電話那個就像打0800- 或112吧。遙回之前對部榮君保安問題，當皇帝出宮，皇室提升對第二。順位的保護應該是他的重要性提升了，應該不是防止部榮君叛。變啦。在書店時袞王不見得知道乙已經來到帝國，他是猜到太乙會。有危險，會被換走，所以os叫太乙撐一下，撐到他找到她。太乙有危險了，袞王當然親自下場救（砍人）。這樣帥氣大場面才是我認識的金編阿 是說這大場面阿影居。然不在 打皇室電話那邊是剛好看到布告欄貼者可以跟皇帝。打賀年電話 類似祝賀留言那樣。但我覺得民國那個總理是在為了要去帝國做準備 然後在收。到需要準備的資料當中有曹影 所以才會第一時間愣了一下。後面砍人部分像李敏鎬江南1970+1。否則真帝國總理沒什麼理由需要跟逆賊合作跑來民國。部榮君的長子感覺只是因為長期被留在國外無法靠近皇室。急於成為第二順位所以看起來特別不爽跟暴躁。連在父親葬禮的簽到簿上特地寫上自己是大韓帝國第二順位。是說帝制國家通常開車不是都是右駕嗎? 大韓帝國還是左駕。部榮君會不會留訊息在他的書裡 被殺前他抽出來的書書皮顏。色不一樣 架上都是綠皮 那本是紅皮。這集太精彩了啊啊啊啊啊啊。李袞在書店當下還不知道太乙已經來到帝國還遭遇劫難。這集進度快啦 節奏起來 精彩度也上來了!!! 不錯不錯。今天從袞開始在審問殘黨且發斬首大絕就一路高能到結。尾阿～看的太開心了，雖然騎馬用劍不合理但是敏鎬阿。太喜歡高銀了！還有她腳上的運動鞋看起來真好穿xD。李袞發現總理也像他一樣休息躲避吧 袞王這部高智商。他只是想到人不斷的被偷天換日，立刻聯想太乙也有遇。沒關係，那一聲保護她，她是大韓帝國未來的皇后真的。到被換人生遭遇傷害的可能，所以才想儘快派人前往民。是全身雞皮疙瘩都起來，太、帥、了，今天真是堅持到1。國保護太乙吧！。不過中間不知經過多久 覺得總理學習和消化速度很快。1集沒棄劇黨的勝利，前面剪輯要是也這麼順就好了。太乙也是高智商，幾句話卻完全沒有被民國具給唬弄過去。我以為迴旋砍是為了利用離心力揮刀比較輕？。，還是持續觀察。。這集唯一可惜 影燮登場過少 XDD 不過前三集有很多了。這集 小麥的畫面都比影多了吧哈哈 而且還帥氣登場。堅持到11集沒棄劇的勝利+1！！！！希望收視率有升。李袞都先從右邊橫砍敵人肚子後轉身從右上迴旋砍脖子。我覺得帝國總理也在測試是不是真的有兩個高銀。我也有發現太乙即使問過之後還是有持續觀察總理。真的這對都智商在線覺得欣慰QQ。總理就是想試探吧，然後再謀劃。Luna 癌症快死了有人想把他湊給薪栽我哭。說不定Luna在民國有救XDD。Luna應該是得要等器官移植，李霖有拿這個餌釣她。但我覺得Luna本性並不壞 後面可能會有反轉。找同樣的人 想得到器官移植還不容易。騎馬拿槍有點傻眼 但是顧慮到太乙也在 子彈沒長眼（自。己槍法... 咳咳）。開車拿劍出來又有點弱 還是騎馬出場比較帥？。打錯 應該是騎馬拿劍。。。拿劍聯想到帥氣的崔瑩大將！。這週收視率出來了又走低了..明明愈來愈好看的呀QQ。前面真的拖太久 觀眾都走光了。溜溜球少年出現，太乙說原來這裡也有一個你，不就代表。太乙知道在帝國？但逃跑出來卻很驚訝自己在帝國，還是。當初說原來這裡也有一個你是其他意思？。也可以想成她是有點神智不清 不知道自己在哪 但我其。實更驚訝 太乙可以記得一個偶然遇見的孩子XDD 太乙大。概沒有我那麼臉盲……這部的小男孩身形都滿像的XDD。刑警應該不能太臉盲吧XD 所以目前感覺這設定不是虛。有其表，敏銳度還有攻擊力都是。我搞不懂那個小男孩是什麼來歷耶,有預知危險的能力??。對小男孩說話那邊覺得是太乙認出他是腳踏車男孩出於善意。問他怎麼在這麼危險的地方。明明小男孩是很謎的存在，太乙還是立馬起身保護小孩，身。為媽媽被這個奇妙的瞬間感動惹。真的，自己也神智不清蠻危險的，不過還是馬上擋在孩。子前面。哇哇哇 看完了 這集李袞也太帥了吧吧吧。這集很流暢 很好看 小吐槽點也很多XDD!!!。前六集就該有這樣的節奏阿阿阿阿阿(爆橘) 恰恰!!!!。我喜歡砍人的8+9袞仔 (眼冒愛心)(持手燈)。bala大XDDD 我也要持手燈!! 袞仔!!袞仔!!。但是8+9袞仔還要轉身華麗砍人的時候我有點...XDD。哈哈哈 轉身砍是真的有點… 感覺慢動作還是角度可以。再流暢點XD。對袞王最後雖然帥 但武打動作設計跟鏡頭什麼的還能再更好。小孩就跟鬼怪一樣是三神奶奶的存在吧。露娜有月亮意思，太乙身太陽嗎？影，闇這些字眼也一直出現。有什麼含意嗎？。太乙逃跑到門口，回頭確認一眼小孩安危，發現他消失了。轉身砍人，我也是很......再搭配鏡頭一直帶到太乙，我。還是覺得袞王大開殺戒我們曹禁衛隊長沒有一起好可惜好。天下第一劍竟然只有中槍的份XD 我也要看阿影砍人啊。他劍術很強。我也覺得小男孩是神耶。他要是知道自己錯過這一場大車拼一定扼腕啊。小男孩應該是神或海龍王? 回去重看第一集有提到笛子的由來。，是龍王送給之前帝王的。。8+9袞仔砍人的時候我大笑阿 哈哈哈哈 武術指導人呢。阿影在某個前世血流太多了XDD。期待之後有 袞皇+曹影+薪栽的復仇者聯盟。但還是不減袞仔在心中的帥度哈哈哈哈。阿影在的話一定更帥  可惜 ><。話說我也想要推薦Good Casting的武指給他們。溜溜球男孩就是神呀 他已經跟太乙說了。這齣到底怎麼回事需要救的人這麼多XDDD。李袞砍得跟李蒼有得拚 屍戰釜山> <。我還是覺得那群人應該要是活屍群哈哈（自己笑倒）。活屍很合理阿 李袞還騎馬出來砍欸跟他的祖先一樣哈哈哈。但是這場大逃殺有營造出那種不顧一切、視死如歸的末日悲。壯感。。今天這一集說不定能看到薪影一起作戰 (只剩他們了…。齁給我袞乙薪影復仇者聯盟啊！。這集連平常跟我一起看的我媽都說 "有進展欸這集"XDDDDD。哈哈這集太乙的力氣大到我覺得她根本是X戰警。b大媽媽中肯 XDD。復仇者聯盟XDD。我也想看這組復仇者聯盟~~。這樣就知道為什麼要關閉相通的門了。我也希望Luna活久一點。萬一Luna死在民國，民國的爸爸會不會以為太乙死掉。給bigsos大，名字好像都有涵義的樣子。李袞從書房走出來滿帥的。太乙從被解救到逃出去好流暢好好看。騎馬出場我整個出戲了 還好下馬砍人之後很帥。我現在才看到good bye 昨天沒看到一直想說good bye 在哪。裡。goodbye超惡趣味的 當下連我都有點生氣XD。Luna如果死在民國的話感覺也好悲傷…QQ。goodbye我後來看中字才看到  超煩XDDDD。我也是XD。太乙已經很崩潰還看到車子跟他說good bye。原來李霖就算屍體也要把太乙抓過來，才會開車撞她。李霖下手超兇殘…… 不過沒抓到的話大概也成功激怒。李袞了。goodbye是哪裡？。不曉得會不會先順勢真的當皇后再說。壞人們還不錯，看到警察就停下來了，要不然他們離太乙更。在沒油的車裡!XDDDDD。goodbye在沒油的車子XD。近。goodbye超機車的啦！。金高銀真的很會演哭戲，瞬間就跟著她的悲傷情緒裡。不過槍打輪胎那幕也好帥 >//<。打完之後還是有恐懼的感覺也演好好QQ。完全能感受她多麼無助和絕望還有崩潰。比小麥還任性 https://i.imgur.com/Hu25cpy.jpg。打開全宇宙的門是什麼意思。good bye超過分XD。太乙每次開車都跟車子都不合!XDDD。大概意思就是說就算兩個世界通道的門關閉了 我也會。找其他方法或者門去有妳的世界。現在的車都這樣嗎？好好笑。那個goodbye好嘲諷XDD。我都沒注意到goodbyeXDD 回去再看一下。哦a大推文這樣我就比較了解了，感謝。車子是在業配嗎(我看這部已經有點杯弓蛇影了)XDD。goodbye真的超過分，現在車子這麼調皮嗎XD。「他是韓國的皇后」真的超帥啊。goodbye真的很討厭，我覺得這反而有激怒車主嫌疑。覺得goodbye一定有業配畢竟都拿到特寫畫面了XDD。補推。不負責預測~~luna 跟薪材在一起!!!薪材應該會掩護luna。就算不是在一起，也希望Luna遇見薪栽能改變。薪栽人真的很好啊～(不是要發卡XDD。我也想看到薪裁收服Luna，他們需要美好的歸屬感。是說薪影也都還不知道太乙被抓走了。好像還不知道，不然就是又要補述…。LUNA應該在民國,所以遇到luna才會知道吧。救救臉盲 我實在想不起來太乙曾經在民國哪集見過那個小。男孩耶。r大建議可以看live文底下懶人包「認臉篇」熱心板友都。有整理喔。把太乙證件撞到水溝裡的腳踏車男孩就是yoyo boy。太乙在前四集被yoyo男孩撞到 識別證掉水溝蓋裡 必須。補辦。話說這集都沒有誾燮，不知出院沒。可憐的誾燮還在醫院 後面會演到。好，ep12還未點開。Neo大快看 很好看啊啊啊啊QAQ。發現看完整串推文也花了不少時間XD。被N大那句"影根本不屑燮的everything"戳到笑點XDDDDDDDD。萬馬奔騰有想到鬼怪+1 第一眼看到的亮點是小麥好帥好帥。小麥連耳朵都有戲XD 看完小麥才接著去注意袞王的帥(偏心。高銀後段的演技真的再次讓我震撼 真的每個細胞都是戲啊。這集影只有短短幾秒 但還是緊緊抓住我的眼神(心。yoyo小孩居然是女孩子有驚訝到!!。e大認真看完推文真的很了不起XDD 幫你拍拍手。影真的很不屑誾燮啊哈哈哈哈。我昨天也是 看完兩集 再花兩小時看完全部的推文XDD。嗚嗚嗚嗚我們高銀真的太強大 而且敏鎬跟她一起演戲好。好看 想不通為什麼有人批評兩位演員沒火花 我覺得超。級有QQ。認真爬完所有推文+1 感謝強者板友們分析長知識。是不是e大，高銀和敏鎬火花也很動人啊嗚嗚嗚。我至今還是好愛這張帝后合照。https://i.imgur.com/5stRaOX.jpg。採訪一系列照都超有CP感的!!。這張拍得很好看啊～>//<。Sherry大～～～～（擊掌）我也超愛這一張！！。好想看他們兩個生的小孩（喂喂母湯。太乙無助哭泣真的演很好！最後白馬王子太帥了！擁抱很。感人！最好看的一集！。沒發現太乙證件是被溜溜球男孩撞到地上的欸