劇名: Cross 官網: http://program.tving.com/tvn/cross/ 電視台: TVN 播放時間: 2018年1月29號播出 每周一、二 晚上09：30（韓國時間) 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點播出 CHOCO TV每周四、五晚上10點播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0c0q5.html 愛奇藝 https://www.chocotv.com.tw/drama/9434/eps/1 CHOCO TV 集數: 16 編劇: 崔民錫 《盲證》、《噗通噗通我的人生》 導演: 申勇輝 《隧道》 演員: 高庚杓《最強送餐員》、《芝加哥打字機》 曹在顯《所羅門的偽證》、《Master麵條之神》 全昭旻《1%的可能性》、《明天也勝利》 劇情簡介: 由《隧道》申勇輝導演執導與電影《盲證》、《噗通噗通我的人生》崔民錫作家合作打造 。此劇講述穿梭在醫院與監獄之間帶有復仇之心的天才醫生姜仁奎（高庚杓 飾）與包容 著他的憤怒的人道主義醫生高正勳（曹在顯 飾）相遇後，發生一連串不可預測且動搖彼 此生活的事件的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/PJ72SI5.png 高庚杓飾演姜仁奎 信光教導所醫務事務官 善霖醫院第四年住院醫生 有著鷹之眼和神之手的稱號。因為15年前的事故成為後天性學者症候群患者，擁 有不帶放大鏡就能看到細小顆粒的能力，但是也有了不能開車的後遺症。為了想要合法復 仇而成為醫生，因此放棄成為專門醫生並申請進入信光教導所醫務室。 https://i.imgur.com/Venta8n.png 曹在顯飾演高正勳 善霖醫院臟器移植中心主任 世界肝移植領域權威者。徹底的原則主義者。比起權利總是把患者擺在第一位，與想要復 仇的姜仁奎站在完全相對的位置。在想要找尋臟器移植中心主任繼任者的時候遇到了天才 醫生姜仁奎，卻無法緩解他滿腔想要復仇的憤怒。 https://i.imgur.com/mHhMcmd.png 全昭旻飾演高芝仁 善霖醫院臟器移植協調師 高正勳的女兒。長期居住在國外，為了見到母親口中的父親而隻身來到韓國，雖然討厭韓 國的總總不合理現象，但又因為感受到父親的可憐而選擇留下來。雖然每件事都和姜仁奎 吵吵鬧鬧，但卻從他身上感受到和父親一樣的孤獨感。 海報: https://i.imgur.com/i0S29IJ.jpg https://i.imgur.com/KtGhivu.jpg https://i.imgur.com/JtYstSJ.jpg https://i.imgur.com/w7G5QZn.jpg https://i.imgur.com/SYLzKwu.jpg https://i.imgur.com/xjZXIXT.jpg https://i.imgur.com/nAX0yoK.jpg https://i.imgur.com/kKgAQQ3.jpg https://i.imgur.com/SF48Wxg.jpg https://i.imgur.com/lwmjKH7.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/EmHpwyx.jpg cr.cross 官網 劇照: https://i.imgur.com/SkfgLMY.jpg https://i.imgur.com/Aw2gXmf.jpg https://i.imgur.com/BQCYUqr.jpg https://i.imgur.com/CrvDf0s.jpg https://i.imgur.com/qC5VzPI.jpg https://i.imgur.com/yTqyAsV.jpg https://i.imgur.com/bDnuruB.jpg https://i.imgur.com/f6vbaAt.jpg https://i.imgur.com/HMz5ywK.jpg https://i.imgur.com/8QocGcd.jpg https://i.imgur.com/OppyCez.jpg https://i.imgur.com/3KDMYAO.jpg https://i.imgur.com/eGcVaO7.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/tPPJj2U.jpg https://i.imgur.com/2QnSjBW.jpg https://i.imgur.com/bRLY9iK.jpg https://i.imgur.com/n8nY7K2.jpg https://i.imgur.com/zrGZfLG.jpg https://i.imgur.com/66OkH4X.jpg https://i.imgur.com/TTAq3K6.jpg https://i.imgur.com/gJI5f5E.jpg https://i.imgur.com/0SJE7na.jpg https://i.imgur.com/o19Cg0c.jpg https://i.imgur.com/MvGjAVZ.jpg https://i.imgur.com/bhVff7r.jpg https://i.imgur.com/sNtV8bf.jpg https://i.imgur.com/GZ08eAZ.jpg https://i.imgur.com/u21s8MF.jpg cr.cross 官網 EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=MzFpDVKPzPI 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=xPtFY_flhfs https://goo.gl/mVL6X9 中字cr.鳳凰天使TSKS 直播網址 韓劇網: http://www.kantv.com/player/154625/166363/166365/ http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/166363/ 官網: m.tving.com/live/C00551 以上 手機都可看 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ulBQSzc5JBMlist=PLdyB3s37qpTMtGB8xPC0FQU_H9Apl27MT https://www.youtube.com/watch?v=X6b7hXMlUQ4index=2list=PLdyB3s37qpTMtGB8xPC0FQU_H9Apl27MT https://www.youtube.com/watch?v=oQmbQXgcqwk https://www.youtube.com/watch?v=oUGBgS6cwnc https://www.youtube.com/watch?v=OaoDzXRCsDc https://www.youtube.com/watch?v=X6b7hXMlUQ4 https://www.youtube.com/watch?v=LtcX1yYL5DAt=33s https://goo.gl/SB5LU7 中字cr.全昭旻粉絲站 OST: PART. 1 歌名： I Swear 演唱者：SALTNPAPER https://www.youtube.com/watch?v=5F7QES5wZX4。推。推。開始了。終於開始。不過姜醫生是監獄的醫生可以聘用他嗎？。我拒絕。我說服不了我兒子啊~。議員也要交換移植。原來要把爸爸的肝移植給議員。議員老婆真的很煩 什麼都不要。神煩的夫人。但是我的兒子肝不能給。原來是這樣交換移植，本來還聽不懂什麼交換移植。還有一個肝的移植病患吧。我要做的那份上嗎？。騙她有人排隊。議員夫人到底以為自己是多偉大。我拒絕了。我是新光監獄的醫生。所長那麼希望你幫助。那天突變了怎麼辦。姜醫生真好，那麼多人找你。不是說你 是說他。這監獄犯人真自由。昨天吐了 覺得很奇怪。小便有變少嗎？。黃疸？。已經開始出現症狀了。那傢伙給錯藥了吧。吃了給我藥變成這樣。是因為我給的要才變這樣的。不能因為難過而斷藥唷，要繼續吃。他是因為兒子才這樣的。不是那樣的，是你看錯了。你為什麼在這裡，因為錢才在這裡的。故意引犯人給工作。兩個都是違法的。不管合法還是違法給我錢我都會做。龍八夷嗎 哈哈。男主角是不是要找幕後黑手。但是龍八夷身邊還有幫手，姜醫生沒有。有個溫暖的爸爸。你的爸爸不在嗎？。像在又像不在。我女兒的手術可以給姜醫生做嗎？。傳聞怎麼傳這麼快。你真的要這樣嗎？。反正人本來都會死。就那麼討厭嗎？。兒子也這樣。好，那就走。快點。好想給他一巴掌。你離開的瞬間我們關係就結束了。不要這樣叫我。遺產做夢都不要想。到現在還沒有回答呢。開始找源頭嗎？。他需要錢。他真的是醫生。到時候要反威脅醫生。居然這麼相信姜醫生。不過之後好像會威脅醫生。壞人介紹的。知道做什麼事情嗎？。時間應該會重疊吧。很高興和你見面。可能，而且預告感覺很不安。拿出心臟就可以了。移植是誰做的。委託人會自己看著辦。明天六點。時間真的重疊。差一小時。還是很緊湊。欺負他兒子。糖尿病和高血壓。原來是給他這個。也太古老的書。女兒應該很想問。追蹤他的位置。希望不會被發現。壞人也會擔心。好緊迫,來得及回來嗎。手術在這裡做嗎？。男主角一個人來也滿有勇氣的。所以是幫小女孩做手術嗎？。感覺取完器官就殺掉 也不需要太專業器具。這是新的。手術不是在這裡吧。快點穿上。居然用電擊。欸？。是他自己把妹妹丟下走掉的嗎？。手術結束兒子想要的都給你。被發現了。這個是什麼。這個是位置追蹤器。周邊不知道有沒有CCTV可以拍到壞人的車牌。七點半了。結束就能見到了。麻醉開始了。因為你爸爸死掉，你還不如死掉。所以知道被騙還是繼續要他手術嗎。壞人也很聰明耶。野外手術室。剛剛抱歉了。因為你也這樣。我們現在是一起的。應該說他們完全安全才要讓醫生做手術。是小女孩。想到妹妹。還不如你死掉。是他拋下妹妹的耶。還錄影，這樣他也逃不了。每集都有反轉。這樣才會你成為我們一組的證據。逃的了嗎？。開始了嗎？。壞人應該也有醫學知識。姜醫生還沒來。嗯，他們器官買賣的，應該都有醫學知識。好緊張。居然廣告。可是這次失敗後面還要怎麼跟犯人玩。不知道。快逃啊！。只是預告被撞不知道是不是被壞人撞的。居然用跑的。要抓住才可以啊。我以為他會開車逃走。還好最後還是要回去找他妹妹。對喔，他不能開車。想到妹妹更想救女孩。趕快抱起來 逃啊。好虐!!!。對欸，我也忘了他不能開車。編劇很會用對照組。不知道能不能趕回來。看到緊張都忘了他不能開車+1XD。手術要取消了。怎麼辦。心臟超大。小孩生病了。也太危險。醫生嗎？。司機本身好像也有苦衷耶。你也受傷了。10分後會到。但他手也受傷了耶。對，這樣他還能進手術室嗎？。女孩感覺很危險。兩個人的態度也差態度 XD。之前介紹場景的花絮就是穿這件衣服拍的。差太多XD。理事長女兒態度就變了。緊急狀況。還好沒有被壞人抓到。但手機裏不知道有沒有什麼。好真實。不知道能不能救回來。感覺救不回來了。感覺其他人的眼神很絕望。應該救不起來了。奇蹟要出現了。嗎？。覺得救不回來了。預告沒放那對父女，手術應該順利吧。【AGB全國】4.733%（+0.24）。【AGB首爾】4.999%（-0.168）。應該救的回來~可是男主手傷了 會影響手術嗎QQ。沒想到那樣快就跟壞人私破臉了 壞人也挺聰明的只是打不過 哈。覺得壞人這條線搞不好只佔一半左右的幅度就該收了。後8集男主真的進入善霖醫院的故事也不錯 描寫更多關於。器官移植的故事  也漸漸化解他們的心結之類的。不知道姜醫生給的藥方以後會不會被發現，科長這樣也算共。犯吧。這麼快就出現急性腎衰竭和肝炎。我覺得還要抓非法器官買賣幕後主使者會佔很多，感覺沒那。麼快解決！推測可能會牽扯高層高官。我覺得壞人面會那段很怪，難道都沒有錄音嗎？這樣對話都。不會被錄下來被聽到嗎？還是講那麼小聲就不會被錄進去。原來昨天說腎臟，以為是心臟。恩恩 大魔王應該沒這麼快~只是指監獄那部分的壞人XD。贊助廠商的那個咖啡蠻特別的 是做成罐裝的 上面還可以。卡蓋子。哈哈  腎臟有2個才能賣一個 心臟捐了就死了。b大我後來發現我沒仔細看的你的推文，誤會你的意思XD。壞人應該有被檢舉的經驗，才會先徹底搜查醫生確保自己的。安全，在把醫生載到真正手術的地方。兩邊警覺性都很高。只是男主角一個人也沒遇過才會栽在壞人手上。看到爺爺一直讓我想到柳海真。覺得小女孩在救護車已經有點不樂觀，就看下集會不會出現。奇蹟。又要當好人又要當壞人仁奎真的好忙XDD。仁奎只針對金亨範的，才算壞人，對其他人都很善良。男主爸爸應該原本為了醫藥費想賣一個腎 可是卻被殺了。可是他還說要把心臟留給女兒是啥意思?男主妹需要心臟移植嗎。這樣女二的心臟不是移植男主妹難道是男主爸的?。壞人線應該要抓到幕後買他爸器官的大BOSS吧才算完整吧~。不知道器官捐贈移植協調師算是醫師還是護理師。劇中一下有人叫芝仁高醫生 一下有人叫她護理師。希望劇中多一點描寫這個鮮少人了解的職業。全台協調師好像不到100位~還要24小時待命好辛苦。器官捐贈應該也是本劇復仇之外另一個更重要的主旨。希望能傳達給觀眾更多這方便的訊息。*方面。我有查了一下，台灣主要是醫護人員跟社工的樣子。是要另外考一個協調師的證照。芝仁應該就是有醫生證照然後同時有協調師資格。這部現在節奏真的掌握的不錯，昭旻的角色不僅協調器。捐也協調了各方張力（她氣場真的很特別XD）。雖然妍熙那個跳動的心臟她反應的方式讓我有點擔心往。狗血的方向去...（拜託不要-.-）。喔t大我那個又要當好人又要當壞人的意思是他想要復。仇揭發器官買賣集團，就得要夠壞進去到他們那邊。但他顯然本性根本做不到．監獄科長說他讓人混淆是真。的啊XD 但既然他救了小女孩，感覺就不會是往黑吃黑。昭旻演技不錯駕馭的很好 但芝仁多少也因為是主任的女兒。的方向走了。才被院長容忍吧 不然以她的個性 XDD。我現在覺得最神奇的是這醫院裡各方高層跟他們的兒女。理事長女兒~院長兒子~主任女兒  哈哈 很精彩。全都擠在同一家醫院裡XDD。抱歉切斷rain大留言。b大，對，就是這個，二代們的關係超亂的XDDD。不會啦我也切斷了你的XD。好奇姜醫生的結局會怎麼寫 雖然本質是好人。但目前畢竟做了不合法的投藥行為。就算最後回歸正途 很難讓觀眾無視當初的行為吧。還有監獄醫務長需要「收服」．他兒子被金盯上了。感覺會搞到也需要器捐。高庚杓還是適合這種看似冷漠但骨子裡是善良孩子的角。色XDDDD。但我從相愛轉到這邊補ON檔有一種為什麼大家都在肝腎。移植的錯亂感XD（但這兩個的確是器捐移植裡最多的）。腎有兩個~肝會再長嘛 XDD。r大原來，仁奎只是外面冷漠，心超軟的啊。N大我看到的是仁奎爸是要捐肝給妹妹。謝謝t大~那可能我看的翻譯有誤。高主要應該是要報復下令買他爸器官的大BOSS。所以跟前面的小咖撕破臉才能進行後面的劇情。猜大BOSS是醫院理事長女二爸QQ。https://youtu.be/vR1N0R7XDsg。1-4集 主演的場景討論花絮