看到倒數第二集，還是疑惑為什麼要召喚黑龍出來再殺掉？ 1、阿斯女召喚龍是想樹立一個王，why? 不管這個世界怎麼樣都跟阿斯女沒關係不是嗎？ 那他為什麼堅持要召喚龍？ 2、如果黑龍很邪惡、很強大，但是睡得好好的， 只要不要叫醒它，世界還是很安全的啊 沒有龍，世界就不會毀滅，也不需要三藏不是嗎？ 天界為什麼要讓阿斯女召喚再讓三藏去送死？ 可以避掉的不是嗎？ 3、龍只能通過那個石門來到世上，不能毀掉那扇門嗎？ 這樣也不用守在門前了呀 是我少看了什麼嗎？腦袋真的轉不過來... 煩請各位指點迷津，感激不盡 好吧殺龍是必須的，以這為前提，其他就可接受。 的確，不殺龍就沒辦法生離死別，所以就接受吧 我覺得不算爛尾耶，都是happy ending吧 因為大家都有完成心願，至少最後一集有讓我掉幾滴眼淚。XD 我剛剛查了一下才知道洪氏姐妹似乎很常爛尾... 但偏偏劇情又很吸引人，看到後面也只能鐵著臉看完了。 謝謝大家這麼認真的回答。原PO沒少看什麼，是編劇腦洞開太多結果也編出個都是漏洞的。故事。1無解，硬要說，就只能用神女本身帶有不召喚龍就會。全身好像奇癢難耐忍不住扭動的天性促使。。1.阿斯女沉睡千年，出來就是想立一個王可以讓她操弄世界。2的話，硬要說就是，反正龍總有一天都還是要出來，所以早。2.黑龍是人類極惡之大成，已經匯集，即。使不召會，它依舊會跟姜大成結合毀滅世界，。所以天界只是借阿斯女之手，一次消滅解救世界。。來晚來都還是要殺，或許拖到愈後面出現的黑龍能量就愈大愈。3.石門是個結界，天界就是要阿斯女開結界好讓三藏悟空殺。龍。。但也有可能殺了之後還是要再殺，就像白鶴那次。。難殺，加上故事只有20集觀眾沒法像50活百年不死，結尾不殺。就難以演到503生離死別的高潮，所以還是黑龍得殺~。花遊記還不算最爛尾，遙望那個*卞赫的朋友們*XD。20集的劇情世界觀設定太多 要填滿20集導致阿斯女鬼打牆。不算爛尾 只是期望善美活下太高 雖然知道還是會活起來啦。阿斯女自己都不知道自己已經是惡鬼了。給大家自己想像悟空去冥界大鬧。阿斯女性格太高傲被身為王的男人迎娶沖昏頭 反而害自己。回答1.阿斯女有強迫症2.天界有痛恨情侶的癌3.門不是重點。重點是GG龍一定要現身，三藏一定要死，悟空一定要痛。回答後看到推文，大家都好認真回喔（我錯了，原po,答案就。在推文中...)。藍大XDD。藍大正解 黑龍真的是最沒必要的東西 編劇來亂的。好想知道台灣電視台播不播 想看中文配音版XD。我期待FOX播，想要台灣的翻譯內容...。NETFLX也是台灣翻的吧 不過有幾集換人翻。就後面劇情整個毫無理由跟邏輯啊 想到當時追劇的失望XD。鋪一堆阿斯女的戲分 拖拖拉拉很莫名 前面人設很好看啦。不算爛尾+1  從中間就開始爛了，結局只是幫人出坑罷了。鐵著臉看完XDDD 大家都重傷難癒了…幸好有a大還有藍大。的文療傷。用愛稱完本放 這是真愛了XD。藍大XDD 原po沒少看，當初憑愛撐完的我也一頭霧水。感覺三藏真的是白死的。我以為我剛剛看錯了, 連龍都出現了, 這編劇該不會是看過。七龍珠吧? = =。龍不是酷斯拉，我已經感謝編劇了。用愛撐完+1（可是我跳過好幾集）。真愛是從頭到尾能夠一看再看的XDDD。幸好這部有很多喜歡的演員足以讓我一看再看。真愛+1。用愛撐完XDDDDD這部中間就開始崩壞了，但為了車嬸和昇。基，我還是努力的補完了嗚嗚。1.因為阿斯女覺得自己就是要來喚龍的，覺得能喚龍的。自己很厲害。2.就像前面所說的，可能愈早殺愈好處理吧，三藏死大。概是為了相殺緣。3.這我就不知道了哈哈，到底為什麼不把門毀掉就好啊！。到現在還是覺得三藏一個女主角就這麼隨便被刀刺死，。非常生氣！！就像我當初在看看見味道的少女時，看著主。廚就這麼墜樓死掉一樣生氣！。我懂你的生氣（我還有憋屈）淚。悟空也很生氣。Kop大((握。隨便被刺死(賜死)真的很傻眼貓咪跟當年玩仙劍看到林月如。被大石頭砸死一樣超傻眼(童年陰影，啊透露年紀..)不過卞。赫躺著也中槍好可憐我很喜歡結局耶！。想到結局還在心痛....（我比悟空還痛。用愛撐完+1...結局心超痛：((。結局不只心痛，還超級悶....。就是想要蕩氣迴腸、波瀾壯闊、所以龍要醒，503得死別* - *。…。憑著對男主角的愛看到最後，真的是從中間開始爛，感覺洪。氏姐妹根本功力不足才會每次都收不好（被朋友推薦才看，。看到一半受不了，一查果然是洪氏）