《花黨：朝鮮婚姻工作所》演員陣容確定：朴志訓孔升妍金旻載徐志焄邊佑錫 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/11579 0 https://a.ksdi.com/a/20190415/115790725008.png 朴志訓、金旻載、邊佑錫演媒婆，徐志焄演純情派君王李修，孔升妍演男人婆狗屎 ，這樣的組合讓人很想看耶 昨日JTBC最新月火劇《花黨：朝鮮婚姻工作所》終於公開了全部主演的人選。 劇中，比 女人還漂亮的花樣男子媒婆三人幫、想要守住初戀的君王、潑辣的男人婆狗屎，三方 將共同朝鮮婚姻工作所的大型騙局 金旻載 飾演成婚率高達99%的 朝鮮頂級男媒婆馬勳 ，是主管戀愛、結婚、離婚、再婚 的花党老大，面容俊美、能言善道，更有敏銳的觀察力，能一眼看破人的內心。 https://a.ksdi.com/a/20190415/115790725000.jpg 孔升妍 飾演比男人更像男人的潑辣姑娘狗屎，為了在競爭激烈的市場底層生存，放棄 了女兒裝束、打扮成男人模樣，只要給錢什麼工作都能辦到，劈柴、運米、宰殺活魚，甚 至還會勸架。 https://a.ksdi.com/a/20190415/115790725002.jpg 徐志焄 飾演非常看重初戀的純情君王李修，23年來都是平凡的鐵匠，突然有一天成為君王 ，一舉一動都在臣子和宮女的監視之中，還要記下宮中令人費解的大小規矩，最可怕的就 是要抵抗宮中女人們沒有盡頭的攻勢...... 而他要守護的初戀，正是狗屎。 https://a.ksdi.com/a/20190415/115790725003.jpg 朴志訓 飾演花党裡的形象顧問高英洙，是漢陽裡炙手可熱的大紅人，擁有出眾的時尚 品味和淵博的造型知識，能把任何非好感的形象變成好感型。 https://a.ksdi.com/a/20190415/115790725006.png 邊佑錫 飾演情報高手道俊，擁有完美的外表、人品、頭腦和學識，只可惜家道中落、 無緣仕途，剛好馬勳需要他無邊無際的情報能力，促使他也加入花党。 https://a.ksdi.com/a/20190415/115790725007.png 該劇有望在9月播出，期待大家帥帥的劇照啊~ （圖源：各所屬社）。期待這部。期待昇延!!!。出演順序是 金旻載-孔昇延-徐志焄-朴志訓 韓星網亂改。標題實在…。推志訓。推志焄。推志訓～。感覺很有趣，期待一下。推志訓。五位都是喜歡的演員！！！！！！。推志訓~。亂改順序很不尊重欸。超沒禮貌 金旻載是男主角被擺到後面去 男三放男一位。金旻載推。推志訓！。推志訓～但噓標題這樣亂換順序真的很糟......。推昇延 亂改順序母湯= =。推志訓。推志訓，噓標題。標題亂改順序真的很糟……。只給箭頭 ←_←。推升妍