前幾天錢花完結後，2017我追的韓劇都隨之結束，突然想整理一下這一年都看了哪幾部， 又有哪些讓人激動不已，或著靜靜反思的好劇。 下面的列表是依據我個人的想法隨意分的類別，不一定大家都這麼認為，只是為了方便寫 心得哈哈。 當然所有心得也只是個人看法，推薦給一些正在劇荒的人囉 懸疑刑偵、謀略復仇 Voice、隧道、秘密森林、被告人、悄悄話、有品位的她、魔女的法庭、奇怪的搭檔、操 作、金錢之花。 評價最高的應該屬 《隧道》 和 《秘密森林》 。隧道的查案和小個案故事，都相當有意思， 也會適時給予些笑點，畫面不會過分血腥，能讓人不帶負擔的順順看完，雖然我很早就猜 到兇手，但過程描寫的有趣，且妍淑跟光浩的劇情一次又一次令我鼻 秘密森林則比較沉重，會跟劇情試著抽絲剝繭，結果常常猜錯，每個人都看起來哪裡有問 題，嫌疑犯一堆很是燒腦，根據始木的推理最終恍然大悟的瞬間，身為觀眾看得非常爽快 ，而且不得不說，這部演員太強大，面無表情的黃始木、溫暖人心的韓汝珍、亦正亦邪的 李彰俊，成就了完整度極高的秘密森林。 最後，如果最近天冷想窩在棉被裡看劇，強力推薦 《錢花》 ，我不到一周就看完24集，劇 情緊湊反轉不斷。 奇幻類型 當你沉睡時、Go Back夫婦、突然回到18 歲、大力女子都奉順、三色幻想：戒指女王、Ci rcle：相連的兩個世界。 其中我最喜歡的莫過於 《Go Back夫婦》 ，這部都可以排上我的所有韓劇前五名，原本只 是無聊點開看看，沒想到如此驚艷，光看劇名和大綱，絕對想不到它能帶來那麼多的歡笑 、眼淚、省思。 從劇中我大概選出兩個主軸，第一是及時說愛，道理雖很簡單，透過珍珠和媽媽的故 事線深深地觸動人心，仿佛看見自己對待家人不成熟的種種行為，同時覺得慚愧。 第二是體諒包容，多麼地知易行難。最喜歡的一段就是珍珠看到路邊的醉漢，大吼著 我也是人不是狗阿，你們還要我怎樣？我真的很努力了 ，才醒悟到自己是否疏於理 解丈夫，無視了那些努力與付出。 而在面對媽媽去世時，半島選擇裝作堅強，不願意帶給珍珠更多的悲傷情緒，珍珠卻希望 半島陪她吃飯陪她哭，都是出自為對方好的心，卻在缺乏溝通與理解之下，變成了憎恨的 來源。這部劇賺人熱淚，又帶給人們很多在現實生活的反省，絕對是我2017的Top1 https://youtu.be/SPrbAxEx8z8 另外也推一下 《突然回到18 歲》 ，討論度不高，才10集每集短短15分鐘，能很輕鬆的看 完，反正愛情穿越劇總是百看不厭。 如果想看更新鮮的， 《Circle：相連的兩個世界》 會是不錯的選擇，往返2017與2037的一 部奇幻故事，是以前韓劇較少觸及的題材。 職場、喜劇 赤身的消防員、金科長、最強送貨員、Jugglers、Argon、機智牢房生活。 我個人對 《機智牢房生活》 並沒有太大的感覺，雖然順順的看完，但可能因為是有些笑點 沒辦法get到哈哈。 其中想特別推薦 《Argon》 ，這部金柱赫生前最後一部的電視劇，特別喜歡其中一段： 記者不能當英雄，因為人們願意相信英雄說的話。我只是想說我錯了，我犯錯了，別的記 者也有可能犯錯，所以懇請觀眾們，不要相信新聞，而是去判斷新聞。 。 身在台灣的我們，也應該培養媒體識讀的素養，才有可能進一步要求記者們追求新聞價值 。 https://youtu.be/eWMt12H_9uU 青春愛情、溫暖治癒 不是機器人啊、今生是第一次、她愛上了我的謊、20世紀少男少女、三流之路、只是相愛 的關係、焦急的羅曼史、學校2017、青春時代2、如果我們是季節。 相較刑偵劇，我更偏愛愛情或溫暖的劇情，能使人放鬆心情，所以上面列的全都推薦~ 在此要再度狂推 《不是機器人啊》 至今仍無法理解收視率低迷的原因，算了俞承豪幸福 就好哈哈，和秀彬的搭配是我心中2017的最佳CP賞，虐到刺骨，甜到人心，廚房Kiss的花 絮看了數十次呀。 https://youtu.be/pHPewiTEBRY 這幾天剛補完 《20世紀少男少女》 ，被韓藝瑟的演技電到，劇情還結合一些MBC的綜藝， 非常有趣又令人心動，心裡暖暖的，適合冷冷的天氣，但卻同樣是討論度不高。 https://youtu.be/jqWDLNWf0c 《操 心》 很好看呀快完結了快去追） https://youtu.be/JXVe9tbii2E 其實我有想看，大概春節會補完 看完沒多久就去世了...KBS演技大賞還有哀悼他 看了心酸 很喜歡珍珍和志源面對愛情的方式，韓藝瑟演的好可愛。也很愛編劇加入我結的元素哈哈 我有看耶，但他是2016的所以沒寫在這邊XD，張赫在這部是鸚鵡哈哈 謝謝很多人推芝加哥打字機跟名不虛傳，看來春節有進度要補了哈哈。Go back夫婦真的是意外好看 排進前五也不誇張。沒有名不虛傳@@ 我覺得也是2017指標韓劇之一。告白夫婦讚 主角群演技太好。大推不是機器人啊！俞底迪的燦笑真的很迷人。推名不虛傳~~~值得看的好戲。操心演到現在第9集還是看不出結局。看到Argon就淚推TT。推只是相愛的關係。推Circle 20世紀，還有操心真的很不錯看!!!。看到標題治癒就想推"只是相愛的關係"。另推秘森 GO BACK 戒指 機智牢房。推薦芝加哥打字機 超好看的~賺了我好多眼淚。推芝加哥打字機！。不是機器人啊！大推～瘋狂推坑身邊的人。推芝加哥打字機,前面伏筆後面呼應,非常完整好看又感人。推20世紀少男少女~這部我是在追劇的空檔看到版上評價不。錯而去補的，一點開就一次看完了，真的是很溫暖療癒的小。品，韓國收視率真的好可惜:(。想起來了!它當時跟愛情的溫度對打到，我就是看溫度到一。半棄追而來看這部的！。大推告白夫婦，目前正在看錢花~。20世紀少男少女真的是很溫暖的一部劇，每集看完都會覺得。有某部分被療癒了，也推突然回到18歲，雖然短短的但內容。很紮實，探討的議題也很有共鳴。推個Jugglers！甜甜的又很可愛又很爆笑XD。錢花真的很好看~要找時間再看一次XD。有看過Beautiful Mind嗎？我覺得也不錯看，你可以看看。推告白夫婦，也推20世紀，看完心暖暖，眼角笑。好精采詳實的心得文，讚！很多人將受用。今年看完很推的。劇: tvN機智牢房生活、秘密森林、芝加哥打字機、名不虛。傳、付岩洞復仇者們，今生是第一次，jTBC the package,。及三大台的go back夫婦。。錢花多人寫文盛讚，將追看……。goback 也是我個人2017第一(1/33)。go back 2017 No.1加一，名不虛傳可以欣賞一下。。真的很感謝大家推薦告白 讓我沒有錯過好劇 真的很好看。打算來看18歲 最近劇荒啊。大推go back!! 沒小的這種小品劇可以讓我哭到不行。但我。還是最愛學長XDDD。沒想到（打錯字）。Go back 也是我的第一名。20世紀喜歡！。The Package 也很療癒！！