劇 名 ：正宗雜談大片《Melo體質》/《浪漫的體質》 (Be Melodramatic) 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/melodramatic 電視台 ：JTBC 金土劇 播放時間 ：2019年 8月9日 起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音8月10日起同步跟播 https://video.friday.tw/drama/detail/876 集 數 ：16集 導 演 ：李炳憲 《雞不可失》 (電影)、 《積極的體質》 、 《二十行不行》 (電影) 金惠英 編 劇 ：李炳憲 《二十行不行》 、 《今天的戀愛》 、 《陽光姊妹淘》 (皆為電影) 金英英 演 員 ： 千玗嬉 《權力殺機》 (電影)、 《小公主》 (電影)、 《Argon》 全汝彬 《Live》 、 《救救我》 韓智恩 《十二夜》、《小神的孩子們》 、 《鎖命危機》 (電影) 安宰弘 《三流之路》 、 《請回答1988》 、 《小公女》 (電影) 孔 明 《雞不可失》 (電影)、 《就算死也喜歡》 、 《卞赫的愛情》 劇情大綱 翻拍自李炳憲導演的《二十行不行》，並由李導演親自編導成女性版本。 本劇講述30歲女閨蜜們的煩惱、戀愛、日常的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 三十，在難以忍受的現實中，三十歲的他們依然有夢。 向朋友們傾訴工作和戀愛的苦惱，在互相安慰中一步步成長， 關於30歲的她們的幻想。 即使現在的處境不容易哪怕一事無成 依然，將這部電視劇獻給堅強前進的30代年青人們。 主要角色 林珍珠 千玗嬉 飾 https://i.imgur.com/PhrJjLS.png 電視劇新人編劇 情感起伏太大的新人電視劇編劇。 掙扎著想要看起來正常，最終卻屬於非正常範疇的悲慘女人。 夢想成為人氣電視劇編劇然後能夠徹底奢侈的瞬間。 貧窮的人就不能貪圖奢華嗎？ 我悲傷的時候試著喊 沒有作品 有皮包 事實上 高興得要命 李恩靜 全汝彬 飾 https://i.imgur.com/s8JDLwT.png 紀錄片導演 三個朋友合住的房子的房東，也是紀錄片導演。 作爲參考，這50坪左右的公寓是沒有貸款的。 年紀輕輕就能積累這麼大的財富，是因為用低成本製作的紀錄片獲得巨大的成功。 和那時欣然接受採訪，甚至投資了作品的青年企業家，關係發展成了戀人。 兩個人就這樣幸福快樂地生活下去吧？ 黃韓珠 韓智恩 飾 https://i.imgur.com/BgrrLkY.png 電視劇製作公司行銷組組長 獨自撫養8歲兒子的離婚女性和職業婦女。 再怎麼辛苦，虛假，也要擺出笑容。 伸手不打笑臉人？（不朝笑臉吐口水）真是什麼都不懂。 拍電視劇的時候時不時都會面對各種吐出來的髒話，每當這種時候， 韓珠就算對吐口水的那張臉也能夠爽朗地笑。 前夫成爲紅極一時的諧星，隨時都在電視上出現， 最近連養個男孩都很難。 孫範秀 安宰弘 飾 https://i.imgur.com/nZ2YLoM.png 電視劇明星導演 性感的頭腦，不亞於藝術般執導能力都一應俱全的男人， 被電視界稱為成功保證支票的電視劇導演。 原本走在康莊大道上的某一天， 遇到電視台非比尋常的新人編劇林珍珠， 以為是走花路的範秀的未來，開始鋪上了泥土路 這條路，怎麼這麼顛簸？ 秋在勳 孔明 飾 https://i.imgur.com/2L27FPE.png 韓珠職場後輩 最近進入韓珠公司的新職員。 在艱難的電視劇製作中， 與韓珠緊密配合，克服了各種危機。 愛情總是會在危機戰爭中萌芽， 溫暖，令人舒心的韓珠逐漸佔滿在勳的心... 但是隱藏在勳明朗臉龐後面的秘密是？ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/maqEyCP.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/r9WdY4Q.jpg https://i.imgur.com/CsAD5ip.jpg https://i.imgur.com/QY2fJAK.jpg https://i.imgur.com/txgeTDR.jpg https://i.imgur.com/VC12CGi.jpg https://i.imgur.com/BDOHs5a.jpg 預告 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=PQjqxJgXqyU teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Y7rN_QCdTCk teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=bF6Qlw1YmM0 teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=INqity9eMqE 一分鐘電影預告版 https://www.youtube.com/watch?v=r_rfhbkTPFA 預告中字全： https://www.bilibili.com/video/av61384827/ 其他影像花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=uZGp02zsTVI 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=C3uvKpV4CLg 預告拍攝[30歲朋友的Sweet Home] https://www.youtube.com/watch?v=1HXoV8T6Mqw [特別影像] 自信過剩，安宰弘飾演的電視劇導演孫範秀： https://www.youtube.com/watch?v=hcbBBicbaEU 這樣的角色還是第一次千玗嬉牌喜劇演技就是這樣的 https://www.youtube.com/watch?v=q0ubzdnWvu8 my way人生，全汝彬飾演的李恩靜，汽水般的魅力 https://www.youtube.com/watch?v=dE4iNPE67rs 韓智恩飾演的單親媽媽黃韓珠的過去 大學美女 https://www.youtube.com/watch?v=PLawKxORAgw （特別影像片段出自0802的閒聊？特輯） https://tinyurl.com/yyg5l662 12集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=7fdZJvd4gew https://www.youtube.com/watch?v=TFgDAtZv7hU 34集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=m64QJa0jf0k https://www.youtube.com/watch?v=9xFCAzFX87c 56集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=iPsNPA0j9bQ https://www.youtube.com/watch?v=Nv2mhs8nbtU 78集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=yxcERSP8Yto https://www.youtube.com/watch?v=MfWPHS_0Keo 910集花絮： https://youtu.be/_aXgsa3grwQ 官網花絮合輯： https://tinyurl.com/y4qfkubr 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： https://tinyurl.com/yynrddfl RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb idoltvs： https://live.idoltvs.com/vod/play/id/jtbc/sid/1/nid/1.html 劇 照 https://i.imgur.com/4wWxUKh.jpg https://i.imgur.com/95ldutJ.jpg https://i.imgur.com/4ThqxH3.jpg https://i.imgur.com/vuQhoiv.jpg https://i.imgur.com/vowiHyw.jpg https://i.imgur.com/aoWcsOb.jpg https://i.imgur.com/pt2TiDX.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/OEyrWkE.jpg https://i.imgur.com/q3kFtj8.jpg https://i.imgur.com/6oS7Snh.jpg https://i.imgur.com/25c0VH6.jpg https://i.imgur.com/Ta3anIL.jpg 更多劇照： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011072/pm10053955 OST 01、安慰權珍雅 https://www.youtube.com/watch?v=ukKIg0BH0PA 02、作家未定新人類樂團 https://www.youtube.com/watch?v=GiVtFTQJvtg 03、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊張凡俊 https://www.youtube.com/watch?v=689GoEBjMhY MV： https://www.youtube.com/watch?v=YBEUXfT7_48 04、是謊言啊柳昇佑 https://youtu.be/w3RkXSVIark 05、Moonlight夏賢尚 MV： https://youtu.be/_DbJfNc4b7c 06、Far From MeloZEEBOMB（志範） https://www.youtube.com/watch?v=URcm5KUKOxA == EP12預告 愛是世界上最好的東西 https://youtu.be/L7TGPQ01abI 文字預告隨意翻 向珍珠告白的範秀，告白變成了認真嚴肅的討論，而討論的結果呢？ 保留愛情也可以被保留嗎？ 和河允分手後的在勳，從韓珠那裏得到了安慰， 但是河允又重新出現在他的面前... 從心理諮商室回來後，逐漸認知到洪大不在的恩靜， 卻又遇見了至今沒見過的洪大的模樣， 受到衝擊後她迷迷糊糊的走在路上，和醉漢發生了口角， 這時候，像救世主一樣出現的那個男人 車室長來救援了 而且是情侶裝 https://i.imgur.com/pt2TiDX.jpg 我們恩靜阿加油 OST6...JTBC真是實力寵Superband成員啊 電視劇到底何時會開拍呢？ 。趁廣告過來開。推～(學珍珠找好位子躺下)。JTBC在播安市城。先推。昨天也是先播電影的樣子。哦昨天BEGIN AGAIN停播啊。喔喔 以為是什麼中秋特別節目的概念XD。推～。看來今天會晚一點，安市城還在射箭中XD。節目表寫23:10播(韓國時間)。電影裡講的中文超不標準哈哈哈哈。喔喔喔官網沒公告（剛去看官網）。哈哈哈聽著中文笑出來（雖然以前就笑過了）。我想說這段好像還沒到結束（雖然快了）。嗨Hikaru大（順便打招呼:D）。講中文的部分都要直接看韓文字幕 不然真的不知道在講什。麼哈哈哈。真的很想建議他們以後直接配音。耶！結束結束！。推。金妍兒接的廣告還是好多。超喜歡開頭那些小配件。嗨雨光大 (突然打招呼 XDD。來了。。終於。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈想kiss被避開了XD。真的不是走一般的套路XD。哈哈哈哈哈哈哈。珍珠好冷靜XD。開始認真討論了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。嘖。嘖嘖嘖。兩個怪喀。保留什麼啦哈哈哈哈哈哈哈。珍珠在說為什麼喜歡導演（各種稱讚）。可惡快點在一起啦哈哈哈哈。決定完保留後睡不著覺XD。明明就很喜歡啊 各種優點XDD。隨便一個小事都是優點XD。兩個人各自在講各自的事情。XD。這對損友也是很寶。番茄好可憐。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。原來獲得安慰是指這個。河允喝醉後出現了。在勳啊，太溫柔不行的。等下一定三個都想去當珍珠的補助編劇哈。鄭編等下一定會發火哈。三個都想去還要表示各種犧牲奉獻XD。這三個太明顯了哈哈哈哈哈哈。大家都願意犧牲(x) 哈哈哈哈。老么贏了哈。太浮誇了哈哈哈哈哈。這兩個是在幹嘛XD。這兩個真的有夠壞，故意整煥東XD。哈哈哈哈哈哈多了一個情敵。拋向煥東暗箭好多XD。莫名可憐XDDD。哈哈哈哈不敢先上去工作室。眼力遊戲。又尷尬了XDDD。哈哈哈哈哈哈跟高層報告時的結巴導演出現了。尷尬癌。嗨吉善。保鑣意見好像很激烈。好像是要她不要接主演而是另外一個角色。民俊在認真分析讓素敏不要接演主角。另一邊導演作家他們好像也覺得另一個角色比較有魅力？。原來如此～。也說導演不會讓有趣的角色被錯過（李炳導自誇中？）。大家假借要去買點心想讓他們獨處一下結果導演說不餓X。D。感覺今天錫久又要壓軸了XD。營養師那對也好奇怪哈哈哈哈哈。這對神煩XD。完全被吃死死 XDDD。這奔跑太好笑了哈哈哈哈哈。煥東跟孫導都吃不一樣顏色的冰。什麼人生被珍珠講出來都好厭世感XD。真的XDDDD。這對姐妹也很會鬥嘴（聊天）。她妹要跑去跟男朋友bobo XD。噗。神奇的一家人神奇的妹妹XD。妹妹男友也很神奇XD。恩靜part來了。這件衣服好好看。洪大幻影生氣了（內在鬥爭中）。這記憶！。洪大走遠了。來了哈。太帥了 <3。一腳踹！。警察：…。也太尷尬了吧。剛打人的那是sense8的文警官吧哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。認識的人嗎？哈。笑死。導演好奇怪哈哈哈哈哈哈哈。為什麼連步伐都好笑XD。錫久好好笑。。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈 跟著。珍珠應該確認好了吧!!!。今天依然是很快又要結束的一集啊啊啊啊。不保留了？。結果想起孫導XD。看來今天會結束在爆點哈。那時我們已經在那時候盡了最大的努力了。唉唉 又要吊胃口嘛。珍珠真的很明確。珍珠真的很帥氣。。bobo嘿，bobo嘿！。好啦給煥東一個伴嘛。哈哈哈哈哈哈哈哈煥東好可愛。這兩個人講話真是！！！。怎麼那麼多要保留的啦齁XDD。我手腳都捲曲了（抖）。嘖。這些台詞真的很會。終於嗚嗚嗚。聽不懂在講什麼 哈哈。看吧！！！！。Bobo。skinship要保留XDDDD。喔喔哦居然有女版的這ost！！！。Bo完 就結束。這版本也好聽耶。看孫導一臉遺憾才說是開玩笑的 然後親上去XDD。天啊好好聽！因為在一起了齁！好甜。哈哈哈哈局長要忌妒了耶。這集結尾也是乾淨俐落 很棒很棒!!!。恩靜也要準備走出來啦 下週。洪大這集走遠看不見了，下週錫久主場！。預告總是讓人期待（煩）。推推。又要等一週了～～～。好久沒看他動手了覺得還是很流利暢快XD。https://youtu.be/IitAOEXZQUs。真的太喜歡錫久 好有趣XD。錫久扁人好帥XD。這集除了莫名出現自動躺好躺滿的夏允之外都很喜歡 孫。導的告白很令人心空>///< 兩人恢復邦交（？）後的對話。還是好有趣。一開始確認哏跟長得跟正峰似的快笑死XD。都是哪輩子的請回答了XD。長得像正峰XDDD。一打開就笑死.李炳導是請回答鐵粉吧XD。好好看喔 每集都又哭又笑 不過下集預告看起來更好看XD。昨天台詞真是海量，果然每句都吵得很認真XD。孫導告白完居然討論（辯論）了100分鐘 這兩人真的太聊。得來 笑死。好高興這部中秋沒有停播。那個「百分討論」其實是個MBC的辯論節目。是說吃番茄配啤酒味道不會很奇怪嗎（關心奇怪的點）。預告太期待了 兔子出乎意料的搶手XDDD。這兩集好好笑。錫久那個喂導演原來姓羅 角色好可愛啊 太晚加入了 洪大。早點退場就好了 他每次出現我就暗罵這陰魂不散的XD。輔助作家的犧牲戰也好好笑。助理作家群每次都超好笑。哈哈別這樣啊，那個洪大其實是恩靜的一部分啊。我比較慶幸韓珠她前夫都沒有再出現．他是阿回裡那個。讓人煩死的吉他哥XD。錫久是打人還是掃地啊？好輕鬆喔！隨便打一打拍一。拍撥一撥，就把癟三撥到角落去，真的好神喔！。前夫感覺就是個徹徹底底的渣男 沒有女朋友的時候可以隨便。說要復合 只有贍養費有準時給這點可以稱讚吧 而且前婆婆也。太討厭了（這個可以扣一千分。哈哈哈哈 正峰又出現了。女版洗髮精香味好好聽啊 希望釋出音源。配ep12的結尾 太浪漫了。真的，沒想到這首OST還可以這樣變化，隨著劇情改變。原本一直都是男版這集忽然女版最後還合唱（超心空）。每次看他們討論裡面的那齣劇都覺得導演根本自褒自貶。前夫超渣 那演員在阿回裡的角色也很討人厭。「配角比主角還適合」「絕對不會錯過有趣的角色」XD。明明都拍完了但寫劇本時好像已經看到了大家評論一樣。竟然有女生抒情版的主題曲......太好聽了！。煥東的大餐為什麼讓我那麼好哭？。希望煥東也能過得好！。導演一直不給煥東一個新的伴啊！～。而且大家都一直diss他 有點可憐XD。一開始以為多美會跟他，結果..後來換鄭編，但是..XD。錫久踢那一腳腿好長（喂。錫久好可愛 看預告和恩靜同框畫面好配。一直在想這表情到底是像什麼。https://i.imgur.com/lNEZq2R.jpg。剛終於想起來了，是那個聽到雨滴到雨傘上的聲音後很。興奮的多多洛！。樓上XDDD。早上補中字的時候從珍珠和煥東吃飯那段哭到最後 被珍珠。說的"那時的我們已經盡了最大的努力"安慰到了 後面兩個。人確認心意的過程又好美好 真的是好喜歡的一部戲啊qq。也正補到餐桌那段，兩個人最後都眼眶含淚TT。大家好像都比較不關心韓珠和在勳這條線XD。在勳這邊，關鍵在河允吧．．。但覺得他們這樣很舒心自然的前後輩相處也很好。自然的等到在勳河允這段關係可以像珍珠煥東那樣好一。點的解決，也是對喜歡的人的尊重（禮儀）。我看到多美時，會聯想到演火鳥的女主耶！。她們有一點點點像。應該再多幾點...。餐桌那場 我最喜歡珍珠自然的想起範秀 然後下定決心整理。關係 確認心意。我很關心在勳跟韓珠。因為當媽了，所以很心疼韓珠，單。親媽媽真的很苦。但是韓珠卻一肩扛起，之前看到她說沒。時間傷心，因為奶粉要沒了之類的話時，覺得真是太堅強。了！又唸書又上班又養個小孩，真的超佩服她。衷心希望。她能夠跟在勳這善良的兔崽子在一起......。但是韓珠是好人，即使知道在勳跟河允已經破裂，也沒有。非常耍心機的趁虛而入，只是默默地在旁等待......哭哭。這時候需要仁國。他們家仁國最大哈。這集看完各種淡淡的心頭暖。JTBC官方水管放的預告比正片長 多最後一幕！。https://www.youtube.com/watch?v=Fprxg657f7k。哦哦哦。看到最後一幕笑了哈哈哈哈哈哈。噢噢 也太好看 好喜歡珍珠跟導演。每對都很有火花 導演珍珠曖昧令人心動。最後一段好喜歡，一邊走路一邊說話！覺得導演被吃死死。太可愛了！。也喜歡珍珠在餐廳裡跟煥東說的話，我應該要尊重我喜歡。的人的心情！太棒了！。孫導應該是比較早陷入愛情的那個人！。我猜他跟珍珠不小心“睡”在一起之後，他就有要負責的。心意了XD。好好看喔QQ。局長社長鄭編劇有三角戀嗎？也太有趣......。兔！子！XDDD。兔子很受歡迎滴。不小心睡在一起這真的很狗血劇的劇情！哈哈。兔子很熱門太好笑了！。夏允真的是這部唯一不討喜的角色。睡在一起但什麼都沒發生比較委屈XDD。好喜歡這集 光今天就看了三次。補完中字了 珍珠真的太帥氣了!!!!!!這是我對喜歡的人的尊。重!。看到夏允回來都傻眼了，夏允在勳和韓珠的部分蠻少。的，蠻希望他們能在一起。覺得珍珠的話有兩層意義，煥東曾經在和珍珠交往或者說倦。怠期時帶別的女生去開房間，這是比交往時和其他人吃飯更令。對方不舒服的事情，所以當把對方放在心上時彼此尊重是很。重要的事，之後和孫導對話時也是...所以我一點都不覺得煥。東可憐 他活該啦他。咦？我記得開房間是分手期間...。對比珍珠說當時我們已經盡我們最大努力，而不是指責對方，。也回到孫導之前跟煥東說珍珠有令人變善良的特質這點，珍珠。真的很善良呀~~。再次重看煥東晚餐那段 覺得珍珠真的好帥氣！”這是對。我喜歡的人的禮貌也是對你的禮貌” 煥東也是好人啊～。長得又帥 會遇到更適合他的人的！。我覺得是要分不分的階段耶，只是因為開房間整個讓珍珠心。死才完全斷乾淨...如果煥東還有想要努力維持或挽回跟珍珠。的關係就不會發生帶別人過夜的事情。不能因為煥東是整部戲裡面最帥的人就因此原諒他這件事呀~~。其實他以前就是現在的夏允呀 他要得到幸福也是必須認清以。前的錯誤才能繼續往前 希望珍珠的話他能好好聽進去。珍珠跟煥東之間不是單純哪一方過失的問題，是長久累。積下來的．還有煥東開房間那是真的嗎？珍珠後來不是。說她知道不是，但累的是對方已經連辯解都不願意了。他們前面的互相指責都沒少過．珍珠也不是那種很好相。處的個性，只能說現在遇到孫導剛剛好。希望煥東也可以有個伴也只是希望他們兩個都可以真的。重新開始．煥東願意主動打電話請吃飯讓我覺得他也是。會認真想和反省的人．前一段感情兩個人的確都盡了最。大的努力了。啊啊啊啊 只好從頭再看一次 我一直覺得那是最後一根稻草。解讀跟r大一樣 稍早看推文還以為我解讀錯誤XD。煥東只是心累到連辯解都不想了。等我補完阿斯達再回去找一下，他們兩個對話吵架太多。次了訊息都分批出現的XD。珍珠跟煥東其實就像是在勳說的刺蝟的故事，兩個都是刺。的人很難好好地擁抱，最後只好放把火逃離迷宮，但卻不。知身在何處。。珍珠細數導演的優點還真的是觀察入微，其實喜歡一個人。真的就是喜歡他的全部。。這集真的很好看，一直停下來好好咀嚼台詞的意義。。解讀跟雨光大一樣+1 雖然煥東是全劇顏值擔當也是事實XD。煥東開房間事件不是真的有睡 珍珠說她後來知道了 煥東回。答他跟那個人比較親而已。。珍珠跟範秀比較適合呀 兩個人都不會被對方刺傷 反而越刺。越勇XD。記得煥東不是真的開房間+1，而是雙方的愛情已經在爭吵。中消磨殆盡了；所以儘管事實不是那樣，但也不想辯解只想。解脫；珍珠和煥東的感情其實我覺得最寫實，爭吵、和好、。爭吵、和好不斷的輪迴，到最後折磨著彼此的已經不是對。方的所作所為，而是明知不合適但卻還想抓著彼此的那份。心意，所以當那個時機點出現，兩人才狠心分手。但我個人認為本劇顏值擔當是喂導演（無比認真）（對我。還深陷在60日指定倖存者車室長的魅力中）。顏值擔當跟樓上想的一樣XD。車室長顏值擔當+1。洪大走遠的那段 代表新的開始嗎。煥東跟喂導演都可以！(因為是觀眾可以貪心XD。各位不要忽略孔明好嗎XDDD。民俊孝峰：不要忽略我們。大家不要這樣，1988是因為誰紅的？！XD。大家都別吵 本劇無帥哥 硬要說的話 錫久加一票XD 煥東。是當上助導後才變帥的XD。找到囉 https://i.imgur.com/Tojxl8N.jpg。在第五集最後，其實同時是在對照在勳和河允。說本劇無帥哥的孔明要哭哭了！他才是門面擔當啊！。但我覺得孔明變胖了 哈哈。認真覺得本劇無帥哥（被揍）孔明算可愛款。是說沒有要演導演跟前女友嗎？。沒有人跟我一樣被夢裡的洪大掐脖子嚇到嗎？。孔明一直給我憨憨感帥不起來耶......（揍飛。樓上大大 握手（揍飛）。被洪大嚇到+1 配驚悚音樂就是恐怖片了 這陰魂不散的。覺得這部劇的主管們都好可愛喔！不管是部長，還是兔子。編劇，經紀公司代表，還是韓珠的老闆！每一個都人好好。，角色也都很有戲很立體^^。恩靜的困境讓我想到憂鬱症的患者 表面正常 可是內心世界。一直有聲音叫她去死...這種苦又說不出來 也沒有特效藥...。.不是旁人簡單的幾句不要想了就能結束的QQ。沒錯，我有一個朋友也是男友自殺驟逝結果她就憂鬱症複。合創傷後壓力症候群，一直有一個聲音告訴她應該要去死。，好幾年了也沒好。。她也是會強迫自己去走每一條跟男友走過的路，去去過的。地方，讓自己痛苦的一直想起他怕自己忘記或不讓自己過。得太好覺得對不起他。被留下來的人會有一種罪惡感 覺得自己不該獲得幸福或是。不該忘記離開的人 但我蠻意外導演用夢中的洪大掐恩靜脖。子這種呈現方式來表達恩靜自己內心的掙扎兩難 話說這篇。默默爆了 覺得很棒哈哈哈。爆了開心。這部真的很有餘韻，沒有帥到不合常理的男主角(誤)，沒。有誰家財萬貫，沒有身世梗，沒有誰有童年陰影，沒有誰。無止盡的包容或付出，就是很生活的吵架吃冰合好喝酒吃。肉！！很喜歡這樣的氛圍。。而且moonlight跟洗髮精之歌都令人不知不覺哼起旋律！！。超好聽！ ost也好聽。我是說ost2 它ost曲風都偏復古 應該是故意的。每次moonlight 響起就想哭 洗髮精響起就想大笑。但新的男女對唱版洗髮精又甜到不行。這部好多段對話都不斷想起，好喜歡珍珠的氣質。第12集好好看啊。12集真的很好看 我看了兩次XD 很少重看的說。男女對唱版真的超級甜蜜的氛圍！！！。這部每次一演到恩靜的創傷我就痛苦的好想哭啊，替她心疼！。謝謝雨光大～目前重看到第三集 XDDD。洗髮精女版慢版也別有韻味呢，好聽～。好喜歡局長跟鄭編的鬥嘴喔笑死，還有營養師那隊也很神經...。是說李秉憲導演到底有甚麼誤解都要把這部的女人寫成神經病。不可wwwww(稱讚意味）XXXXXXXXXXXXD。樓上在討論這部顏值擔當也讓我笑出來，除了孫導演以外，其。實帥哥不是沒有好嗎XXXXXXD。安宰弘瘦下來算帥哥了 相信我XD。安就是嘴唇太厚 不然瘦下來蠻帥的。有喔孫導這集穿黑西裝外套我就覺得挺瘦的哈哈哈仍然不帥XD。可是他有一種獨樹一格 天然的喜感 覺得可愛哈哈。不過孫導演不帥 但吻戲都好心動 1988裡也親的很真誠。最不帥的結果戲份最多（咦，但孫導我也愛你（手指愛心。沒關係啦！導演這種身份不帥才華也會讓他加很多分！。我覺孫導才不是最不帥的（挺）。孫導演屬於不少帥哥可是有魅力的這種！看著看著突然在某。些謀們特覺得很帥氣XDD 然後營養師那對真的很好笑 導演。少女飛奔時的領悟其實蘊含大道理啊啊啊啊啊。打錯字 不「是」帥哥。孫導有魅力不是帥+1，喂導演又帥又有魅力（車室長無腦迷。妹）。孫導默默的把蛋糕跟筆電放在躺在地上的珍珠眼前，完全。心空！。還有飛天魔毯真的是完全寵溺到不行！喔摸！。趴著寫吧XDDD。情緒到谷底還是要寫稿XDDDD。洗髮精這首開始在音源榜上逆行了XDD加油!!。我覺得會用遙控車溜編劇還會定時餵食的良心導演不多了，。與其說導演不如說飼主XXXXXD。洗髮精前兩天還在melon 10幾名 現在前10了耶。張凡俊的聲音跟這齣戲一樣很魔性啊,聽一次就被洗腦。其實還有好幾首音源沒有出，但剩兩周了。我一開始就是被張凡俊的洗髮精洗腦的XXXD。其實我是因為張凡俊的OST才注意到這部的哈哈。洗髮精在劇裡面出現的很鬧，但配合劇情認真聽真的很有。戲！。看起來很鬧的歌名跟內容但實際上充滿真心。這就是本齣的特色哈哈。洗髮精這首真的有魔性 循環不膩。OST 在Melon 排行這麼前面真的很訝異畢竟收是不是特別。好不是嗎？。會遛編劇的導演很帥，會遛喜歡的女生的男生更帥！(完。美)但丟包包在頭上那段真的太誇張了(哈哈)。他們兩個可以這樣在家裡什麼都不做坐一整天也很厲害。阿XDDD。洗髮精洗腦+1。噢我的天，這集最後好像是張凡俊一家人的版本。被閃瞎 https://youtu.be/1wOfti2h3jY。太酷了。果然有人剪了 https://youtu.be/8VbawB00AJc。好好聽啊啊啊。天啊副歌合聲一想起我起雞皮疙瘩了。好像有男聲也有女聲。其實我也覺得本劇無帥哥XD但並不影響我對本劇的熱愛。，這部就跟珍珠的劇本一樣，獨樹一格，耐人尋味，。心臟會噗通噗通。。角色有魅力比顏值重要多了。。每個角色都有自己的魅力 很耐看。合聲好好聽 洗髮精真的超洗腦。樓上雨光大的影片太閃了吧！。弟弟唱的那首 跟洗髮精男女版的希望有音源。https://i.imgur.com/2S07lVa.jpg   第六名了。張凡俊是音緣大物，成績好不意外，希望能帶動戲啊。不過張凡俊前陣子WWW的音源也沒這麼好 我是有嚇到。這算逆襲嗎？。洗髮精真的好聽，新的版本也好聽。上次只有作詞，這次詞曲都是他寫的，這首旋律超洗腦。而且根本是這齣的主題曲了哈。https://youtu.be/wlxTHLK_W5E   好聽，看不懂韓文，。這好像是張凡俊的頻道，自彈自唱版也好聽。對那是他的頻道，小心不要被他們一家人閃到XD。吻戲花絮，41秒李炳導那什麼表情XD。https://youtu.be/7nKRQL0gVhI。很想看 歐爸那段的花絮 好像都沒有的樣子。更喜歡孫導自彈自唱的版本耶！我是從那一段才開始。喜歡這首歌的。。我想看的花絮片段超多但也都沒有哈。。話說洗髮精排名一直爬可能跟現在出現cover潮有關，Y。T出現好多cover版本。剛看到www裡演丈母娘為何那樣。裡的太太的池慧仁也在ig唱了，覺得好穿越哈。洗髮精讓人聽了就想cover！。洗髮精最喜歡珍珠拉尾音的版本了w(欸。洗髮精真的很抓耳。推珍珠版本配上敲吉他XDDD。珍珠版本超鬧的XDDD。身為解語花當家花旦之一，她可是很努力在唱走音XD。只要聽到洗髮精就會想到珍珠跟孫導。聽到moonlight 就會想到恩靜 哭。聽到歐爸江南style就會想到 韓珠。可愛。洗髮精是從珍珠吉他版本 開始讓我洗腦 好煩好好笑。可是珍珠其實唱很好 這歌的低頻 女生很難唱。moonlight還有在勳啊可憐的孩子。代表地位好低好好笑。這集好好看，導演真的是救完才發現自己救的人是恩靜嗎？X。D。社長和代表還有編劇三角戀好有趣。導演說要就跟上那句也太可愛。感覺導演會喝決明子茶應該會是讓人爆笑的原因。錫久就那副忽然間就跑到外太空去了的可愛狀態啊哈哈。錫久那句要就跟上莫名可愛啊 是我就趕緊跟上哈哈哈。真的好好看～幸好沒錯過。好好看。https://i.imgur.com/RYDOuBg.jpg  今天的預告照！！。挖天啊!我沒聽出來，合唱版是千玗嬉跟安宰弘的版本!。音源明天下午釋出．我才在說我們解語花的妍熙啊！。天啊他倆好專業！！！！。喔喔喔那張預告照 恩靜啊~。啊啊啊啊真的假的 最喜歡的洗髮精要換版本了ww。虧我這禮拜還剛好重聽了好幾次千千的朝鮮之心XD。btw千玗嬉跟銀殲他爸劉太旿合作的電影下個月要上映。預告照看起來好配啊！。今天都他們XDhttps://i.imgur.com/s6GN8NY.jpg。Moonlight之後會有大提琴獨奏版本喔！是洪振豪拉的～SB大。發！！。好開心!!希望恩靜幸福!!。我也覺得預告照好配 都故意讓他們穿情侶裝情侶色!!。大提琴獨奏版Moonlight好期待!!一定超好聽~~~。今天錫久主場嗎!!!。總算週末 喔耶。我覺得他可能又會妖精般出現個一小段之類的，文字預。告裡根本沒這對的XD。振豪阿爸TT。我看到ost專輯內容終於看懂新聞了，洗髮精一共有三。個版本（男女對唱有兩個版本），moonlight還會有個。大提琴演奏版，然後弟弟唱的那首是最後一首。所以這。禮拜發兩首下禮拜發兩首？。Ep1眾男追校花韓珠還有一首男聲Ost是不是不會發了？還。是已經發過了？。如果文字預告沒有恩靜這對那還發預告照 這是詐欺喔喔。喔  https://i.imgur.com/PDyOHe4.jpg。https://i.imgur.com/VjJaZj8.jpg。n大我知道你在說什麼，但我猜那首應該不會發了，它。好像就只有那麼一小段把臺詞變成歌的XD。其實文字預告都是影片預告的內容啦但他們每集都出現。很多預告塞不進去的東西啊哈XD。竟然有大提琴版moonlight 意圖使人收ost啊！