終於可以靜下心來寫一點QQ 實在是很討厭看金元錫導演的戲，因為每次看都會爆哭我很少看韓劇哭的，但上一次 在未生的第十四集（我永遠記得）我也是哭到死。 我的大叔也乘著導演最擅長的，整部戲在前期中期都非常的厭世，又非常的寫實，總是把 最黑暗的那一面、最齷齪不堪的人性都會用灰色跟黑色調的色系拍出來。 然後主角通常都無能為力。 在看未生的時候我剛好失業，菜逼巴第一個工作被輕易的打敗，在家的期間看了這部 職場劇，跟張格萊一起再經歷一次什麼都沒有的年輕人如何在社會中求生存，最後找到希 望。 我永遠記得第十四集是因為，吳科長這個多情的大叔，在公司永遠都是默默疼愛著職員， 只因為他當初無心的一句話造成他底下的女職員的不幸，讓他自責永遠，大叔在公司屋頂 上自責悔恨的痛哭也讓我哭到不行是真的心很痛，覺得天哪這麼好的一個人怎麼可以 這樣怪自己，希望這麼好的人心裡不要有任何傷疤才行，他也用一樣的方式疼愛張格萊， 就像當時的我一樣也想被主管認可、疼愛，告訴自己，你真的做得很好了。 從那之後我得到很多的力量，也好在後來找到一個還可以的工作，被拯救了。 而過了幾年後我又因緣際會的看了我的大叔（當然還是想看可愛ㄉＩＵ為主） 沒想到這次的主題又超級符合我的心境。 主角在日復一日的日常裡，坐著名為生活的無期徒刑的牢。 李至安的人設雖然還是有點戲劇化，但她真的是社會最陰暗最沒希望的狀態。 大叔看似全贏的人生，卻也是一坨爛泥。 他們的死穴都是家人，而我過了幾年後，也同樣出現了這個死穴。 是生命不可承受之重。 大叔知道李至安的際遇之後衝去打光日，說，如果是我，我也會殺人。 李至安得知世界上真的有一個人認同自己、感受自己、甚至也因為自己的大哥被人羞辱之 後，特地去找那個人算帳的大叔，因為無法看到自己年邁的母親看到自己的心頭肉這樣被 人踐踏，李至安知道了這一切之後，才發現，阿，原來世界上也有人跟我一樣在角落陰暗 著，懂我的角落。 這個導演就是這麼擅長這種細微的感情，這無關愛情， 而是人性最珍貴的地方，就是單純的關懷對方、希望對方好。 當十五集（ＯＫ好導演就是喜歡最後逼哭大家） 大叔知道這一切之後，跑去找李至安，說， 我實在是心痛得要死，我只要想到這樣的你還要心疼這樣的我，我真的心痛的要死。 大叔懂李至安的處境，居然世界上最可憐的人，還在可憐我？ 因為我而心痛這件事情更讓我心痛 而李至安同樣在深淵中，發現還有一個比他更囚禁在人生的牢籠裡的大叔 手無寸鐵甚至什麼也都不是的她，居然想盡辦法想要幫助這個大叔， 只想看到大叔不要再痛苦下去 多麼糾結的劇情，最後連續兩集、兩天，實在賺了我很多眼淚 好久沒有這樣因為劇情而痛哭 李至安的奶奶說，其實很奇妙，某些程度來說，人與人相遇，都是緣分 所以更要珍惜好的緣分 人每天都在相遇，但要遇到這種人出現，是多麼難得和有福氣的事情 因為我也希望遇到這樣懂自己、也活在生活牢籠裡的人 因為知道世界上某個角落會有人如此的心疼自己，因此更要振作，更要活得好 同樣的設定又再次出現，跟吳科長一樣，我真心希望像大叔跟至安這樣的人心裡不要留下 任何傷疤才好，因為他們都是這麼好的人，心裡還要一直受傷，這樣的狀況會讓我很心痛 這就是導演最擅長的，描寫人性的光明。 用最不堪的方式，逼出人性閃耀的部分。 而且導演可能因為自我情懷的關係，很會描寫中年男人的心境 他鏡頭下的中年男人都扛著責任但內心還是有浪漫卻難以伸展 大哥和三弟知道大叔被戴綠帽的時候，也是心痛的無法忍受 這就是真心懂大叔的人身邊會有的反應 其實說真的，你問我他老婆錯了嗎？我也不這樣覺得 或許大叔真的給不了他太太想要的 愛情裡沒有對錯，更沒有誰對不起誰 但偏偏就是這樣的大叔，會讓真的懂他、愛他的人更加心痛 最後的最後，大叔的哭泣，其實我偏向他對這一切最終的一個發洩 事情發生以來，他都沒有為自己哭泣過 前面只有聽到至安的境遇時而心痛的哭，但他總是忘了自己 其實大叔缺的，就是在乎自己的感受 他從來都是想要維護自己生態圈的美好因此犧牲自己 所以總是讓媽媽最在意、讓至安心疼、讓允熙非常罪惡 最後只有剩下自己的公寓，他吃著冷凍食品，望著空蕩蕩的家 他終於可以好好的崩潰，一切都結束了他才安心的哭泣。 他的眼淚太複雜了，有著太太的、都俊英的、李至安的、還有自己的 有委屈、有憤怒、有心痛、有感傷 這一切的一切眼淚解釋了一切 大叔跟至安的靈魂伴侶描寫的真的很美 他們輕輕的接起對方破碎的碎片還可以毫無保留的對對方好 雖然我相信至安因為人設關係年紀小已經對大叔產生了依戀和愛意 但往這樣走就俗掉了，的確，兩人幾年後重逢和握手才是最真實的發展 其實從上星期大叔對著手機和李至安講話就是，實在是太溫柔了 他完全沒有怪李至安，李至安內心自責不已，我想允熙也是這樣的感覺 大叔的缺點就是常常讓人覺得對不起他，我想這就是他讓允熙受不了的地方吧 或許允熙要的是狠狠的愛跟兩人世界，但大叔並不是這種路線 大叔身上總是背著太多的人在走 因為他太愛他的家人了，而這一切又讓人如此沉重 他常常掐著自己大腿說那些都不是事這句話我真的懂 這句話到底是要用多少失敗跟不順才能累積出來的心頭點滴，我也真的明白 告訴自己，那些都不是事，不要當作一件事，你就不會受傷 會講出這種話的，就是已經被生活傷到透頂才會有的領悟 以及 雖然光日戲份不多，但他的存在感卻是最重要的 一開始暴打李至安，到後面漸漸梳理劇情之後才明朗 應該是至安家被光日爸爸放高利貸，成天討債，光日爸爸一定常常去打至安和奶奶 （從小打到大ＱＱ） 光日甚至陪著至安被打，照顧她，喜歡過她 而至安長大後因為自我防衛殺了光日爸爸 從那時候光日對至安的感情一定轉變成了另一種扭曲的狀態 喜歡過的人、心痛過的人卻也殺了我爸爸害我變成孤兒 或許光日也怕至安因此討厭自己，變成光日自我防衛更重 開始虐待至安，深怕自己在李至安心中沒有份量 就這樣一路打到大，其實至安一開始也是任由他打 我覺得有一部分是至安也心裡對不起他（讓他爸爸過世） 但我相信打到最後至安對他從沒有好臉色以及好語氣的 光日最後的最後卻是在錄音檔裡聽到至安給自己的評價 其實那兩句話也是光日的力量 他因為曾經喜歡我過所以痛苦 我因為他曾經善良過所以痛苦 光日終於解開心中多年的結，至安是知道自己的心意的 但可能因為扭曲，因為不善表達，變成現在的狀況 其實光日也好可憐阿，可憐的孩子，都是家庭暴力下的受害者。 所以最後光日幫了至安一把，那一段也滿感人的。 而其他的例如說辦公室職員的路人甲們， 一開始對至安很壞的員工，在事情明朗之後說著真是辛苦至安了 顯得俗氣 但這就是至安跟大叔珍貴的地方 大叔因為遲遲不想用不好的手段逼出至安 跟朴常務說 她跟我關係很好的 真的很暖的一句話 兩人也不是無時無刻在傳訊息講電話跟分享生活瑣事的狀態 卻是關係很好的 很深很深的一句話 因為一些看不到的東西而關係很好，超越任何友情、親情、愛情 而後溪小區所有的大叔阿姨，都是暖暖的，讓至安終於感受到自己不是一個人 大叔其實擁有很多，但又什麼都沒有 至安好像什麼都沒有，但又擁有全部 最後葬禮的部分我也是一直流淚，雖然大哥這一整段還是很戲劇化 但真的是至安遇到這群人的福氣 如果說要推薦這齣戲，我抱持保留的態度，但我還是覺得有看這部真的太好了。 有時候生活的狀態也會決定適不適合看一部故事。 我的大叔，這齣戲要慢慢的看，或許不同年紀和心境在看的時候會有不同感受 裡面的推移都非常微小又美好，導演要告訴大家的從來都是，不要對人生失望 即使真的很灰暗很厭世，也一定有好的未來。 剛好最近我的生活上也遇到一樣的瓶頸因此心情不好，但看完之後我可以理解導演的訊息 哭完了也給也給自己力量。 不知道幾年之後我是否又可以在看到金導的戲，那時候不知道又是怎樣的人生風景呢。 真的 光日一定也是受到了慰藉 親 沒想到這輩子可以在韓劇版跟您相認 哈哈哈哈哈 感謝推。好棒的心得。我對光日的感覺跟你一模一樣。。光日聽著至安這兩個月來的錄音檔，想必五味雜陳，得知。至安對自己的評價，我感覺他的心結鬆綁了。等到原po的心得啦，爆哭推！。看完原po寫的心得更想看 到底是多虐。寫的很棒，大推。推推。推。把兩人靈魂伴侶的關係描寫得很美+1 很久沒有在看一齣。戲時這麼真實地從內心深處感動 年初看相愛時也覺得非。常感人非常喜歡 但兩部的感動是不同感覺的 大叔真的讓。我痛哭流涕。推推 很喜歡原po的文字 看這部劇常常套入自己的生活 在。哭都不算愛什麼又有繼續生活的力量了。寫的很棒 心痛的死掉那句話印象超深刻。推寫的好棒QQ再一次出生我也想生在這個小區。大推。推QQ。推，也覺得這部戲適合慢慢地看。推。推！這部在對生活感到無力時，有深深的共鳴感～。足「矣」。矣 XD。推。推。嗚嗚嗚嗚嗚嗚 寫的超棒的 你是不是邊寫邊哭QQ。寫得真好～^_^