2016年的韓劇《Signal》音樂曲目《The Road》有沒有人覺得很好聽 ? 以前我看電視一看到金惠秀就會想到這首Kim Yuna唱的歌曲，而且信號在當年真的是神劇 ， 但三年前臺灣這邊，在外面好像就不太常聽到這首歌曲， 當年有沒有人常聽這首歌的呢 ? 期待明年《Signal》第2季 。 。現在還在聽。Ost整張都好聽 張凡俊的回想 每次聽都好傷心喔嗚嗚嗚。嗚。整張好聽。有~~(揮手)，現在運動時還是會放來聽。整張ost都超喜歡的！現在還是很常聽～很有韻味的專輯！。還在聽+1，雖然有時聽了會想起劇情而悶悶的，但還是要聽！。這首好聽。Signal的背景配樂也不錯 一聽到馬上進入劇情。每首都很有情境 不用配mv就有畫面。回想 超好聽 會想哭。前陣子聽張凡俊的回想, 還是哭得一塌糊塗  QQ。整張都很好聽!!。前陣子還會找出來聽 一直在我的playlist 每次聽都想。哭XD。路這首真的很好聽，每次都會想到結尾無限蔓延的公路。金倫我是紫雨林的主唱，喜歡的話可以去找begin again。第二季來看，在裡面唱了不少好聽的歌曲。好聽 而且放在第一季結局很畫龍點睛。推路~超好聽~現在偶爾想聽歌都會放到這首。跟劇情又很搭~。明年好多部要看，李屍,signal,檢法3...今年底有點空虛。Kim Yuna在Mother的OST裡頭也有一首歌「To You」，這。兩首我都好喜歡喔！。回想、幸福的人... 在車上、手機…無限聽，應都破千次了。這張OST超好聽!。張凡俊很讚，真的會讓人哭。voice1的ost也是金倫我唱的，好聽到我先生會跟我說他要聽。殺人劇的歌。。這首我愛死了，聽無限次了。劇我不敢重看，但這首每隔一陣子就重聽。整張ost真的很好聽。Signal 劇跟歌都很棒，不催淚可是後座力很強…。超好聽 那時候超常聽~。超好聽啊 這部的都超好聽 當初馬上找出來聽的那種 去年。還在聽 現在也在歌單裡。單聽音樂很棒 配上戲劇畫面整個催淚彈直接砸下來QQ。覺得這首好聽+1。整部ost都超好聽。好聽！那時候還把它加到最愛的ost list!。這首超好聽。+1 還設成來電鈴聲。回想 聽到哭。鬧鈴三年了。一講到馬上能哼出來。Ost超好聽！沒有對劇中毒但對配樂中毒......。金倫我還有客串演出voice 第九集的女DJ。超好聽~都不時重聽!