劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP25、26預告: https://www.youtube.com/watch?v=63FnsHQBAyE 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php http://tv.itver.cc/kbs2/ 劇照 : https://i.imgur.com/8XWsvm7.jpg https://i.imgur.com/NmqHU2j.jpg https://i.imgur.com/UAYHE9y.jpg https://i.imgur.com/87oe9fm.jpg https://i.imgur.com/uFzEqEE.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/wuSvzTV.jpg https://i.imgur.com/JT7sNm8.jpg CR.soojeong9212 ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY https://www.youtube.com/watch?v=DCvrAjFFi6s https://www.youtube.com/watch?v=6ASTuGJYDbA https://www.youtube.com/watch?v=RBy9puj_XE https://www.youtube.com/watch?v=Ir3I_Vk8Fk4 https://www.youtube.com/watch?v=QwheolZF7Cg 中字: https://www.youtube.com/watch?v=IJnsOcRmrQt=5s https://www.youtube.com/watch?v=zmlatyXGHx0 https://www.youtube.com/watch?v=s7Y3zqdgiyk https://www.youtube.com/watch?v=QNBw0ioqVY cr.娛樂星 OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds PART.2 歌名:成為你的光芒 演唱者:高潤荷 https://www.youtube.com/watch?v=DBUXJbI_STU PART.3 歌名: Miracle 演唱者:WOOZI(SEVENTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=zmwXNJdHnwo PART.4 歌名: 最完美的一天 演唱者:Gummy https://www.youtube.com/watch?v=3EKOtlRwyY PART.5 歌名: 在我心中盤旋 演唱者:燦多(B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=g3_OLwxbKo PART.6 歌名: 痛了又痛 演唱者:金敏書 https://www.youtube.com/watch?v=ZQoTjqbANM8 PART.7 歌名: 傷疤 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=u4S6seuToow PART.8 歌名: 你的溫熱 演唱者:許閣 https://www.youtube.com/watch?v=cmUDN6F7HSs PART.9 歌名: 太陽風的星光 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=QiAcnp_fyq8。真的好希望這部結局不要讓我失望。看到綠豆讓大家提前離開 讓我對結局期望又默默變高了。希望編劇能抱持到最後。保持才對。推推。不知道綠豆會怎麼救出鄭允柱。推啊啊啊～～～。只剩三集了好緊張啊。矮油被女裝綠豆推坑不該那麼早打開來看，不能一次追。到結局要等待好痛苦啊！。綠真的是很聰明反應快的男主 希望後面也不要讓我們失望。推。*綠豆。綠豆真的很聰明反應快還懂得看局勢 希望能保持到最後。我來了~~~。開始。開始了。其實可以說出來的。推。都是遇到很難承受的事情。看海要下次了。嗚嗚。好心疼這對。綠豆靠東珠肩膀太可愛。討厭的律武。oh no 律武。要拉攏綠豆。這時候還要挑撥他們。沒有停止的心計。給綠豆兩天時間考慮  律武想聯合綠豆。一直要把大家弄成對立才開心。律武也是滿忙的。王射箭能力是不是不好啊。綠豆之前有射箭過嗎？我忘記了。好哀傷聽到親生爸爸說這種話。要瞄準王。乾QQ好虐。帽子蠻好用的，低頭能遮住淚水。好喜歡這個轉折。命中紅心。偷東西的時候算嗎XD。雖然很不浪漫。偷大象的時候好像有。可憐的綠豆。對耶！謝謝s大。等著看王以後會不會後悔。綠豆升官了 變貼身護衛？。好希望東珠趕快知道真相啊。煎熬的東珠。東珠在考慮放棄計畫了。哥哥讓我好煩躁啊啊啊。綠豆哥還對律武深信不疑。真的無藥可救，都看到他的所作所為了。哥哥很煩+1。貼壁書XD 好熟悉的手法哈。這個新不知道是誰散播的。綠豆哥幹嘛不相信綠豆阿 好煩 到現在還信陵陽君。N大是說我的王國嗎？XD。見到綠豆爸了><。終於可以見爸爸了。綠豆見爸爸了嗚嗚。終於。為什麼為了我變成這種樣子。QAQ。綠豆一直哭QQQQQQQQQQQQ。今天的綠豆滿滿的哭戲。t大對啊XDD。爸爸好感人 他是真正的爸爸。再次回到過去 我還是會救你。就算回到過去我還是會救你。反觀生父   唉。希望東珠知道綠豆也很傷心王一直要殺了他，知道她不是一。個人。終於又能讓浪漫出場了。劇照的場景終於出現了。要去海邊了。終於要去海邊了~。這算海邊嗎。喔喔喔喔喔看海。立馬就到。不好吃嗎？。應該不好吃XD。超壞。不好吃嗎哈哈哈哈哈。自己做的啊！為什麼這麼做呢。沒有衝浪XD。好可愛喔他們XDDDDDD。這裡好漂亮。景好美喔。要說開了嗎。綠豆說的不是親生爸爸啊。這裡跟熙渽走過的湖長得有點像。東珠不要誤會綠豆。東珠你誤會了  綠豆不是要守護王啦!。不要誤會梗。綠豆爸只有一個，那個王沒資格。樓上+1。別誤會太久拜託QQ。但是東珠不知道。海邊戲份有點短。大臣要爆還有兒子的梗嗎。綠豆現在升官在王旁邊…不解開，東珠心情會更複雜。東珠也好強瞬間認出來。神煩老夫妻來了。掃墓。不會啦，他們也希望東珠不要有危險一直勸她遠離這裡。王整天要殺人欸。東珠QQQQQQ。帶她去真正的墓地。之前被王抓去問話。王好常抓狂~。東珠和綠豆都不會逃避。東珠更想殺掉王了是吧..。死掉了！。堅定東珠要殺王的決心嗎。哇…。和成王男的李憲一模一樣。王快瘋了吧。真的又殺人欸。不愧是光海君？。王根本瘋了。這樣大臣們會更想把光海拉下來吧。看來會按照史實演吧。這一幕真的好傷。之前在宮外相識加分 現在都要扣到負了啦。又看到綠豆守護王。大臣也是某人的爸爸。乾QQQQQQQQ。王真的是他們的絆腳石。東珠啊  你看到的都是假象 綠豆沒有想守護王。哇好煎熬。吼時間過好快。為什麼看綠豆牽著王好像牽到東珠的情敵一樣生氣。趕快說開啊。這樣會鬱卒一個禮拜。王現在一直崩潰....。趕快讓東珠知道真相啊。一直暴走。天啊。綠豆QQQQQ。對綠豆好殘忍QQ。東珠不要放棄綠豆啊。花都枯了。綠豆爸真的能活下來嗎...總覺得之後還是會死。為什麼偏偏讓她看到。東珠的復仇之路真艱辛。王真的好煩！！！！。好希望有人跟東珠說出真相啊。綠豆心疼死了。綠豆無法原諒王。綠豆一邊哭一邊幫爸爸擦藥QQQQQ。讓他流下血淚。綠豆爸真的太正直了…自己都被虐成這般了。所以更無法原諒因為是爸爸。因為是爸爸更無法原諒。綠豆會加入律武嗎。綠豆會黑化嗎。但律武如果成王不會放過他吧。是因為對王失望了嗎   / 怎麼會有這種事呢。綠豆加入律武感覺很母湯XDD。會順勢讓王被拉下台?。他們其中當王都不好，不知道綠豆會做出什麼選擇。律武不會放過他們的，合作還是很危險。律武感冒了吧鼻音好重。要殺誰。律武黑眼圈好重。我也覺得律武黑眼圈好重XDD。居然這麼輕易就說出來了。綠豆對王很失望。殺誰？。因為兒子有當王的命，非除掉不可。律武鼻音真的好重。我是多辛苦才當上王的。要合作？？。他們對比綠豆皮膚超白。這段音樂好好聽。醉了嗎。哇他要幫律武殺了老北！！。這樣目標都一樣了!。這樣三位主角目標都一樣了。好神奇的轉折XD。快說出來。可是他應該不可能提前把這件事告訴東珠吧。突然不知道前面看了什麼救命XDDDD。拜託。但東珠不知道啊。今天是不是沒有櫻桃的戲份。離開我吧。要東珠離開他。對櫻桃還沒出來。今天也太悲傷，完全拋棄標題了。噢不要啦。殺王很危險，不想連累她吧。真正想說的是不要走。但又說真心話是不要走！。喔喔喔喔喔。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。好自私但好心空。東珠會不會以為綠豆要認父。其實他要殺王啊啊啊啊。臉真的好小。親好快(?)。東珠說要分手???。其實你們可以一起殺王的!!。講清楚啦你們。兩個都是因為要殺王推開對方。??????東珠啊...。目標一樣~都不說開。你們都一樣啦。安堆~~~~~~~。母湯喔喔喔喔喔喔。快說啊啊啊。你們兩個笨蛋。你們可以聯手啊。不要走啦  拜託。快追上。對,綠豆不要放手阿。還好綠豆有問到底。東珠阿 綠豆很需要你啊~~。一下就走到花田。觀眾很焦急啊快說啊。跳超快。綠豆繼續黏著就對了!!!!。騙誰啊啊啊。這禮拜真的虐Q Q。不要啦討厭。.........。欸欸欸要虐一週嗎安堆QQQQQQ。難道編劇會在他們同時暗殺王的時候發現對方這樣？。天哪啊啊啊啊啊。東珠離開了。今天這集如果停在分開那也太慘。剩三集了 是要怎麼收尾阿。氣死  你們兩個其中一個可以先說出來嗎。又要等一週了~><。這週一滴浪漫也沒有XD。編劇不要這樣。明明目標一致為何要分手啦吼。好深的誤會啊啊啊啊啊。這周兩集好悶喔。武樂團消失了。觀眾真的會氣死。??????????????????????。綠豆來了。月。之前每集都超好看的，可以不要這樣發展嗎嗚嗚。綠豆來了。真的來了。我不能接受啦嗚嗚。…綠豆。沒有想到事情會這樣發展男一男二聯手。我這週都在看人推翻王(???) XD。可以至少讓綠豆知道東珠身份嗎？拜託....。我討厭他們啦嗚嗚，王好煩，大家都有苦說不出。這展開.....安堆QQQQQ。原來是綠斗不是綠豆！！！！。全綠斗！。綠斗。原來他是綠斗。綠豆哥又去走律武  傻眼。拜託他們會發現目標一樣。找。討厭。綠斗傳。比較擔心之後律武會除掉他。這選字，韓劇的漢字從來沒讓人失望XDDDDD。劇名是綠豆傳，漢字寫綠斗XD。要段浩事情結束後 殺了綠豆。綠豆啊。果然是律武完全不意外。綠斗XD。律武剛剛好像對護衛說會殺死綠豆？。怎麼來了。律武本就不會放過他，綠豆應該也知道吧。大叔幹嘛要來告密？。老夫來爆料。不會要爆東珠？。還好是綠豆。還是有跟東珠串通。可以讓綠豆知道東珠身份嗎。告密嗎。換綠豆要知道東珠身世了嗎。綠豆要知道東珠身份了。好誇張喔。停在這樣好過一些。拜託讓綠豆知道也好。他知道了。他知道了？。大叔是擔心自己安危才告密嗎。至少讓綠豆知道東珠會離開的真正原因。今天劇情還好有推進。真的知道了。對，至少停在綠豆知道東珠離開他真正理由。靠北 又這麼緊張。不要一直錯過啦。終於要說開了嗎。天啊。綠豆快來啊。綠豆會趕到吧。為什麼每集都這麼緊張！。綠豆這次救得到東珠嗎。綠豆快來!!!。三方都遇到?。好緊張。這周的劇情一定要這麼緊張嗎。事綠豆。這週劇情我還以為在看OCN。超緊張。太好了。太虐了吧？？？？？？？？？。每集結尾都超緊張的。知道東珠身份了。幸好！！！。這段很棒 用以前的對白來對應現在的狀況。t大 OCN xDD。QQQQQQ快合好。至少知道了。感謝編劇沒拖到下禮拜。趕快躲起來，不要再對看。又要停在兩人都在哭Q Q。終於懂東珠的全部劇情了。你知道我是誰了。QQQQQQQQ。快躲起來。這禮拜兩集結尾都好好哭啊。還回頭看Q Q。好怕人馬從前面來。綠豆真的從頭哭到尾。希望下週換東珠知道綠豆的真相。這部幾首重要的OST出現的時機都非常適合 太厲害了。整集綠豆多在流淚。綠豆吧出來了!。看起來綠豆爸狀況變好了。光海要發現綠豆不是延秀了。好沉重喔。哇。這集也太虐了 嗚嗚 好難過。下周中殿就會知道兒子是誰了。綠豆哭整集啊。連綠豆傳都要虐XDDD。好虐嗚嗚。還我浪漫喜劇啊。嗚嗚嗚嗚嗚好難過喔。好虐 東珠還是推開了綠豆 綠豆要對王復仇了嗎…浪漫喜劇不。見蹤影QQ。幾乎哭整集根本不是浪漫喜劇啊。朝鮮的王們都有扭曲的父子競爭情結。哀鴻遍野XD。為了自己能握權更久連兒子看成競爭對手。至少留兩集還我們浪漫喜劇好嗎？。我決定把 綠豆傳 先放置不play 感覺危險....太虐。這週好虐...。不過為什麼老人去告狀，綠豆就知道是東珠。老人說了東珠長大的妓房位置。有說一些線索。雖然很虐，浪漫不見，但我覺得很好看...。所以綠豆就懷疑。我也覺得滿好看的XDD。喔喔！謝謝N大。但我希望東珠既然要暗殺，人設身手是不是應該要更好。一點XD。好看是好看但和開頭畫風變好大XD想不到這部可塑性這麼大。應該沒人想到前面那麼搞笑清新後面可以變的這麼緊張刺激。神展開XD。東珠肢體不太協調啊XDD。沒料到綠豆會跟律武聯手。覺得好看+1 XD。啊啊啊我綠豆都哭成包了。這週劇情心跳都好快太緊張刺激了。只是本來以為我只要週末被虐，沒想到月火也要虐我XD。一直看王被推翻這樣哈哈。手作很強，今天綠豆也終於知道幫東珠背了好幾次的木盒到底。是什麼了。還好編劇沒讓綠豆立場和東珠對立這樣真的很難解，雖然殺。父也很殘忍。但律武這個障礙到底要怎麼解決。我也是週末看完看月火，然後我老公一直以為我在看同一部。哈哈哈。是不是很像同一部哈哈哈哈。一部看四天這樣嗎？XD。他把徐輝跟綠豆看成同一人XDD明明臉圓度差很多...。前面差很多，後面莫名的微妙相似。哈哈哈哈哈哈哈哈 對而且男主有兄弟臉。可能不是滅了律武就是讓他當王？然後綠豆跟東珠隱居山林。或去島上。我剛好前幾天看到他們約會地點其他照片。http://bit.ly/2QdjlPY。覺得真的很像是熙渽走過的那個湖。但我的王國比較早拍，水位比較高。看起來一樣。律武應該會當王吧，希望最後就是他們隱居小島每天衝浪。好美的地方啊啊啊。看起來很美。真的欸，應該是同一處。想看綠豆衝浪,但是他要用木頭當衝浪板嗎？。真的很像在看同一部XDD 綠豆射箭的時候想到輝 貼壁書想到。熙渽。希望能看到。對XDDD 推文的大家也差不多XDDD。哈哈哈哈哈哈樓上你害我腦海有畫面了 ,好好笑XDD。最後到底會不會去海邊。我說的是tcchenk大XD。衝浪嗎？。只差綠豆考武舉沒演出來XD。綠豆都一直誇口一定要實現給觀眾看一下古代是怎麼衝浪的。衝浪XDDDDD。還是翻譯有翻錯。哈哈哈，但這麼冷應該不會拍衝浪XD。好看是好看但和開頭畫風變好大+1,的確是滿不錯的一部戲。，場景美，服裝好看，OST好聽，演員們演技都很不錯，唯。一能挑的就是跟前半部風格很不同XD。但真心想看綠豆衝浪啦！。衝浪梗是哪裡來的啊。對 雖然前後風格不一樣 但我很喜歡。一部劇如此大的反差，也算是很厲害了。有點像看了兩部戲XD 好想知道會怎麼安排律武啊啊啊。就是昨天鞦韆綠豆說東珠都沒看到自己征服海浪的樣子。喔喔喔喔 前面我沒有很仔細看。我還沒補中字。昨天的鞦韆戲綠豆自己說的啊。就說自己衝浪征服像房屋一樣高的海浪的樣子。http://bit.ly/34VIrao。原來N大還沒補昨天中字。結果觀眾比東珠想看他衝浪。http://bit.ly/2CAwieD。https://www.instagram.com/p/B4uRPb1gflf/?igshid=1。v5px96wgvmoh。昨天看到這三段，不知道是哪來的。剛好昨天比較晚開始看直播，盪鞦韆只看到幾秒。之前看東潤講話很三八，但這兩段給東珠和延根的話又。很真心，突然有點不習慣XD。補中字的時候就在想古代到底用什麼來衝浪？。今天的分手吻怎麼感覺有點借位帶過(抗議)。啊 第三段跟前兩段應該是不同時期的  可以忽略XD。分手吻東珠是不是有推開他啊。剛剛綠豆說的是自己知道東珠全部的事情還是東珠知道自己。全部的事情？。不過鼻子碰鼻子那幕好美，兩人側面無敵。N大影片是wavve的 我也想找完整的 但那個應該是收費。好像說東珠也知道綠豆的身份了。影音平台。應該沒有推開。剛綠豆應該是問東珠是不是都知道他是誰了 (應該啦。原來就是wavve的。那個影片有中字嗎？想看。我有看到漫畫作者公告，但點進去發現好像要會員才能。看。我也是看漫畫作者IG才知道 她畫綠豆傳觀後圖很有趣。她是不是有看看完劇然後大哭的圖。東潤說延根之前就合作過，一起演戲很有趣，很感謝他。，他們也會私下約見面，希望他對綠豆的愛不要變XDD。對東珠是說之前踩到她裙子所以一起跌倒了，很抱歉 (。怎麼這麼正經。(偷偷說那個影片推特或ig搜一下應該都可以找到完整版X。D。感謝N大翻譯想說是對不起東珠什麼。綠豆和延根以前在如果我們是季節裡面共演過。http://bit.ly/2Kekinq。這是對東珠我們趕快熬過辛苦的部分然後舉行婚禮吧(？。) 我應該沒聽錯吧XD。http://bit.ly/34YTFur。這畫面真的很美。看預告中殿應該知道綠豆是她兒子了。https://reurl.cc/dra5lg  可愛櫻桃。天啊櫻桃太可愛了～～～。我也看到了 想說這是要給櫻桃粉的安慰嗎XD 因為今天。沒戲。所以至少會演到他們結婚吧。舉行婚禮!!有男主自己劇透的嗎XD。再撐一下 可以期待婚禮戲(？。快點就地結婚啦！最好有一整集的婚後小夫妻日常。想看小夫妻日常+1。王還在查延秀…疑心病真重。 是說權謀鬥爭有點拖太久了。這部就感覺可以分為前後兩部戲啊，前:純情寡婦俏妓生，。後:綠豆傳（宮鬥戲）。比較喜歡前半部寡婦村…希望編劇記得這是浪漫喜劇啊。這部竟然敢把浪漫喜劇放在標題上XDDDD 這幾集連糖我。都覺得有悲傷感。不過我上禮拜就覺得編劇會寫男一男二聯手 這樣男二可。以根據史實當王男一也不會太孤立無援。律武當王後可以稍稍洗白放過綠豆和東珠，放他們自由這樣嗎。如果這樣還可以接受XD。只是希望剩三集趕快結束宮鬥，想多看浪漫喜劇啊。感覺律武放他們自由不太可能，或許會是綠豆聰明詐死遠走。高飛之類的。*帶東珠遠走高飛。真的乾脆不要標榜浪漫喜劇 XD。希望結局是讓綠豆跟東珠假死離開好了~。若照史實，王的結局倒是對他蠻殘忍的，身份被廢，還被囚。剛在微博看到今天這集的一個bug，東珠從鞦韆那離開，綠豆。趕到那找東珠，結果右下角拍到綠豆提早入鏡在那等了XDD。https://i.imgur.com/hCgkwbM.jpg。https://i.imgur.com/yCSJhp6.jpg。收視率又上升了 希望下週能突破8.3。覺得鬥爭不會太久一般都會拍很悶但這部裡面不會~且標浪。漫喜劇我就會相信一定是好結束的。最後情緒堆疊得很棒，東珠手持劍轉身，我就淚滿眶了，真。的很相愛卻無奈的一對啊。綠豆的哭戲好感人~無奈又傷心的眼淚滾下來~。ending真的很緊張又傷心，演得很棒。看完中字 發現大家都有同樣的目標 就是殺王。感覺下禮拜不太可能發糖 還是等結局出來看有沒有糖再。看好了 宮鬥實在@@。我現在才看到壁書是綠豆貼的！！。為什麼最近的喜劇那麼好哭，不是喜劇嗎QAQ。綠豆跟綠豆爸說為什麼救我那段，而爸爸說我只是盡了做人。的本分而已，還好綠豆是讓綠豆爸養大。爸爸那段很感人，他是真正的爸爸。對啊，壁書是綠豆貼的，很關鍵的畫面XD。才能讓綠豆好好長大，就算王不殺綠豆，讓綠豆王身邊長大。也許會變成另一個王而已。綠豆在王身邊長大。東珠真的強，連有點距離的蒙臉綠豆都能認出來。王去外面拔綠豆的劍的時候，綠豆側面真的有像金秀賢！才。懂為什麼有人說東潤像他了。既然要打算分手就說出來啊啊！這樣才會知道你們目標其實。一樣不是很好嗎。他某部些角度真的很像金秀賢。某些。東珠的弓設計不錯，可是感覺好像射不死人耶。雖然前面很悶，最後知道對方的真實身份了,綠豆也知道東珠。知道他的是王的兒子了。快殺青了。看兩遍被虐了兩次QQQQQ好難過啊啊啊。喜劇...你跟我說這是喜劇QQ？。東珠根本是馬蓋先啊。好捨不得結束……。N大不會啦，不能看她的弓小巧玲瓏，我相信還是有殺傷力。的。捨不得結束+1...雖然很想看放閃和婚禮。泰伍真的演得好好，很驚艷。我看到衝浪的部分了，應該是直播沒在注意聽XDD。那個是十字弓？鏡頭轉過來時滿嚇人的，很有戲劇張力。對啊看起來類似十字弓。我本來還怕她沒看到是綠豆射過去。我也是XDDD 超怕東珠把箭射出去...。東珠的武器叫弩也稱十字弓。看海約會那邊跟熙渽走過的獨木橋應該是同一個地方。https://i.imgur.com/HgiiqTk.jpg。這劇情發展真是愈來愈虐 QQ。我應該是在看一部喜劇對吧...。確定的是，最後一定會是喜劇XD。獨木橋那邊很美，正在看的兩部都去取景，害我想去踩。點XD。覺得這週緊張時刻的配樂都很棒，歌也很好聽。原來想看一下韓網對這部有什麼評論，結果只看到大家都在。等花絮釋出，我現在才知道禮拜三和禮拜五都會釋出花絮了X。D。都說這週劇情太緊張悲傷看看花絮會不會比較輕鬆有趣。對啊 通常放花絮時間是滿固定的。緊張但是很好看。我也在等花絮轉換心情。這麼悲傷的劇情不知道會放哪兩段花絮啊。wavve東潤的影片有中字了，真的超真摯的XD。想看東潤說的背東珠時踩到她裙子兩人跌倒的花絮XD。看他平常嘻皮笑臉突然這麼真摯有點不習慣XD。他唯一緊張話很少的花絮就是吻戲花絮XDD。踩到裙子跌倒的花絮+1XD。https://m.tv.naver.com/v/10913296  大家最想看的花。絮來了!(要翻牆。就是櫻桃搗亂的那場花絮啊。好多人看好害羞。綠豆很興奮。啾的聲音好大剩。聲。櫻桃用好天真爛漫的表情打開門。劇組果然知道我們的心聲！。所泫想要把櫻桃帶回家。是床戲花絮！。綠豆還很激動拍東珠，好少女。為什麼感覺很嗨XD。後面有一幕櫻桃進來，綠豆好像是打哈欠了。綠豆抱住櫻桃和東珠好可愛啊。正片的時候就覺得揪得蠻大聲的 哈哈。笑死了張東潤完全是在看少女漫畫的讀者吧叫成那樣XDD。D。所泫還安撫他XDD。櫻桃真的太可愛了。正片還沒注意,看花絮才發現啾好大聲。花絮好像一家三口XDDDD。三個超可愛啦。東潤聽到要從後面抱所泫還問：這樣不會太色情嗎XDD。我有聽到XD。綠豆超激動 好好笑哈哈哈哈。所泫依然是比較淡定的一方 XDD。激動和尖叫看幾次都好好笑，東潤真的太有趣了！。看完花絮再回去看床戲片段，突然不覺得浪漫了XD。我也看尖叫看了好幾次 還有他們抱櫻桃的畫面。東潤說出觀眾的心聲，直播時看到背後抱，版上的反應也是古。裝有這麼開放嗎XD。他們真的好可愛,東潤激動到拍打所泫肩膀是怎樣啦XDDDD。完全姊妹淘XD。東潤感覺是好姐妹XDDDDD。後面親到門打開然後彈開好真實。在房裡抱加親親這整段好開放 古裝這樣真的有嚇到XD。還沒成親就這樣真的很開放。不過上次綠豆裸上身親東珠也很開放。對！！！裸上身親東珠也超開放 重點是東珠好像也沒驚訝。東珠不是一般人XD。非常淡定的東珠XD。東珠是要做大事的人沒在拘泥小節的XD。Youtube花絮  https://youtu.be/9yvnIIDes3Q。綠豆是海邊長大的孩子裸習慣了。裸上身親東珠那段 我記得在韓網留言裡有寫 眼睛都不。知道該看哪 東珠怎麼辦到的。閃光站出花絮中字了，超快。期待好久的花絮 眼冒愛心+姨母笑。花絮一樣好歡樂 東潤狂打所炫肩膀也太少女XDD。東潤說 這不會太色情嗎？ 所泫一邊模仿他手勢說 你是。阿珠媽嗎？XDD (應該是這樣吧XD)。他們都一直說有小孩在看啊。現在才聽到所泫說的這句話。前面東珠還說等下是bobo 嗎？全部的人反應都很大，綠豆。還說大家的視線怎麼這樣？。這集完全看不出來他們的年齡差，好像同齡唷。我覺得從一開始就看不出來年齡差XD ,他們很像大學生情侶。ww，之前去恩地廣播節目，所泫有一次穿得比較成熟幹練，。更看不出他們居然差了七歲。他們相處得太好了真的像同齡好友XD。t大你是說宮裡那段嗎？是不是因為東珠講錯，不是bobo。戲但她講成bobo。N大對。而且其實所泫本身其實長得比較成熟，東潤又特別童顏。，整個縮小視覺年齡差。不知道是不是最近看的劇情都太虐,這段花絮居然一直重re好。幾次看都不會膩。他們兩個真的沒有年齡差。很少看花絮一直重re哈哈。看花絮東潤很少年，所泫很沉穩XD。所泫講錯 東潤說她好像想bobo  XDDDD。這部的花絮都很有趣，我常重蕊。有櫻桃的我也會重蕊。兩人年紀和行為表現好像顛倒了。我也一直重re花絮XDDDD。他們第二次上電台的時候，之前跟東潤拍致詩的辛載夏。還傳訊息給恩地說，雖然東潤哥蠻七次元的，但人很好。XD 現在真的很認同是七次元XD。已經無法用四次元形容XDD。但該真摯的時候還是很真摯XD。但人很好好好笑XD。什麼辛載夏是弟弟！東潤真的很童顏。還以為他們同年。他們的bobo花絮好爆笑歡樂。這集超級好看！！！尤其最後三分鐘情緒超滿！雖然現在。不喜劇了，但我更愛！綠豆個性轉折都很完整！劇情越後。面越飽滿！快結束了！希望編劇導演演員都撐住！切拜！。花絮真的好爆笑 但尺度不適合15歲以下唷(噗) 感情融洽。拍的好嗨。我好像第一次看到staff每次都笑超大聲的花絮XD。這花絮我re超多次了好好笑。花絮三位都超級可愛！直接re三次！。這部工作人員真的都笑好大聲  氣氛很好 花絮無限循環。東潤反應太好笑啊！看幾次都笑翻XD。東潤尖叫也太鬧XDDDD 少女心噴發嗎XDDDD 所泫依然淡定。是所泫說第一次看到這種反應嗎XD真的沒看過男主角這麼三八。的啦。真的很少看到這麼三八的男主角 太可愛了啦。昨天明明還被兩人虐到不行，今天放這個花絮真的太反差哈哈。對啊所泫大前輩說第一次遇到這種反應XDDDD。看綠豆傳最大收穫是認識張東潤。這部花絮真的都好歡樂，感覺現場非常融洽，我週間常拿出。來回味XD。看到花絮三位抱在一起大叫，超可愛啊！！！！！。我們也都是第一次看過男主角這種反應啊哈哈。花絮也太好笑 第一次看到有男主角害羞打女主角的XD。突然跟隔壁棚的92line形成對比XD 東潤確定92年生的嗎。XDD。哈哈，說他98我也信。92年生而且已經退伍了XDDD。真的第一次看到韓劇男主角自己叫得比觀眾還激動XDDD。原來這場是女導演拍的 比起雨中吻更喜歡這段 很自然。櫻桃的奶音好可愛阿>< 還用枕頭幫東珠敲綠豆頭上的啾。東潤在幕後也是活潑開朗呢，工作人員們大概也是被二個主。角可愛到了。想問閃光站的中字是在水管嗎？還是大家都看哪裡的中字。https://www.bilibili.com/video/av66828470?p=1  中字花絮。大家知道到哪可以找到之前到現在的完整花絮嗎？想一次補。齊。我上面po的網址就是花絮中字合辑。東潤的新照片，若演反派感覺也不錯。https://i.imgur.com/qVTdsxu.jpg。正想貼上面這張照片XD 很難想像照片中的人會少女尖叫。(大笑)。這張很帥。j大那張也太帥，也期待東潤飾演反派的作品。閃光站有一些對話會沒有翻出來，可以再等等其他站子出。的。花絮裡都好可愛喔~~~〉〈。東潤新照片超帥。東潤花絮照隨便拍都像畫報啊啊啊啊。超帥的 東潤啊。張東潤的中文首站出了比較詳細的中文翻譯了，可以去看看。謝謝H大大分享。求張東潤中文首站網址。阿找到了是微博。推東潤站的翻譯，翻得很詳細。兩位金寡婦  https://i.imgur.com/GZCiYtV.jpg。https://i.imgur.com/5xZp6in.jpg。https://i.imgur.com/0kZ00BD.jpg。https://i.imgur.com/mQBLWuE.jpg。所以後面還有機會看到金寡婦啊！好開心。還是只是前面合照？。一直說要看海讓我好緊張......。這看起來有點像偷鑰匙那場戲的衣服。是偷鑰匙那段  演員IG留言相同衣服不同感覺?。https://www.instagram.com/p/B40wXUXBxyK/。看完最新一集，綠豆哭著說為什麼我連你也要失去那邊好。揪心。希望現在的虐後面都能撒糖補回來><。我已經被花絮治癒了，重re了N次綠豆嬌羞尖叫捶打東珠畫面。純情綠豆太可愛了吧！怎麼辦 好想帶回家XDD。下禮拜要播三集？真的嗎？。ig看到有人寫，但沒看到官方來源。KBS節目表還沒出來 捨不得結束。雖然很想趕快看婚禮和小夫妻日常，但真的捨不得這麼快結束。啊。原來這週的喜劇在花絮裡 XD。之前完美的離婚和這部一樣遇過停播，結局就是一次播三集。！希望這部也可以。等正式消息囉。不過如果播三集完結篇那麼晚不會影響收視率嗎？。很希望最後幾集能創新高！。https://i.imgur.com/wluU2iZ.jpg。拍攝進入最後一週了QQ,從6月拍到現在，也拍很久欸。哇，這樣也拍了五個多月了。接檔節目是11/26播喔所以應該不會連播吧..而且目前也。還沒殺青如果連播覺得太趕。古裝劇拍攝期似乎都很長。捨不得完結啊！希望兩人可以再合作 太有火花了，連花。絮也可以re好幾遍XD。希望他們可以再合作一部現代劇的，大學生活感覺不錯。下星期一早上10點vlive 好像會有花絮釋出耶。http://i.imgur.com/CK9ViCx.jpg。補連結  https://www.vlive.tv/video/160802。可以設提醒         今天就沒新花絮了嗎> <。VLIVE 標題<與專業管家綠豆一起進行的動物農場>。感覺很有趣。好捨不得完結，看花絮覺得這對私下互動真的好可愛，所泫。拍東潤臉頰那 re 了好幾次。哇！是金寡婦時期的花絮欸。https://i.imgur.com/UF960QW.jpg。今天放了好多小情侶劇照，是用照片補我們糖的概念嗎？XD。https://i.imgur.com/N9sf6zS.jpg。又有新花絮了~是在花田的花絮。花絮也很甜。花絮好看啊！。https://youtu.be/fzbtCWmCfjA。想請問上面導演版要怎麼參加調查啊？沒經驗..。我回家研究一下再看看怎麼參加調查。感謝t大！。之前看到要加入官咖參加投票，但有些可以用google 的投。票方式,不過印象要加入官咖步驟有點麻煩。https://bit.ly/2ObtBWc。想幫忙DVD調查連署者可以先看看這個英文版教學步驟喔。c大就是po先加入官咖的方法，s大可以試試看。新花絮也太肉麻!抱著哼歌那邊瞬間覺得我打擾到兩位了。http://cafe.daum.net/NokduBD  官咖網址~。不過所泫也拒絕肉麻XD 先是說張東潤唱搖籃曲反而讓她。醒來 在東潤說她的頭像孩子後馬上要他小心別破壞髮型。他們兩個真的感覺很親耶 好可愛喔超配的。來研究一下，謝謝c大。花絮整個太粉紅！！明明是超悲傷的場面哈哈。所泫的頭型真的漂亮XDDD。花絮抱好久喔，看的我心情好好XDDD。正片還沒有花絮抱的久XD。太可愛了這兩個人 XDD。最後東潤抱所泫好粉紅 心情大好 這部花絮可以re很多。根本是朝鮮浪漫都在花絮喜劇。對XD。朝鮮浪漫花絮XD。最近流行正片在花絮XD。花絮又讓人看不膩，兩個模仿律武也好好笑，害我還去找律武。到底是在哪裡那樣叫東珠XD。這兩集真的好好看啊啊啊。導演說喜歡綠豆，還一直想背後抱好好笑。我也想不起來律武什麼時候那樣叫東珠？但模仿很搞笑X。D。律武第一次在宮內見到東珠想帶她走的時候，律武怕東珠做。傻事。是中殿娘娘出現制止那次嗎。他們兩個在背後模仿律武，不怕律武生氣嗎？我好怕XDD。D。現在補26才發現看直播聽錯了，東珠家以前僕人去找從。事官的時候沒說到妓房，但聽起來好像妓房…原來是講。到附近的酒家綠豆才知道的啊。阿原來後面真的有提到XD。https://i.imgur.com/hwXyaBy.jpg。大家趕快參加XD。我不能看friDay，哭哭。哇！！。最後哭戲兩人演得真好 期待明天。感謝s大 立馬參加活動。https://i.imgur.com/AyoaRf2.png。找到他們模仿律武的片段了，是22集律武在宮內看到東珠，後。來遇到中殿那沒錯。律武動作和表情真的很誇張，哈哈哈，想到他們模仿好好笑。感謝截圖XDDDD。東珠有說律武喊的好極端？還是喊的很激動。是真的很激動，他們模仿得很像XD。Vlive新花絮上架了 喜歡動物的綠豆好可愛。https://i.imgur.com/7wBj1s5.jpg。律武比較危險啊 竟然不先告發他。vlive 花絮動物跟東潤都好可愛。新影片東珠的信怎麼是寫給律武沒寫給綠豆啦XD。綠豆要偷哭了！