今天11完食，覺得還有很多未解的謎啊啊啊 12集演的完嗎，不會要帶著疑問等到第二季吧 以下是我的疑惑，可能我看的不夠仔細，說不定已經有解答了我沒注意，還請大家多多指教 1.我以為11集夏威夷梗就會曝光結果還是不知道夏威夷怎麼了啊啊啊啊啊啊啊 2.冬天花園這邊，冬天爸製造了女兒有男友的假象然後咧，就沒有解釋了嗎啊啊啊啊，這樣安德烈不會以為冬天有好歸宿就更放心去當神父嗎阿阿阿阿阿 3.那個虐童的爸爸還是很令人在意也，希望不要出來鬧事，很令人不安啊啊 4.在神經外科聚餐的真心話大冒險，看起來碩民是真的對善彬有戲？ 但推文説善彬對安大尉我沒看出來 （ps一開始我以為護理長的youtuber女兒 (不知道敏荷有沒有看xd) 對雙胞胎弟弟有戲，結果在拍媽媽xd） 5.羅莎姐姐跟朱理事長的那個牽手，就代表在一起嗎，還是只是陪伴？ （一開始翊浚頌和還沒明朗的時候總拿他們這對做對比，如今這對老來伴牽手了，是不是代表翊浚頌和很有戲了） 6.一直沒有看到正源視角看冬天（馬拉松梗，有沒有去探望過敏的冬天都是謎啊啊） 7.頌和跟翊浚其實有交往過（？）不然問到初戀的部分怎麼會停住（頌和在場？），還有買戒指的時候，翊浚是說“我女朋友”（也好想知道頌和到底怎麼想的） 8.結束前可以看一下羽朱的太太跟岳母嗎（xd） 以上，如果還有想討論的，大家一起來聊一聊，想到下禮拜要暫時結束，覺得好捨不得啊，很少很少追劇了，很喜歡跟大家討論的找細節的感覺，如果大家口袋有像機智這種輕鬆自在的好戲也請推薦喔謝謝 Sent from JPTT on my OPPO CPH1879. 。9.那位有慣性流產的媽媽這次能不能順利的把小孩生下來。夏威夷應該是雋婠在那邊交了外國女友之類的 因為下一段。翼純說的是渣男前男友。所以代表他們的話題是過去的情史吧 然後不敢跟翊晙講是。怕被消遣一輩子。4.第10集碩民和善彬感覺在唱雙簧看安大尉對頌和的態度。當安大尉直球向頌和說"有沒有興趣辦嘗試辦公室戀情?"。碩民和善彬馬上就收手點甜點了。我其實有點好奇善彬怎麼會問翊浚對頌和的看法，他們有看。出什麼端倪嗎。但Luna和李霖的對話好像有埋梗，利用弱點與在傷口灑。鹽是不同的，不知道會不會因為這樣救了太乙。就和安大尉一樣啊 看到翊晙拿咖啡到診間給頌和。所以安大尉才會問奉光賢兩個人在大學有沒有交往過。我也希望能看一下宇朱的太太跟岳母哈哈哈。但太乙和李霖的對話感覺有埋梗？利用人的弱點和攻擊。是不同的事情，希望能因此換來好結局。樓上推錯文了。對！！還有很怕流產的婦產科媽媽。7. 我覺得沒交往過欸 只是因為那時候可能他們就蠻好。而且覺得要交往了 所以我女友來代稱。應該是翊晙十拿八穩覺得頌和要變成女朋友了所以才說是女。朋友 但可惜那天因為碩亨他決定縮手了。同意w大。是說如果翊晙充滿信心會成功，然後因為碩亨就輕易放。棄，我會覺得...活該你現在追久一點(攤手)  為了友情。放棄很感人啦，但就覺得感情也不是那麼深的感覺。馬拉松梗是什麼意思啊？ 請求解釋。2.不要少看翊晙的操盤 雖然經常給自己女兒賣掉了。是說我沒跟到winter garden的梗從哪來 也求解釋哈哈。哈。冬天不用解釋吧 政源的韓文有庭園的意思。另外 有人在意11尾巴 頌和和大尉講病人 還有政源媽跟。冬天講話那兩段 為什麼突然變黃色濾鏡嗎哈哈哈。所以冬天政源=winter garden。喔喔喔喔 got winter garden 謝謝wood大。4.頌和問午餐 善彬碩民說材學定存到期要請客 安大尉說。他可以跟頌和去吃飯 善彬有緊張的臉色。結果上集實習醫生成英也去和頌和單獨吃飯。這就算了 頌和到後面不願意和安大尉單獨吃飯 幫QQ。善彬換班讓安大尉跟碩民去喝酒時 碩民說善彬不喜歡安。也有可能是碩民隨口刺探 善彬不想被發現而否認。5.羅莎的態度也可以用來對比政源之前對待冬天的態度。通過不斷整理來放開對冬天的感情 正如不斷去和理事長。遊山玩水來廻避政源的會面。我也想問馬拉松梗是什麼。可是羅莎一直都對理事長不錯啊，比正源對冬天有溫度吧。在猜碩民跟善彬不一定會解謎，像頌和說的，他們這群年。輕醫生還在對彼此感到好奇的年紀，容易跟身邊長期相處。的人日久生情以致曖昧XD。第三集政源有去跑半程馬拉松  途中似乎見到認識的人。馬拉松梗是有鄉民推敲正源在跑馬拉松的時候其實冬天也有。去。好像很開心 後來接到醫院來電就離開了 許多人覺得冬天。就是那個人  不然冬天怎會知政源愛跑馬拉松。是指政源往右手邊看一眼後的嘴角上揚嗎?。看起來很像是太久沒跑馬拉松的興奮表情。還有善彬這集在電梯看到安大尉的眼神也不太一樣 但也。有可能多想了吧 因為覺得有什麼看起來都很像。5.理事長知道羅莎其實不想面對 牽著手給她點陪伴跟力量。我比較在意的是 理事長你為何牽起來後不是帶著羅莎逃跑。你明明就教人家迴避XDDD。因為之前在車子裡羅莎說要說出來吧XD。不知道檀園畫家雙胞胎之後有沒有機會跟頌和相認當年的。事情XD 也想看莫內馬奈 希望李編能給那位孕媽咪一個幸。福的結局嗚嗚。也好奇7.的初戀梗 如果沒有在一起過 為什麼那題不能回答～。我覺得7.翊晙頌和就是當年錯過了誒 翊晙為了告白失敗的朋。友放棄自己的初戀 但這件事在酒桌上講出來也太尷尬。而且當事人(頌和)都不一定知道 奉沙龍也說過他們大學各自。有交往的人 而且如果在一起最一開始理事長問他們善男善女。之間沒發生什麼的時候應該會被第一個提出來吧。但至少現在翊晙願意面對當年錯過的再勇敢試試 我唯一疑惑。的是戒指就這樣丟掉不心疼嗎(x)。當初理事長問他們的時候 翊晙是看著碩亨要出來承認；而。頌和以當時有喜歡的人去回應理事長。那個喜歡的人就是。翊晙。w大 所以才覺得頌和翊晙大學時(初戀)是沒有在一起的 但我。也歡迎編劇打臉我啊啊啊啊。看韓劇裡其實很多時候男生心中的初戀不一定是真的交。往過的人，而是他們第一個喜歡上的女生，所以跟頌和。應該是沒交往過沒錯。那時應該是安大尉跑出來把酒喝掉 要翊晙回答是否對頌和。有友達以上的感情。所以翊晙好像沒回答到初戀的問題。。W大 初戀那題那時候翊晙已經手要碰到酒杯 結果被安大尉攔。截了 我還在這裡笑出來想說是戰爭的開始嗎XDD(還以為安要。要拼酒告白咧)。但翊浚在被問初戀的時候有停頓一下，準備要喝酒的時候，。安才出來擋的。還有十年前幫雙胞胎媽媽開刀的人是不是頌和。我也覺得初戀應該就是頌和只是沒在一起而已。我覺得有在一起耶  第10集翊俊跟頌和告白後  頌和臉僵。住  11集翊俊說完對頌和曾有過異性的感覺  我覺得頌和。的反應是生氣。初戀通常是萌生喜歡甚至白月光那種，沒有一定指有交往。我自己的猜想是當年他們是有在一起過  但翊俊在跟碩亨。喝酒後 以友情或對頌和沒異性感覺為理由分手  但我也。很怕自己有漏看什麼小細節  申導和李編的作品  連場景。都很有戲。我覺得沒有在一起過 要是真的在一起又分手 不太可能。做這麼久的朋友。7，沒有交往過。連雋婠跟翊純在聊天時都說他們沒有超乎。朋友的感情。但是初戀不一定是交往。韓劇裡很多初戀連手都沒牽過，只。是單純喜歡對方。有一個有點妙的是，翊浚對頌和的細膩，連住院醫師都看出。來了，其他三個人怎麼會沒感覺！！正源俊婠這麼細心的人。耶。沒有交往過+1。又是燈下黑，雋婠還打包票跟翊純說他們沒有。買戒指說。女朋友，那只是預先跟別人自誇有女友了，沒交往過，那。戒指是頌和生日碩亨收到好人卡買醉沒送出的那指。頌和翊晙一直各自有交往對象，翊晙還結過婚了，政源雋。婠沒發現兩人情愫正常。我覺得住院醫師裡面只有安大尉真的知道而已 其他幾個。應該是瞎起鬨而已 畢竟聽到多年異性好友本來就會先往。戀愛關係上面想啊。我覺得政源跟雋婠都是比較把注意力放在自己身上 比較。好奇的是碩亨 因為他的眼光一直都在頌和身上 如果碩。亨不知道（我傾向他不知道 那就是翊晙藏得太好了。翊晙去陪頌和健診 其他三人也不知道。 就算碩亨打電話。來 ，頌和也沒說翊晙在場。所以安大尉也才會看出相比三。人 翊晙對他威脅最大。。但是翊晙才剛離婚不久，算是人生最低谷。 安大尉居然怕。成這樣 真是.....。真的好多細節啊....難怪要演3季，只好先一直re來猜猜猜了。我比較好奇大學的頌和，拒絕碩亨，但後來跟其他人在一起的。契機是?還有，劈腿的張教授，我覺得不像是頌和會喜歡的對。象……。跟張教授交往時，安大尉已在神外了，安大尉連花心張教。授都輸，實慘，其實他才小兩歲，教授學生身份跨不了的。鴻溝，在轉酒瓶時，頌和跟翊晙說，肯讓他們玩已經很好。了，頌和看待後輩輩份分很清，沒有平輩那回事。頌和對翊晙生氣 多少有點“怎麼跟他們一起鬧”的成分在。內。大學的翊晙頌和感覺還有很多戲可以演，只看編導想不想。~一開始就設定主角群有20年交情，完全可以演好幾季XD。99年一定超多可以演的，頌和個性可是會為了達到目的會。使出手段的，當年暗戀翊俊，相信她一定也有做出努力的。奉醫生說頌和學東西很快 結果要翊晙親自教她重音四年。兩看來大家都知道各自想幹的意圖 所以翊晙向安大尉說：。你”看頌和練團時間玩重音的模樣 你會愈來愈愛她”這句。話聽起來很有意思的。想知道幫雙胞胎的媽媽開刀醫師是不是頌和，覺得翊俊頌。和在大學沒交往。推1樓。 真心希望她這次能順利把小孩健康的生下來啊！。現在已經搞不清楚這齣到底是醫療劇？音樂劇？愛情劇？還。是推理劇了XDDDD。安 與 蔡 的露營後續？？！。我覺得初戀指得是第一個喜歡的人 而不是第一個交往的。所以翊俊初戀應該是頌和無誤。申導的戲 若然沒有畫面出來 通常代表這對不可能。。看過請回答系列覺得不要對破梗速度有太大的期待XDDD 第。一季就是埋梗，應該什麼都不會講清楚。還有樂團主唱怎麼換人了 XD。未解的還有翊俊問政源覺得冬天怎麼樣 政源回答什麼 & 冬。天過敏時 政源到底有沒有去看她 編導故意一直都不給政源。視角 拜託第12集揭曉 要忍到下季就太殘忍了。幫加一個懸念，翊晙問過政源覺得冬天怎麼樣，政源的回。答還被藏匿ing。 如果翊晙彼時就已經（比我們都早）。知道政源對冬天有一咪咪咪好感（ex覺得是努力工作的。後輩或是認真的後輩，都好），那翊晙其實都在默默觀。察政源對冬天的反應並且同時應援冬天，所以第十集他。直接點破安政源其實很喜歡、喜歡到猶豫放棄神父夢想，。還有他故意用玫瑰花詐騙都是他對政源太了解且有所本。的行動。。其實機醫和牢房破梗速度比請回答快多了。這真的，機智系列破梗速度已經比請回答有良心多了XD。機醫很愛玩角色打臉自己 箇中代表是安政源 XD。還有烏鴉嘴 以蔡頌和為代表。對！！我也一直疑惑為什麼主唱換人了哈哈哈。樂團主唱應該沒有所謂的換人，早在99年時真正的主唱就是翊。俊，所以第一集成立VIP病房時頌和才會給出讓她當主唱她就。參加練團的條件。還有回樓上pi大,雙胞胎媽媽的主刀醫生就是頌和沒錯，那個。梗在拍到頌和鞋子尺寸時算是已經解了，只是劇組用不讓雙胞。胎知道的方式呈現。有換人啦 最早頌和用喉嚨不好的藉口一直拖 正式練唱前。她是表定主唱沒錯啦XDDDD。頌和會跟安教授交往不意外啊 碩亨已經拒絕過了 明顯不。張。列入考慮 至於翊晙 大家好像都忘了他那時已經結婚 頌和。總不能一個人繼續傻傻地等吧。頌和就是把碩亨當成弟弟看待啊 還是可以通電話的至親。。這是其他三人沒有的待遇。。翊晙是有意放水給頌和當主唱吧 最好他會聽不出來頌和是。音癡。是說頌和要去束草這件事感覺翊浚早就知道了，所以老神在。在，而且我猜預告中他離開家十天不是去西班牙，是去陪頌。和。第11集一開始雋婠去翊俊他們家時，翊俊就有說他下個月在。西班牙有研討會，要去10天，所以要去醫院準備資料，該。不會又是導演的障眼法XDDD。我覺得翊竣不可能騙羽朱吧 應該是去西班牙。但一個月有30天 也不能保證他不會去找頌和。本來是要去西班牙的，但是臨時取消了，就直接去陪頌和。吧（亂猜。頌和對其他四人的看法：政源（閨蜜）、雋綰（戰友）、。碩亨（弟弟）、翊晙（？）。之前劇組訪問時有問他們對其他人的想法，頌和那時候的。回答是：翊晙-至親、政源-可靠的人、雋婠-可以講垃圾。話的人、碩亨-需要照顧的人。翊晙則說頌和是他的精神支柱。說到懸念，還有李翊晙跟阿米二人組吃飯啊XD。希望有拍XDDDDDD。頌和三個哥哥的名字是尚勳東勳奇勳嗎(錯棚)。https://i.imgur.com/84tJaek.jpg  蔡頌和的韓文也是花。的名稱，哥哥們的名字可能是各種花草植物的名稱(咦。翊晙:三個都是皮包骨啦。(結果來了三個很壯碩的哥哥。7是生日當天要告白，翊晙覺得能成功，所以才那樣說吧？。後來沒有送出去也就沒交往了。來三個很壯碩的...那金鐘國、馬可愛 第三個幫補充XD。金俊賢?。哈哈哈哈哈可以欸XDDDDDD 難怪妹妹需要搶吃的XDDDD。頌和媽找南琪愛好了。如果哥哥是這三個那真的難怪頌和得吃這麼快XD。跟盧玄厚母子重逢(誤)。南琪愛應該要演龍碩民的媽媽xd。小女兒都40了 南琪愛來演也太委屈！！。頌和家要請回答系列的媽媽 那個飯量才夠四個小孩吃。碩民媽媽完全可以 開花店的媽媽。翊晙爸媽應該是對有趣的夫妻。感覺他們家就是讓小孩放飛自我的類型。翊晙的人設也是很過分，什麼都會什麼都做得好 整天在。夜店但考試實習照樣第一名XD。智商加強版的李華信。頌和的三哥爸 莫奈瑪奈。有人覺得被告白的當天 收到戒指會壓力很大嗎XDD。看到翊竣要送戒指  我自己會有點害怕 哈哈哈。會，進度完全超前！！！。翊竣應該是很有自信的人 覺得一定會告白成功吧。買戒指當定情物 還有直接對店員說我女朋友。他對自己很有把握 代表兩人當時應該已經有些曖昧。讓翊竣覺得自己機會很大。三個壯碩的哥哥XD笑鼠。還想看碩亨的垃圾室友到底是誰。楊教授的垃圾室友+1，感覺這個梗埋很久了。還有五人幫的群名為何取”恐龍稜線”?。如果三個大舅子都這麼壯，翊浚壓力一定很大...。推全面細膩的頌和視角圖文  https://reurl.cc/8GeZvR。說不定下季翊俊頌和線就演翊俊如何面對三個大舅子過關宰。將的求婚之路了XDDD。也想看材學的十年熱戀妻子啊。還有政源的頭痛呢。還有碩亨的妹妹呢...真的太多梗了。我也很想看羽朱的太太和丈母娘XDDDD。按照1988阿澤的例子 政源只要和冬天在一起 頭痛就會好。了 XD。夏威夷感覺時間很短應該不是外國女友，我來猜個狂野的。雋婠在沙灘上裸奔好了(銀魂龍宮篇那種)。想到還有為什麼不能在碩亨面前提到沈議員 「假兒子是。碩亨爸員工」印象中是事後才被爆出來 所以我想不出也。找不到不能提的原因。我覺得應該是任何跟楊會長有關的話題在碩亨面前都是禁。忌 而沈議員感覺跟楊會長交情匪淺 都可以讓自己的員工。去捐了。推in大，我也猜喝醉沙灘裸奔之類的。碩亨妹妹不是過世了嗎。可能想知道過世的細節吧，感覺很不單純？。應該是雋婠在夏威夷結過婚。無法接受他們五個人分開啦！。我也是在猜夏威夷結過婚耶。醉後大丈夫的劇情 哈哈。政源那應該是有照片（第一集）猜是結婚照或裸奔照（可。以被照起來的丟臉事件哈哈哈哈）。在夏威夷結過婚不會太over了嗎XDDD。我猜在夏威夷穿草裙XDDD，正源好像有提到漂亮。按照政源和翊純的反應 以及雋婠那麼怕翊晙知道的回應。穿草裙搞不好是正解。也猜在夏威夷裸奔被政元照起來XD。漂亮的話，說不定真的是穿草裙XDDD難怪雋婠一直不想讓。翊俊知道XDDD。f大的想法挺有道理的耶 我就當作是這樣了XD謝謝f大。草裙超合理XD。還有正元頭痛的原因，希望不要是絕症QQ。垃圾室友希望是94垃圾哥xDDD(但感覺希望渺小。垃圾室友之前好像曝光過名字了 不是垃圾哥