本來想先寫好心得 再來開直播 不過就快開始了 還是先開吧~~~ 其他內容之後改 :P 劇 名 狐狸新娘星 (別名：仁川機場的人們) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wherestarsland 電視台 SBS 首 播 2018/10/1 時 間 每週一、二 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 姜銀慶《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》《玻璃鞋》 導 演 申宇哲《紳士的品格》《秘密花園》《City Hall》《巴黎戀人》 演 員 李帝勳《明天和你》《信號》《秘密之門》《建築學概論》 蔡秀彬《不是機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素嵌機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素描》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》《巴黎戀人》 金志秀《花遊記》《花郎》《記憶》《溫暖的一句話》 《花郎》《記憶》《溫暖的一句話》 簡 介 帶著各自傷痛和缺憾在仁川機場相遇的李修淵和韓夏天在與機場數萬過客接 觸後，逐漸被人與人之間的溫情所感動的勵志成長愛情劇。本劇是韓國首部 以仁川機場旅客服務中心為背景，描述在大眾看所不到的地方，仍有一群人 默默努力奮鬥、燃燒熱情想要去改變這個世界的人們的故事。 人 物 李修淵 29 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，新人 夢想是成為飛行員，但因為一場意料之外事故， 不得不放棄。雖然頂著 KAIST 畢業 的光環進入仁川機場工作，但他的目標是像其他人一樣平凡的工作，每天每天都像今 天一樣過著平淡的生活，就算只是這樣，也覺得滿足。總是和身邊的人保持適當的距 離，是個充滿神祕感的人物。 某天，他的人生出現了不可抗力的變數完全無法被預測的韓夏天。無意間被她所吸 引，甚至在某個瞬間，發現自己竟然在幫她，就像她曾說過的和她的偶然相遇，難 道不是命運嗎？令人感到煩躁、又討厭的她，讓他開始感到在意 韓夏天 27 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，資歷一年 事，但為了所謂穩定的生活以公職為目標經過三階段考試，終於進入仁川機場公司 工作，但合格的喜悅是短暫的，在入職一年後，接連不斷的大小事故，讓她有了人形 炸彈的稱號。最終，她被分配到仁川機場最操的單位旅客服務中心。 過失和缺點多到不勝枚舉，對所有事情都竭盡全力，是為了能得到讓自己能力以上的 東西而努力的類型。就這樣，自卑到極點的她和只比她早一個月來到客服務中心，但 卻對組內事務無所不精的討厭鬼李修淵相遇了。她和組長楊瑞君一起來到為了重新整 頓二航廈成立的特別營運本部，而因為她開始感到混亂的李修淵也被調到了二航廈 徐仁宇 37 歲，仁川機場旅客服務中心運營企劃組組長 身段柔軟、具親和力和領袖風範，在任何緊急情況下都能不慌不忙地應對外，也是能 讓任何嚴重事態愉快反轉的人物、擅於應變的高手。總是能拿出令上級滿意的解決方 案，所以晉升速度比任何人都快，是仁川機場名副其實的的年輕掌權者之一、佔有舉 足輕重地位的人物。 楊瑞君 41 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組長 臨危不亂、既優秀又熱血的工作狂，是帶領李修淵和韓夏天進入職場生活的人物。 在仁川機場工作了 18 年，討厭要重覆第二次、也討厭聽不懂話的新人，徹底的自我 管理，不喜歡為人八面玲瓏又總是霸那些阿諛奉承掛在嘴邊的徐仁宇，當大家都稱讚 他時，唯獨她看出徐仁宇其實是比任何人都還要自私的人。 海 報 雙人版 https://i.imgur.com/65GjtpU.jpg https://i.imgur.com/TVatdSn.jpg 李修淵 https://i.imgur.com/An7scbu.jpg 韓夏天 https://i.imgur.com/6azqswQ.jpg 徐仁宇 https://i.imgur.com/KybZ58h.jpg 楊瑞君 https://i.imgur.com/W7FaxcD.jpg 放送前 Teaser 1 我遇見了，記得我的你 https://www.kktv.me/play/00000358tr0001 Teaser 21 為什麼偏偏是他，站在那裡 https://www.kktv.me/play/00000358tr0002 (蔡秀彬版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0003 (李帝勳版) Teasor 3 世界上沒什麼偶然發生的事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0004 (15 秒版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0005 (15 秒版) 他好像有什麼秘密，開始對他感到好奇 https://www.kktv.me/play/00000358tr0006 (30 秒版) 10/1 EP1 雖然平凡、但又特別的故事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0007 企 劃 只想過著平凡生活的不平凡的男人和不想過著平凡生活的平凡女人，各自帶著缺憾的 他和她在仁川機場相遇，這是一個透過每天每天接連不斷地激烈碰撞與磨合後，治癒 彼此傷痛、互相了解的愛情故事。 沒有從一開始就偉大的人生。是因為在每天反覆發生、看起來瑣碎的日常中發現自己 的價值和幸福，所以我們生活在世上的這一切才變得偉大。比起和某人競爭、還不如 去尋找只屬於自己的道路，承認彼此的差異、填補對方的不足，連接不同世界、連接 人與人之間，在 end of line 的那條線上，透過那些令人感到窒息、 內心澎湃的故 事，告訴大家人生中最美麗、最燦爛的瞬間，就是此刻的我存在的瞬間。 仁川機場俯拾即是的離開、賦歸、見面、分手、等待和錯過，和我們人生一樣是數 萬旅程的起點和終點。 標 題 0102 0304 0506 0708 0910 1112 1314 1516 1718 1920 2122 2324 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 5.9 7.0 5.6 EP02 7.2 8.4 6.6 EP03 EP04 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/SBS More detail Play content AQ https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/sbs/SBSStream6 OTT 10/2 起，每週二、三 KKTV 跟播 https://www.kktv.me/titles/00000358 10/5 起，每週五、六 CHOCO TV 跟播 預 告 https://youtu.be/jh58KWixtRM 駐警：紅色一級警報，快點準備 一組到四組去飛機區、五組到九組到地面區 科長：啊，這一聽覺得是惡作劇電話 發現可疑物品，絕對不要碰它，一看到，就馬上聯絡警察或保安組 瑞君：什麼二航廈嗎？你現在是要我去二航廈嗎？ 仁宇：你怎麼會變得越來越帥氣了？我想你了 夏天：李修淵，你知道嗎？你真的完全、非常惹人厭 修淵：惹人厭嗎？ 夏天：沒錯，惹人厭 修淵：適當的拒絕、適當的裝傻就這樣過生活 恩燮：什麼呀，那傢伙的到底是什麼人？ 李帝勳台灣後援會 LeeJeHoon TW Fanclub https://www.facebook.com/leejehoonTWfanClub/。發現剛開始第一週有人 後來就沒人了 ~ 不知道等等。有沒有人一起看...。ya !直播文。。好擔心夏天媽媽，會不會領便當喔。。感覺夏天爸爸好像已經……。不太可能吧～ 他已經剩下媽媽了而且鋪梗那麼多集。恩~ 他爸應該是真的上西天。aq用手機看目前很順。oh  no修淵的手怎麼了。手整個故障了．．．．。本劇最討厭的人物　！！！徐仁宇　什麼態度。修淵：　這種話12年前就該問吧。因為我棄劇了 所以沒繼續開 幫推。看了好緊張啊。原來如此～　如果還有人以後我會開ＱＱ不過今天好像。這部拍攝太辛苦了! 常常繃緊神經 好死細胞。不要棄劇啦，目前越來越好看。夏天也慢慢變可愛啦。因為。她不只是迷糊而已，很善良，腳色也慢慢感覺很立體。。小男孩真的很勇敢 夏天媽還誇獎很帥氣。衝撞跑道了。迫降了。順利了!!!!! 沒事!!!!。哈 nice landing。整個機場所有組員都戒備。如果偕哲（金元海）不跟海英對戲，我會有一點點失望滴。我也蠻期待 可以對一次! 我超喜歡金元海。推個。其實為什麼不能先告知一下說大家都沒事呢。今天晚上旅客服務組忙翻了，飛機都延遲。又是修淵 幫她問 能不能去現場。真的超喜歡組長!!!。真的非常極度討厭 徐仁宇!!!。修淵居然說要一起去~~~。推推 有live文好開心。韓夏天居然還拒絕 也太不知好歹。這劇情怎麼搞得阿~~~ 有點煩躁。又推出新的OST了 我在等英文那首阿。李修淵到底在想什麼...難道真的為了報恩?? 囧。不是都很冷靜麻 假傳聖旨說收到指示 上了巴士。推推 越來越好看! 修淵跟夏天的這一天好漫長啊~。這個男的想先下去 ~ 不遵守優先禮讓老人小孩。剛剛那個飛機迫降動畫應該很燒錢。。李修淵是傻了 一個一個問 是不是夏天媽媽...= =。說目前為止沒有人受傷!。她媽媽多管閒事 害到自己了!!  就剩下她被推倒了。這裡反而太刻意了 哀。這裡到底在?? 不先讓乘客下飛機  李修淵阿。手QQ 今天好幾次了 不聽使喚。修淵的手!!壞掉啦！。說緊急措施做得很好。好可怕 感覺他好像很痛苦 嗚嗚。最後一班巴士來了 叫夏天趕快去等。這三個人的關係真的好複雜 三角阿。自己的親弟弟 這樣對他不利!!! 太噁心了 說了他祕密。這首英文真的超好聽TT。太過分了!!! 徐仁宇很渣。好擔心修淵 ><。真的好辛苦啊!!! 這些機場人員。媽媽要他感謝修淵(朋友) 結果她還搞不清是誰。修淵不知道躲到那兒去了。看起來右手完全不能舉起來了。機場這一段 道路拍得真美。推！一直都有在跟播！很好看！。修淵早就喜歡夏天了 看預告今天或明天感情線會漸漸。明朗。他的喜歡 說實話目前不夠合理 期待一些解釋~。天啊~ 是拔出了什麼。我看不懂他的手啊。人們的視線讓他很難受。我也不是很懂 攤開了鐵片在哪。夏天說 在那天下雨的咖啡等。帶著他的包包。今天一天居然兩首新OST 好好聽阿。這裡的感情線我不能 不過李帝勳讓畫面很美好。為什麼哈哈 我一直覺得感情線很可以欸。問他是不是在飛機上處理媽媽事情的。第一次遇到對待他的手那麼不同於他人反應的人。幹嘛否認阿!!!!! 一直騙說不是自己。韓夏天 拼命直球 所以你喜歡我?。喜歡一個人也沒什麼理由吧 就是每天相處中被她吸引了。想幫她。我覺得被吸引 跟馬上喜歡 是不能等同的。李修淵居然直球回答: 是~  !!!。噗哧~ 自以為瀟灑麻XDDD。但是在修淵身上是同時的XD。真快 幾乎全世界都知道我們男主角是殘障了。對徐仁宇這個腳色不能更無言。啊啊啊啊啊～我要明天補中字啊。行李沒拿回來......。今天LIVE 結束 謝謝~ 明天也會開 可是可能會慢一點。這個感情線我可以。。謝謝j大開直播文。j大謝謝，看直播真的很幸福。。我不能不是因為人啊!。j大是因為人設嗎？。這個人設跟劇情安排看的很阿雜+1。謝謝j大開LIVE文! 所有的進度都好快啊 手跟感情線。我意思是不是因為演員配對不能 哈哈哈哈哈哈。劇情安排確實讓人蠻...不好說 我要留著到心得去了。可是修淵畢竟不像都敏俊被發現被抓去青瓦台，不知道接下。來要怎麼演不會太牽強……。不謝 感謝大家支持帝勳新戲。殘障又怎樣...公司一定也確定可以 才錄取 徐仁宇的心態。真的夠了。推期待感情線！。還沒看今天這集，但是以1-8集來說，我也看不懂男主到底是。被夏天的哪裡吸引(除了外型之外)覺得描寫很少，不知道之。後會不會補一些如何被吸引的點~看到目前是為了演員，編劇。不太ok。確實是這樣子~ 希望編劇"至少"把各謎團圓美一點。同樓樓上，也覺得男主突然被女主吸引的點沒有詳述，看到。第五集就覺得很莫名…。還被我朋友說 女生摸了他手一下 就那麼喜歡 現在這些。難不成是因為要報恩嘛。這集還沒看 但截至上周為止。我也不太理解男主被女主的哪點吸引。+1。可能因為「明天和你」那個戀愛太奇怪了，看到女主角叫飯。順實在可愛不起來……還有那個鴨子泡麵我也很受不了，最。後沒看完。我想狐狸新娘星比起來好多了。。很多時候人會在第一眼覺得他（她）「很奇怪」後動心。。我覺得明天和你的鋪陳是有的 這部我反而覺得 很生硬。一開始李修淵完全不喜歡韓夏天 雖然韓夏天有一點改變。但是 也不至於。轉變那麼快 那麼大~好啦 為了李帝勳 就算這部最後還是。沒辦法說服我 我會追完的。每個人喜歡跟看得點可能不一樣 哈 明你我真的超級喜歡。的。明天和你鋪陳也沒特別明確 但比較沒突兀感。不過狐狸新娘星還是會繼續追就是 李帝勳還是很好看。其實很多畫面很美很美 雖然ㄐㄝ劇情很多讓我想吐槽。看完中字覺得這真是一部不慍不火的溫馨戲劇啊。。@joanneaqu 直播今天也拜託您了。我推這部，目前還可以。今天也會開 但是可能會慢個十分鐘 嗚嗚。@joanneaqu 大大謝謝您。有開就感恩。真的是因為帝勳硬吞繼續看。越來越好看了~~。帝勳演得很好啊，是劇情發展真的很奇怪。。男主好適合代言  對講機 XD。@shing519 對啊他代言我一定買。也覺得喜歡來得很突然啊，不過直球承認喜歡讓我好驚訝。啊