備註: 有人來信說下周要幫忙開直播兩集了，非常感謝板友的幫忙，至於是誰到時候就 知道囉>////< 劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M EP 3: https://www.youtube.com/watch?v=qhcNRJYnxXE EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=RBtotY6ltk EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AscOy0MslpQ EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=UMhQrJfU54E 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zXTerMCUays https://www.youtube.com/watch?v=BqxuzHH64oU https://www.youtube.com/watch?v=9aa5CtspNGQ EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=2hs1xZ5_drA https://www.youtube.com/watch?v=5MmqZLOssms 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本拍攝花絮): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU EP 3: http://t.cn/RnBDzWJ EP 4: http://t.cn/Rm42iv8 EP 5: http://t.cn/RmqIaH7 EP 6: http://t.cn/RmNE55G 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 EP 3~4 https://imgur.com/E15Javh.jpg https://imgur.com/qZ4skQV.jpg https://imgur.com/64cazwE.jpg https://imgur.com/Xho9t1H.jpg https://imgur.com/Uo6ad8h.jpg https://imgur.com/vc79Q1m.jpg https://imgur.com/GMdxYsF.jpg https://imgur.com/UlutO1z.jpg https://imgur.com/AwGOPZl.jpg https://imgur.com/WjLJXsB.jpg https://imgur.com/WQHJ9gw.jpg https://imgur.com/Wl8acF8.jpg https://imgur.com/IDwc9DR.jpg https://imgur.com/7JcgzTK.jpg https://imgur.com/JW7hS0Q.jpg https://imgur.com/aTWC9RE.jpg https://imgur.com/niM4jY6.jpg https://imgur.com/RegCv2s.jpg EP 5 搶先看 https://imgur.com/zIrqNQX.jpg https://imgur.com/lS735sj.jpg https://imgur.com/uTTU6hC.jpg https://imgur.com/F7nAPvG.jpg https://imgur.com/ZFMwJhM.jpg https://imgur.com/l2wsecV.jpg https://imgur.com/mJdzCBg.jpg 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的俊熙全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 OST OST Special 1: 演唱: Bruce Willis 曲目: Save the Last Dance for Me https://www.youtube.com/watch?v=1Ml0acyrMGc OST Special 2: 演唱: Tammy Wynette 曲目: Stand By Your Man https://www.youtube.com/watch?v=AMb8P1yj9w (Carla Bruni版本: https://www.youtube.com/watch?v=eYNUdAEgcxw) Part 1: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: Something In The Rain https://www.youtube.com/watch?v=JBLcNWPlZ1E 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 3.752% 4.8% EP 3 2018/04/06 4.222% 4.4% EP 4 2018/04/07 4.756% 5.9% EP 5 2018/04/13 5.134% 5.4% 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://bit.ly/2ISu5MD AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 。推。推~期待。感謝 d大~~。olpl大看你感覺都會來追直播 要不要考慮下周幫忙開直播文。XDDDD。推推!!。謝謝d大 先祝妳下週出門愉快哦。推~~~~~。推～～～～～。已站內~。今天也準備好被閃啦~~。推~~~!。推～。推。推。開始拉~~~。在嚇一次!。哎唷喂呀。跪XDDDD。爸爸的一票可是很重要的呢呢(期待。叫爸爸相信等待阿~~。爸爸 影帝XDDDDDD。爸爸解圍~~~。爸爸果然是站在女兒這邊XD 還假裝生氣。太好了~~~~爸爸感覺支持。外面超擔心XDDDDD。父女之間真的不用太多話（相反媽媽神煩...。爸爸是暖男無誤啊。這段甜炸!!! 阿阿阿阿阿。叫全名告白 嗚啊~~~~~~。完了 沒回。QAQ 沒回。爸爸真好，媽媽真的煩死了，之後不知道要怎樣鬧了。應該是太感動吧QQ。還是擔心在心裡啊....。底迪表情好複雜喔。滑訊息也沒有說過撒浪嘿。TT。媽媽真的神煩，而且超假，之前請俊熙兩姊弟還說沒把他們。XDDDDDDDD摔下去了。哈哈哈哈哈哈哈哈沒打扮。當外人，後面卻一直嫌棄他們。太真實呈現在俊熙面前XD。媽媽上集竟然要兒子別跟俊熙玩 真的很過份（難怪父子都。離席。太真實 看到秒嚇到XDDDD。看閨房XD。我覺得姐把自己當媽其實很不好,忘了尊重弟的隱私.弟。的租屋隨意闖,手機隨意抓看。講這麼大聲 不會被???。連門也不敲。笑死摔角嗎XDDDD。果然想聽那句XD。撒浪嘿果然形式上還是要講一下XD。一定想聽回答的阿。痛XD。在講咖啡同事  難怪被捏。又在問家世...。媽媽真的是....。媽媽好討厭。真的好討厭的媽媽喔......。戳這一下幹嘛XD。待會不會被這群人看到吧哈哈哈。珍雅改變了公司的風氣。不討喜的尹媽,不就是現實社會裡大媽寫實嘛。戀愛的力量~~~~~。媽媽雖然很煩  但很寫實阿!。真的!!!有些媽媽不會講出來 其實行動和態度是一樣的 更討。厭。代表好像要認真處理公司內部的風氣了。居然第一個是同事看到哈哈哈哈哈。同事發現!。自己說溜嘴XDDDDDDD。這麼容易說溜嘴哈哈哈哈。這句原來是店長說的啊哈哈哈哈。來了！。究竟是誰呢。辦公室戀愛嗎？  "不是 是別的公司...."   XDDD。開始俊熙視角了！。再說一開始了~~。這回顧也太快來了吧。是來不及拍新的墊檔嗎。夠了 我都知道 別再回顧了XDD。這回顧的耶太多了吧。印唇印？。哦哦哦哦哦真的欸 以為不會播出。代替親親嗎XD。到底是誰呢!!!!!。要曝光了。猜忙內妹。後半集是要虐嗎?  這麼早?。想介紹給自己朋友們認識。啊啊玩雪那段是俊熙朋友。果然XDDDDDDDD。同事!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。同事...。結果被珍雅同事看到。哈哈哈哈哈果然是同事。可惡,沒猜中。終於哈哈哈哈哈哈。只是沒想到是這位啊哈哈哈哈。沒猜中+1。就算猜同事也沒猜到是這位XDDDD。是口。感覺是最不熟的同事,話不多。這個同事的話應該不用擔心XDD。抱歉上面誤打～～感覺是口最嚴的一個。她感覺很開心啊 姜世英輸了XDDDD。說原來珍雅的變化原來是因為這樣XD。很喜歡這位XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈好有趣。謎樣的氛圍XD。這...神秘的微笑哈哈哈。該不會反被姜誤會,背黑鍋。突然覺得姜代理有點可憐XDD 很壞XDDDD。超壞XDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈什麼神展開。這位姊姊不要這樣XDDD。哈哈哈哈。俊熙要好好巴結珍雅同事了XD。笑死了哈哈哈哈哈哈。這同事真的很壞XDDDD。玩死死。肚子好痛XDDDDD  超壞的拉  我喜歡。哈哈這段真的好好笑。姜代理今天火氣超大。姜代理是玩咖型的,希望蕭灑點,真相後別搞報復。幹嘛這麼開心啦XDDDDDDD。姜代理燒起來哈哈哈哈。竊笑到炸掉XDDDDD。玩太爽XD。難得看這個同事笑XDDD。琴寶拉哈哈哈哈哈哈哈哈哈。姜代理跑去跟正牌女友告狀哈哈哈哈哈哈。結果來找正牌訴苦XDDDD。完全誤會,好糗。哈哈哈，笑死。要哭了姜代理。越來越有趣了XDDDDD。尷尬XDDD。那不是客人喝剩的嗎????。狗急跳牆即視感XDDD。對欸哈哈哈哈 喝剩的XDDDD。笑死哈哈哈哈卯起來運動。到時候知道真相不氣炸才怪XD。開始注意形象了是吧?。不能輸XDDDD。那真的有效嗎XDDDD。冰箱:.................。因為要去見俊熙朋友們吧XD 一群年輕人。女主埋冰箱哪招?。保鮮凍齡XD。怎麼有種千頌一上身的感覺哈哈哈。*伊。這首配樂也很愛 整個搞笑啊哈哈哈。全家都不安寧XD。XDDDDDDDDDD。這女人會忙死XDDD。未看先猜 2X歲。18歲 18歲。姜代理自己要把男人想得很容易，慶善都説俊熙不是容易。的類型啊～。一直歐吧XDDDDDDD。男友被其他人叫歐霸 心裡可能不是滋味XDDD。突然滿滿的歐巴XDD。朋友們說第一次見到俊熙女友。哀傷QAQ。先喝酒XDDD。突然變皇太后XDDDDD。老人優遇XDDDD。XDDDDDDD 笑翻。各種禮遇XDDD。歐逆XDDDD。直接歐逆。哈哈，笑翻了啦。怎麼有點爽啊XDDDD。誰教韓語要分敬平半語之類,一定要先搞清楚年齡。放閃XD。另一個隊友:QAQ。音量調大哈哈。做為姐姐要展現成長智慧魅力,不應只重外貌較量,那顯。的蠢。一定會說得很難聽。考驗來了吧？。年輕的自己QQ。姊姊開始開導嗎?。打成一片哈哈。結果她們自己玩得很開心哈哈哈哈。意外的融入XD。結果玩超開XDDDDD。真雅親和力真的超好 怪不得後輩那麼愛她。畫面潑墨感,美景。經典teaser。姐的魅力媚力美麗。姐姐跟媽姐姐。媽媽難道要猜測嗎?。姐姐也該為自己找個對象吧~~~~~。結果媽媽也知道俊熙載珍雅出差了。叫別人找 這媽媽.........。要躲了!。尹媽怎不想想慶善姐也還沒嫁A。認真就快公開吧。果然是卡家人那關!。尷尬。脫口而出的那句話好心酸QQ。真的 好心酸QQ。剩2X%不充電嗎?。主要是珍雅 因為俊熙說他隨時都準備了。哈哈哈哈哈哈哈。好認真代言XDDD。要飛天了哈哈哈哈。感覺弟弟要講照片了。在家裡化妝 怎麼看都有問題!。弟弟忍不住了。弟弟把渣男的事跟珍雅講了。氣氛突然超down 嗚嗚嗚。怎麼會自己跑去渣男那。。。。俊熙還裝沒事 好心疼。覺得要講  不講會更......。哇 女主直接衝過去太危險了吧。報警。會不會太蠢 還自己去見前男友！。這遊戲 也很置入喔。誰教你不裝貓眼,開門就被打剛剛好。姐姐應該也氣炸了 還被俊熙看到照片應該很難過QQ。珍雅在警局。手機剛剛好像踩壞了。親弟不敢自己進去嗎。看到前男友 火就上來了。難道弟弟要第一個知道嗎?。啊啊啊啊啊啊啊啊。散花～。停在這！。然後弟弟也知道了。弟弟傻眼哈哈哈哈哈哈。弟弟也要知道了嗎~~~。弟弟大傻眼拉。弟弟傻掉。弟傻眼,但演的不夠好。啊啊啊啊斷在這。好想哭QQ。wow。水欸。弟弟要傻眼一週了XDDDD。不敢想像弟弟內心有多震撼XDDDDD。終於說出口了 撒朗嘿!。我哭TT。感覺下週會虐。撒啷黑耶!!!。怎麼有點虐....網子。撒浪嘿嗚嗚嗚。其實在弟弟看到前 不會覺得俊熙為了姐姐的事太投入了。嗎。該不會下週就全部都知道了。最後的告白怎麼感覺有點淡淡的憂傷。可能在弟弟起疑心的時候俊熙就抱下去了。下集怎麼感覺有點虐。弟弟跟藝真是同經紀公司的樣子。預告好哀傷QQ。感覺弟弟暫時先保密 但希望珍雅他們不要在一起。砸完渣男家時弟弟就有說俊熙這麼在意別人都要以為他才。是珍雅弟弟了XD。弟弟真的太不關心姐姐，不然一般人早就發現。那個從圍網互看有點虐....。預告 弟弟:為什麼是珍雅  俊熙:因為是珍雅 阿阿阿阿阿。預告中真雅對弟弟說抱歉滿不能理解的欸。男生其實神經都滿大條的 而且沒事不會特別關心朋友的瑣事。弟弟其實也沒在關心姊姊的事情 也沒想過姊姊會跟俊熙在一起。所以沒聯想到算是正常 那種天外飛來一筆的感覺就像是。https://youtu.be/fz1dYmwxBJ0。媽媽跟媽姐姐 都給了這麼多跡象了 你們還....。小英跟英九常常見面 媒體每天都在報 台灣人也知道。但大家也只會覺得他們在談公事 哪知道突然就發佈在一起的。消息這樣XDDDDDD。這什麼比喻XDDDD。(以上只是比喻 小英跟英九沒有常常見面 也沒有在一起喔)。Q大的比喻XDDDD。Q大的比喻XDDDD。有點可怕的比喻XD。晚歸說謊就噗通一下跟爸爸下跪我也覺得很難理解。Q311一瞬間破壞了大家的美好幻想XDDD。萬萬沒想到會是被同事看到，還神開展XD 太好笑了！ 在。受傷的珍雅面前，即使朋友就在旁邊，俊熙卻再也無法再。像上次忍耐什麼都不做了......Q口Q。尹珍雅的家很有事(都是35歲的職場女性了誰會跟父母下跪啊。預告我撒朗嘿聽了好難過。同意尹家超有事，感覺這比較像18歲出去偷玩被抓到幹的事。而且現在又不是在演非常人能理解的富豪家庭日日劇。天啊 最後預告告白完全聽不懂說了什麼嗚嗚。「不知道能被一個人這麼深愛著，我愛你，非常非常愛你。，會長長久久的愛你」。但是感覺像是很難過的說。感覺是用電話說的 而且有點哽咽的聲音。俊熙其實根本就不想隱瞞 所以各方面都沒在忍的XD 他是掀牌派。珍雅跟弟弟說抱歉 應該是弟弟答應保密 但要他們不再見面。珍雅: 抱歉(不能信守約定) 我要去見俊熙。不過俊熙的成長背景 從小就自己做主 加上能力又強 所以顧慮。如果弟弟真的叫珍雅不要跟俊熙交往的話也很有病。不多 看他跟朋友、姊姊相處就知道 基本上對方問問題。其實看到現在有點不知道他們為何不能公開。是一種雙方家庭都覺得對方值得更好的對象。他也都沒在解釋的 是個我行我素的人 他對姊姊其實也是強勢的。但對方跟我比起來又不夠好的感覺嗎？。根本沒在理他姊XD 所以面對的現實壓力小很多 會想公開很正常。女方顧慮多吧（看她的家庭問題還有公司的氛圍，外加。有同事對俊熙有意思）。弟弟滿像一般的韓國男人 面子很重要 姊姊就是不要惹事丟臉。就好 跟俊熙交往 對他以及他家來說不是體面的事情。所以在預告裡弟弟就說啦，他覺得這根本不是擔心是不是秘書。雖說俊熙在台灣人的眼裡歲是好對象 有能力又沒有公婆XDD。因為女方是很在意家人意見和感受的人(京善也是她的家人。記者那樣的同層次問題，才反問俊熙為什麼偏偏是珍雅。哈哈真的 感覺京善滿寵俊熙的。弟弟的思想根本被媽媽薰陶了。我覺得女方的顧慮是反映整個韓國社會的壓力。但覺得爸爸挺暖心的，希望未來真的會像他說的一樣成為珍雅。的後盾。如果只是純粹顧慮到家人的想法 其實沒有那麼嚴重 我覺得啦。他們的戀情比較像是不容於韓國社會規範這樣。韓國是不是認為父母都在的家庭比較好。有人來信要幫忙開直播了 謝謝各位的熱情支持囉。媽媽一天到晚嫌東嫌西...優越感很高。你們確定不去打篇心得文 推人入坑嗎?XDDDD。門戶觀念根深蒂固，無父母或父母離婚再婚，都會成為子女結。其實這觀念在台灣現在還是有…。婚阻礙，看他們尊崇名門宗家就可知其對"根"的觀念很重視。祝dunking大外出順利，開開心心出門，平平安安回家~。太多人都卡在第一集棄掉吧XD。第一集拍得超美耶。不會追這部的再甜都會被認為沒內容。事實上這部其實除了愛情戲外 也拍出很多職場真實的樣子。所以才會觀眾群偏向就職者。第一集不悶啊，拍得很像電影（但可能不符想早點看到甜蜜。戲的人胃口。那個圍網感覺就像他們中間要跨越的障礙。珍雅找不到出口 俊熙幫她打開。希望有這個意思。身為台灣人真的很難理解那種家門的重要性 台灣人的門當戶對。著重的其實是彼此的價值觀 但有過皇室的國家似乎都滿重視。門第的。這部像電影色調暗，搞得沈悶感重像故事節奏慢，第一集沒。進入劇情算悶，我還分成兩天才看完，但是太想看丁海寅才。沒放棄。推kyu012116大說的！！。第一集有點日劇的風格，很順的看完，想起了以前的職場生活（。遠目），倒是第五集因為太甜了，靠胰島素和降壓藥分段看完的。XD。這集最愛，跟俊熙朋友聚會後，一群女友嘰嘰喳喳的聚在一起合。照道別，男友們癡呆的在旁邊等的場景，好有既視感XD。看第一集時覺得節奏慢 但接下來男女主角之間的曖昧與。熱戀 卻也因為這種節奏慢的拍法而更有韻味。珍雅說自己明後天要40那邊真的好搞笑，大家都不敢排工作。給她，晚上和隔天珍雅還跟妹妹打成一片。這集收視率有6.2%，破6和漲幅都好驚人！。收視率嚇到我了!。看得很順耶 沒有覺得哪裡悶 職場part也很好看 深有同。感 很喜歡導演 固定畫面的拍法 很像真的在偷看某個。某對情侶甜蜜的樣子一樣~。不覺得劇情多悶+1 恭喜收視率上漲!!!。預告珍雅哽咽 我竟然眼眶也跟著紅了。這集最愛是同事鬧姜代理那段XDDDD。這集最愛琴寶拉那整段，尤其電梯那裡。太好笑了！。劇情哪裡悶啊 第三集就真心在一起的男主女哪裡有。這部除了甜得不像話以外XD...其他都很日常，也很像周圍。身邊會發生的事，導演運鏡也很有寓意，還滿能引起共鳴^^。琴寶拉電梯那裡偷笑演的太好了,超級自然也好好笑XDD。這集也好好看唷 感覺要開始虐了。聽珍雅那樣哀戚的告白, 我都快哭了。電梯那段超爆笑了!!!我在螢幕前都笑歪了~~~XDDDDDD。不會悶啊.. 第一集 鋪陳很正常拉 哪有第一集就火熱的。劇中珍雅跟俊熙 不是35跟31嗎？。預告真雅的告白也太悲傷了~有一種心碎的味道!T-T。我看到40 一開始以為是開玩笑 但他們好像不是在開玩笑啊。這種不知何時會被發現的愛情，好心驚膽顫.....Orz。第6集最後一抱莫名讓人覺得很感動~~QQ。通常男主遇到這種事，見到女主的第一秒常是痛罵責備:。你怎麼這麼傻?!怎敢一個人去見他...etc。先前咖啡店前男友騷擾真雅，俊熙罵人，這次卻先給了擁。抱，看的出來男女主兩人的應對方式都有在進步....。"以後不會讓你一個人面對"俊熙做到了~上次礙於親姐在現。場，沒辦法做出什麼，今次即便真雅弟弟在，他也不管不。顧了~~~對我來說，這一抱比任何事都還能表達他的深情!。說是40是用誇張的方式自我解嘲 我覺得。預告那車門是？（驚）。其實是31跟35的話 我不太能理解有需要很震驚嗎？。覺得說自己都快40是自我解嘲沒錯xDD只是想表達自己年。紀比她們大很多吧。俊熙朋友們的女友有還在唸研究所有剛出社會的，應該都。還沒30。警察局這一抱讓我想到同劇導演導得密會，有一幕也是男主。不顧眾人眼光抱女主。。推琴寶拉～timing pro啊！快被笑死。琴寶拉太帥 最後一抱Man翻。其實我是不解不論弟弟/世人們 對俊熙的31vs珍雅的35。為什麼反應會那麼大 或是他們本身為什麼對這個年齡覺。得很大問題...年下男不是在韓國很普遍嗎？。會覺得很普遍是因為電視上出現的那些例子吧？實際生活。應該不能接受的也很多。因為他們不是普通的35/31 有點像是一起長大的姊弟。所以可以接受的琴寶拉說 我又不是在原諒亂倫什麼的。但琴代理外的那些滿嘴愛講別人八卦的就會這樣碎嘴吧。有些姐弟戀的藝人不是很容易被酸嗎？。感覺現實跟電視劇帶給我們的觀念差很多。以現實來講女男差到4歲也不少啊~。這部讓我想到賈靜雯夫妻，弟弟的朋友、八歲的距離，但修也。是毅然決然忠於守候這段感情，很感人。預告珍雅的告白短短幾個字卻讓人想哭QQ。俊希衝進警局時忍不住的那一抱，被感動的都想哭了。想想當時賈靜雯懷孕的新聞 記者的標題也是下的很糟糕。別說韓國怎樣 台灣自己對這種年下男的戀愛也是啊。台灣也是+1。台灣也是+1 覺得社會風氣看似可以接受了，但真的發生於周。遭人身上，面對現實上，多數人應該一開始也是不能理解吧。，更別說韓國相對重男輕女的傳統觀念。第七集預告裡面 有一台黑色的車開在路上  中途後座門被打開。了 沒人下車 又關起來 車也開的彎彎曲曲  是誰的車啊。俊熙最後那一抱真的好感動啊啊啊QQ昨天才開始追這部一連。追到第六，很喜歡這部戲的拍攝手法與劇情跟探討的很多家。庭、職場現實問題，希望編劇能夠維持這樣的水準，我也很。害怕前面滿滿糖甜蜜蜜，後面很虐QQ。另外，想補充媽媽真的很討厭沒錯，但我有朋友就是韓國人。，而韓國很多媽媽真的是這樣，所以編劇給媽媽的份量我想。也是有用意的，不過還好目前看起來爸爸很暖～。台灣年下男現在已經見怪不怪了，多的是！。親戚學校職場竟然一個國小學校就有2-3對年下男。而且都是結婚生小孩了。反觀日韓對於年下這種或是同性方面都不大能接受。弟弟傻眼哈哈哈（ps車子怎麼不貼反光玻璃呀～～～每。次看都好緊張怕被發現)。如果男生經濟條件比女生差的。家人朋友接受度更低。是渣男的車。我覺得第六集最心酸的地方是最後在車裡 俊熙問珍雅。因為我條件一般 (所以才不能把我公諸於世) 嗎?。俊熙真的很早熟 非常清楚珍雅家庭的價值觀  問得一針見血。我覺得韓國姊弟戀不少耶@@ 主要是他們從小認識吧。更難跟身邊人開口公開。渣男的車@@。韓國姐弟戀比台灣盛行得多吧  珍雅壓力大主要是因為她。很清楚自己媽媽是什麼樣的人(囧)...看爸爸和弟弟雖然。不贊同但也只能消極沉默，就知道珍雅媽給人的壓力多大。其實我稍稍覺得姜世英有一點可憐，被埋在鼓裡還一直進。攻，知道真相以後，會覺得大家把她當笑話耍，她也沒做。錯什麼。代理之間好像只是同事沒什麼友情的感覺。因為姜本身很強勢 爛事馬上說自己不要 也不顧別人死活。自己想要的不擇手段要拿到 所以大家才看不過去吧。是覺得公事上用公事反擊OK，但用戀愛這件事有點傷人，因。為畢竟還是女人心啊。也是，如果這種狀況發生在自己身上真的很傷自尊(平常真的。要做好事) 不過琴寶拉目前也沒戳破，只是挖坑給姜跳XDDD。俊熙會配合琴代理，也是因為要逼退姜世英的追求吧?。在真雅家吃飯透露他一開始就知道姜世英對自己有興趣。出乎意料的完全入坑了，畢竟大家都愛的鬼怪我完全沒fu。好。怕後面太虐啊啊啊啊。真雅還在桌下狠捏了他一把~女朋友不爽，他當然要有所動。作，琴代理那會兒給了他一個機會，他順道就配合了!。最壞的是俊熙XD跟琴一搭一唱，算是給姜一個軟釘子，但可惜姜。不放棄。俊熙除了開心琴是知道他們戀情的第一人外，根本就是。故意在姜面前先來個超甜的問候XD。這小子也是有點壞，前面都用姜去刺激真雅吃醋!!。姜也算是兩人感情的推手~刺激女主往前邁出那一步....。真的超故意了，聲音和笑那叫一個甜，不引人誤會也難...。的。這傢伙以前是戀愛高手，只有在真雅面前會手足無措...。覺得姜沒那麼讓人同情除了mo大說的原因，還有就是她。也不是真的多喜歡俊熙，征服慾比較多一點，最後發現。真相比起傷心，更多的是傷自尊跟不甘心吧。看她跟真雅說話的口氣就是我這種美人怎麼可能輸琴代理。我們是旁觀者清XD我是覺得姜至少沒有心機耍手段，是自己。很努力但卻耍的感覺。俊熙真的是高手+1 都忘了他之前利用姜刺激珍雅的。搞不好京。善已經知道俊熙和珍雅的事，只是不想面對，就繼續裝死。。看預告京善有問俊熙他是不是和珍雅一起去江原道玩的事。，感覺下集差不多就會開始爆發了，只希望兩人可以關關。難過關關過。另外像前幾樓說的，姜代理除了平常做人不。成功(XD)，他對俊熙其實也不了解，感覺只是把俊熙當作。一個想要拿下的目標而已，讓人無法發自內心地同情她啊。因為看小奶狗長得帥所以想要占有他→安堆。希望後面劇情是小虐但是是男女主角一起克服關關困難，每。個角色都一起成長那種劇情，編劇千萬不要出現男女主角推。拉內心戲那種老梗啊～切拜！。女主接受訪問有說兩人會再阻力中成長，並持續愛下去，。最終雙方會更懂愛，應該是好結局。我相信最終是好結局！。相信好結局+1。既然故事來源是以「雙宋CP」為雛形、應該不至於是悲劇！。之前仙女受訪有說、想接一部充滿愛正面能量的作品！男主角。也說希望觀眾看戲能感受到幸福。希望劇情走向是歷經考驗、開花結果！（畢竟太順利也不合常。理）。我也希望看到爸爸能拿出尊嚴訓一下媽媽，媽媽實在太煩了。除了感情戲真的好想趕快看公司如何解決性騷擾的事情。喔！（職場女性之聲）。媽媽真的太煩，勢利眼又重男輕女。媽媽真的神煩，也很假面…跟京善碰面也是為了珍雅找對象。的事情，也不想想京善其實也沒對象。直接講就是很噁心的媽媽，兩姐弟面前好像自己很好是老。媽還要人家常來吃飯，背後嫌棄人家叫自己孩子少跟對方。來往，是雙重人格嗎？。討厭他媽的雙重人格 好險兒子跟丈夫的聽不下去。話說 我們家親戚還是很多都不能接受姐弟戀 除非差1歲 勉。強接受。傳統的想法小男人不可靠 年紀大的才穩重 目前家族裡面還。沒看到 “專業的”。而且朋友的弟弟 如果是我 也很難跟朋友說出口 而且之後萬。一 可能都做不成朋友。推mita大，我也覺得媽媽很糟糕，這大概也是珍雅不敢。說實話的原因吧（俊熙他們只看過媽媽演戲的那一面）。媽媽超煩ㄉㄜㄚ。的啊。我覺得姊姊跟俊熙有點像哈利波特跟榮恩妹妹的關係哈哈。推樓上G大，我昨天也想到哈利和金妮XD 不過兩人後來直。接當著榮恩的面熱吻，榮恩反對也沒用了XDD。最新花絮怎麼比正式播出還甜>///<。但哈利比較幸福，因為衛斯理家超愛他XD。我也看到花絮了! 那個滑倒果然被剪進去了, 海寅在台灣訪。問時有說過覺得有點丟臉, 但我覺得很可愛>///<。花絮跟正片根本無差別XDD。片尾有說下次會放足球花絮喔!(***期待***)。我記得第一集俊熙就有說到可能還會再被派遣海外，也許帶。著努那一起XD。我也覺得姜代理在愛情這塊有點無辜 莫名被當笑柄 俊熙。可以直接一點拒絕她。俊熙同事想追姜代理，要俊熙搭橋牽線，不然俊熙算沒有。給姜代理機會，只是俊熙的牽線，姜只看俊熙，誤以為是俊。熙對她也有意思。真的吼，榮恩當時不允許時我快氣死啦哈哈。因為男生之間都看過朋友低級練肖話的一面 自然會覺得。你這齷齪的傢伙不要把魔手伸到我妹身上XD。看看仲基被問到妹妹可不可以跟光洙交往的時候 no成那樣。我在想弟弟約會都幫姐姐拍照的梗會不是讓京善姐發現他們。戀愛的伏筆。畢竟之前京善對自己弟弟的隱私滿隨意對待的，說不定隨變。用他手機時看到。但我覺得俊熙不會給他姐機會用到他的手機, 就算要用也會。設密碼。但是如果連大門密碼都換的話就有點危險。還沒開始追 但剛看到仙女姐姐更新ig 感謝大蘇宵夜應。援 並希望大蘇能平安從濟州島活著回來XDD。https://www.instagram.com/p/BhrOqtbgFya/。其中一個tag是寫 企鵝媽媽背叛你了對不起XD (企鵝媽。媽是指電影裡女主的意思)。大魔王一定是京善～～～。ig裡，跟孫藝珍一起鞠躬的是丁海寅嗎？。看穿著很像是丁丁。很像是丁丁耶，他們兩個好可愛，還一起鞠躬XD。大蘇真的超暖的！希望這對也能再合作。孫藝珍真的超性感的啊！。聽到俊熙說「因為我家境普通嗎」然後又裝沒事好心酸，。希望姐姐能像插曲一樣Stand by your man啊～。覺得珍雅的家庭很有事，她都35了還像在管高中生一樣。，一點隱私都沒有