不劇透，單純推薦這部小品，裡面的台詞沒有特別華麗，但從不同腳色口中說出卻能真 實打動人心，這裡我也不贅述希望大家可以自行體會。 關於新聞價值與從業人的課題探討非常值得深思，即使是閱聽者的我們也能得到大收穫 只能說語言的觸動，有時候就是那麼一下子時空背景而產生的。而我推這部的主因，很簡 單就是劇情看起來流暢舒服，也強烈推薦看感情線看到麻痺的觀眾XD (《名虛》的坑可以說是從這裡理性地爬出來了，後來想想完全就是為了主角的演技才撐 得下去...) 也許千玗嬉的存在就是Argon舒服的原因， 很喜歡這劇用這樣清新的方式去探討這亂了套的新聞世界。 從國高中時期喜歡的熱血直白日劇，到慢慢更喜歡對人性描寫細膩韓劇， 韓劇雖情感描寫雖細膩，卻無法取代經典日劇在總能在厲害導演運鏡下，毫無違和感地將 人物融入到場景的功力(另外色調也是一大功臣)。 不得不說，好的場景與人物出場的搭配，才能給看似簡單的台詞更多深遠的思考，在這裡 真的不得不佩服Argon生活化的場景配置 女主角沒有特別的出場，就如同她所飾的妍花，以比老小還不如的約聘身分，無聲的 來到了一如往常繁忙的Argon。 男主從一開始就是讓人目光無法轉移的存在，Argon團隊繞著他在運作，還有一個光應付 就飽的不時找荏上級局長... 一個連續的動態場景，一下子就把職場上最現實殘酷的階級、男女主個性，互相在工作上 的配合關係交代完畢，我想這也是為何Argon可以不疾不徐地以8集結束的原因。 以上，簡單的推薦給大家這部電影層次的電視劇 題外話想跟大家討論： 1.會追到Argon是因為考古金南佶的《某一天》看到千玗嬉演戲自然，部過兩部的腳色並 沒有太大的突破，有推薦她其他不一樣的作品嗎? 2.金柱赫大叔也是演技派阿，感覺就是有辦法演什麼像什麼，有沒有可推薦的電影？ 3.Argon只有8集應該是後製形式的韓劇，目前的韓劇要如何知道是不是這種？現在只能接 受後製，邊演邊拍的劇情太容易爛掉... 是的， 感謝各位推薦，哭聲好像蠻多人推。可能先找形象比較不同的，另外發現她說話有種口水 音很可愛啊。推《Argon》。我很喜歡千玗嬉的'韓公主'，但如果是人設差異大的角色。，可以看'sunny'，雖然不是主演，不過在電影中是很重要。的人物。。千于嬉的電影一定一定要推薦《解語花》（雖然孝周是不可。忽視的超強女一）。我看完這部覺得千玗嬉演得很棒，又認識了一名好演員。另外以前的韓劇應該都是邊拍邊播，是直到這一兩年才。開始有先拍後播的製作模式，不過也不能保證品質一定好。千有演電影哭聲。2樓那兩部就是我認識千的開始~ 她演好好。好像不對 是limit大。解語花超推，兩女角很強。標題引戰。請選擇正確的文章分類。標題讓我以為這部翻拍日劇...。看到男主角不幸的新聞QQQQQ。剛看到百鎮....RIP。真的～人生無常。今日男主金柱赫不幸喪生了(插Fω；‵)ｳｯ…。金柱赫RIP。金柱赫 RIP。天呀！好突然 金柱赫 RIP...。前陣子看argon時我才第一次看他的戲，覺得這部很好。看，結果剛看到新聞，..真的是人生無常..R.I.P.。我昨天才看的，第一次認識他啊><,想說也是演技很自。然的演員，才被感動生出心得文的怎麼會....。本來還蠻期待續集的…… QQ 金柱赫R.I.P。真的rip。第一次看他演的戲，結果竟然QQ。我也是上星期日才追完這部，星期一就看到新聞了。推解語花。剛追完，很好看，從中看到韓國新聞從業人員的職場生態，。壓力與使命感。