李帝勳、蔡秀彬、李東健和金智秀狐狸新娘星陣容確定 李帝勳、蔡秀彬、李東健和金智秀確定出演 SBS 新月火電視劇狐狸新娘星(劇本：姜 銀慶、導演：申宇哲)。 本劇狐狸新娘星是帶著各自的傷痛和缺憾在仁川機場相遇的李修延 (李帝勳飾) 和韓 夏天 (蔡秀彬飾) 在與機場數萬擦身的過客接觸後，被人與人之間的溫情所感動的勵志成 長愛情劇。 本劇是 (韓) 國內首部以如同仁川機場的心臟和肺一般存在的旅客服務中心為背景，預計 將透過在大眾所看不到的地方、燃燒熱情想要去改變這個世界的人們的模樣，為今秋帶來 與眾不同的趣味。 李帝勳的角色是畢業於 KAIST、憑藉多益滿分的罕見成績進入仁川機場工作的李修延，以 六個月內適應機場工作為目標，總是和身邊的人保持距離，是個充滿神祕感的人物。 註：KAIST 為韓國科學技術院，是韓國最優秀的工科大學，和首爾大、高麗大、延世大和 成均館為韓國前五大志願大學。 蔡秀彬的角色是夢想在仁川機場工作的韓夏天，雖然是每天都看著飛機起降的工作，卻沒 有真正搭過飛機的人物。歷經三階段考試後如願被錄取，但因為經常闖禍，而有了人形 炸彈的外號，被分配到仁川機場最操的單位旅客服務處旅客服務組。 李東健的角色是身段柔軟、具親和力和領袖風範，生活嚴謹的旅客服務處運營企劃組的 組長徐仁宇，是善於應變的高手，晉升速度比任何人都快，是仁川機場的年輕掌權者之一 、佔有舉足輕重地位的人物。 金智秀的角色是仁川機場旅客服務處旅客服務組的組長楊瑞君，臨危不亂、既優秀又熱 血的工作狂，是帶領李修延和韓夏天進入職場生活的人物。 除了金路雲飾演在仁川機場停機坪運營組工作的高恩燮、金景南飾演盡責的保安組特檢隊 吳大基和李水晶飾演柔道國手出身的保安組南英珠年輕演員之外，還有洪智敏、張鉉誠、 李成旭、安相宇等資深演員共同參與演出為狐狸新娘星更添豐富色彩。 製作公司表示：作為新入實習社員雖有不足和生澀之處，男女主角李修延和韓夏天透過 人與人之間激烈碰撞與磨合、學習溝通方法的成長故事，相信能吸引觀眾的目光。以仁川 機場為背景，所有一切都很特別，敬請期待讓人覺得溫暖且感動的愛情電視劇的誕生。 另外，狐狸新娘星預計將於 10 月播出。 林珠賢記者 [email protected] 原文： https://entertain.naver.com/read?oid=108aid=0002717278 翻譯：watase124 翻譯請勿轉載 編劇：姜銀慶浪漫醫生金師傅、九家之書、麵包王金卓求 導演：申宇哲秘密花園、紳士的品格、巴黎戀人 看了大致的介紹，感覺是我會喜歡的類型，編劇、導演都是一時之選，演員也是我喜歡的 搭配，期待這部的播出。 。只能推了！。777777。推秀彬。推。推。秀彬啊～～姐姐暫時還無法適應你要跟別人演愛情戲了XD。雅智3。說到雅智3 我好像忘了把不是機器人看完 XDD。推推。李東健最近接戲好勤。要賺女兒的奶粉錢呀 XD。誰可以告訴我 不是機器人逛街下雨吻戲是哪集 要繼續看。忘了看到哪裡了 XDDDDDD。推編導!!期待這部~~~。w大，好像是ep12的ending。謝雨光大~。推推。推秀彬。推李帝勳！！趕快談戀愛！！之前看的都沒有loveline。這部和秀彬有愛情線啦~。推秀彬~~~。秀彬！！！！。推 這組合!!!。有吧 李帝勳在明天和你？有愛情啊。金師傅的編劇！。推秀彬啊！！ 還有金師傅的編劇必看啊！。推李東健，這組合很棒。這組合好期待！！！。好期待啊～。推李帝勳~。推秀彬~~。金師傅的編劇必看+1。秀彬<3。秀彬啊～  (學光洙)   XDDDD。推李東健!月桂樹我看三次以上呢！拼奶粉錢超讚的。看過李帝勳演的Signal，期待這部。期待李帝勳!!!。李帝勳!金智秀!。韓夏天又來了XD。為什麼這麼愛韓夏天這名字XD?。不要戀愛要結婚 戀愛的發現都有韓夏天。看七日的王妃被李東健吸引。秀彬ins更新了！好像比之前還瘦一點，不過很漂亮！。好期待阿阿 帝勳跟秀彬。導演編劇都不錯呢 推李帝勳。秀彬!!!。帝勳啊!!。推李帝勳!!!