(有雷的廢話前言XD) 因為等on檔的理判事判等得很煩躁， (好喜歡看女主不會輕易哭哭啼啼，可是哭起來又非常有感染力的職場劇， 可是感覺數量不多?秘密森林、王氏南征基、名不虛傳、魔女的法庭 醫療船前半段的歐逆?(亂歸類 XD 可以偷偷求薦有沒有女主強大的職場劇嗎XDD) 所以就去補恩斌(很熟?XDD)的其他戲，包括看劇名不會想點進去 但點進去現在連ost中毒症狀都有了還殷切期盼著渺茫第三季的青春時代、 (好險先看理判事盼再去看恩斌，不然突然看到相對而言異常冷靜的恩斌會有點不習慣XD) 以及之前版友提過劇情根本是兒子我來伺候你的 爸爸我來伺候你，(第二部周末劇...爸爸好奇怪雖然有一些小拖的部分但整體而言 每個孩子的支線、愛情線都還蠻好看的，安美那對反而是他們現實在一起之後再看 比較甜比較不煩燥XDD) 然後對......明明近期內好戲這麼多，但第一齣讓我最想打心得抒發的就是這一部 一部看cut還是會因為其中的大量家庭倫理、輕視煩躁不已的戲... 不能理解一部好好的戲，那麼多還算可以的故事支線，為什麼可以被攪和成令人煩躁的劇 好可惜好美的恩斌和其他演員們... 好像也沒太多雷... 不過整齣劇好像真的如裡頭恩斌扮演的作家冬喜在好好的迷你劇上被迫加上身世哏， 因而變得令人難以下嚥 (讓人不禁懷疑是不是編劇偷偷在抱怨電視台跟投資方毀了他的劇本XDD) 恩斌(劇中冬喜)那對好像算是男二女二?兩個人都有身世哏真的有點多， 其他支線好像還有孩子抱錯哏、各式吼叫、復仇哏 (感覺不要太拖，故事情節都還可以還合理，但一合起來真的好難看，像是聲樂家庭....) 冬喜後期因為跟親家少爺談戀愛動不動被罵，罵的方式讓人深切感到男方那邊 也太多勢利眼的長輩，被罵得狗血淋頭的時候男方又因為自覺身世哏搞失蹤 留下莫名衰小的女方..... 拖戲就算了成員太複雜長輩又勢利眼真的好不溫暖的一齣戲..... 一切都是為了恩斌... 只推恩斌cutXDDDD雖然這齣角色設定相對比較柔弱一點而且衰小...XDD 我在快轉的時候看到一些其他角色的劇情，感覺真的是三立民視那種很滿的演法 除了冬喜的姐姐比較可愛，冬喜的姊姊的老公沒那麼浮誇，其他就算是偶然看到也會 不耐煩XD 載沅的部分覺得有點可惜，我看第二遍(恩斌線XD)的時候，覺得他的故事很悲傷 很有演繹的空間，也演得帥帥壞壞高智商很有魅力，只是莫名的劇情支線太多 又一直不去驗DNA....很拖沒辦法好好看他(因為他一直跟浮誇勢利的人們有對手戲...) 青春時代那個才是正常的劇本阿 這齣好浪費恩斌XDDD 要是劇情合理一點，跟爸爸很奇怪收視率一樣高(?就更紅了XDDD 那麼可愛的一對XD 我都把他想成是因為身世哏很不安很焦躁 所以還可以接受XDD 覺得有火花一定是因為被青春時代搞得好想看宋談戀愛XD 真的難怪前中段他們開始在頂樓抱抱講心事的時候，都會覺得那畫面很不舒服 泰煥不知道是不貼心還是不軟Q 感覺恩斌很累姿勢要維持那樣好僵... \ 恩泰 (不符合人體工學示意圖) 正常看真的不會想追XDDD(好不容易因為爸爸好奇怪相信了一次周末劇， 結果為了恩斌被雷到...最排斥倫理剛常說教太刻意又很拖的戲了...) 對阿XDDD好想看他們放點閃 被罵的某集，冬喜：不對 我被挨著罵了一輪，人咧 害我笑出來XDDD 狗狗是媒人XDD 想看恩斌的記者線XDD 根本可以另外一部迷你劇阿 大戰惡勢力 好想看恩斌演醫生記者反正職場劇 (不要再作家了... 設定好像很容易太柔 劇情也只能多多猛談戀愛... 愛情的溫度後面有點失溫... 想看剛柔並濟帥美恩斌XDDD) 理判事判到底打算怎麼收阿XDDD 讓韓俊的角色立體令人不捨故事飽滿成這樣，叫以賢怎麼好意思談戀愛..... 趕快女一明熙教授那邊收一收 還我法官生活 就算只是繼續前期曖昧辦公室情也沒關係 跟吳部長三人討論案件那邊也很溫馨可愛啊(很卑微的觀眾XDD 這齣真的過於壞心，前面的小粉紅已經很降低期待值 後面突然大灑狗血..... 太陽的後裔愛情線好重QAQ(還是想看職場劇的人) 不過可以看恩斌正常的談個華麗的戀愛還是可以接受的(欸XDDD 希望接到好劇阿 站在一起的時候就會讓人感嘆原來現在男主都要這麼高阿XDDDDDD 跟女主的身高差越來越明顯XDD 真的...不得不說惠英太有魅力(欸 而且各支線比較起來都簡潔明瞭多了... 可能伺候你孩子生太快了XDD階層太多XDDD 我我跳過嫂子們了... 家庭劇真的可怕(一竿子打翻一整船家庭劇XDD 對阿前面還蠻可愛的XDD 雖然一直狂被常務定 各種叫進辦公室XDD 兩個都出生的秘密超煩... 最後冬喜身世那段真的很沒必要== 而且又不好好爆一爆，那乾脆不要算了 其實我蠻想看可愛的辦公室夥伴們知道她是千金之後的反應XDDDDDD 只要還可以的人選跟恩斌談戀愛我都可以(欸(因為被小粉紅壓低底線的觀眾XDD 快轉跟恩斌是生活良藥XDDD(不是 我好像因為爸爸好奇怪對周末劇有一點期待 結果...XDD 他們那對也算可愛啊 載沅的憂鬱眼睛笑起來頗可愛XDD (一直把載沅誤以為是現在隔壁棚演黑騎士那位) 台灣那段其實我有點小生氣...之前不知道看那部也是把罪犯逃跑的地方安排成台灣... 最喜歡那張上層是載沅couple 下層是我們家(?恩斌在談戀愛XDD 的海報XDD 評價真的會讓人卻步QAQ 最讓我卻步的是不能給冬喜和韓本多一點戲份嗎XDD 但劇荒和為了恩斌我還是看惹XDD 而且難得分隔回來一下下也只會在頂樓進行非常短、看起來很辛苦的抱抱 (都不親了) 然後又分開，韓本跑去海邊苦逼 在其他線又不夠可愛溫馨的程度這樣玩真的是... 對XDDD 我後來回想，有點納悶為什麼韓本完全沒有要找冬喜的意思XDD 韓本是不是真的累了XDDD 綁架那邊真的有點多集... 會長跟奶奶的表情接龍永遠都是 白頭會長 (嘿嘿) 奶奶 (驚恐) 然後又循環，最後終於綁架，又綁很多集(? 希望快點看到她接新戲的消息QAQ 已經劇荒到重看冬喜被罵的畫面了XDDDD 畫線嗚嗚嗚嗚 那時候看到分集劇情就無力追了QAQ 好像很虐我們家(?恩斌ˊˋ 大女主 (欸 不..... 決定等S大先追完(到底XDDDDDDDDD。看起來是差評 XDDD 是說過年想來補恩斌的戲 看來可跳過。這部硬吞完之後 絕對不會想再回放。每個角色一直重複劇情,鬼打牆,很煩,為了載沅看,可戲份又。少。劇情很爛XDD 但我為了恩斌也啃完了哈哈哈。青春時代就很推，這部就純看恩斌而已。演對手戲的泰煥中期就開始眼睛很無神，好像很累的樣子。完全是在念台詞阿...所以火花我也覺得蠻弱的QQ。然後身高差太多了，每次都覺得恩斌演戲脖子應該很痠吧。這部我看了十集就棄了....劇情真的無法。男方身世梗不應該跟戀情被發現的時間重疊。不然男方應該是不會搞失蹤XDD 愛情線也是拖了有夠久..。可憐的冬喜被打還被罵真的好雖。除了推恩斌很美，還要推劇中的狗狗XDD叫的時間都很對。原PO畫示意圖好可愛阿XDDDDD 我也覺得男方應該彎腰。兩人站一起真的畫面不是很舒服QQ 很像大人和小孩。然後我也是很想看恩斌戲裡談戀愛，結果這部也沒很甜。理判事判也是等不到我們想要的粉紅畫面真的好哀傷。只好期待青春3，但一想到結局無法相守一生也是很難過QQ。真的拜託恩斌以後一定要接一部愛情線精彩又好看的戲。不然實在太浪費顏值和演技了。那就金銀淑編劇了 雖然評價兩極 但愛情線 華麗台詞極品。我是認真蠻喜歡太陽的後裔的 XDDDD。其實她蠻百搭，只要劇本中上然後愛情戲不要失蹤，應該會。大紅。恩斌(如果沒高報)其實不算矮 就一般平均 還有更小隻的。所以男方到底多高 或者男方低報 延宇振也不矮 兩人很搭。跟延宇鎮也差蠻多XDD 李泰煥是因為有188 真的高到不行。沒有特別覺得欸 抬頭斜角30度差不多 >45度就累了 XD。宇振如果再高個幾公分我覺得就會差太多XDD。恩斌在李泰煥旁邊幾乎是只到肩膀的高度..。這樣演戲真的好累阿Orz。恩斌不算高，加上骨架纖細，視覺上蠻嬌小的。特別去找劇照來看 恩斌在李泰煥旁邊超小隻 像小朋友 XD。頭頂只到李泰煥的肩膀 覺得脖子痠 和延至少超過肩膀 XD。是吧XDD 所以就視覺效果來看會有點出戲XD。本來為了恩斌這對看 但集數沒過半已磨光我的耐心。兩齣爸爸劇 爸爸好奇怪 好看太多。最後沒看完也懶得看了…還覺得嫂子們吵架比較好看。在兩人初吻前我覺得愛情線還蠻好看的，但之後居然拖那麼。久...真的會把觀眾耐心磨光。然後出生的秘密有夠煩，連冬喜劇本裡也要加是怎樣XDDD。李泰煥真的是老臉,95生。恩斌92。有努力看完恩斌線+1 可能對週末劇本來期望就不高 再。加上快轉 覺得還行哈哈。這部我當初是為了李水京看的，看到最後反而恩斌那對才是。男一跟女一...。要說的話這部只推前面台灣的部分，當初也是因為這樣入坑。的...。其實是雙男女主喔~所以恩斌確實算主角。當初原本因為來台灣取景和恩斌而想看看，但評價沒很好。就放棄了。冬喜和韓本戲分真的有點少耶QQ根本沒什麼甜蜜畫面。而且兩人後面也被分隔兩地太多集...。週末劇一般都會讓男女主好好談個戀愛再虐，結果這部完全。沒有...韓本和冬喜分開也沒積極找她，讓我蠻失望的。雖然他也不知道冬喜被綁架了..但可以報警找人吧。然後被綁架那麼多集真的看了好煩阿阿阿。女二也是看了好煩，都一號表情，然後一直欺負冬喜。原PO形容好好笑XDDD韓本應該是以為奶奶和冬喜真的搬家了。而且他自己身世梗也很煩吧...想看甜甜的戲怎麼那麼難。是說這對真的沒什麼相處的時間，戲分都給其他人分去了。總之要看恩斌談戀愛真的好困難QQ。怕她休息太久QAQ恩斌這部被罵的表情都好無辜好想給她秀。秀XD 狗血劇的角色她也能完全消化真的很厲害。我是已經把理判事判的少少的粉紅畫面和花絮蕊了N遍。台詞都會背了，花絮幾分幾秒恩斌有笑都記起來了...。根本中了恩斌毒XDD 劇結束不知道怎麼辦(哭。樓上我很愛秘密之門的恩斌演的世子嬪XD。她古裝扮相也好美~~請問秘密之門她戲分多嗎?。印象中…不多XD。對阿XDD 但好像跟帝勳是CP?。主要角色好像是兩男XD。嗯嗯帝勳是世子 這齣是男人戲XD。題材挺硬的 前面我覺得不錯看 後面就…。我撐很久才看完XD 明明前面看超快。謝謝推薦~~理判結束立馬看XD。希望恩斌以後接一部古裝，然後戲分跟男主一樣多的劇XD。古裝跟時裝的恩斌都好美。剛看秘密之門恩斌又讚歎一次的我XD 氣場啊！。光看劇照就很有氣場XDD 太強啦~~。秘密之門這部劇本不好。為了恩斌什麼劇都看XDDD 週末劇應該更難看我也看了XDD。也許會只看恩斌的畫面。只看恩斌可能也不清楚劇好不好看XDD女二註定要被虐的QQ。這部當初為裕貞看的 本來是要讓裕貞當初女主 後來收視。不好 為了硬加粉紅換掉裕貞 (當時未成年) 換了尹邵熙。靈氣頓失。主要的男主世子前後鬼打牆 毫無成長的幼稚屁孩 看了想。揍人 恩斌是男主的正宮 但其實存在感超低 看完沒印象 X。D。哈哈哈原來有換人演喔@@ W大之前就有看過恩斌戲但沒印象。不是女主角真的出鏡率會低很多，我是看到頒獎典禮居然帝。勳跟恩斌是CP嚇一跳XDD 不是應該跟女一嗎哈哈。跟李帝勳出席也沒錯呀 劇中恩斌是正宮 XD。女主是後宮 XDD。同希望恩斌演部女主番的古裝 我大愛古裝。哈哈但後宮才是主角。恩斌演的古裝我一定收看XDD。你先去看七日啦 XD。七日結局很悲害我一直點不開QQ。不悲呀 收的很圓滿。好喔~是說理判劇透照讓人摸不清要演什麼XDDD。分界點是換人演 換人後那個角色我都當沒有XD。我反而有注意到恩斌欸 後來漸漸喜歡世子嬪。世子也是分界點後慢慢變奇怪…。為了泰煥CP看，可是啃不完QQ