老媽最近想找李準基的一枝梅來看，不過因為這部也算 比較之前的了，我幫她找了愛奇藝台灣版、KKTV、Litv、 my vedio，都沒有找到這部的蹤跡，想請問有版友知道 還有哪些平台有一枝梅嗎？希望畫質清楚點，合法平台， 謝謝 。我之前也在找，都找不到。所以想過買dvd，不過感覺畫。質都沒很好。。香港viutv可以看到，但要掛新加坡ip，SBS水管也有上傳，。但只有480P且無中文字幕，上述資料摘自李準基版整理。Youku 有前兩集可試看，雖然沒有高清，但我覺得算可以。了。一枝梅播的年代本來就較早，機器和現在不一樣，就算號稱寫。高清也是偽720P，480P才是正常的。買優酷會員可以看20集，而且會員不貴。。優酷有+1，不過台灣如果沒有實名支付寶那些買優酷會員可。能要代充。因為比較久，畫質是比不上現在是新劇，我先讓我媽看看前。兩集能不能接受好了，怕她眼睛吃力，香港那個我也去看看，。不過我還沒掛過ip要研究一下，謝謝各位回覆。我有dvd，如果原po有需要可以出借哦～。我也是買dvd。手邊有dvd+1。一枝梅真的很好看(離題。謝謝各位，目前先用優酷看了╰（▔▽▔）╭。58btv。推一枝梅。推一枝梅~前2年有出藍光（但要自己外掛中字）。推一枝梅。我是在要停業的白鹿洞買到出租用DVD的 正版片但畫質還是。...。推這部，好看。租借DVD應該比較快吧。一枝梅必推 看過1080P的就回不去了...