《愛奇藝台灣站》2018.1月起上架韓劇： https://i.imgur.com/RIpmoQL.jpg 1/8《操心》李正信、李烈音、徐志勳 1/24《Mother》李寶英 1/29《廣播羅曼史》尹斗俊、金所炫 (愛奇藝獨家) 1/29《Cross》高庚杓、曹在顯、全昭旻 2/10《小神的兒女》姜至奐、金玉彬 2/19《那個男人吳秀》李宗泫、金素恩、姜泰伍 最期待國民妹妹金所炫啦 她的前男友正在牢房前前男友正在跟機器人談戀愛XDDDD 還有改編日劇的《Mother》 由實力派李寶英來詮釋覺得非常適合看預告就覺得一股抑鬱悲傷的氛圍>_< https://goo.gl/bTUygm。業配也太..。推操心和吳秀~~。推廣播羅曼史！期待。這位業配很拼耶XD。分類請改情報 謝謝。"只是相愛的關係"說好的上架嗎? 覺得還是等真正上檔再說。吧...列出來跟是否會上真的說不準。推所炫的前男友和前前男友  XD。推前前男友的機器人好好看。的確只是相愛的關係沒上。想看小神的兒女和Mother, 好可惜愛奇藝沒有購入「只是相。愛的關係」，這部好好看。反觀另外一家OTT已經很少跟播買韓劇了。推前男友跟前前男友XD。另外一家買日劇啊 做出區隔化是好事。覺得被詐騙，只是相愛為什麼沒上，怒。我也在等 只是相愛的關係 啊！。一月只有一部愛奇藝獨播 代表其他OTT也能看得到吧。沒有壞傢伙們2QQ。期待 Mother。前男友是誰QAQ沒跟上。申載夏啊，當你沉睡時，現在在機智的牢房坐牢。金所炫有演當你沉睡時喔？。所炫演男主弟弟的女友。了解，感謝樓上。維基百科都有寫啊，連集數都標了。我很好奇愛奇藝員工的工時  怎麼這麼晚還發文啊 (感。恩)。為了 只是相愛的關係 續約，結果到現在都還沒上架=.=。拜託KKTV買Mother QQ。問了愛奇藝fb,因版權內容異動，故將暫時不跟播《僅僅。是相愛的關係》很可惜啊。居然！！！！。所以沒上架之前都沒有參考價值了。推前男友lol。所炫的我會想到小豪和澤演