劇名: Sky Castle 官網: http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 電視台: JTBC 播放時間:每周五、六 晚上23：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 集數: 20 編劇:柳賢美《謝謝你，兒子啊》、《黃金交叉》 導演:趙賢卓《魔女寶鑑》、《下女們》 演員: 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》 海報: https://i.imgur.com/fkLwKkz.jpg https://i.imgur.com/E5DNLBN.jpg https://i.imgur.com/oxHmR4s.jpg https://i.imgur.com/fFCoV3D.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/QAod5gH.jpg cr.yjls 角色介紹: 韓書珍家族: https://i.imgur.com/ozA8Cd7.jpg 廉晶雅飾演韓書珍 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質， 那不可侵犯的氣場更是媲美皇室的王妃她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle， 兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky castle裡， 也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助， 她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/huADVSo.jpg 鄭俊鎬飾演姜俊尚 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業， 父親是大韓醫師協會會長，母親是名門女子大學出身， 含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自大。 他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現， 計劃開始烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是， 甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/AuC5LpR.jpg 金惠允飾姜藝瑞 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生， 沒拿到第一名就睡不著覺的頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後， 在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/WU4zCpk.jpg 李智媛飾姜藝彬 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵， 大人說的話總是反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力， 但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上的媽媽， 做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識， 緊緊團結在一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 李秀林家族 https://i.imgur.com/OiGifa8.jpg 李泰蘭飾李秀林 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培， 指甲底下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別， 也許是因為這樣，總是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力， 與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英再婚至今已經六年。 代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英， 打開了繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/DPnUJK4.jpg 崔元英飾黃治英 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者， 每到休假就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。 相愛的妻子竟然是卵巢癌晚期，做夢都沒想到， 就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要的是什麼， 向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。 之後遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/qrxX9ZJ.jpg 澯熙飾黃宇宙 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性， 不管成績或同儕關係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因， 就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛， 唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對年幼的宇宙造成陰影， 對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑容的女人， 對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密， 都能夠坦然地對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。 與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝瑞對自己的心意， 心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐漸轉變為愛意。 盧承慧家族 https://i.imgur.com/IlpoB0J.jpg 尹世雅飾盧承慧 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。 在曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角， 是安靜的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著， 聽到脫序、冒險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚， 雖然她並不討厭邏輯分明並理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀， 卻讓她感到吃力和喘不過氣來 https://i.imgur.com/Lxc6DvG.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習， 司法考試最年少合格者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來， 將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊的善論家。周圍有含著金湯匙出身， 代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂固， 他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒 你們的孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/WTNgdJ1.jpg 金東熙飾車敘俊 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭， 倒不如認輸，心裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/IpAfJt8.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火， 但是暫時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣， 爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 陳珍熙家族 https://i.imgur.com/EgjUp0D.jpg 吳娜拉飾陳珍熙 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。 無法抵擋的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人， 管你要信不信。抱著要成為比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系， 也曾經擔任過配角演員；但是從小被視為掌上明珠的她， 怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？ 果斷放棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/79jc5C1.jpg 趙在允飾禹楊宇 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明， 況且成績又好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。 最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大聊特聊， 怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身， 但對姜俊尚總是微妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/p441Rcl.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩； 但是跟塊頭比起來，膽子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班， 覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般. .. https://i.imgur.com/mk5ExTG.jpg 金瑞亨飾金珠英 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她， 只有通過書面資料和面試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。 在貴婦之間的競爭下，最終選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作， 在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著撲克臉，猜不透心思， 外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人人生的劇毒， 站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/G5RQu6k.jpg 金寶拉飾金惠娜 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心， 卻是徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病， 很早就領悟到了在地獄般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時， 她拿著全校第一的成績單拜訪各大名門學院，藉此獲取免費聽課權， 是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 鄭愛莉飾尹女是 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代， 一天24小時投注於兒子的教育管理將兒子培養成學歷考試全國第一、 首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 出處:yjls大大翻譯 簡介: 此劇講述韓國上流社會的Sky Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=cH5u7r0Nj0k 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=bUzrIcfwGws 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址: http://enjoybs.com/live/channel/JTBC 步驟: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Rw6It0VFD14 https://www.youtube.com/watch?v=QHu1qK3U4CU https://www.youtube.com/watch?v=7ENStKHpUKs https://www.youtube.com/watch?v=hJ8XfCY3jeE https://www.youtube.com/watch?v=6KunUahWDik 劇照: https://i.imgur.com/xRLNAa1.png https://i.imgur.com/yrVCeUJ.png https://i.imgur.com/MqUKFVD.png https://i.imgur.com/uUazihh.png https://i.imgur.com/pkqy3UQ.png https://i.imgur.com/gVIgTu2.png 花絮照: 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/9NtfbN CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: Princess Maker 演唱者:Cheon Danbi https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY PART.2 歌名: 時間無論何時都站在我這邊 演唱者:裴仁赫 https://youtu.be/4zRLyNs6alw PART.3 歌名: 只有你啊 演唱者:ABOUT https://youtu.be/qNTa23BYHXY PART.4 歌名: We all lie 演唱者: Ha jin https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE PART.5 歌名:休止符 演唱者:趙惠莉 https://www.youtube.com/watch?v=YII5dfMeO40t=0s PART.6 歌名: I Do 演唱者:美(MIIII) https://www.youtube.com/watch?v=LaILua_eyUIt=0s PART.7 歌名:只要我過得好就行了 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=Rmd3j1jdk0t=0s EP14文字預告: 書珍完全無法理解金珠英明明知道金慧娜是姜尚俊的女兒還讓她帶進家裡的理由 讓她覺得越想越崩潰，並警告金珠英離她女兒遠一點， 但是藝瑞比起媽媽更相信金珠英老師，書珍發現了這點決定求助於秀林 另一邊，車民赫終於知道世莉不是哈佛大學生這個事實 預計將發生一場暴風雨 。推推!!。車教授要爆了。推。推。今天終於連上了，希望不要卡阿。我好卡欸。真的很好奇金珠英會給美香什麼交代。啊，是說她之前說過的話而已。騙人。我唯一的目標只有要把藝瑞送進醫大。你被開除了。你把秋天的聯絡給英材。是你把美珠姐和英才變成那樣的。李美珠變成那樣是她自己找的。好卡。喔喔喔美香嗆回去了好帥！。太卡沒看到。我也好卡。美香還不趕快顧好藝瑞。金珠英崩潰了。她真的殺了她的老公嗎。證據不足被放走了。給藝瑞看老師的報導了。來不及了。藝瑞已經徹底相信她了。藝瑞走火入魔了吧為了考上醫大。不要再轉圈圈了 QAQ。這麼快就要讓車民俊知道了。我還以為車民俊在這裡。都是我的錯，當時應該要阻止的。那時候只顧著雙胞胎沒有太在意她。我雙手養大的小孩怎麼能說出那樣的謊話。尹世雅不管是暴走富家女還是氣質富家女都演好好。車民俊會透過姜教授知道世莉的事情嗎。推~ 覺得這部不錯看!。l大真的！雖然我沒看 李多海那部但我有看到片段 她超厲害。哦，n大也有追這部！。這部唯一確定就是沒有ott 接這部。缺點。金老師笑的超毛。藝瑞要去找金珠英老師。老師在拉攏藝瑞分化美香好可怕。媽媽你不要管我能不能考上醫大。會變成城堡裡的媽媽們共同對抗金老師嗎。藝瑞連媽媽話都聽不進去了。大家都很怕車教授會崩潰暴走。開口閉口都說哈佛。世莉親自傳說自己不是哈佛大學生嗎。哇。要崩潰了。t大, 這部我剛看到第八集  ^^;。對她自己承認了。n大原來，這部到目前都很好看XD。可以慢慢看。承認自己說謊。世莉傳簡訊跟爸爸了 要爆炸了嗎。不要崩潰的太可憐。世莉沒有接電話吧。好冷靜(抖)。你知道的。越冷靜越可怕。我本來今天要說的。娃娃怎麼都這麼會找都能找到和他長很像的。要付那些錢。回想起炫耀的過去開始要崩潰了。這個castle 都知道會嗎？。這樣都知道了。你瘋了嗎？還回來。好緊張他會怎麼樣。我還有想過當初會不會是金的女兒受不了帶著爸爸自殺。然後偽造想嫁禍給媽媽要報復她，畢竟她智商200，然後。金崩潰現在就一直重複讓小孩報復父母的無限循環?。好卡啊。f大但是其他夫婦又沒有得罪她，是一種我不幸大家也要跟。我一樣不幸嗎？。卡到情緒一直斷。我討厭成為你想要的女兒。溫柔媽媽發飆了！。打下去了！。終於有一個人說出真心話。我現在才看到媽媽崩潰大叫。不要動我女兒。看來黃教授成功了。姜教授又被院長拋棄了嗎XD。讓他們計畫失敗。氣氛超尷尬。我居然能聽到你向我說謝謝。置入。宇宙比較喜歡和慧娜一起。和藝瑞單獨一起不自在。慧娜超故意。但姜教授說沒去過。慧娜誘導失敗。因為現在姜教授氣頭上應該什麼都聽不進去。像精神病了吧~因為不敢面對女兒，藉著孩子懲罰父母讓。自己得到心裡安慰，但又重複過去的事折磨每個孩子，。不過這也是我自己亂猜的啦~看看就好!我原本還以為她。想讓藝瑞成為她女兒耶XD。宇宙只想和慧娜一起。但藝瑞這麼討厭慧娜 她會答應嗎。還有誰 慧娜。一聽到就跑走了。你為什麼喜歡我。我哪裡好。你是喜歡我的。那麼明顯誰不知道。天啊！直接親給她看。哇。可憐宇宙。慧娜....這樣好壞啊QQQQ。慧娜沒有心思在宇宙身上吧。你跟我們優良基因不一樣。還拿美香氣她 哇。直接巴藝瑞。小心你嘴巴。哇 直接說出來。講出來了！！！。媽媽 她瘋了居然說她爸爸是我爸爸。我也是不得已說出來。誰叫她這麼沒禮貌。我一氣之下說出來。超精彩XDDDD。這下要換姜教授崩潰了嗎。沒多久也要換姜教授知道了。母女和好了。母女裝 好可愛的媽媽XD。母女外出解放了嗎。尹世雅真的好漂亮。媽媽身材保持超好。你不用擔心盡情和媽媽吃喝玩樂。玩到他氣消。感覺他氣不會消。怎麼可能不會氣消 是自己的小孩。母女倆都沒回家。至今還是不明白為什麼韓國女人一吵架就抓頭髮。本來很可憐配上配樂就美沒那麼可憐。沒。要換藝瑞崩潰。她跟我流著一樣的血！。雙胞胎家的風波比想像中快平息，車教授崩潰還配輕快的音樂。藝瑞崩潰崩潰崩潰。怎麼可能不會變。她說不需要爸爸媽媽。我什麼都不需要 爸爸媽媽都不需要。QQQQ。藝瑞應該會去找金珠英吧。司機這樣開走好嗎？。不怕自己被告綁架嗎？XD。跑去找老師哭了。慧娜跟金珠英也好像。傳簡訊來了。老師露出勝利的微笑(怕)。我猜應該是說藝瑞在我這裡？。感覺要殺人了QAQ。這才是最可怕 castle的傳聞傳出去。慧娜威脅說要在SNS宣傳這段醜聞。美香惹錯人了。你是不是不想活著從這個家出去...。想殺的話就殺吧（慧娜....勝。但等美香走掉好像有點害怕。一直稱讚黃教授嗎。還稱讚他唱歌好聽。哇，珍熙唱歌好好聽。真真在老公面前誇黃教授哈哈。好浮誇的撥頭髮XD。藝瑞公主病大爆發 囧。難道藝瑞比起你更依賴金珠英嗎。把錯誤都推到我身上就是父母。到底為什麼要進醫大。難道我也把別的小孩毀掉得到安慰嗎。把小孩變成這樣不是我是藝瑞媽媽造成的。哈哈 用報紙遮住他們。世莉跪下來了。她不是我的小孩。把她從我眼前處理掉。他果然沒那麼容易氣消。還好這集沒把問題推到老師身上。姜教授會知道慧娜是自己小孩了嗎。姜教授成為企劃室長了嗎。當上企劃室長。慧娜拍什麼。她是不是要去找金珠英老師。那個昆蟲不會是慧娜弄死的吧。我真的很想殺死金慧娜。天哪!。！！！！不會吧。慧娜死掉了。被推下去。頭皮發麻。慧娜也好歪了....唉。這走向太驚人了!!!。嚇死。頭皮發麻。我只看到躺著的慧娜，發生什麼事。咦？預告她還在。是想像嗎...不是真的死掉了吧QQQQ。原因還不清楚...。就是她站在陽台 下一幕就是躺在地上流血。希望只是想像。成真也太恐怖。什麼東西阿阿阿 墜樓是想像的話也騙太大QQQ。有出現東西掉下去的聲音。但是castle 也不是隨便人就能進去的，就這樣被推下去也。太可怕。不不我不不我不不不要啊惠娜QAQQQ。我寧願是騙人的！慧娜雖然很黑但就這樣死掉也太可憐吧。可是預告有惠娜啊？。真的不懂了。不過看今天的樣子金珠英好像真的把藝瑞當成自己的女兒了。不像演戲。希望不是倒敘 是想像啊！。感覺是倒敘QQQQ。慧娜現在死不會太早嗎 還有5集的樣子QQQQ。有20集  一般都16集說。https://i.imgur.com/aiWpUTT.jpg  後面是有人的。b大放大照片真的看起來怪可怕的QAQ。最期待車家～～～。慧娜QQQQ不要啊QQQQ。始終都特愛車家，覺得比較能同理車家&珍熙家。。什麼～不～慧娜要跟宇宙在一起啊～～～。寶拉更新ig 下面一片哀嚎都叫她不能死XD。不可思議的好看。這齣為何會有便當？！！。b大照片超可怕。應該就像美香當初幻想去慧娜房質問她而以吧  慧娜現在。死沒有意義呀  事情都還沒搞大 起麻也跟爸爸爆料一下。b大照片後面應該是攝影師吧。編劇這藥下得有點猛啊..希望慧娜不要死，這樣藝瑞太無辜。金珠英是不是想讓父母親口認錯才能解心中的結，停止這一。切自以為警世的行為??。藝瑞8月時有來台灣耶～。金慧娜也是個神經病啊..。第一集就有發便當了 並不是不會發XD。兇手是catle裡的人 雖然藝瑞才剛說想殺了慧娜 但感覺是。誤導觀眾 想讓慧娜死的只剩美香了。這部收視率應該要挑戰鬼怪了。天啊！這結尾是要怎麼等到下禮拜  太恐怖了。收視率真的可以直接翻十倍了。14集收視15.78% 超強。這部可以挑戰年末最強戲劇了。真覺得它會突破鬼怪～～收視每週都ㄧ直上升。第一集收視 1.7%第14集 15.7% 這什麼妖術XD。好難接受慧娜的結局是這個，跟媽媽一樣這對母女倆也太悲。情。被最後一幕嚇死，這部竟然還有便當……。慧娜雖然心機很重但不討厭她，真的是個活得很辛苦的。孩子。慧娜應該有轉反轉機會吧 不然也太慘。最後掉下來的淚好心疼。頭落地噴血要活也難。宇宙過的是19歲生日 表示慧娜墜樓是兩年後的事？。應該是高三那年的生日沒錯,宇宙10/25生,大學考試11月。考前不用念書應該是大家都順利靠甄試考上大學了吧(?)。雖然超討厭慧娜 但真的沒想到會這麼快領便當。像慧娜這麼辛苦怎麼還可能保有單純的個性。早早就有領悟社會的險惡 不心機也不行啊 QQ。這部韓國真的很熱。不過台灣好像還好。根本是2018最強之作。真的，在那樣的環境下要生存她早就看盡人間冷暖了。書珍這個髮型跟龍俊亨在拜託了咖啡的髮型好像噢..........。對台灣來說這部沒明星阿XDD。慧娜....！！！！！。這部還沒有合法平台可以看真是太可惜了。13開始會想跟媽媽站在同一陣線 但是又明白慧娜的處。境 這部氣氛掌握真的很棒 讓人目不轉睛感同身受.....。劇情也很快 不會拖戲 又保持懸疑期待感  看的很爽。這部內容節奏掌握的很棒，演員演出也出彩!。希望只是想像 慧娜不要掛阿。但看預告還有慧娜也??。big大 你在哪裡看預告的 因為我沒有看到。慧娜如果死就太慘了。有些戲會用 例如夢境來舖陳驚悚氣氛 可是從第一集看 編劇。發便當也沒在客氣的感覺 抖。跟直播的時候有看到預告。慧娜死的話誰跟美香演對手戲?死太奇怪了。可能只是受傷沒有死？。昨天收視超高。推。Bel說的點醒人  sky前面的確也有用幻想鋪成劇情。只希望慧娜那一幕不是倒敘QAQ。但慧娜很黑但不至於要她去死。這部一直在創新高真的很厲害。因為不會因此有第二季吧XD 只希望這部能收的好不會爛尾。應該不會。不知道有沒有機會破20。慧娜死是宙宇19歲 目前劇情才在 高二下半學期考完試。這收視率有夠誇張，完全是超強黑馬。連最後的片尾曲都刻意放慢。總有點營造出這個城堡只剩下慧娜一個人的感覺。這部播完韓國都12點了收視率還能到15超驚人。換成無線台也有30%以上。我之前看人家是說*3。韓國算年紀算法特別 一出生就算一歲 韓國19歲=台灣18歲。感覺是藝瑟的幻想欸，慧娜應該不會領便當吧。有被最後一幕嚇到 O.O。收視驚人!!。現在有線台普及多了 大概 *1.2-1.3 而已啦。最後一幕我呆掉了!!還要一個禮拜好煎熬啊 收視率感覺能破20。然後題外話 覺得這個模仿超級像的 笑死我了。https://youtu.be/kO8rX-TceCA。這聲帶模仿好厲害啊!! XDD。超強的模仿～很好笑。為什麼不把慧娜趕走啊到底？。因為怕慧娜一氣之下跑去跟姜教授說吧！。w大原來只有*1.3這麼低啊！我還以為至少有*2。這樣也沒差多少嘛。y大的影片  XDDDDDD。https://m.weibo.cn/6244073505/4325541421129054。居然有揭密節目了！。推y大的影片她模仿超像好厲害。看完z大的影片覺得他們壓力好大QAQ。居然說電視劇裡的太弱了…現實到底多狂。我也覺得藝瑞的壓力算輕了 有更可怕的家庭。補完這集好崩潰QQ。是貧窮限制了我們的想像嗎？。韓國的教育@@這壓力也太大了。超大的，他們進了社會上班也很大，看未生就知道，覺得在。台灣幸福太多了。英材家目前最可怕。美香對藝彬算還不錯，之前雖然藝彬不想讀書她也不會用很。極端方式逼她。下禮拜好像停播 崩潰啊熬一個禮拜就夠久了TTTT。我倒覺得是放比較多關注在藝瑞身上, 顧好一個就勝利人生。什麼！！！居然停播。不（抱頭。停播太煎熬了吧…這麼短的預告根本吊人胃口。下週是什麼原因要停播？我們要看下一集啦.....。什麼………停播！(大崩潰。下禮拜停播應該是謠傳 jtbc節目表都還有15集16集。感覺是金瑞英殺的，那通電話感覺是關鍵。不然好一點的轉折 只是齣夢境。我看微博翻譯猜測 美香聽到藝瑞說的話把慧娜推下去。後來才知道慧娜才是她親生的小孩，好狗血的猜測。樓上那劇情走向也太恐怖XD 希望不要阿lol。只是猜測而已，我還是不希望慧娜掉下來是真的，要不然就。是慧娜掉下來不會死頂多骨折。最後一幕很驚悚 但剛看到停播的謠傳覺得更驚悚啊。慧娜如果是美香親生的那也太狗血了 希望慧娜不要領便。當 他跟美香對戲很好看。一直得意自己女兒和最後知道真相的反差好諷刺。如果把慧娜墜樓解釋為幻想或夢境，那麼宇宙19歲生日的。那段＆緊連著的藝瑞跟金珠英通電話，應該是真實發生？。是真的死掉,劇組今天受訪有說,所以不是幻想。！！！不（再度崩潰。安堆。大家都好厲害得到好多消息。現在才看到藝瑞家的按摩椅居然還有提高集中力功能的按摩。椅XD。OMG!!!!!宇宙怎麼辦QQQQQQQ。果然 那個淚很不妙 太慘了 這個展開。難道要換宇宙幫慧娜報仇嗎？XD （一直往狗血路線走。啊到底為何美香不告訴女兒金珠英明知慧娜是同父異母的姐。妹卻故意讓她進來家裡，可以藉此打擊兩人關係啊!!。齁 是真的死掉的話 不想看啦  慧娜好可憐  他媽媽也是。我覺得美香和藝瑞說什麼她都聽不進去，而且藝瑞跑去跟金。珠英說她一定又有自己一套說法。那會是誰把慧娜推下去，還是不想接受慧娜死掉。像是美香知道金珠英明知道慧娜的身世還故意叫美香把她帶。進家裡，金珠英還是可以理直氣壯的回答她的話。劇組為什麼今天要受訪＆證實啊？.... 慧娜太可憐了。好後悔追這部on檔哈哈太難受。那滴留下來的淚看了好心疼。God....這便當我吞不下去QQQQ捨不得慧娜...。美香當下只想安撫藝瑞可能沒想那麼多。回t大，是沒錯啦，但像美香就是一直有被提醒最終慢慢瓦。解信任，所以才想說要在藝瑞心裡種下嫌隙的種子!!。我還是覺得載藝瑞的司機怎麼那麼快速把她載走 這樣好嗎。T大說的沒錯。我也覺得司機那麼快開走很奇怪。但我以為藝瑞媽媽會立刻衝回去開車追上去。突然想到如果慧娜在她房間有錄下美香威脅要殺的對話之後。再被發現會很驚人。慧娜也太慘了....可惡，不能接受啊！！！！。覺得可惜的是，慧娜若是願意把實情告訴對她很好的宇宙。媽媽跟爸爸，而不是獨自奮戰跟努力設法報復，最後就。不會這麼悲慘了... 無論她是自殺或是他殺。慧娜那麼聰明，而且美香已經威脅要殺她，所以或許她跟。英才一樣，會留下證據。。T大說的錄音，也不無可能。她都已經會拍下考試題庫了。那預告的慧娜是....?真死好崩潰T_T。我現在才看到慧娜掉下去的畫面，一直起雞皮疙瘩，我還想。過會不會慧娜有意自己跳下去再陷害美香。因為如果被推應該會有尖叫聲才對，但是慧娜掉下去完全沒。聲音或是被背景音樂蓋掉。我會不會把慧娜想太黑。慧娜死了之後這部戲還有窮人嗎？ 同為窮人QQ。我看了豆瓣！他最後流下悔恨的眼淚嗎？所以是發生什麼。事情讓她流淚了？推她的是爸爸嗎？。爸爸應該不會這麼做吧！。我記得有聽到墜落聲 那幕沒意料到 有驚悚到O.O。母女遭遇都很悲慘 唉 ...。甚至是爸爸面前自殺而不是被推的 毀恨吧。看到慧娜掉下去超驚悚我沒想到把她掉下去的樣子也拍出來。在爸爸面前說實話真的有勇氣跳了。覺得不可能是藝瑞推的如果是美香推也很無聊。要是為了陷害美香或是爸爸推的才比較有戲劇張力。這樣以後宇宙生日也是慧娜忌日，編劇一定這樣嗎？QAQ。看了版友的推測真的好想趕快看下集..。我看到韓網解釋慧娜看完成績單生氣走掉之後就拍了蜻蜓屍。體是說慧娜就像蜻蜓一樣進來不可進入的空間，因為找不到。出口，拼命撞那扇打不開的窗戶最後就結束自己的生命最後。慧娜也像那隻蜻蜓一樣。看完覺得慧娜好可憐，也許她只想為自己討一口氣卻變成這。樣的下場QAQ。昨天還看不懂鏡頭為什麼特寫蜻蜓屍體。看了一下naver tv下面的韓評估狗渣翻，好像韓網友是推測慧娜。是自殺，因為預告是剪吃飯時兩個女兒在問姜教授有另外一個女。兒怎麼辦，應該是姜的答案讓慧娜覺得失去了生存的意義之類。。也有可能。餐桌上的談話被認為是回溯，衣服跟慶生是同一件，應該是同一。天。t大推測覺得也有可能，依照慧娜最後的個性想報復也合理。我覺得慧娜不太像一聽完姜教授不認她就馬上就會去跳。也許當下真的很絕望，但她也許就會開始計畫在跳報復他們。但這真的不是唯一一條路QAQ 為何不和宇宙相親相愛一輩子。但我更黑暗想說會不會是陷害藝瑞而不是美香，因為帶到那通電。氣死藝瑞一大段時間更好啊！死真的不是唯一。話，而且陷害藝瑞能讓美香或姜教授更痛苦(?)。看完好沉重，我要去看本特利轉換心情了。天啊如果真的是自殺也太難過了吧。我一直以為慧娜最後會跟宇宙在一起qqq。剛剛回看，第15集餐桌上的對話，藝瑞的衣服跟宇宙生日。party時並不是同一件。。若是自殺真的太沉重.....。我多希望慧娜能幼稚一點，之後慧娜也喜歡宇宙然後整天挽。著宇宙的手出現在藝瑞面前晃來晃去的說親愛的，親愛的叫。宇宙一直閃死藝瑞氣死她這樣多好！。如果不小心同桌吃飯就在藝瑞面前跟宇宙說：親愛的 餵我吃。，這樣不是很好嗎？XDDD。這樣藝瑞也不敢輕易動慧娜吧！。https://i.imgur.com/RofdcuE.jpg  同一件喔。抱歉我是說慧娜是同一件 藝瑞party換衣服好像也合理就沒特別。注意她。猜是藝瑞殺了慧娜的。QQ慧娜 為什麼就這樣領便當。看到網友說，車教授女兒希瑞的原型，很可能就是真實。生活中的這位南韓少女： https://goo.gl/5p93Vi。有趣的是，這位南韓少女當時在美國就讀的高中，就是。位於金珠英之前(跟先生與女兒K)在美國時居住的Fairfax。居然是同一天。蜻蜓居然是這個意義  也太悲慘了。慧娜不能死啊  怎麼可以這樣啦。慧娜最後嫉妒的太走火入魔了，我感覺她不斷地在挑釁。美香一家啊。她是啊！但還是不需要讓她死啊QAQ。有殺人動機的人有美香和藝瑞，或許真正殺人的並不是這。兩位。自殺感覺不太合理，她充滿仇恨跟不平…怎麼會輕。易放棄？看起來像看風景或等人（？）好揪心哦……。慧娜自殺的話感覺扯不出什麼大謎團。就是讓SKY CASTLE變成命案現場 記得李明珠是跑到很遠。才自殺，但是慧娜會開始讓平靜的SKY CASTLE變得不平靜。我是覺得想入戶籍的人應該不會選擇自殺，照T大說的想。讓sky castle變得不平靜的不會是居民。我也是亂猜，就是反正爸爸都不認她了，乾脆把這個地方弄。到他們烏煙瘴氣XD。還是亂猜。剛剛看到有人發現有一幕宇宙媽敲門進宇宙房間的時候，有聽。到宇宙收美工刀的聲音欸。喔喔最新的心得文有討論了XD。看起來最堅強獨立的人反而領便當，很想知道真相啊，。大家的解讀都不一樣，討論起來很有趣。覺得慧娜是自殺欸，天空城的人都不是那種會自己動手的路。線，感覺比較像是絕望含淚跳下去，猜是姜俊尚滅了他認親。的念頭XD。看到現在反而最喜歡希瑞QQ。可是在慧娜死之前，他在頂樓走動的樣子看起來完全沒有要自。殺的感覺。我倒覺得看到後面就感覺慧娜會領便當啊 心機真的太。重了不喜歡。蠻希望惠娜趕快死一死的啊 比美香還要討人厭。受不了慧那的心機，超討厭。美香比較討人厭吧 覺得惠娜情有可原。明明就美香藝瑞一直先挑釁惠娜。慧娜是看到現在最喜歡的角色，與其一直純真的像個白蓮。花，有點心機才能在這個險惡的社會上生存啊，要跟這些。有權有勢、為求名利不擇手段的人鬥，沒有一點心機只有。死路一條（雖然還是領便當了...QQ）最喜歡看她跟郭美香。吵架，很過癮啊！非常懂得保護自己和直戳對方痛處，比。起宇宙媽媽過癮多了（欸。死了剛好