劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 劇照: https://i.imgur.com/GTKXqDY.jpg https://i.imgur.com/ZuWZpLK.jpg https://i.imgur.com/erNnYHc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/1JjIHZz.jpg https://i.imgur.com/LMRSsAG.jpg https://i.imgur.com/2BE43w0.jpg https://i.imgur.com/JTOLIkw.jpg cr.cross 官網 EP16預告: https://youtu.be/YEkVlv63CTQ 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/yBjy2K 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg https://www.youtube.com/watch?v=qme05ohfBk https://www.youtube.com/watch?v=SlvQAdkJ8vg https://www.youtube.com/watch?v=vLIfwVyNv4t=4s OST: PART. 1 歌名：生活的答案 演唱者：林正姬 https://youtu.be/nqu0Mo13L5A PART. 2 歌名：Rewind 演唱者：Navi https://youtu.be/WUiu1nE5foQ。http://naver.me/FsP89Npk。貼個終映感謝。回家再看看有沒有空貼終映宴照片。想不到這部ost這麼少。先推推~~~~~默默的這齣劇也要追完了~~~~。最終回推！趕回家中。我來了。他們不懂海伊為什麼要打這場不會贏的官司。海伊也沒有把握贏官司。天啊！圍牆代表居然私下見法官。已經買通這次法官還能贏嗎。還有檢察官。海伊好帥。海伊應該知道法官被收買。所以海伊才有有這麼多套衣服。燦成醒來了。華娑怎麼會這樣。怎麼好像失智！。怎麼會。有幻覺和幻想。因為之前吃太多止痛藥的副作用。但又不能斷藥她會很痛苦。會不會兒子換到華娑，華娑換到秋榮培，秋榮培換到他兒子。我會一直想辦法死的方法。現在醫學方法不能醫好我的。有鎮聽到秋榮培的話了。我會幫你跟有鎮換過來。有鎮和吳刑警見面了。我們為什麼不能見面，因為海伊嗎。現在只能相信吳刑警了。沒有止痛藥可以嗎。吳峰三真的好純情好可愛。還好華娑又恢復正常了。因為我愛他。沒有他好像活不下去。我相信他已經死了,所以我也想跟著他去死。你失去意識很長時間又醒來了嗎。你醒來身邊的人是他嗎。照片來了。現場有秋榮培嗎？。推一下最後一集啦。就是那個人。他也在吃藥耶。秋榮培又想幹嘛。尹博演年輕的秋榮培也夠壞。綁架有鎮嗎。h大對,尹博也很會演壞人。有人跟著海伊。秋榮培昏倒了。有鎮還救他。秋榮培醒來了。海伊居然被綁走了。有鎮叫他放棄救有鎮，以秋榮培身份活下去。有鎮也被綁走了。哇，有通知到吳刑警。有鎮塞在車廂裡好擠XD。可以的話可以對我定位追蹤。太高了。小八也對華娑很好耶！一直待在她身邊照顧她。對付秋不能心軟。燦成也被帶走。小八真是超重要的配角。被關機！！！。華娑一聽就懷疑有鎮有事了。r大真的。用院長身份引誘他。不會成功吧。這次叫監獄裡的醫生來幫忙換靈魂（他居然還有戲份。定位光靠手機不行啊。這樣要怎麼救有鎮。對唷，海伊被綁了。這秘書也是都一直很忠心（幫忙做壞事。壞人一定要這麼周全嗎。哦，附近都是shc。吳刑警真的很厲害。她怎麼敏感的人怎麼可能會睡著。不是每個人都能換啦秋榮培。還好海伊手機沒被拿走。海伊醒了。馬上想到有鎮可能又要和燦成換。他們綁的也太鬆一下就解開。居然是同一個地方。海伊看到了。綁的好隨便而且還綁在前面XD。倉庫嗎。突然覺得壞人也還好，居然都綁在同一個地方。一下子就被知道位置。高跟鞋跑步不會被發現嗎？。再電一次到底會發生什麼事呢，老秋跟秘書換好了。好緊張。感覺沒什麼差但會很好笑XDDD。警察來了。警車來了。電死燦盛吧。海伊來了。砸爛它啦。海伊好聰明。哈哈哈海伊讚！摔爛機器。直接拿來威脅他們。散掉了。幹的好！！！。吳刑警傻眼。哈哈哈哈。秋榮培會不會真的瘋掉。老秋應該會崩潰吧。機器居然還在。還不趕快燒掉。吳刑警落寞。機器居然。摔爛一點啦。不會這部結局然後機器又自己突然動起來吧。嗚嗚嗚華娑。好虛弱的樣子了。是佑鎮媽媽的力量,不是誰都可以啦。海伊會自首嗎。華娑感覺快不行了。QAQ。（崩淚）。海伊的良心告白。請判她無罪。而且她也真的無罪啊。華娑沒有時間了TT。哦，終於。QAQ。判她無罪。QAQ。走去找媽媽。愛錯人的代價啊。這兩集太催淚了。不要這樣對她！！！（大哭）。華娑也很對不起媽媽。為什麼他還這麼正常。之前的事情都讓秘書去頂罪了。海伊好好還讓小八去睡一下。華娑要去哪裡。最終回推推!!。啊！回到以前記憶了。華娑這是迴光返照嗎?。今天是聖誕節要去約會！。美蘭真的足甘心A。好像不是，因為止痛藥吃太多的副作用。會有幻覺幻想的副作用。所以會回到原點真的一起死嗎？。剛剛華娑也是。有可能！！。但是秋榮培也願意？。夫人真的是裡面最幸福的人。燦成媽現在才知道秋榮培身份。看起來就好冷。在等秋榮培。殺了秋榮培嗎。叫她姐姐！！！！。又清醒了。恢復精神了。認出海伊了。但是秋榮培為什麼會來。還是愛秋榮培。摸海伊的頭髮了TT。秋榮培最愛還是華娑吧,這裡他常來。嗚嗚嗚嗚不要死在海伊懷裡拜託。叫她華娑姐姐TT。QAQ。安堆。他真的來了。嗚哇海淑阿姨啊啊啊啊。老秋你去死！！！。他怎麼可以活到最後。一直會聽到華娑叫她名字。海伊一直聽到華娑在叫她。吸塵器還要置入一下。我以為佑鎮沒穿。丟到海裡。萬一被人打撈上來怎麼辦。機器丟去海裡了終於。機器請不要穿越。要被帶走。機器是無辜的啊。被誰撿到就變成野蠻遊戲了XD。他們還一起照顧華娑媽媽。海伊代替華娑照顧媽媽。要在她面前求婚。有鎮被催婚了哈哈。想不到有鎮始終如一的善良又專一。沒人照顧燦成了。一直叫爸爸秋榮培。佑鎮從高一愛到現在。結果是燦成瘋了。以為走錯。哈哈哈哈好好笑。我也想不到最後海伊會和爸爸一起工作。女兒被關了16年了。幸好燦盛是壞小子。又叫自己勝率百分百。我還以為就這樣結局。有鎮真的最佳男朋友人超好。海伊講話這麼小聲不適合啦。有鎮也要shc 收爛攤子。有鎮把公司拿回來了。這次要去見誰？（客串是誰？。宋允兒！！！。我有認錯嗎。居然！！！。對啊啊啊是女神！！。這很大牌耶。海伊變好多。玧妸也是被誤會了很久啊這客串好微妙啊。沒了，編劇會不會對秋榮培太好啊。是劇裡被誤會嗎？。只是懲罰他要照顧兒子一輩子這樣？。如果父子一起癱瘓我會更滿意。這才是秋榮培最大的報應。所以我們可以給男朋友編劇一次機會囉XD。一無所有+兒子瘋了。兒子成為他的罪與罰，好吧我可以接受。這個編劇前幾部也是沒好評，但這部寫的很好耶！還是和不。一樣導演也有差。玧妸現實世界被封殺了很久。不過一無所有有達到華娑當初的願望。當初她的目標就是秋榮培的兒子還要他回到他一無所有的時。候！。原來，她很會演，雖然她的作品我都沒看完XD。兒子最後病房一直大喊秋榮培那裏有像人間煉獄。聽久了還滿可怕的。這樣看編劇有完成華娑願望。結局很不錯只可惜華娑要用生命才能博回一切。還好編劇有讓秋榮陪活在生不如死的地獄。死太便宜他 這樣才是真正的懲罰。收得好很好看!!!!啊啊啊啊。看完了這集好好看收的很好啊。但是現在想起來有鎮和海伊把機器丟到海裡是不是亂丟垃圾。啊。還有有鎮這麼善良真的會放任燦成和秋榮培下半輩子嗎。這集海淑阿姨演技超強！哭戲好厲害還有止痛藥的副作用的。語氣表情也是另外一個人真的好厲害。有想到亂丟垃圾+1 而且會害鯨魚滿肚子垃圾 XD。應該不會被吃掉，只是想說換種方式丟掉或銷毀機器會更好。好好看阿~~~~收得好好!!!!但是覺得太便宜老秋!!!!!。最後一集太感人了QQ。從第一集到最後一集,大家都改變很多。覺得這部好看耶也沒有爛尾。這部根本就是飆演技的作品之一，超好看無拖戲，結尾另。我噴淚啊！！！。無意中追這部的，結果榮登我2018的第一名！。推這部 看完結局好暖心 但還是希望老秋有點報應啊。躺在哪裡的兒子每喊一次秋榮培就是一次報應覺得很剛好。比坐牢或死掉都好。真的算是從頭到尾表現都在平均以上的一部戲。燦盛是秋榮培的最愛,變成這樣比他死刑還難過,老婆大概也。跑了。。他身邊最後只剩下他唯一心愛的兒子折磨他，也是剛好。機器是塑膠製品，丟大海是破壞環境啊啊啊（誤。韓國女星年紀越大越有一種氣質！！。好喜歡這種成熟的氣質。整體還行，但整部有些地方呈現有點讓人出戲，像是海伊綁。那麼鬆根本沒意義也沒派人看管。法官都收好處了結果判無罪。是良心發現嗎？還是證據太確鑿，如果是後者檢察官怎麼好。像很意外，海伊就算覺得要幫華娑個性感覺也變太多，突然多。愁善感起來了，她就算良心發現要幫華娑感覺本來也不是這。麼感性的人啊，檸檬蛋糕是燦成的毒品管道嗎？可是幫忙手。機轉帳的是保鏢，怎麼沒覺得不對勁去報告？檸檬蛋糕跟毒品。價錢不可能一樣甚至天壤之別吧，秋榮培要用佑鎮交換但本人。知道且海伊華娑下手總是受阻，他管道多錢多也很敢犯法，。何不先換個健康年輕身體再說，反正機器在，換了不滿再找。機會換佑鎮啊，最後吸塵三次跟把片尾犯人看成華娑其實我是。不太喜歡這種呈現，不過華娑那句要讓自己美到發光的台詞。很不錯，還有華娑最後還是這麼悲情，雖然終於無罪，但也開。心不起來，之前朋友說她猜會不會那機器還有什麼其他功能，。讓華娑恢復健康之類的，結果最後還是死了，雖然這部分安。排我覺得沒問題，但華娑真的是....人生就這麼錯過了，愛。情欺騙，親情遺憾，病痛折磨，還好清白最後回來了。沒有交代秋老婆，但燦成變這樣覺得她不會這時候離開。我竟然沒第一時間認出宋允兒，只覺得眼熟。最後也沒提為什麼奇世雄讓秋榮培頂奇山名字。頂替那個中間應該就有說了，要保住公司所以不能出私。生子把兒子殺死的這種負面消息。。這齣很多一開始的「疑點」都會忽然間用一句話或一幕。就解釋完了。拿吸塵器幻想華娑應該是為置入而幻想，確實也覺得海伊過。份感性了。秋榮培也是奇世雄的兒子啊,已經死一個了,還要送走另一個。嗎？。根本沒人知道AED實際的用法,怎麼可能一直換,萬一換不回。怎麼辦?。海伊和華娑交換過身體,一起經歷的事太多了,。我阿嬤剛死。的時候,我也常常覺得阿嬤在叫我。不送走跟讓他冒名奇山根本兩回事，可以有其他理由啊，上。面說的私生子殺死兒子不名譽影響公司還比較合理，不跟你計。較殺死元配子可以說奇山意外死亡找回私生子繼承，驗屍這。些都可以處理，怎麼可能不犧牲另一個兒子就要頂替。阿嬤有堅定的親情基礎吧，如果說換過身體經歷過彼此的身。體就這樣，那剛換回來就會這樣了，海伊明顯剛換回時仍舊。反感華娑，後來才轉變，置入吸塵器可以理解。換不回有鎮有什麼關係，會比燦成情況糟嗎？燦成這種身體。甚至隨時可能惡化死掉都不奇怪，應該有急迫性，當然不能。找完全不能接受的對象但，一個都犯法到這樣的人他想辦法綁。一個他覺得條件可以的來換換完殺掉都很合人設，但是他完。全沒有去挑其他人選的想法，只能說因為燦成憧憬有鎮所以。秋才堅持有鎮吧，而且有鎮是奇家血統。想請問一下是哪集提過為了公司名聲讓秋頂替奇山？一時找。不到，謝謝，不過我覺得奇山死這部分如果想保住秋，可以想。辦法處理成意外，另外讓秋榮培認祖歸宗而不是冒名，秋榮。培都可以處理出捏造死因這些了，何況奇世雄，秋榮培在頂。替奇山之前認識的人大概只有華娑一個，除了華娑毫無親友同。事沒任何人際關係需要處理，沒半個人知道他是秋榮培，不然。就是腦補全被幹掉或是全跟那群警察律師法醫一樣給了什麼超。大利益好幫他瞞幾十年，至於華娑愛到卡慘死好好說她也會。相信的。另外有鎮出生跟奇山死好像是同一天？或者是只隔幾小時的。午夜凌晨是嗎？有鎮1224平安夜出生，母親1224死掉，1225半。夜秋榮培已殺害奇山回去栽贓，奇山妻子既然都已經在韓國。的醫院生產，奇世雄不至於不知道有個懷孕的媳婦吧，而秋榮。培殺死奇山到回去栽贓華娑不過幾個小時，這時間就確定冒名。頂替奇山了才會讓奇山以秋榮培名義死去，奇世雄看到奇山。死時有得知媳婦醫院被擊中嗎？時間軸是這樣嗎？秋榮培誤。殺奇山→奇世雄得知傷心不已→？→秋榮培搬奇山屍體假冒。自己栽贓華娑，在問號那個時間點，是奇世雄短短幾個小時就。決定讓秋榮培頂替長子然後讓他搬運屍體過去栽贓華娑(不然。秋榮培要怎麼在奇山面前搬走屍體)，這裡如果奇世雄不知道。有鎮媽存在，代表奇山老婆都懷胎十月生產了還沒跟老爸說。有這人存在，如果奇世雄知道有鎮媽，那麼冒名頂替奇山他。打算怎麼跟有鎮媽交代。我剛剛發現我看的愛奇藝有時好像會跳幾秒，不知是不是這。部分交代的劇情跳掉了，還在找。喔我好像找到了，奇山回憶只有到奇世雄叫他小聲，是華娑猜。測吧，其實私生子部分大可讓他認祖歸宗歸為自己老婆所生二。兒子就能掩飾，例如說從國外回來什麼的，老婆當時應該不在。了吧不然怎麼讓秋榮培頂替，沒有夠說服的理由情況下，冒名。奇山這做法實在很牽強也很風險，有種殺雞焉用牛刀的感覺，。奇山國外回來沒人認識，奇世雄身為一個大老闆人際是非常廣。的，但奇家也沒有任何親朋好友看過長大的奇山或照片，然。後秋榮培之前除了華娑也是沒有人認識他，奇山老婆都臨盆了。奇世雄也不知道有這人，奇世雄也沒想過兒子國外友人會不會。找他，這一家人真是極其孤僻毫無交流。吸塵器幻聽那邊我覺得問題是頻率，一次其實就足以表達海。伊的思念了。頂替那段我一直在想可能之後奇山會提及真正的情況，結果好。像就止於華娑猜測的那樣了。我覺得過去的部分某些心理原因，看秋榮培對燦成的偏。執可以倒推老會長對於奇山的偏執。他讓秋榮培直接頂。替奇山而不給他真實的身份，基本上就是完全不願意承。認有秋榮培這個兒子（人）的存在，這個頂替裡沒有任。何愛只有恨和處罰。。這種偏執同樣展現在老秋一心只想讓燦成跟有鎮換這件。事上毫不考慮其他可能性，一來是這是燦成想要的，他。才會想去達成，二來是這個對調等於是他當年頂替奇山。的拷貝版，在他潛意識裡有鎮的一切都應該要是燦成的。。。不過這家人真的都很孤僻沒錯，老秋從沒想過要去查查。奇山在美國的過去我一直覺得他骨子裡蠻多頗為單純的。一面的。這齣到後期一直讓我覺得第一歹毒的人其實是老會長，。然後秋榮培果然是他兒子，奇山跟有鎮可能遺傳到媽媽。那一邊XD。就算以前認識秋榮培,奇山的人跳出來指認,又怎麼樣?有人。會相信嗎？證據呢?所以秋才打燦盛,蠢啊,Kim熟的是佑鎮媽。,不熟奇山,不需要擔心。這認人這部分不需演出來,沒意義。奇山小學畢業就出國,親戚不熟很正常。r大說的偏執說我覺得合理，至於樓上說的又怎樣如果他們也。這麼覺得根本不會殺人，秋打燦成只是覺得這種事情燦成畢。竟不成熟，做起來漏洞多，事先講清楚自己就能處理完善，他。根本沒想到有鎮媽存在所以這麼意外，而不是想過可能有誰認。識後不用處理。奇山老婆回來臨盆了老爸還不知道有這女人存在大概也很正常。吧。另外，我的意思不是說要演出每個認識的人，而是會長沒有想。到就這麼決定，如果是像r大說的也許潛意識不願承認我覺得。合理些。劇中秋榮培呈現的完全不是不熟所以不用擔心，一。個沒看清楚的女人喊他名字都狂追了，他很在意而不是覺得沒。證據不用擔心，另外kim熟奇山老婆但應該也認識奇山，燦成。說過他對爸爸大學生活有興趣而接上了這條線，如果他早知奇。山老婆的部分，我敢保證他會處理而不是覺得不用擔心，劇。中我記得提過會長有心擴展海外這也是讓奇山出國原因，那。麼奇山出國除了唸書就還有擴展未來公司人脈的因素才對。而秋榮培對有鎮的執著，照r大說法，除了燦成執著，某種程。度上可能秋榮培也是想拒絕這個替代的過去，我的意思是，他。潛意識希望自己真的是奇山，是那個血統純正(記得他說過否。認自己血統的台詞)，受到認同，正統的繼承人，而有鎮又剛。好就像奇山影子。對，我覺得秋榮培骨子裡有很深的對於被老會長認同的。渴望，但這渴望從一開始就一直被踐踏而從沒實現過，。所以他把這種渴望的完成全部都灌注在燦成身上了。（。也把鄙視私生子的觀念教給了燦成，而這導致燦成對於。自己身份的偏執）。老會長甚至把有鎮當作自己的私生子帶回來對秋榮培說。這個孩子將會繼承我的一切，這個手段非常狠，因為他。等於是在告訴秋榮培我寧可把一切給另外一個跟你一樣。出身的私生子，也不會認同你，你永遠只是替代奇山把。公司顧好然後交給另外一個人的工具。。光是他多年來看著跟奇山越來越像的有鎮內心裡卻從來。沒有懷疑過有鎮和奇山之間的關係，只覺得是因為跟老。會長像，都可以感覺的出來他對於那個「正統血脈」有。多排斥跟畏懼。。我之前還想過秋榮培讓華娑在監獄裡那麼多年卻始終沒。有直接動用權力跟關係去「處理掉她」的種種原因。還留有餘情是一個，但剛開始頂替時他並沒有任何權力。老會長把華娑當作是控制他的把柄之一可能也是一個。同意他對正統血脈有著排斥畏懼，另外覺得他又憧憬嚮往，他。某部分排斥著秋榮培的自己卻又渴望能被認同的是秋榮培而非。頂替奇山的他。至於華娑，我是覺得他對她不是沒有過感情，。但很薄弱，他的確是希望往重判的，畢竟他親自開口求處死刑。，也或許他覺得早晚會死刑反正出不來，加上自己要學習奇山。的一切，鞏固擴張自己的羽翼抗衡架空會長，我覺得這麼長。時間他可能有很長一段時間根本無暇想起華娑了，最終他對。華娑我覺得也不算是愛情了，而是一種他知道這世界上唯一深。愛認同過自己，沒有任何血緣關係，而且是深愛秋榮培而不是。頂替了奇山的他，這個人只有華娑了，華娑愛的是最落魄的他。，最不堪的他，是私生的偷竊的窮困的他，是秋榮培的他，他。一方面排斥華娑，因為讓他想起自己是誰，一方面又因為華娑。是秋榮培曾有過的唯一，而下不了決心，假使他已不愛華娑，。他也知道不會有人像華娑這樣待秋榮培了，這引起了他的感。觸。其實以華娑愛到卡慘死的程度，我根本覺得當初就算他。不栽贓，說清楚講明白再哀求一下，華娑也會願意幫他隱瞞。甚至頂罪(這部戲前面其實讓我想到另一部秘密)，我甚至覺得。華娑出來後理智上是要討回公道，但情感上仍然忘不掉秋榮。培，她在海伊體內聽著夫人說自己跟奇山仍然戀愛，那眼神。難受失落，像個被拋棄的女人。最終我不太喜歡海伊好像連。個性都變了的呈現，但是可以理解劇組可能是要傳達，華娑。的精神活在海伊體內融為一體了。早期倒不會覺得會長用華娑控制他，我覺得那時的秋榮培是可。以完全拋棄華娑的，他沒有再次對獄中的她直接下手，但會。長應該沒辦法用這個控制他，我覺得早期控制秋榮培的，一是。他畢竟殺了奇山，這是個把柄，二是實權不在他手上，三是他。早期很可能是渴望得到會長打從心底接受認同喜愛他這個兒子。的，他誤殺奇山後，記得沒有帶出是會長剛好跑來樓梯間撞。見，還是他聯絡會長自白的，他戒慎的跪求父親原諒，他一開。始應該是很在乎會長觀感的，但後來發現得不到，而有鎮的出。現可能是個關鍵，秋以為有鎮是會長私生子，是自己弟弟，。但會長對兩人疼愛認同完全不一樣(話說看到這種差別怎麼不。會想查一下)，讓他認知到爸爸寧可疼愛其他私生子也不會接。受自己，可能這之後才真的開始累積實力架空會長的。其實這部整體立意我覺得是不錯的，只是有些細節讓我覺得。有點小小過不去。秋跪求父親原諒時也是被踢了好幾遍才反抗。會長私心希望死的是秋榮培不是奇山吧。華娑出來後情感上還愛著秋榮培，我覺得可能也因為她這三十。年其實一直都是愛他的，她根本不清楚狀況不知道自己被設計。了，直到看到海伊平板她才覺得怎麼回事。是啊她就一片空白覺得情人已死過了三十年。雖然看的過程一直希望老秋被處罰，但其實這齣在很多。小細節的情感轉折處蠻留有詮釋空間的，這是我挺喜歡。的部份．看完後仔細回想會覺得有餘韻。喜善有把那種看見秋榮培彷彿蒲島太郎去了龍宮一趟就。人事已非，但其實華娑心理狀態根本還是停滯的落差感。給詮釋出來．。以前對金喜善無感，可能只看過一兩部剛好不合喜好，這部。覺得她很不錯。其實我推薦的朋友看時說希望最後機器還有其他功能搞不好。讓華娑返老還童，不過她應該失望了。現在什麼東西丟水裡我都怕它穿越，機器丟海裡我怕它。被沖上沙灘（野蠻遊戲再現）XDD。結尾應該來個被人沙灘撿到XDDDD