劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP11、EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=czNs3ud1MC8 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 TVKIM: https://reurl.cc/0z2ebl 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php 劇照 : https://i.imgur.com/udBDClz.jpg https://i.imgur.com/QLLawTm.jpg https://i.imgur.com/jC4JDBI.jpg https://i.imgur.com/kGQvQyN.jpg https://i.imgur.com/SgipySO.jpg https://i.imgur.com/oJv0oU5.jpg https://i.imgur.com/r1EHuNb.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WO6KfwB.jpg https://i.imgur.com/P9Fu905.jpg https://i.imgur.com/2Lkr8nT.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY https://www.youtube.com/watch?v=DCvrAjFFi6s https://www.youtube.com/watch?v=6ASTuGJYDbA https://www.youtube.com/watch?v=RBy9puj_XE 中字: https://www.youtube.com/watch?v=IJnsOcRmrQt=5s https://www.youtube.com/watch?v=zmlatyXGHx0 https://www.youtube.com/watch?v=s7Y3zqdgiyk https://www.youtube.com/watch?v=QNBw0ioqVY cr.娛樂星 OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds PART.2 歌名:成為你的光芒 演唱者:高潤荷 https://www.youtube.com/watch?v=DBUXJbI_STU PART.3 歌名: 最完美的一天 演唱者:Gummy https://www.youtube.com/watch?v=3EKOtlRwyY。https://i.imgur.com/2Lkr8nT.jpg。https://i.imgur.com/P9Fu905.jpg。果然有gummy唱的歌啊 真的好好聽。是說第一張根本是兩小無猜嘛 第二張綠都根本沒有要掙脫。的意思 只是在那麼喔麼一下而已XD。是說明天好像也有棒球賽 要有心理準備阿。拜託一定要八點半前結束阿。推~。推推  上一集很精彩。推。目前我只有連的上rrtv第三個連結，如果有人還有別的連結。歡迎提供。KBS2直播連結也好難找。我連上rttv第二個。看他們吃泡菜也好想吃。開始了，剛剛第二個不行，原來現在可以。好緊張啊！真的被發現了嗎。真的看到了！！！！。男二發怒了。結果被被一起拉進去。哈哈哈哈哈哈拉進去XDDD。哈哈哈哈被打嘴巴。現在這個情況太好笑了。我每次正片開始就卡 廣告超順。是說看人家推論男二的爸爸可能就是之前放過綠豆爸和綠豆。的人。哇，男二就這樣相信東珠。所以男二沒有誤會綠豆要親東珠嗎。律武每次都會忘記他的名字。綠豆好直接。可憐的東珠，別人要滅掉燈才能睡覺但她就會睡不著。東珠一直阻斷綠豆。沒想到男二就這樣被說服 很相信東珠。東珠好會裝鎮定唷。綠豆好可憐。綠豆背影看起來好可憐。東珠也是沒看過的女主人設好酷。好灑脫。東珠好直接拒絕綠豆。王不知道是不是在試探他。全部殺光光。你和我還有那個孩子有可能會死。知道綠豆在寡婦村了？。逆謀！。師傅知道綠豆的身世嗎?。櫻桃真的一直都有東西吃耶XD。師傅好像不知道。櫻桃被扛走了好可愛XDDD。追殺他的人可能和王牽連，師傅說這太不像話，看起來不知。情。又有肉吃了。櫻桃真的好可愛XDDD。櫻桃真有口福  哈哈。男二好好唷。哈哈哈哈哈哈哈。律武在發光哈哈哈哈哈。未婚妻要被拐走了wwwww。櫻桃要移情別戀了嗎XD。櫻桃要變心了嗎。櫻桃也太好拐走了吧。我還是要繼續喜歡你。櫻桃根本吃貨!XD。綠豆這邊好像大狗狗，主人說不能去散步就哭哭眼XDD。今天是怎樣都直接扛走。結果被揍了。綠豆背影好心酸。又被問喜歡你這句話。難道是對我。肯定的否定。櫻桃手上那又是什麼。糖果嗎。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。櫻桃真的喜歡上律武了。櫻桃太好笑了。推推!!。櫻桃覺得帥慘了XD。櫻桃手上那條好像年糕。櫻桃真的太可愛太好笑。我以為是類似糖蔥的糖果。綠豆也想知道。太卡了 先掰掰QQ。綠豆亂用XD。果然被打了。這對也太中學生談戀愛，一直打來打去XDD。N大好的有機會再一起看。如果東珠不喜歡綠豆，根本會一直被揍扁。綠豆太沒經驗XD。東珠這個秘密基地真的都沒人找到過。戀愛經驗值0只會道聽塗說XD 結果就被打。是說她們怎麼都不會找蒲公英，很久沒看到她了耶。剛剛的女屍不是蒲公英…？。是唷？我沒注意看。正想問 前面出現的女屍是蒲公英嗎。看起來很像。一樣粗眉(?)我覺得很像是。綠豆還沒有被核准加入武月團吧?。可惜這部沒有片段可以看，要等明天再來看。不過她們沒想找蒲公英也很奇怪。王的兒子在哪裡。e大還沒。王直接找來。我以為3個會碰面。被發現就慘了。這要怎麼逃。王果然在懷疑。現在可以離開了。櫻桃永遠在吃東西!XDDD。哈哈哈哈，說律武當然比較好。真的她一出場幾乎都有東西吃。綠豆好幼稚啊。律武地位好高阿  居然還跟王喝茶。律武應該就是那位放走綠豆爸的兒子。綠豆這樣行蹤不會被人懷疑?。東珠要入宮嗎。哇，被行首看到。結果被行首拿過去。直接滅口。哇 行首更狠!XD。那個人好可憐，怎麼躲都死路。為什麼行首看起來那麼驚訝。紫色衣服的人又是誰。趕快告訴她們陷入陷阱。行首會不會有危險?。綠豆神救援。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。綠豆還要裝不會武功。綠豆很聰明耶。用砍柴的怪力這樣打……XD。兩招就打倒敵人好厲害。還有人活著。本來要滅掉武月團 結果....。綠豆太可愛了www。哈哈哈哈 綠豆表情好好笑。這位應該是真正的女二吧??。還好行首沒事。看維基百科排位在前面女二應該就是她了。行首知道綠豆身分???。行首表情好凝重櫻桃好有口福。櫻桃戲份很重欸! 又吃!XD。感覺行首知道了。櫻桃把綠豆和櫻桃的事情都告訴律武。律武感覺知道東珠要做什麼了。律武。是律武。綠豆又要跟過去了嗎。明天要起義?!。剛剛行首見到的人難道是律武。天啊！律武居然出現在這裡。表情好邪。哇 原來律武不簡單。這個惡人臉?????。血跡是誰的。他是不是雙重人格啊。世子???。天啊！他殺死小孩。藏好深。真的 行首是見到律武。是把永昌大君殺了…？。瞬間雞皮疙瘩。他們關係好亂瞬間打結。這麼好的男人居然殺人不眨眼。所以律武是王那邊的人，然後跟爸爸是反對面的?!。天啊 所以律武根本暗中調查?。你到底為什麼待在寡婦村。其實我也不確定他們是不是父子XD。什麼君。笑的好毛。還有內奸。律武好可怕喔。如果是父子那律武真的很恐怖...XD||| 也不知道他是否。真的喜歡東珠了。哇綠豆不怕被發現嗎。綠豆有搞懂哪邊是哪邊嗎??? 我搞不懂!XDDD。不過剛剛叫他是什麼君，是不是和王上有什麼關係是弟弟嗎。？。他想要成為這個國家的王。是王上。父子見面了！！！。蛤??? 王知道綠豆???。哇  跟王相遇了。跟生父見面惹…！。天啊！明天可以不要轉播棒球連播兩集嗎？這集也太精彩了。他還女裝欸!XDDD。東珠綠豆這對怎麼還沒開始就這麼虐啊。多新鮮的父子相見XD。啊…都忽略他還在女裝了XDDDDDD。去哪裡也沒看過的女裝。前面都被東珠綠豆打打鬧鬧 忘記任務在身了!XD。第一次見兒子就看到他女裝XDDDD。這集好好看，但是如果律武身份那麼高，那東珠身份也不低。囉。要不然他們怎麼會有婚約。看預告律武是真的喜歡東珠的樣子。律武今天的反轉形象嚇到我了，前面暖男形象都消失了變成。邪惡反派了。這集後面好精彩 律武反轉(?)太驚人了!。王應該還不知道這位美麗的寡婦是他兒子吧?! 會愛上他嗎XD。還想說前面他的存在感也太低，結果沒那麼簡單。律武是未來的仁祖，光海君的姪子。哈哈哈哈，如果王還有心思愛上眼前寡婦也滿厲害的。感謝l大原來是律武是光海君的侄子。難怪還可以和王一起吃飯。前面還想說律武對每個人都那麼暖，還看到綠豆就狂奔，結。果今天才看到他的真面目太驚人。律武的轉變真的太嚇人了，原本以為只是個癡情的角色XD。可是光海君的小孩好像下場都不太好? 那綠豆QQ...一直穿女。裝嗎!XDDD。那綠豆還親過未來的仁祖!XDDDDDD。我也以為律武就是常見的痴情暖男好人，結果他剛剛殺人完。全不眨眼，冷血到極點剛剛好像還說不過是小孩而已。我錯了 前面幾集覺得律武好影薄 他到底來幹嘛 結果這。兩集大爆發  角色埋好深。王如果愛上寡婦也太有趣XD  哈哈。還把律武下水!XDDDD (想到以後綠豆的呆萌表情!XD。A大我也一直這麼認為，這集反轉我都要懷疑剛剛那個笑那。麼邪下手那麼重的人真的是我們知道的律武嗎不是什麼雙胞。胎弟弟嗎。突然擔心起櫻桃了，律武應該不會濫殺無辜嗎？。被律武發現綠豆是男的 感覺有點危險 他應該很快就會。知道他的身份。對耶！萬一被律武知道綠豆是王的小孩很危險。綠豆需要東珠來救了。哇! 這反轉! 這下子完全猜不到後面劇情的走向欸!。可這不是喜劇嗎!XD。如果是未來的仁祖，那喜歡東珠就還好了，兩人有共同。目標是要除掉光海君XD”。原本還想說是王那邊的人，又喜歡被王殺死全家人的東。東珠知道了一定會受打擊。但是不懂律武為何要跟許允對 立???。許允(金太祐)也偷偷在背著王起義啊?? 他們不是該合作?。因為許允想立大君 但律武想要自己當王?。而且律武殺永昌大君 為何??。這裡好像跟歷史不一樣了? 殺永昌大君的其實是光海君，不。是仁祖(律武?)。應該是改篇歷史了，畢竟史上光海君私生子是仁祖所殺。啊是被流放後逃跑失敗自殺。後面要改變搞笑風格變緊張了嗎? 綠豆快逃啊!XD。這集隨著律武反轉難道畫風也跟著反轉了嗎？XD。如果真要這麼演，最後應該也會讓綠豆詐死吧XDDDDD。沒跟到live討論 先瞇著眼睛進來偷推XD。看完中字，完全被男二反轉嚇暈。前面還在櫻桃眼中發光的暖男到哪去了。本來以為是浪漫喜劇，追完我的王國後可以輕鬆一下，結果...。..。然後這集綠豆好可憐喔！一直被拒絕。律武應該知道王殺了東珠全家啊,所以才想報這個仇的吧。律武  變反派  讓我抖了一下 真的看起來 很壞。律武整個黑化 表情好到位啊。剛看完中字 律武應該是半威脅強迫許允加入自己陣營。和行首大人交換條件 保寡婦團平安。光顧看綠豆東珠 結果主線很認真在跑 律武反轉很精釆。律武知道綠豆扮女裝有目的混入武月團這點對綠豆很不。利。可是王怎麼突然知道武月團的聚會秘密基地跑來了?!。我漏看哪裡了? 許允也不可能告訴他啊?。櫻桃太可愛了，竟然被食物收買XDDD。後面整個畫風丕變到措手不及XD。整個被男二騙了！！他竟然是後來的仁祖！剛剛還查了。一下光海和仁祖的關係，真是沒想到啊………這部真的。融合好多風格和元素。但關係好複雜，還在試圖釐清。王室的鬥爭好像很難說到底誰是好人誰是壞人，要看看。律武想立自己為王的動機是什麼了，好好奇東珠原本的。身分到底是什麼，還有綠豆身世要是曝光，可能也會有。危險，要爭王的人那麼多，自己的親爸也是當初要他死。的人… 這部不是朝鮮浪漫喜劇嗎XDDDD 好像突然轉台到。我的王國了XD。律武突然來到許允地盤的表情要這麼邪氣嗎?! 傷心。以後他做好料給櫻桃吃我都害怕了啦!XD。都會懷疑他下毒XD。他跑去找東珠感覺也好可怕。然後他說守護的女人有兩個??? 除了東珠，是把櫻桃納為後。宮了嗎!XDDDD。我也在想他說的兩個，除了東珠以外還有誰啊？。綠豆你老婆們被搶光了啦!XD。實在很難想像是說櫻桃。櫻桃的變心其實很傷 XDDD。所以我說 浪漫喜劇的勢力分佈也太複雜。張東潤的女裝不管看幾次還是覺得美，對東珠說要糾纏。不清的時候委屈嘟嘴也好美～  是說他的女裝真的扮好。久XDD。以女裝示親父(雖然應該互相都不知情)也太妙。一下子變成奪位史劇了好多沒有看懂@@看了網友解釋才明白。原來律武是綾陽君？怎麼會姓車？。那可能是化名吧我猜。看完中字畫風突變 我不是在看輕鬆喜劇嗎O.O。我很早就知道櫻桃變心了XDDD。櫻桃學東珠講話好可愛XDD。櫻桃真的超可愛啊！但竟然那麼容易就變心，哈哈哈。感覺轉到我的王國+1。律武該不會是因為要幫東珠報仇所以要推翻光海君吧？。而且東珠和綠豆抱怨對方外宿的口氣根本一模一樣 XDD。雖然一個是透過櫻桃模仿的。今天真的又有棒球賽嗎？（害怕！）。綠豆委屈嘟嘴的表情實在是太可愛了 怎麼忍心拒絕他。綠豆嘟嘴的美貌我看呆了，必須提醒自己這是男主角才行。真的常常忘記他是男主……XDD。剛剛先瞄了一下，原來那具女屍真的是蒲公英，她也太快就。退場了吧！難道是律武下的手。e大昨天看留言今天還是有棒球賽沒錯QAQ。櫻桃被律武餵食的當下也許就變心了XD。猜蒲公英應該是戶判下的手，所以他才在壽宴設局陷害武月。團。。希望今天棒球賽勝負懸殊，趕快結束吧！。希望啊！昨天劇情轉折雖然很大但好精彩很期待今天進度啊。昨天看到律武笑成那樣感覺他演小丑應該也可以勝任XD。完全和前面暖男形象反差太大對他眼睛一亮。轉換表情好流暢都快忘記他是對東珠始終如一的痴情男子，。越來越好奇東珠一家是發生什麼事情怎麼會被滅門。六局上，6:4。希望得六分那隊再打一支全壘打。七局上，打平XD。靠平分，無言。傻眼。為什麼要這樣對待我。我有種不祥的預感。想說看到劇照難得看到綠豆穿男裝現身結果給我平分哪招。比賽蠻精彩的但我忍不住笑出來．這感覺真熟悉XD。但我更想看櫻桃這個小吃貨啊啊啊。上週平分這週又平分要不要這麼有默契。其實除非投手戰不然很難不吃到後面的時間。不會吧又平分...。現在最快的方法是通通三振然後九局下一支全壘打。剛點進來看到一堆棒球對話以為點錯，退出看一下標題才發。現沒進錯話題XDD。下局一個三振兩接殺（快照我的劇本走！）（被揍。https://i.imgur.com/wJWPcjp.jpg。https://i.imgur.com/FRPGWSN.jpg  看劇照就知道沒走錯XD。本來還想說要不要再開一篇LIVE文結果給平分。櫻桃吃貨連劇照都在吃XDD。櫻桃是不是可以吃到最後一集呢？這次劇照她手上依然有。食物。綠豆最大的強敵不是王也不是律武，是棒球…T__T。應該讓綠豆去投球，瞬間三振光光XD。不會吧 平分again?。依舊是平分 T__T。啥咪！我要看綠豆!!。看劇照是掉水裡了嗎？。一直停播觀眾都流失去看抓住幽靈了像我<<<<。九局下是關鍵．繼續平手的話今天應該無望了。拜託下局斗山得分 讓大家看綠豆吧。這是有魔咒嗎？QQ。東珠家不是那個藏密旨的嗎？。哈  居然漏接。他完蛋了XD（但大家看綠豆有望了）。默默轉去抓住幽靈那台看了，電視台一直停播觀眾都要轉台。了啦。說不定幽靈看完剛好過來接這邊XD。九局下半還是平手。二壘有人，他們只要打個安打就結束了。藏密旨的是柳永慶，全家被許允殺光。不是東珠家。喔，原來，韓國人穿上古代服長得都好像。要吵起來了XD。老實說密旨那段我也搞不太清楚人物關係 XDD 看到律武。出現才有點驚醒 哈。以爲全壘打了......。生死存亡全在影像判斷。現在變棒球live文 XDDD。可是都九點半了……。綠豆傳推文都在講棒球XDD。剛剛跑馬燈說一結束就會播綠豆傳，還好沒有停播...。哇真的嗎。這週再停播真的要罵人……。打一球就可以結束了但就是一直拖XD。我應該等明天看了 最近連線都很不穩  大家加油XD。真的嗎TT!!看不懂我還以為是停播通知TTTT。轉過去看棒球到底結束了沒剛好看到的XD。滿壘了  快結束快結束!。結束了。結束了嗎?!?!?!。終於結束了。再壞1球就要保送了結束了。終於。我這邊比較快，安打了。太好了!!。嗚嗚嗚嗚嗚好開心喔雖然我看不懂棒球XDDDDDDD。結束了喔耶。恭喜大家，我撤退XD t大要不要重開一篇啊？。還是播出一小時嗎？。現在韓國棒球還可以申請影像判斷，超花時間。應該還是播一小時  延後播而已。謝謝r大陪大家看棒球賽XD。今天剛好跟抓住幽靈接棒（一直想寫綁架幽靈XD）。我是一直想打成抓住靈魂。抓住幽靈念起來很不順啊XD。開始了。又吃泡菜><好餓TTTT。我這邊還在廣告。他們的泡菜冰箱超神奇。開始囉。開始了。壽宴受傷的倖存者。王闖入了。糟糕..我跟朋友說是輕鬆有趣的劇....。h大我也是才剛如此推薦朋友而已XDDD。我也跟朋友說超好笑可以放鬆心情，尷尬了。幸好今天有播，實在太精采了！。律武根本是個雙面人+神經病啊啊(那個上週跟綠豆你追我跑。的人去哪了orz)。後來看律武沒藏，應該是說他露出他另外一面的時候和他之。前暖男形象真的相差太多了。我在想以他這個性，上次被綠豆強吻的時候難道不該直。接拔劍了嗎XDDD。竟然還跑給他追。真的！！！他還讓自己掉進水裡，難道不是直接滅綠豆了嗎X。D。到那時候還一直認為律武真的是耿直的善良暖男，結果根本。不是。為什麼覺得律武直接抱櫻桃好帥好霸氣。我也覺得要煮東西給櫻桃吃的樣子很帥。我覺得綾陽君是雙胞胎哥哥不是律武 (怕。我對律武感覺好複雜啊！前期對他完全無關心。被律武勾走的櫻桃太可愛。河邊綠豆說出自己因為要不經意展現自己體諒對方太爆笑了。，綠豆可愛死了。好單純好直率。綠豆人設真的很討喜，反應快又聰明。可惜就是對愛情方面沒什麼天分XD