先講免得又有人說沒告知，秀娥粉不用急著進來因為我沒打算講她，我只想講講16集我覺 得很感動的地方。 以下雷 https://i.imgur.com/Nwo2ahY.jpg https://i.imgur.com/6RaspMj.jpg https://i.imgur.com/Yvw3Bsx.jpg 這是我第一個哭的點撇除前面綁架跟根源打起來那個令我有點傻眼以外，這是我看到哭的 地方。 一來，我很喜歡以瑞對世路講的話，也是我覺得以瑞在那一天下雨的夜晚，她撫摸著世路 手上的傷疤，她很心疼為世路感到不捨而為了他哭為了他第一次流淚，第一次她想要為了 眼前這個男人用自己的人生為他拼命，世路這15年真的很辛苦，她也知道世路是靠著想打 倒長家為爸爸報仇一直痛苦的活著，每個夜晚都睡不好，是苦痛的，所以當她對世路講出 這樣的話，我相信世路是真的很感動，人生中有一個像以瑞這樣的女人陪伴在他身邊，他 夫復何求，他的人生終於可以有一點甜了。 二來，真的是等了好久好久終於看到他們的一點糖，真的雖然很膚淺但是敘俊的kiss真的 吻得超好的。 https://i.imgur.com/FQMCLmN.jpg 第二個讓我哭的點就是根秀跟以瑞這裡，根秀其實我一直覺得他不壞只是突然在自己人生 的路當中突然之間迷惘了，雖然最後沒能得到以瑞的真心但是能夠再最後一刻，和以瑞互 相擁抱，也是稍稍感到一些安慰，根秀真的是個可憐的孩子。 https://i.imgur.com/dk6LPB0.jpg https://i.imgur.com/nWdFjgX.jpg 這是我最喜歡的畫面，在梨泰院的夜晚，有著一群共患難的好朋友唱著歌喝著酒，有著心 愛的人陪伴在自己身邊，默默地牽著她的手看著她對自己幸福的微笑，世路幸福的甜夜終 於屬於他了。 https://i.imgur.com/PIFNckC.jpg https://i.imgur.com/oU5VQYe.jpg 一如往常的工作也一如往常的和以瑞約會，真的感受到的是世路真的很幸福，親法很可愛 但花絮我更愛，哈哈哈。 最後我要表白敘俊跟多美 敘俊其實我在kmhm的時候就注意到他，三流之路一直是排名在我心中的第一名，高東萬是 我覺得敘俊演的最貼近生活的角色，他讓我有時候很開心哈哈大笑有時後他又讓我哭到不 行，一直一直很喜歡他演出這種小人物的作品，我必須承認金秘書我沒看完，一直到了梨 泰院第一次在網路上看到了完娛剪出來他跟孫賢周的父子對戲，一個片段就讓我哭了，讓 我更下定決心要追這部戲，很開心敘俊可以出演這部作品，雖然吻戲真的很少但是更能夠 看到敘俊在裡面的成長跟精彩的演技，真的很替他開心。 表白可愛的小魔女小野貓多美，很開心這部作品讓我認識到多美這個這麼棒的好演員，演 技真的超級棒跟敘俊真的是愈看愈搭，在兩位互相對戲當中，敘俊演技很強但多美也不惶 多讓，之前就知道魔女首部曲了，多美也因為這部電影拿下一堆獎被稱為怪物新人真 的一點都不意外，這是她出演的第一部電視作品，真的讓更多人因為這部作品能認識多美 這個好演員，希望未來也能夠繼續拍出更棒的作品，很期待這個好演員，還有多美真的豪 可愛，愈看愈愛的那種。 https://i.imgur.com/JDgityb.jpg 最後，這部作品真的很棒很值得細細品味，真的覺得戲劇張力比漫畫的好太多了。 感謝大家這麼多個禮拜一起討論一起互相交流也很謝謝r大每個禮拜都開live文，希望大 家都能有著幸福甜蜜的夜晚啦，感謝。 。我也直接變多美粉了。推 多美真的好可愛。帥 以瑞粉來啦～～～～～～～。很有愛的互動。故可愛歸可愛 跟張根秀說要成為接班人才考慮他。不要以為大家都失智 講話都不用負責的Zzz。推～～多美粉+1。世路能遇到以瑞真是太好了 那段我也看到哭 QQ。最後以瑞也有給根秀一個道歉再加上對朋友而言是真誠的擁。抱了吧～觀眾的釋懷才是對角色真正的祝福，當然也可以不。同意我的看法哈哈。敘俊多美粉+1。老實說根秀那應該是他自己的問題，她後面直接就說是開玩。笑了。推敘俊的三流之路，他很適合演小人物角色，很貼近人心。又生活感滿滿，有種鄰家大哥哥的感覺，雖然有時會很屁。孩XDDD。反而粉紅滿滿的金秘書還好，雖然很甜，也推我們的小野。貓多美，多美的長相真的是我的菜，雖然不是第一眼美女。，可是很耐看，身材比例又超好，私下個性軟萌軟萌的好。像搔她的下巴肉XDDDD。然後那邊我也有哭T T有種自己暗戀多年終於獲得成果的滿。足和幸福感。然後，可以開始看魔女了XDD。然後我想說16集吻戲連親5下實在太甜了，最後再來個摸頭。殺，真的有寵以瑞，很日常但甜蜜的感覺。多美是第二眼美女超好看。喜歡最後收尾很溫馨～～。多美這部真的超可愛！對以瑞這個角色也是越看越喜。歡，很喜歡整部戲她一路改變成長的感覺！。下雨那一晚以瑞摸著傷疤心疼的哭著 情緒很滿 我覺得世路。當下應該多少有感受到一點點溫暖吧 有人心疼他內。以瑞有說是開玩笑+1 以瑞知道根秀的個性其實不適合長家。石牆戲，敘俊眼技很好，最後抱抱那個感情，那雙紅紅的。眼，讓人疼惜又開心，這麼苦的人終於可以幸福了。抱的。緊緊的還搖ㄧ搖比吻戲更動人。以瑞一開始就有明說，我是因為你大長家才跟你當朋友的。。雖然她的玩笑話就是促成根秀黑化的關鍵，但這線最後收。尾也收得很好了。。多美好可愛+1 雖然我還是比較喜歡短髮造型XD 和根秀道別。那段很感人，前面綁架被以瑞丟下好笑又有點心酸。最後抱根秀還對他道歉真的是成長很多，雖然逃跑得時候。一樣很自我哈哈哈。我覺得逃跑那邊很好笑 但是根秀應該很開心 當下我有一種。丟下鏟子和根秀然後拔腿就跑超好笑 眾人傻眼。他們回到高中那時候的感覺。要根秀得到長家在根秀首次想辭職，隔幾天以瑞就有。跟根秀說清楚了，不是最後才澄清好嗎..真的有看嗎。？還是支持秀娥都選擇性看漏了。以瑞也是有權衡過的吧，知道他哥哥是不會把他殺掉的。多美粉還沒看魔女的趕快看，真的很推。前半段看了讓人。一度覺得是老梗的片，結果後面那個反轉真的讓人很驚艷。！。把根秀丟下那邊不就根源在屋內就說了，你是爸的接。班人我不會動你。但畫面是挺搞笑沒錯，那邊眾人反應也是有點想搞笑。吧。以瑞知道根源是恨她針對她，她留下來也不能怎樣，反而累。贅，跑走趕快報警找人幫忙比較實際。推，魔女超好看。我想就算今天是她跟世路被綁，她可能也會做一樣選擇，只。是當下根秀還說以瑞要他加油時覺得有點心酸啦。敘俊多美粉+1。根源開車追世路以瑞，看見兩人在談情說愛就ㄧ直咒罵也蠻。好笑。喜歡野貓多美~~~。吻戲真的害羞。推 喜歡多美詮釋的趙以瑞、喜歡這部劇!! 還真沒想到反而是。以瑞跟根秀的那一段對話最讓我惦念QQ。覺得敘俊這部演技更提升了，情緒收放各種表情細節都很厲。害，終演感想提到自己第一次殺青有想哭的感覺，他應該。對世路一這個角色做了很多準備。仔細看才發現最後是親在以瑞下巴哈哈哈。真的非常超級無敵喜歡多美飾演的以瑞，至少目前還想不。到其他演員可以表現的如此自然可愛，眼神細膩，笑起來這。麼像哈姆太郎XD很少看到一直撩男主的女主，而且還這麼。直球>\\<。觀眾的釋懷是對角色最大的祝福，好喜歡前面xx大的這句話！。嘗試去理解劇中每一個人物的這個過程，作為觀眾也一起學。習了好多，如今回頭來看，真的沒有釋懷不了的。。以瑞!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。喜歡直球的女主!!!。一群秀娥粉擠在下面取暖 看了真的是笑死。謝謝多美的堅持，讓世路滿心只有復仇的苦澀，變得一點點。去感受人世間的甜蜜，懂得追求幸福。看世路痛苦的樣子真令人坐立難安，。敘俊很會演。以瑞這種角色不好演，多美演技很不錯。真的不容易 好險迴響還不錯。只是之後電影滿檔 不知道何時才能再看到多美演電視劇了。變敘俊粉了！多美的魔女也有看 演技真的厲害。推 真的好喜歡多美 超級可愛的啦那個肉肉的臉 好想捏XDD。我是覺得結局衝到16一定有他的收視群 受不了一堆見不得好的。很喜歡多美 也喜歡她的以瑞 這角色不好演 她詮釋得很好。雖然這部劇有很多可以吐槽的點 但我想是因為漫改而且想。到可能作家為了忠於原作 有些不合理的劇情無法改變太多。這樣合理化之後來看這部劇會覺得比較輕鬆吧 我自己覺。得這部劇一直到結尾都帶給我滿滿的感動 很喜歡這部劇！。敘俊多美粉+1。看漫畫真的沒這麼強烈 劇改編的很好 雖然有些吐槽點。但倒不影響。為什麼秀娥派的都那麼盲目 完全看不到人設缺陷。因為臉。盲目欸ㄎ。上禮拜Jtbc有個投票 以瑞有78%得票率阿 迴響真的不錯。魔女 好看     也被多美圈粉。恩 我也覺得外貌因素很大 而且說以瑞黏奶奶那邊看不下去。怎麼看不到她錄影霸凌過程 就算她現實說要奶奶不能只點。一點東西 但也沒有真的把奶奶趕出去 已現實面來看秀娥。高中的時候也是有些舉動不是那麼完美。看完變敘俊多美粉!。https://i.imgur.com/RtyTwum.jpg。也喜歡這裡很感動雖然後面跟以瑞媽媽那段很好笑。多美粉～～～～～推推。檢討去攀老奶奶真的很搞笑有求於人就要放軟身段。是沒看到會長 都跪的那樣唷 這就是社會 就是現實。多美粉+1。會長為了長家生存跪 世路那句我也是生意人 這就是社會。以瑞粉來簽到。看花絮真的有趣，以瑞昏倒那ㄧ場，敘俊不是扶了以瑞很多。次嗎？有ㄧ次手竟然是準備往腋下去，後馬上改扶手臂起。來，敘俊是覺得多美像小朋友嗎？哈哈哈，雖然多美在這。場花絮看起來像小貓咪啦。真的感謝梨泰院讓我認識多美這個演員，真的演得很好又好。可愛啊~~~。直接被多美圈粉。https://i.imgur.com/YZ9MtOi.jpg。敘俊又更新了看來他真的很喜歡世路這角色。多美粉+1。喜歡以瑞+1 雖然不是第一眼就會覺得漂亮喜歡的造型  但是隨。著劇情前進  就會越來越喜歡這個角色演員。發現到一點就是世路很清楚自己對秀娥跟以瑞的差別。https://i.imgur.com/vg2cTTv.jpg。https://i.imgur.com/pfFtAM9.jpg。說真的我覺得劇本沒改編好，不然不會吵成這樣。大愛以瑞～金多美好可愛。以瑞與根源在咖啡廳然後偷錄音哪邊 世路趕到現場以瑞第。一時間說她錄到證據 但是世路感覺根本沒在聽XD 只想知道。以瑞有沒有事 而且後來雙手摸頭安撫加抱抱 世路跟以瑞。的互動好像沒發生在秀娥身上過。結局整個讓人好幸福啊！。世路對以瑞的喜歡是日積月累的，只是自己不清楚內心的。想法。那次拒絕以瑞告白，覺得敘俊演得很好啊，眼神在掙札，然。后喉結動了一下，感覺就是世路硬壓什麼感覺後嗯了一聲。。兄妹情的話就不會在這裡著墨那麼多細節了。。對以瑞的感情就是ㄧ點一滴的在增加中。多美粉+1 演員的演技都太強大了！！。剛剛聽ost聽到悲從中來，已經開始想念梨泰院的大家QQQQQ。Q廢人症中。你是聽那首啊？我是弼的歌每聽必哭。忙自己的事邊聽居然哭了有點丟臉(掩面)。一直都覺得第七集是世路對以瑞動真情的開始，那是第一次。看到世路緩緩吐露出自己一路走來的苦與孤獨，雖然他本人。花了好幾年才能正視自己的心QQ。bobo大不管多好一定會有人嫌所以我倒不認為這是問題是有些。可以改進的地方啦。真的覺得這部劇除了劇情以外其它部分都很好啊！不管是演。員、配樂、ost、拍攝手法與取景等，這些優點都讓我覺得。這是齣好劇，即使有缺點但我還是很喜歡這齣劇，看到好多。人直呼好難看就覺得好難過哦QQQ（表達一下我的意見而已。，希望不要有人噴我）。幹真的播完真的好失落。xx大抱抱我懂你的心情。但我覺得還是有很多人愛結局的至少我看到蠻多的。他們覺得難看是因為沒有符合他們的希望 我沒看過漫畫。但是這樣的改編雖然造成兩派立場 其實引起討論話題是好。事 我是不覺得沒改好 其實這樣吵也蠻好玩的 反正世路最。後就是跟以瑞在一起阿 所以對那些不喜歡以瑞的言論我都。看開了。有缺點還是喜歡+1，內心也吐槽過數百遍，但就是放不下劇。中的每個人物啊哈哈。回k大Sweet night，這首歌在劇裡都是搭配甜甜的畫面，想。到世路跟以瑞終於可以開始幸福了QQ。v那首很棒配上他們在河邊的約會真的世路很幸福。最後直接抹殺，完全沒幸福感反而很想白眼。趁睡覺前講一下雖然對於某些特群不是好結局但對絕大多數的。觀眾還是好的結束，雖然他有缺點但也許這就是生活這就是所。謂小人物的幸福很開心他是jtbc歷年第二高的戲很棒。天啊剛剛看強理事IG，她跟會長實際年齡同歲啊。哪些族群?。很多人在講的那群人。唯一一次落淚是馬賢利走進攝影棚時....。xx大，我要附和您喔！我也很喜歡這部劇。昨天還因為大家。的吐槽和說難看著實難過一陣。不過想到也有很多人喜歡，。心情舒暢許多。。就一群秀娥粉出來崩潰啊 沒事沒事。一直洗秀娥是莫忘初衷的人超多。推 以瑞根秀最後那段有哭。最感人「是不用向任何人證明自己是誰」那邊。雖然很膚淺但我也覺得敘俊很會kiss捏>////<。以瑞很可愛～被圈粉