https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020072014393513030 20日，據電影界透露，全智賢最近決定出演《屍戰朝鮮》外傳《亞信》，目前正在協調細 節。《亞信》篇講述了《屍戰朝鮮》第二季最後場面中出現的未知人物，同時也是全智賢 飾演的角色亞信前史故事。 該劇製作成約70多分鐘的短片，目前就Netflix的公開，正在進行最後的協商。 《亞信》篇將講述比《屍戰朝鮮》第一季更早的故事，是全智賢從小時候開始展開的故事 全智賢和金銀姬作家，還有金成勳導演對《屍戰朝鮮》第二季中登場的亞信非常關心，著 眼於這一點。據悉，雙方以前傳形式討論了相關問題。金成勳導演在第一季和第二季初 期擔任導演。據悉，金成勳導演原計劃從今年3月開始在摩洛哥拍攝電影，但由於Corona 病毒，韓國人無法進入摩洛哥境內，之後雙方就《亞信》篇進行討論，最終決定執導該電 影。 全智賢在討論金銀姬作家執筆的《智異山》時，還一起討論了《亞信》篇。 《亞信》篇以10月拍攝為目標，正在進行製片工作。 除了全智賢之外，其他演員陣 容也將重新進行選角。 全智賢在拍攝《智異山》時，也在討論《亞信》也一起拍攝。 http://www.munhwa.com/news/view.html?no=2020072001032912000001 該相關人士還補充道:《屍戰朝鮮》第一、二季的主演們因為日程安排很難馬上拍攝， 他們登場的第二季之後的故事(第三季)將在2~3年後公開，全智賢和新演員多數加入的《 屍戰朝鮮外傳》將首先被介紹為該系列的相關作品。 據悉，以全智賢為中心的《屍戰朝鮮》外傳將焦點放在尋找殭屍誕生的根源的過程中。 除 了亞信的故事之外，在《屍戰朝鮮》系列中沒有充分說明的永信（金成圭）在內第一季和 第二季中已經死亡的人物也很有可能再次登場。 。超期待這部和智異山。至少這兩部確定再拍了開心。兩三年後公開....!。正常啊 大家都忙 也不是演員忙而已 XDDD。兩三年後公開是說第三季嗎？。網飛的劇也蠻多拍好還沒上的 等待期也不會讓你無聊 XD。不知道該慶幸還會有第三季還是覺得等到老哈哈哈。r大真是說中了我的心聲啊 (扶額。很好奇智異山和這部外傳在什麼平台播出？希望是網飛。接下來製作中的韓國僵屍片還有幾部啊？。突然想到光是第三季就要等這麼久金編還想拍十季XD。Cool~~全姊認真工作中!。總覺得應該也是網飛 XD。兩三年後...其實比較期待第三季大於前傳耶。期待！。演員可以演到老耶，好久喔天啊。竟然要先拍前傳的電影。智異山的男主確定了沒？朱智勳嗎？。後來傳朴敘俊。有外傳也不錯！。男主朱智勛。2-3年後  重點又只有幾集 囧。只要是全智賢我都看。有全智賢就想看。全智賢...必看。2-3年後真的......。第二季已經弱掉了。這系列真的還要繼續嗎。居然還要等2 3年！！！