線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 彼岸直播: https://live.bilibili.com/9231648 愛豆: https://bit.ly/2uJCKwl 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 花 絮 cr. jtbc官網 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 讀本花絮照: https://imgur.com/PRpw5uv.jpg https://imgur.com/ZimYRUB.jpg https://imgur.com/o03ducr.jpg https://imgur.com/S1J3ERK.jpg https://imgur.com/UtFa0ca.jpg https://imgur.com/x9nu0Xd.jpg https://imgur.com/jQigVAL.jpg https://imgur.com/QOoRQkQ.jpg https://imgur.com/IpuL5oh.jpg https://imgur.com/u0YlFcd.jpg https://imgur.com/rH9sAou.jpg https://imgur.com/gWdevkd.jpg https://imgur.com/gmMxG1q.jpg https://imgur.com/5wgZyxL.jpg 拍攝花絮照: https://imgur.com/UE6VN26.jpg https://imgur.com/7BbUcv8.jpg https://imgur.com/H89pGm7.jpg https://imgur.com/3eDCusS.jpg EP 1 預告劇照: https://imgur.com/aFwBiEk.jpg https://imgur.com/YkuSUsF.jpg https://imgur.com/PhqDh09.jpg https://imgur.com/aTvfr8o.jpg https://imgur.com/m62LAr4.jpg https://imgur.com/4J7qnMA.jpg https://imgur.com/JIs1T59.jpg https://imgur.com/9jdmZlm.jpg https://imgur.com/gieVY2g.jpg https://imgur.com/QzqXUhX.jpg https://imgur.com/5cS0qK0.jpg https://imgur.com/gtlQ6Tm.jpg https://imgur.com/EqjUJFW.jpg https://imgur.com/jwu2W5x.jpg https://imgur.com/MdOdnzc.jpg https://imgur.com/BKWQBrY.jpg https://imgur.com/KeZCmSJ.jpg https://imgur.com/7N3bFVu.jpg https://imgur.com/mQOI2xf.jpg https://imgur.com/x5kzMHz.jpg 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 李棟旭: https://imgur.com/8FZEc4j.jpg https://imgur.com/yzswbNA.jpg https://imgur.com/yFE48Yt.jpg https://imgur.com/Mzvkr7o.jpg https://imgur.com/G1MY1zZ.jpg https://imgur.com/L4N3ODj.jpg 曹承佑: https://imgur.com/QYVMiPJ.jpg https://imgur.com/vNFTewN.jpg https://imgur.com/Y05wAbv.jpg https://imgur.com/82BWiQO.jpg 元珍雅: https://imgur.com/lXfxNFS.jpg https://imgur.com/X0tXxoF.jpg https://imgur.com/tSchYNP.jpg https://imgur.com/KdXyIxB.jpg https://imgur.com/yHMb1hO.jpg https://imgur.com/z0QYhsm.jpg https://imgur.com/pDasOVL.jpg https://imgur.com/Psk727h.jpg https://imgur.com/CYnTDvG.jpg https://imgur.com/im59HYS.jpg https://imgur.com/o8mAqUg.jpg https://imgur.com/83zeoiv.jpg 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院社長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 相國大學醫院整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院外科中心主任 金台尚 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/骨科中心主任 李寶勛 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科主任 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 華政集團員工 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 曲目: Home https://youtu.be/elcFKAU14kc 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 2018/07/24 EP02 新增EP1 預告劇照。頭推!!!。排隊領看不懂也硬要跟號碼牌。眉毛推。真的還沒有中譯合法平台啊?QQ。推。推推~。推！最近好忙~六日有sunshine, 一二有life, 下週三四有。認識的妻子~一週快被填滿了XD。推。我只能追六日一二!XD。\曹承佑/\李棟旭/\元珍雅/。我也是六日一二看完腦袋應該就壞掉了...。推~。最近想看的太多惹！希望每部都好看～。棟旭！！！。推。推 等明天中字。今天發佈會的曹承佑超帥的啊啊啊。報到!!!!!!!!!。追六日一二+1 XD。推～。推！！！。開始了。開始了!。好像再看電影唷。音效超緊張。一開始就超緊張的。誰！？。三主角全聚急診室。一開始就要知道是誰死了嗎！？。是院長？。居然一開始就…。是不是院長啊？。千虎珍的樣子。死亡時間。我一直沒看到千虎珍出現就覺得..。天啦…。院長沒錯。很好奎炯應該可以活久一點了。果然。難怪大家都是那個表情。配樂讓人好緊張 但根本還在狀況外。這屍體也太大咖了XD。要捐眼角膜嗎。超大咖...XD。器官捐贈？。之後的屍體希望大牌都來客串 (誤。器官捐贈的貼紙的樣子。希望他回憶戲多一點XD。原來。對 剛剛應該是簽署捐贈文件吧 文素利好像原本不想簽。還說眼科沒人在?(原諒我還不記得角色名字XD。居然，就這樣出現了。曹承佑。喔喔喔喔好帥～～～。好帥！！！！！。預告畫面都快演完了？XD。死因是墜樓嗎? (我沒看到最前面) 剛剛說骨盆都粉碎(?)。對，墜樓。兩米八的氣場~。連配樂都很壞蛋!XD。啊啊啊啊具boss上線!!。他殺?自殺?。要選死因猶豫不決。珍雅 :)。覺得很奇怪 也快講那怪啊。好實際的急診室。是自殺？。為什麼這樣看他。喝了酒在副院長家自殺！？。帳本？？。好像說到院長去頂樓抽煙 但好像也聽到喝酒。配樂讓人好緊張。小女孩去世了。小孩死了。副院長態度好奇怪。可憐的孩子…。什麼自殺？爸爸要帶著女兒自殺嗎？。好像是。爸爸想要帶著小孩自殺。。這醫院好不溫暖喔。爸爸自殺 所以桶小孩 呃。…………。好死氣沈沈的醫院。一直被李棟旭太白的臉嚇到。什麼！！居然捅小孩。原來院長和副院長關係不好？。珍雅好小隻。天喔這個劇情..。聽到他們兩個吵架。原來在說院長。第一人稱視角運鏡特別。懷疑院長死因不單純。他是會看到幻覺嗎？。那個爸爸是自殺所以不能入院嗎(為何?。還真的。。剛看到弟弟的樣子是幻象但他好像很習慣了。可以走路的弟弟是幻覺嗎？。配樂好棒啊。居然睡在這。原來是幻覺，想說弟弟怎麼可以站著了，腳不是不方便。還有個人帳戶？。有一筆錢匯入院長的帳戶 ?。現在真的差不多把之前的預告都播完了XD。捂著心臟掉下去。這什麼奇幻風格！！！。為什麼弟弟隨時跟在身邊。鄰居聲稱目擊院長自己一個人走出來。不會最後根本沒有弟弟這個人吧！。又幻覺是什麼鬼。但是弟弟是怎麼查到院長帳戶的。我也在想到底有沒有弟弟啊?XD。t大我剛也忽然這樣想好可怕。他的幻覺也太嚴重了吧 還可以對話。但是帳戶是弟弟跟李棟旭說的,應該不會XD。真的有弟弟嗎。什麼啊突然好可怕XDDDD。沒有對話但會跟他說話。弟弟說院長是爸爸什麼意思？。弟弟2.0剛剛說什麼爸爸??(院長是爸爸?) 我可能有聽錯。不要相信我…。他們家應該有故事。幻影弟弟像是在說以前的事情。副院長根本擺脫不了干係 人在自家屋頂墜樓。這樣感覺死因不單純耶，因為處方只有醫生才知道？。振宇也沒跟警察說到弟弟發現的資金 感覺有什麼內幕。原來他叫振宇。就大家都藏了秘密。前面的個人帳戶是意有所指院長收賄嗎。他好像要繼續保持醫院或院長的美好的假像？。開車不看前面很危險。真的很難懂哈哈哈哈哈。哇，想看想看。似懂非懂。好期待認識的妻子。剛剛院長那段發言應該是跟新社長有關。也許兇手想栽贓副院長。已經在猜兇手XD。誰要走？。剛剛回溯開會畫面的資料上好像寫著<成果給制> 類似看。業績決定薪資或職等的意思嗎 (新社長上任後政策?)。好像要砍掉某些部門？。反正一定跟收入有關。副院長現在現在要把人力支開。副院長要離開醫院？。感覺院長和副院長在新政策上意見不同。振宇為何可以直接跟院長副院長吵啊？。我也好奇 振宇感覺和院長副院長關係很近。聽起來是醫院被公部門選定 要部分人力去地方支援。為什麼覺得文素利的表情一直怪怪的,總覺得又像再看金正。本先生一樣XDDD。這科長XD。大家表情都很怪啊。t大我也同感XD。肚子脹超大。看到李尚熙講標準話有點不習慣。秀妍妳寫了幻想劇嗎？！！！。又來了。弟弟不會已經死很久了吧。小迷糊變正常人了XD。弟弟一出現就像鬼片嚇我一跳。但吳醫生的表情感覺更怪。還活著還活著。他的幻覺好嚴重！。好驚悚 弟弟還在呀XD。但為什麼一直看見弟弟站著他附近。可能是在想以前和他說過的話??。弟弟的腿可能跟他有關。該不會弟弟腳受傷是他造成的 所以一直出現弟弟幻影在。他身邊責備他。拿襪子不洗手嗎？。但奎炯你這樣我好害怕。可能唷。是說曹承佑這集戲份好少。拿完襪子摸臉我覺得不行。又來了 每個人都好可疑 XD。我也不行XD。看樣子具boss下集才正式出場了。振宇問院長打算瞞到什麼時候。拿完襪子摸臉我真的不行。為什麼這麼拍啊。怎麼覺得怪怪的。如果有在充電應該是有在使用吧。這部有任何負責緩和沉重氣氛的角色嗎 XDDD。開始覺得奎炯不存在了嗎XD。r大對，怎麼一直彌漫這種氛圍。振宇這樣直接說好嗎。但是剛剛珍雅有提到如果你被派到地方，弟弟該怎麼辦？所。以應該還在。對 應該是存在吧XD。坐輪椅的那個應該是真人吧。副院長幫院長隱瞞。直接問副院長，之後不會被黑嗎？。是真人，但為什麼關門後要這樣拍，怪可怕的。覺得配樂不間斷有點讓人疲勞耶。感覺很死寂。對啊我剛也在想 他說要去跟警察說好嗎。一直好緊張不能喘氣的感覺。叔今目前為止出現五秒鐘XD。要用演講收尾了嗎？。副院長說未來亡者他選擇閉嘴 每個人說話都真假參半的感。覺。為了。曹叔要來了！。這醫院好亂我頭好痛。文姐姐幫我頭痛了XD。群龍無首的感覺 大家都有意見。大家都質疑接手的人。這部這麼晚播看了好難消化。來了。叔快來壓場子！！！。擔心收視率....。大魔王要上場。他是大魔王？。啊啊啊啊這個氣勢我死了。需要一點調劑的角色 (金元海是你嗎？。角力戰XDDD。應該是金元海或是廉惠蘭？。什麼~一頭霧水。看完好怕睡不著XD。預告滿滿的曹叔www。江南美女感覺也好看呀。什麼是只有社長和院長知道的。斗娜我想妳（倒）。me too…。。弟弟幻影一直出現讓我感到很驚恐XDD。開直播期待中字啊～～（韓文霧煞煞。等明天字幕出來不然一頭霧水的..。有點擔心這部從頭到尾都是這個氣氛 然後希望配樂可以。稍微休息一下。哇~目前韓網熱搜第一。我喜歡配樂欸...XD。我個人覺得有點太多XD 但配樂本身是很好啦。可能第一集為了要震撼效果。這家醫院好然後芮醫生的幻覺讓我覺得他是否需要去看。一下身心科？這樣上班不會很危險嗎？XDD。"好亂"。若奎炯是真實存在沒錯的話 哥哥幻覺重到好讓人擔心Orz。真的 不會影響到他看診嗎。EP1收視 AGB全國4.334％ AGB首爾5.232％。哇，第一集收視率也不錯。愛奇藝跟Netflix 都沒有？。沒有合法平台好不方便QQ。看到太仁鎬飾演器捐中心協調師的角色，想起當年台大醫。院愛滋器捐事件，醫院高層一開始將疏失歸咎在協調師與。檢驗師的溝通和傳達有誤，造成憾事。（當然事後柯P一。肩扛下責任及後續處分爭議是另外一回事了）覺得本劇真。的很用心、具體刻畫體制及角色。果然是沒有中字完全不行的劇orz。奎炯那幻影真的是！啊啊啊啊！秀妍我恨你。收視率是jtbc首播的新紀錄了。真的是什麼！！！還沒看中字。是看到他出現就想要!!!???的那種什麼XDD。院長好像真的是振宇的爸爸.(但不同姓，所以???。阿先不要理我，那個「爸爸」可能有別的意思。在猶豫要看哪家中字..都被netflix寵壞了orz。不要韓X的就好..只能先擋著看了T.T。真的是以一擋百的具BOSS啊！。真的好傷腦！我都分不出誰好壞，有的畫面都自己想像。的。中字看完了，一樣是漏掉一句話就會漏掉線索的節奏XD。現在還不知道誰好壞，檯面上是醫療跟利益之爭。但那個幻影奎炯（到底要叫他什麼啊！）感覺是來劇透。的XDDD。看哪家中字好呢～。補看完中字一樣還是霧灑灑。應該會一團霧到10集左右XD 他們每個人都話中有話。然後行動有時候會和話相反。振宇自己本身應該也有些秘密。看完中字還是不太懂啊…感覺還是翻譯問題。是說韓國今天也有大人物跳樓身亡的消息...。院長最先捐的偏偏是眼角膜啊。但我覺得每個人都是主角，都演的很有氣勢！。看完總覺得感受的到導演編劇壓力都很大啊..。https://i.imgur.com/GBv0zML.jpg  韓評。曹叔才出場5分鐘韓網就誇成這樣嗎XD。那五分鐘根本是有一台坦克車用眼神碾壓全場啊XD。曹叔氣場強大！！！。用眼神殺人～～～～XD。善宇工作的那個地方叫做健康保險審査評價院，內容有。點類似我們的中央健保局，會審核醫院的各種款項申請。看這齣可能會需要稍微了解一下韓國醫療體制。沒有Netflix的畫質跟畫面好不習慣...推明明曹叔。只有出場那一下卻完全不同。去google查了還是看不懂..我的理解力...orz。推曹叔氣場真不是蓋的!! 眼神超殺!。韓評最下面說跟李秉憲相提～這算稱讚嗎？。當然是稱讚啦,論演技李秉憲真不是蓋的,雖然我還是不太。喜歡這樣比較來比較去的..。李在韓國人心中地位很高 成功進軍好萊塢的超級演技派。所以才會有醜聞還是混得很好。才看前5分鐘就覺得好好看阿 但看的有點壓抑。說真的 隔壁棚題材敏感讓李秉憲接 代表李秉憲的形象。在南韓根本就沒有問題 但覺得若曹承佑去隔壁棚。主角群的演技和顏值水準就比較整齊了 (疑。推文要歪了嗎？我以為至少這齣可以平靜看劇就好。剛看神叨的字幕覺得蠻好懂的，幻覺弟弟應該是男主有。人格分裂，有可能弟弟的腳傷是因為男主造成的，至於。院長的貪污猜不是自願的，可能是被陷害。昨天看直播也看的壓抑+1，這樣看完好難睡，會一直在想究。竟發生什麼事情XD。振宇跟善宇應該不是親兄弟（人設有隱晦的提）。韓國健保審查評價院其實不管一般民眾的服務 所以跟台灣。中央健保局有些微的差別。整體的醫療制度其實有些不同，希望後面不會碰到太多。查得有點累orz 保健福祉部大概相當於我們的衞福部。請問一下 我看不太懂那個自殺未遂的爸爸為什麼醫院原。本不讓他入院? 說因為是自殺的關係 (自殺跟入院有什。麼關系?)。跟台灣差不多吧，不收賠錢病人，直接叫你轉院。應該是因為自殺通常不在醫療保險理賠的範圍內。我一開始以為是幻覺，後來覺得好像真有其人，所以不只。我搞不清楚大家都有疑慮啊？這劇情到底是......orz。目前看起來是兩個都是．行動不便的弟弟是真的，隨時。出現而健康（甚至有點挑釁）的弟弟是幻覺。因為振宇對忽然出現的那個會自主意識的去刻意忽略。推～這齣是個要超專心看 不然很容易變成分神亂看一團。的狀態XD。第一集和秘密森林一開始類似，置身五里霧中，看編劇鋪陳。的懸疑人文色彩故事，期待！曹承佑的角色，最令我好奇，。大大期待他的角色演繹！。本劇劇情提到婦產、小兒、急診科，最賠錢的科？所以被上。層指示下，調往鄉下地方支援？？。韓國醫療現况和台灣健保狀況也很相似啊……財團掌控醫院。的現況……。醫院本來就是財團法人並不是慈善機構，這應該各國都一樣。看完覺得幻覺弟弟是代表振宇心裡真正聲音或意見？。每當他開始「動腦」反擊時就會出現把他腦袋裡的想法。說出來（的確比較像隱而未見的人格，但是是弟弟形象。我也好奇為什麼另一個聲音或人格出現卻是弟弟的樣子。看完中字推!!。有一個不是很重要的問題，盧乙在小女孩被送進急診室。的時候問她的生命徵象如何? 我以為生命徵象這個字應。該是韓文裡vital這個字，但聽起來很像mental，但如果。是mental又不太符合這情境，還是有其他字？不知道有沒。有神人可以解答…。剛看完第一集中字，果然是秘森同編劇，第一集都是迷團，。但不會讓觀眾有煩躁啊雜感，很沉穩的呈現讓觀眾想一層一層。探究下去。李奎炯的角色好迷，在警局那邊突然出現搭話一下又消失…。看完第一集推敲應該是：站著的是振宇的幻想弟弟（振宇另。個人格）坐輪椅的是真的弟弟，因為家裡有兩人小時候的合。照，且弟弟有在辦公室打手機給振宇說不明資金的事。然後…曹承佑真的好帥 明明只有三次鏡頭 但氣場好強。N大我看翻譯那邊都是翻意識，但不知道到底對應什麼。英文．。推推～播完再來看^_^。r大謝謝 我看的是翻生命徵象 (vital sign 不是指意識)。之前美劇韓劇先問的都是Vital怎樣 但這部聽起來接近m。ental(?) 所以有點疑惑 但不是很重要 (純好奇)。其實我也覺得應該是在問生命跡象，但發音真的不像XD。可能因為韓文沒有v的音哈哈哈哈所以聽起來不一樣。netflix到時有英文字幕再看會翻成什麼（很執著XD)。我也覺得是n大說的那樣，也許是說同一個單字，但聽起來是。不同XD。就是 vital 呀 XD。因為簡稱 後面的 sign 就省了