版上對這部的討論一直都不多 於是趁著年末和昨天得獎的氣勢(?)來寫個簡單的心得看能不能加減增加安利效果 可能是因為古裝又30集所以比較小眾 但我要說真的很好看雖然古裝但很容易就可以理解故事背景，以為30集很多但會讓你一集 一集不中斷的看下去，連假看的話一下就追完了，還嫌30集不夠很寂寞哈哈 這部不但故事有內涵，有動人的親情和愛情，有讓人恨得牙癢癢的反派，也有讓人振奮的反 擊，全員演技都好，還有好聽又跟劇情絕配的ost 我前陣子也才從頭重蕊了一邊 (再看一次還是忍不住想說媽呀怎麼有人能被叫墊腳板邊挖鼻孔站起來還那麼帥XDDDD) 父子戲那邊不管看幾次都爆哭 這部男女主三度合作的CP我也很喜歡~ 整個洪吉童家族我也好愛，有一群討喜的配角們也是這齣的好看點之一 劇本完整，故事核心明確，反派也厲害，有時讓人失落，但最後絕對不會使人絕望，結局也 是HE，是會帶給人希望的一部好劇。 推薦給所有還沒看過的人 還有很多的看點也歡迎版友補充討論~~~ 台灣的正版平台目前似乎都還沒有這部QQ 希望看它評價好哪個平台可以買一下... 最後一集我也看了好幾遍真的好看啊 追吧好看真心不騙 這也是我唯二追完的古裝 追吧追吧真的好看 真的 反派也很讚 讓人很討厭哈哈 我第一次看金演就是這部 所以他給我的印象就是實力有演技的XD 殿下真的也很棒 這部真的是全員演技在線無違和啊 雖然沒拿獎但還是觀眾認證的實力派相信他以後可以拿獎拿不停。推一個 裡面沒看到腳演技的。推逆賊~~!! 親情很感人QQ 鈞相跟歡樂夥伴們超可愛~。想詢問一下 正版平台哪裡有逆賊 都找不到耶。推～我超愛逆賊的！到處去洗腦別人看逆賊XDD我光最後幾。集就看了五次以上...。好看！。逆賊超好看 30集真的不夠。真的很好看 30集不夠看～。推逆賊！好看。本來沒興趣，看了大家推薦也要來追了喔。逆賊真的超好看！大推洪家。好看!是我第一部有看完的古裝劇。大家這麼推～那我要來追了。主演群們真的很棒！相中大叔、鈞相秀彬不用說，。李荷妮和金知碩讓我很驚喜～ 還有吉童哥跟洪家家人們。劇本扎實，讓人又哭又笑有感動有熱血~適合連假看 XD。推逆賊 也推熱血OST。推最後幾集看了五次以上，到最後都很精彩，反派戲也好看。本來就知道李荷妮演技好，但金知碩之前的角色都看不太出演。技，覺得金的殿下很讓人驚艷，讓他展現演員的價值的一部戲。這部超級好看 當初追LIVE 每集劇情都很緊湊 雖然有點可。惜均相沒有拿獎但出演的演員絕對是實力派！