因為標題打不下 集數是EP14 大集唷不是半小時的集數 終於有空來寫Good casting了 會追這部是被預告中柳仁英慌張的表情吸引 看完四大集發現她演的藝恩小白兔角色實在是太可愛了 小白兔的角色不稀罕 稀罕的是由幾乎都演惡女的柳仁英來演 發現她演的小白兔讓人耳目一新非常討喜又超可愛還很適合她 先來看看她之前作品的表情多麼邪惡？ https://i.imgur.com/pI19mFd.png 這是來自星星的她 https://i.imgur.com/6RzLnOx.jpg 這是假面的她 看看她和隔壁的智淑對比多麼壞？ https://i.imgur.com/nEI7xML.png 這是維納斯的她 雖然沒看這部但光看片段也覺得她很壞心XD https://i.imgur.com/OE8u9Ll.jpg 奇皇后我也沒看 也是看了片段就覺得不是好人？ (仁英:我笑而已這樣錯了嗎 https://i.imgur.com/6Khcdva.jpg 這是三劍客的她 眼神多麼來者不善 看了以上惡女的她再來看看在Good casting煥然一新的一面 https://i.imgur.com/juq5YbA.jpg 看看她的眼神多麼有愛多麼溫暖 https://i.imgur.com/EEVPRzL.png 多麼無辜的表情 怎麼會怎麼會是我呢 https://i.imgur.com/Kjq2cWd.png 什麼時候看過她做錯事而低下頭的可憐模樣 https://i.imgur.com/AV82kut.png https://i.imgur.com/FKrYLjp.png 這兩張真的超可愛的癟嘴的樣子世界可愛 好委屈 https://i.imgur.com/vk88YMf.png 什麼時候還能看到這種世界無害的柳仁英 什麼惡女仁英都忘光光了 https://i.imgur.com/UAB2bPT.jpg 我最愛最愛就是這張 探頭探腦的眼神超可愛 https://www.youtube.com/watch?v=nMZc9us30Qgt=1090s SBS很有誠意的剪了20分鐘藝恩和宇元CP片段 真的很好看 Good casting 主角們還有燦美和美順和藝恩 這三位組合很有趣 https://i.imgur.com/GpmxqdP.jpg https://i.imgur.com/u1dbXlr.jpg 燦美就是沒耐性又脾氣不好還很衝動超有實力的暴力狂 https://i.imgur.com/k35aVIv.png https://i.imgur.com/8JqC5GL.png https://i.imgur.com/TV1F0St.png https://i.imgur.com/YFGrxPG.png 美順就是算是裡面實力堅強但常常遇到倒楣事的人倒楣鬼 藝恩算是運氣不好明明在內勤做得好好被派到外勤可憐鬼 真心覺得她的位置應該要再組長身邊才對 電腦實力這麼強 怎麼把她派到外勤 還是這樣安排就遇不到宇元了？ 目前對於主角們愛情線還好 但燦美回憶代表的表情很微妙 比較期待藝恩和宇元的感情線XD 只是這條線有好多關要過 不期望他們會在一起 讓我看到宇元一直追著藝恩跑就可以了XDDDDDD 美順的老公的生活習慣如果改掉就好了 還是會跟研究室的所長有機會？(亂湊 目前看下來算流暢 就是可以輕鬆配飯吃的劇 這篇只是純粹介紹給大家柳仁英也很適合演小白兔的形象 絕對沒有推大家 萬一以後歪掉也不要怪我(現在害怕各種劇情發展 。看了一下，覺得她原來那麼大一隻XD。她是肩膀寬看才會這樣 而且發現她好像會駝背。只是選對衣服就還好 粉紅色那件就讓她看起來很寬？。原來我看過她這麼多惡女角色XD。這次的藝恩真的完全顛覆以往形象 好可愛的小白兔XD。咖啡色和紅色點點那件就不會了。推仁英，這麼善良真不習慣XDDD。剛查原來她172，所以跟其他人站起來特別高。她很高，剛剛看了她其他作品也是都跟很高的主角搭,申惠。善，全智賢，新憨娥都很高。https://i.imgur.com/mjTXLpN.jpg。仁英本人很圈粉，前陣子跟她的好友知碩一起合演了韓綜，。還有上過一次腦性男，都好可愛，最喜歡這種演壞女人私下。卻可愛萌萌的女星了！。還好跟宇元配XD。我有看過她去兩次rm很認生很可愛。對啊宇元夠高。藝恩真的呆萌傻傻的，但她的電腦功力很強，瞬間找出。美順還有幫燦美解除密碼時，眼中閃過的光很棒。宇元該慶幸來的是藝恩 如果是燦美他可能被爆打好幾頓了XD。RM惡女特輯之後就覺得她很可愛XD那集re超多次。但是這次燦美會被告傷害罪被抓起來吧XD。比男女角更期待這隊感情線。有good casting就推啊～～～超好笑超紓壓的！不知不覺就。重看3遍了！真的好好笑XDDD 重點是打戲也超帥超扎實，。音樂音效也很搭！。然後真的好喜歡崔江熙歐膩啊！感覺好久沒看到她了！她也。真的很童顏耶～～～。奇皇后裡面她蠻好的啊（？？。所以她在奇皇后是好的？XD 是我錯了。她在奇皇后裡是演被答那失理害的那個懷孕才人嗎？。我是沒看奇皇后。柳仁英真的超可愛啊～是說雖然他在三劍客裡面很壞，但我因。此被他吸引，想說什麼時候可以看到他演不是惡女的角色，果。然也是很可以演善良的小白兔嘛！。我有看奇皇后但我完全忘了她的角色XD。我一直想像不到她演的小白兔會是怎樣，結果演的非常好很。小白兔XD。推Good Casting，今天又有新的一集了~。也推這部，正在on檔追。柳仁英的聲音好嬌柔，真的跟惡女很反。差。。推好笑也好看的戲~~~。推仁英。柳仁英這部的人設，真的太可愛，好喜歡~~~。大推這部！！3各女主都很喜歡，男主也是。*個。柳仁英就是一副尖酸刻薄樣,沒想到剪瀏海就差這麼多。角色也有差前面第三張也有瀏海啊也會很壞。記得奇皇后她是好人，下場也算帥氣。。原來她在奇皇后是好人XD。終於等到仁英接這種可愛無害的角色了，被原po推坑了。哈哈哈哈。哈哈哈，s大希望你會喜歡這部劇，每次看到有人看到我的。文章被推坑還是很開心！但我只是純粹想分享柳仁英這次角。色超可愛又討喜。原po很會找圖哈哈哈。l大我也是找她以前的片段看起來比較兇狠的表情當作對比XD。鷹泊商團首領，愛上王裕。謝謝原PO圖片支援，這部完全是因為被柳仁英吸引點進來。的, 我對他的印象也是很冷很酷, 看完預告正個跟我想得。不一樣，想看她演戲所以點進來。好可愛!