劇名: 鄰家律師趙德浩2 : 罪與罰 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/chodro2/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年1月7日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:崔完圭《獄中花》、《Triangle》 導演: 韓相佑《黑騎士》、《不善良的女人們》 演員: 朴新陽《鄰家律師趙德浩》、《Sign》 高賢廷《Return》、《Dear My Friends》 海報: https://i.imgur.com/LK4qdLV.jpg https://i.imgur.com/VxjEYjY.jpg https://i.imgur.com/xvfCPxD.jpg 企劃意圖 : 1)不要千篇一律。 即使不把法律的故事放在中心也要嘗試一部有趣的法律電視劇 這是該劇的第一部策劃意圖。 2)說到趙德浩還是應該愉快痛快爽快。 在偵破案件的過程中我們面臨着與盤踞在其身後的巨大邪惡勢力相抗衡的局面...... 升級版的趙德浩和他們一唱一和將愉快地撲殺 3)通過堅實的結構和完美的人物構造將帶給觀衆刺激的趣味。 趙德浩面前將出現一個與之相匹配的強勁對手 兩個對手的火花四濺的對決在至今爲止的電視劇中從未出現過。 這將是趙德浩2獨有的獨特看點。 4) 這將是一部充滿人類氣息的人情劇。 趙德浩之所以是一個有趣的人物 不是因爲他是一位出色的律師而是因爲他是一個對人有真愛的真正人品的人。 《鄰家律師趙德浩2》同樣不會放過像第一季那樣真正有人情味常識相通的人 趙德浩的故事。 同時在《趙德浩2》中 將圍繞主人公的各種人類群像所具有的各自的故事和喜怒哀樂完美地融入其中 展現給大家。通過這個故事讓觀衆們產生共鳴認爲這個故事就是我生活的世界的故事 CR.KBS 官網 PAPAGO翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/nAAkcy4.jpg 朴新陽飾演趙德浩 因為名氣的關係常上電視節目成爲有名的律師但過度的自我肯定 因爲有一次事件他患上了恐慌症一年多來一直靠玩體育彩票和網絡遊戲生活。 在此過程中與趙德浩一起度過初任檢察官時期的尹正健(音譯)搜查官的女兒尹素美 (音)來找趙德浩了。 患有自閉症的尹素美表示父親失蹤向趙德浩求助。 無法迴避過去的緣分在幫助尹小美的過程中越查越明白 事件的背後有着莫大的巨大的經歷. https://i.imgur.com/WB2Xxar.jpg 高賢廷飾演 李子卿 高賢廷 天上天下唯我獨尊...... 她既是受到國一集團會長國賢一寵愛的實權人物也是掌管整個集團的企劃調整室長。 雖然與國氏家族沒有任何血緣關係但國會長比親子們更信任他。 雖然是孤兒但被國會長提拔爲會長長得像養女。 她身上透着優雅具有卓越的工作能力卻缺乏人情味。 大韓民國的情財界和言論界還有司法部等都手握在手中。 如果在自己要走的路出現了絆腳石殺人也會肆無忌憚的惡人。 https://i.imgur.com/1hnJnrg.jpg 李敏智飾演尹素美 在初任檢察官時期與趙德浩一起工作的尹正建(音)調查官的女兒尹素美從小就患有自閉症在尹 正建的筆下努力只留下了亞斯伯格症候群的後遺症。 以檢察官趙德浩爲榜樣培養了對法律界人士的夢想。 雖然幾經周折纔來到法學院 但還沒有公司聘請患有自閉症的素美做律師。 爸爸失蹤後無處可去的尹素美找上了趙德浩。 雖然與趙德浩搭檔站在法庭上但日常生活能力爲零 將與與趙德浩合力對抗龐大的惡勢力 CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了趙德浩因捲入到檢察機關內部告發事件之中，從一名檢察官降級為處理普通生 活家庭事務的社區辯護律師的故事 EP7、EP8預告: https://goo.gl/ncD7tp 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 劇照: https://i.imgur.com/gBs9Akq.jpg https://i.imgur.com/LX0Azsd.jpg https://i.imgur.com/Aa3jWuG.jpg https://i.imgur.com/DSE7LBz.jpg https://i.imgur.com/uy7hh8D.jpg CR.KBS官網、朴新陽貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/k0Z5ycQ.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=12o_VZxmlbA https://www.youtube.com/watch?v=zdsEM4RtKg https://www.youtube.com/watch?v=GVpVhxGhQ_w https://www.youtube.com/watch?v=QYL1U7W_E80 https://www.youtube.com/watch?v=ihQl08GlajE https://www.youtube.com/watch?v=kC2MiIGlDeI OST: PART.1 演唱者:孝琳 歌名: STAY https://www.youtube.com/watch?v=44Vx0XXDiy0 PART.2 演唱者:JK 歌名: OFF ROAD https://www.youtube.com/watch?v=CRoa0wynQ0s。這部還有直播連結和劇情不會太歪 會一直開下去的。是說去看了壞刑警收視率還是第一 但和前面比跌太多了。鄰家律師小跌，福秀收視也和這部差不多起起伏伏。希望KKTV不會看到LIVE文沒人就不接這部，我想看繁體中字。拜託KKTV可以接這部阿~想看。那幫推一下XD。為什麼色調不能調亮一點，不是綠色就是紫色 好懷念第一季。的風格XD。KKTV如果買這齣我就看！（你誰！。步調太慢,李慈京妳把頭髮綁起來好嗎？。h大韓網也說李紫京為什麼一直披頭散髮。趙德浩要被送進第一集開頭的鐵桶了。希望這部色調再亮一點就好了XD。我知道是為了修高姐姐的臉,可是很盎雜。h大不要這樣XD。但綁起來應該不會太圓，還是很好看啊。這集趙德浩會華麗回歸登場吧。到現在我還沒記住女二的名字XD。素美。對 是素美。相信她之後會有自信的律師的。我以為素美是慈京的妹妹。趙德浩回來了。h大為什麼。趙德浩也是死裡逃生的回來。還裝沒事。第三集前面有說慈京為什麼殺尹搜查官的原因,她妹有出現。喔喔！原來。紫京知道趙德浩活著回來笑的很開心。但實際上不是。李紫京應該不會最後愛上趙德浩吧！感覺太展開XD。不太可能。慈京看起來是想滅了國日集團。是不是販賣人口？李想報復拆散姐妹之仇？。k大看起來是這樣。結果發現殺了對妹妹有養育之恩的人？。不過第一季前面好像沒這麼悶。李紫京知道自己妹妹是誰了嗎？。因為換編導了氛圍和第一季完全不一樣QAQ。色調也好暗，雖然一直吐槽但還是想一直看下去。似乎是不同人,慈京妹慧京應該死了。可是素美沒有媽媽。年紀和慧京好不太對。我想再想素美看起來年紀更小。前面有說慈京44歲,在仁川那時1982年。趙辯也沒有50,素美。應該不是慧京。好想請慈京綁頭髮...這樣顯的臉更大了不是嗎......。臉大沒關係啊。看了3-4次總算看完第7-8集,好難吞,昏暗的燈光,緩慢的節。奏,莫名的神秘,糟糕的髮型(素美的厚瀏海+室長的米粉燙+。趙辯的鳥巢頭)。決定看完下週劇情再考慮要不要繼續開XD 明明自己說不會。太歪就會繼續開XD（自己打臉自己。看完四集沒有想像中好看XD。只是之前壞傢伙們2和mad dog 沒什麼人跟直播我也能繼續追。下去，不知道為什麼這部有點撐不下去了XD。就像h大說的燈光一直很昏暗 有點讓人煩躁XD。燈光暗,每個人的髮型都好糟,沒有主軸,我會繼續追壞刑警