http://www.sportsseoul.com/news/read/999313 金秀賢的經紀公司5日表示:金秀賢確定下一部作品是電視劇《那天夜晚》 《那天夜晚》講述的是兩個男人圍繞一個女人的殺人事件展開的激烈故事，是一部從大衆 角度挖掘刑事司法制度的電視劇。 劇情依據韓國民情翻拍英國BBC播出的《Criminal Justice》的作品。 導演由《便利店新星》的李明佑導演擔任，執筆由《武士白東秀》、《大撲》等作品的權 順奎作家擔任。 金秀賢將飾演誠實平凡的大學生金賢洙，演繹一夜之間因失誤而成為殺人事件嫌疑犯的生 活。 經紀公司方面表示:金秀賢退伍後表現備受矚目，繼《雖然是精神病也沒關係》之後 ，在《那天夜晚》中將會帶來怎樣的驚喜，令人好奇。 很期待與演對手戲的車勝元合作 ，以及從平凡的人生中變身極限的金秀賢。 另外，電視劇《那天夜晚》將於2021年上半年投入拍攝，下半年播出。 https://sports.donga.com/article/all/20210105/104774160/1 車勝元在這部電視劇中飾演律師申鐘漢的角色。 申鐘漢是唯一一個向掉進深淵的殺人嫌疑犯金賢洙（金秀賢飾）伸出手的律師。 好不容易通過司法考試的申鐘漢是人生中從未有過異見的人物。 這樣的他遇到了金賢洙 ，與不合理的司法正義相沖突，逐漸發生了變化。 。演員陣容好期待，但是大撲我沒看完。大撲就是我少數棄珍九的劇了不好啃。我對這類的劇情有興趣。秀賢！！！。期待。大撲女主角領便當感覺這齣女主也要保重。好期待。這陣容 期待。期待。好期待！。大撲我有看完耶（驕傲）。l大好厲害！。車勝元！！。推推。期待期待^^。期待。期待～～。t大因為當年還沒學會棄劇...（汗）。超期待！！。期待期待！！。2位都喜歡 這什麼神仙組合^ ^。我沒看大撲但有看白東秀 編劇是有一點點需要擔心XDD。。什麼白東秀也還好嗎？XD。沒有到難看 可是普普通通 俞承豪角色很亮眼。就是不會很想一集接一集看。這組合太期待了!秀賢+車叔，追起來XD。期待。但是對導演有點擔心。兩位都好期待啊。這陣容有點期待。有車勝元就追~~~。有車勝元就會找來看+1 雖然花遊記氣死我 XD。對題材完全沒興趣，但為了車叔一定要看。這卡司不行啊…不追不行XDD。好快又接戲了這劇情有興趣，希望編劇給力點