其實我覺得原PO提的第一集的點都還能接受 畢竟什麼再婚孤兒同樣例子其實生活中也不是 沒有 其他大部分認同 我覺得問題比較大的是在Sandbox黑客松以及後續輔導 第一個是元代表她惡劣的爸爸 不是要說她爸太惡劣 所以不能當導師或評審 是利益迴避的問題啊 沒有線索說這是盲選吧 就算是盲選女兒發現自己爸爸是評審 或爸爸發現女兒參賽 正當程序的話應該要迴避或退出吧 你還能坐在台下拋出詭異的微笑或在台上高談闊論？？？ 超級問號 其他參賽者不會覺得很哭爸嗎 再來另一個導師Alex 欸欸Sandbox的目的是在扶植創業欸 你來這裡挖牆腳？ 我不信Sandbox代表不知道啦 這根本找錯人了吧 找他來那Sandbox代表投入的金錢設施是辛酸的嗎 幫人養人才？ 還是看志平跟奶奶的片段就好了 其他還是不要太講究 但明明他是寫出聽見你的聲音還有當你沉睡時的編劇嗚嗚嗚 。可能她的助理換人了...這劇本的質量真的...。我也覺得編劇這次有點走鐘,不知道發生什麼事。話說alex都沒有自己的導師團隊嗎？。Sandbox宗旨有要創業者們回饋或抽成嗎嗎? 認真提問，。怕自己漏看。農場制度。後面的劇本是英實寫的。呂珍九表示：又要配音又要寫劇本 比主演還辛苦。編劇完全走鐘。Sandbox根本就是Sand Bug才是，整個遴選過程瑕疵一堆，。這幾個人（白髮執行長、元會長、ALEX、志平）都身兼導師。之外，又可以私下搶投資，不管是認真想投資，還是想幫自。己組而故意去陷害另一組，然後！然後！這些人又是遴選加。上展示日的評審？WTF！「裁判、球證、旁證」都是同一群。人不會有問題嗎？不用利益迴避之外，連執行長尹善學都是。其中一組的導師（她應該是要最超然的），整部戲就是偶爾。出來微笑一下，不然就是去望著鞦韆女孩LOGO。然後每次復。仇的橋段都不斷跟尹善學做連結暗示，每次畫面都有她，結。果最後莫名又讓志平背鍋，到底編劇在搞啥，本來最有可能。是尹善學造成的（看劇情的鋪陳設定），結果只是安慰志平。說「講出那樣的建議很正常啦，我也會那麼講」就草草帶過。安全下莊，真的無言。。挖本來看前幾集大家很推薦的還納入口袋名單 現在...。這部重點還是在愛情 沒意外最後四集還是繞著愛情= =想看。創業的建議不要看。BUG太多。所以大家說希望愛情少一點，趕快回到創業主軸，但她劇本。創業就寫的零零落落，當然不好意思拉回來，只好一直在那。邊演選男友的戲碼。還有人覺得超好看？原來那麼瞎？。sandbox是一個新創的育成中心，是尹善學創立（把他想像是。一個集合體，也許創立之時有很多私人公司入股也不一定。。目前實際情況韓國新創中心都是政府資本）。而她自己的私人。公司是SH風險管理投資，她是執行長，旗下有首席組長韓志。平。sandbox是遴選有未來商業性的新創公司請他們進駐（也。許有租賃或是抽成制）。於是請有創業經驗的前輩元會長、Al。ex、志平等來評選，我都覺得很合理，也沒有挖牆腳的問題，。因為假使認為有些公司有未來性都可以私下以個人公司投資。或入股。。而三山科技是因為既然選擇了Alex的提議加入他們公司，自然。得離開sandbox了。sandbox應該只適合初創三至五年的新創。公司。多謝i大補充，這些人當導師或是協助者都沒問題，但大概。劇情綁在一起沒多餘的角色演出了，所以才會三山一下找元。會長這邊投資受辱，一下子又變成ALEX這邊來收購，通常展。示日是對外投資人的期中或期末報告，是沒人了嗎？。題外話，說到元會長，元會長不是社會關懷部分的預算已經。要支援視途了嗎？這段後期只演視途要被ALEX放棄，然後志。平可能出手（出資）相救，但明明之前已經「凹到」元會長。的投資了不是？。第8集片尾，元會長宣布企業責任的預算全部投入視途。owen很犀利欸 分析很到位。元會長那邊一定是設定有支援分期預算這種的，一個公司不可。能毫無預算上限支援這種公益app，比如一年1億之類的，這很。正常，當作公益形象費用。假使三山科技還繼續運作這個app元。會長是一定得支援。。而三山科技長遠來看，是除了這種無法獲利的app更需要其他商。業模式來支援否則公司無法運作。因此道山以為Alex的收購可以。解決他們資金問題也可以繼續運作視途app。但殊不知人家沒興。趣。大家都依常理在思考，但這部好像沒有這麼正常哈哈。不過說真的視途運作不到一年就解散，企業支援的資金，年。末是要寫結案報告的。一般來說會有違約的可能性XD。這部就是當戲劇看時，人設很錯亂，然後網友就叫人當「現。實」看，說朴編這次挑戰貼近真實理想與現實的矛盾，不是。啊，那當現實看，更是處處不合邏輯，大家已經盡量當「戲。」看了。大家嫌男一EQ管理差，常常情緒爆炸，到人家公司。摔名牌，網友就說別部劇摔名牌更多？我還別部戲有連續殺。人犯勒，你上一秒摔名牌，下一秒我就讓你過斑馬線噴飛街。頭，要護航劇情也合理一點別提別部劇。元會長那邊的錢是不是都拿去付英實的api費用了XDD。別齣戲還有九尾狐，更不現實XD。然後還是要問問板友，可能我漏看劇情，原本只是在志平家。的AI機器人英實（珍九配音），這個機器完全跟三山沒關聯。，早在第一集最前面就出現，為何後來三山開發的視途，名。字（英實）和聲音（珍九）都整盤端走了呢？是覺得珍九這。聲音演出如果太短可惜嗎？。朴本來就越寫越爛 這次寫完可以封筆了。沒有端走，要付使用費...所以才會越多人使用越賠錢。asmh大應該誤會我的意思了。後面都沒有志平跟英實的互動ㄌㄜ。打到注音‘了’。因為英實本來就是一台不同的機器，除非我漏看的劇情是，。有提到使用「英實當模板」，加上「三山的辨識技術」，不。然如果我是英實原廠商，我還不告死三山？因為後來我看志。平看著別人叫視途「英實啊」也不覺得奇怪，這就怪了，si。ri出現在samsung手機裡，這說不過去吧？但我可能真的漏。看哪趴了。這一定是跟開發英實的公司買使用權啊，不然怎麼可能平白。借你用，一年一年付的。。英實他就有提供api讓別人使用啊  有討論到計費方式。有提到用英實+三山啊，達美那麼辛苦要去找投資也就英實。害的。那漏看了抱歉抱歉，謝謝網友解惑。育成中心就是本來就是在媒合新創跟創投的...。應該不是一年一年買授權的 是user用多久就付多少錢。達美算給治平聽  治平就說啊越多user就越虧錢 誰要投資？。再婚是很怪的因為對象是富豪。不要說嫁 當熟人都不容易。我媽要是十年前還是二十年前跟我說他跟郭董很熟我會覺得。他酒喝多了。最大的bug 應該是簽約前沒與導師討論,且團隊內有律師背景。的組員也沒貢獻專業.。身為新創圈的一員,只能說...不要跟這部戲認真就好了XD