https://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003883342cid=1073788 根據OSEN 16日的採訪結果，李洪基和鄭惠成將演出SK Broad Band OKSUSU的浪漫愛情劇 《討厭你茱麗葉》。 劇情描述在同一所藝術大學的TOP STAR車律與劇作科學生具娜拉橫衝直撞的青春羅曼史。 李洪基將飾演頂級明星，鄭惠成飾演劇作科學生。目前李洪基和鄭惠成正在拍攝中。 李洪基在3月終映的《花遊記》中飾演實際上雖然是誘惑女人的妖怪，但在現實中卻是花美 男頂級明星P.K，展現了精湛的演技。 通過《雲畫的月光》獲得大衆關注的鄭惠成藉由《Remember》、《金科長》、《疑問的一 勝》等多部作品證明了其紮實的演技、最近透過綜藝節目《Dunia》展現了與衆不同的存在 感。 。早就已經確定演出了看鄭惠成的IG就知道。看了鄭惠成ins 她也太瘦了吧。推~。難怪之前IG發了合照。洪基最近還要回歸 也太忙了。推洪基!。這是不是第五次演明星啊哈哈哈 明星專業戶。前幾天的ig果然是劇透！但本來以為是鄭惠成去拍洪基的MV,。沒想到竟然是合拍戲劇！期待～。想看洪基挑戰不一樣的戲路和角色...。巨星專門戶XD。推洪基～期待。巨星專業戶 可以跟李鐘碩交換一下專業嗎 XD。好久沒看洪基了～期待+1。我們洪star 又演star XDDD