(滿滿的雷) 身為超容易入戲的韓劇廢人，比起on檔我比較喜歡挖舊的劇來看(對身心靈也比較舒適XD) 最近看了不少17年的劇，查了一下版上發現名不虛傳的評價很好，算去年蠻紅的劇，收視 率也不錯，所以就這樣點開來看，結果看完過了一陣子發現我躺在坑底出不去啊XDDDD 我自己覺得名不虛傳的三大看點：男女主往來古代/現代的雙穿越、韓醫(基礎是中醫)和西 醫從衝突到合作、金南佶和金亞中的演技和cp感 之前從來沒有看過金南佶的劇，也不知道他具體長怎樣、但對他的名字倒是有印象，知道 他曾經跟孫藝珍拍過鯊魚、好像是個很厲害的演員(???)、有鬍子 對金亞中則是因為看過醜女大翻身還有Punch，知道她很美身材也好演技又棒~ 對整部劇的認識就這樣了，在對劇情完全一無所知的狀態之下點開了第一集，結果很快速 地就進入狀況，許任施針的場面處理得很精采，雖然醫術高強，身為男主角卻一點也不正 派：貪財、好色、見死不救、超想升官XDDDD 穿越到首爾之後會發生什麼事、和女主角的 發展又會是如何等等，因為這些好奇所以自然而然地點開了下一集，等我回過神來發現我 已經在一邊re片段一邊咯咯笑了XD https://imgur.com/rihyrCI.jpg 下人：救救我母親QQ 許任：你有錢嗎？(臉超機車XDDDDDD) https://i.imgur.com/qnA7wo6.jpg 雖然沒空談戀愛但晚上會上上酒家 事後也證明了當初女人沒白找酒家沒白去 其實劇還看不到一半就已經折服於金南佶的演技，雖然他長相完全不是我的菜，但因為演 技真的太厲害加上人設又可愛，產生粉絲濾鏡之後不管什麼造型都覺得很適合很好看XDDD 總之金南佶真的很會演 施針的時候真摯的神情又帥氣又性感，搞笑的時候也可以很 不計形象，小表情很多，雖然是外放誇張的演技，卻沒有刻意為之的尷尬，很成功地散發 喜感 在第8集以前就已經非常讚賞他的演技了，但第8集結尾許任向兵判大人下跪求情的那一整 段真的太精采，像是另外一個次元一樣的演技，讓人幾乎是屏著呼吸張著嘴看完，許任 顫抖著身體用盡全力似地呼喊，從通紅的兩眼迸出淚水，那種無能為力的痛苦、不甘心、 絕望等各種情緒都很直接很完整地表現了出來。 許任並不是見死不救，而是曾經發生的遺憾，讓他知道他要是救了人可能會帶來怎樣的後 果，而同樣的情景再次發生，讓他對這社會徹底感到絕望。 https://i.imgur.com/CkIr8OT.jpg https://i.imgur.com/kDoURc1.jpg https://i.imgur.com/HHwOYUB.jpg https://i.imgur.com/kAgWzGC.jpg 於是從第8集之後正式進入了迷妹模式，分分鐘用少女式托腮在欣賞金南佶表演XDDDDD 黑 化的高冷許任也好帥，而且雖然一臉高冷在點咖啡，但遞卡片還是很可愛不小心露出本性 ，用兩隻手恭恭敬敬~ https://imgur.com/Ady5jUO.jpg https://imgur.com/Gy3CdiO.jpg 名不虛傳整部戲的情緒一直都很飽滿，讓人看了也跟著大笑、跟著大哭，男女主角的 loveline鋪成得很好，在全然陌生的環境裡，只有彼此了解彼此的處境，雖然曾經有過誤 會，但一起經歷許多意外之後，看見了對方心中黑暗、脆弱的那一面，因為可以理解對方 的心情，也因為信任，所以互相幫助彼此克服內心的陰影，找回自己身為醫者最重要的價 值與理念，兩人遇見了彼此，如脫胎換骨般成為了更好的人。 https://i.imgur.com/W6MkYUx.jpg https://i.imgur.com/wFBydL9.jpg https://i.imgur.com/Qj4VV01.jpg 很喜歡11集男女主角合力醫治小男孩的片段，許任施針減輕疼痛、延京開刀取出子彈，兩 個人同心協力、全力以赴地完成救人的使命。韓醫/西醫進行的畫面對照、演員的演技、 熱血高昂的配樂，加上前面劇情的鋪成，非常精彩地呈現了名不虛傳的宗旨和看點。 劇的前半部非常輕鬆搞笑，到了後半部就因為無可避免的離別變得很虐，就算兩個人甜甜 蜜蜜在放閃但還是很悲傷，各自都懷抱著身為醫者的使命和責任感，知道若是硬把對方留 在身邊，彼此都不會快樂，所以就算再怎麼捨不得、再怎麼心痛，還是選擇回到各自的位 置，堅守心中那份好不容易才確立的珍貴信念 最後一集雖然因為兩人離別還有分隔兩地很難過，但還是不忘搞笑XD 16集的CPR還有許俊 許任的流行語世代差異，都又可愛又好笑(愛心) 也很開心最後是happy ending，我是覺 得沒有什麼bug或是轉太硬的感覺，反正神秘針盒從一開始就很任性了他想幹嘛就幹嘛XD https://imgur.com/471QbRY.jpg https://i.imgur.com/d4hpp2o.jpg 請問為什麼要咬下唇XDDDDDDDDDD 現在心得文也寫完了，繼續踏上出坑解毒的道路 對了之所以會點開名不虛傳是看見板上 很多人推薦，感謝大家讓我遇到了這麼棒的一部劇，還認識了演技超棒的演員QQ 覺得金南佶和金亞中的好演技是讓人入戲最重要的原因，兩個人的情緒都很滿 仁顯當初看的時候也很愛~ 兩位男主都是選手啊學習力和適應力也都很厲害XDDD 超喜歡朴載正那首not gonna wait，以前沒看過劇單純聽歌就很愛這首，之後在劇裡聽到 很驚喜才發現原來就是名不虛傳的OST，後來兩人海邊約會背景放的就是這首，畫面很美好 但配上旋律和歌詞很心酸QQ 善德太長XDDDDD 遲遲沒有點開 金南佶長得很深沉但這種愛情喜劇演起來一點也不違和，演技真的很好，而且反而因為 反差很大更有魅力XD 古裝跟時裝的造型看起來也很不一樣，有鬍子跟沒鬍子幾乎判若兩人 穿西裝的時候那腿之長XDD 在名不虛傳可以看見金南佶的各種魅力~(滿足) 有看過片段，就算快10年以前，演技也不輸現在，一樣讓看的人感受深刻，真的很佩服 曹承佑演技超棒我也愛秘密森林 兩部選不出更喜歡的，風格完全不同無法抉擇XD 正在慢慢補XD 目前只看了一些電影。推名不虛傳！我也是看到後來覺得金南佶好帥（愛心眼。金南佶單純看長相真的不是第一眼就覺得很帥氣的類型，但。演每部戲每個角色都超有魅力的～。是說刀針cp火花感實在太強了啊！！過了這麼久還是想吶喊。：在一起在一起吧XD。猥褻與帥氣間自在來去的南佶。認真神情的金南佶我覺得有像王陽明欸哈哈哈。https://i.imgur.com/i8kUS7d.jpg。南佶真的很可愛XDD。推推當初追劇的回憶又回來了超喜歡這對情侶的。順便推仁顯王后的男人。許任真的是猥褻又帥氣的男主啊XDDDDDD。這齣真的好好看。推名不虛傳!!。以前不覺得南佶叔猥褻,演完這部,超變態啊。我也是第一次看南哥的戲，演技太棒。這部一定大推。這部真的超好看!。推名不虛傳和刀針cp。推! 我原本第一集看一半棄劇，後來坐月子撿回來看。只。能說 “還好我有撿回來呀!!!!!!!” 也是我看金南佶唯。一的一部戲。讓我想起承漿穴的位置及應用。哈哈哈。超好看！。推穴位之吻XD。推名不虛傳！！後面幾集拍得超好、很感人，導致後座力強。大而出坑困難…OST也好好聽:D。tvN亞洲台要播了，今天看到預告。名不虛傳大推！想不出還有誰能詮釋猥瑣帥XD。推名不虛傳推雙金！。名不虛傳超推！！。推。名不虛傳真的名不虛傳阿  好愛這部!!! OST也好好聽喔。推名不虛傳!當時看想說這什麼男主...後面反轉魅力超大!。喜歡南叔救昏倒心臟病小女孩那段，認真帥氣的模樣完全圈粉。善德女王毗曇超帥的，演技也棒。大推，剛看完不久，也好喜歡這齣戲啊！。喜歡金南佶一定要補一下善德女王!!。一定要推一下名不虛傳 真的超好看。名不虛傳！一定要推一下。看完名不虛傳之後，接著想找金南佶的作品來看看，選了一。部電影殺人者的記憶法，一開始抱著很害怕的心，結果誰知。道有幾個片段居然讓人笑了出來，果然是黑色幽默的電影XD。推名不虛傳！看完永遠都不會忘記承漿穴的應用XDD。刀針cp必推！！也是因為板上的推薦才去看的，真的很喜。歡這部！！看完後跟樓樓上一樣跑去看了電影XD覺得到現。在還在坑裡..。第八集跟兵判求情的那個橋段，是我看過所有韓劇最震撼人。心的劇情了。On檔時，大家都推直進男快去死，超好笑。第八集真的很震撼眼神的轉變更是驚人,真的很難忘的一段。戲。推貪財好色搞笑機車又有魅力的男主XD。推個花絮超有愛!覺得超配~。好愛金南佶。新戲快上吧！。大推。因此劇注意到佶叔，後來看壞男人愛到不行，推壞男人一定。要看。第一次看金南佶的戲 就被猥瑣帥氣搞笑正義感大叔迷住。不喜歡古裝原本直接跳過，看到推文和心得找來看結果當時。也在坑底躺很久XD。看他的別部劇就沒有像對許任這麼有fu 可能跟角色有關。看到他磨針的表情就被他迷住了 XD。超級好看。善德女王的結局也很震撼，完全不輸名不虛傳第8集!。結局的毗曇帥到一個不行。一定要推。善德結局跟49天一樣每次看都大哭QQ。從毗曇開始入坑金南佶的～。從名不虛傳認識金南佶+1 真的很厲害超會演噠~~。很喜歡他偷笑偷爽的表情 真的超猥瑣的。推得我好想看哈哈哈哈 加入清單。名不虛傳大推!!OST也大推!!。2017年心目中第一名的戲劇，第二名是秘密森林。金南佶真的很有魅力 這齣當初是我的最愛 演技讚。名不虛傳必推！2017年最愛的一部XD。從電影美人圖喜歡上金南佶，名不虛傳一定要的啊。2017第一名。超推 會中毒。毗曇開始入坑金南佶+1，眼神變化非常有層次，名品演技。，是極有魅力的演員，看過他的戲會愛上他~原po可以補。之前的作品~他是個人最愛之一~大推！。愛南叔的各位！誠心推薦一定要看壞男人啊！片名壞南人，。可是你會好心疼他喔！被他迷得七暈八素！。超好看這部。毗曇入坑+1，幾位喜歡的演員中，只有他演的戲，我都。不會落掉。推亞中!!!!。這部是我心中的第一名。超喜歡這部 讚。推南佶～推名不虛傳。今天才看完，後勁好強喔。一定要來推推!!!。唯一一部我三天就看完的韓劇 節奏明快 刀針CP大推啊。真的非常感謝原po的推薦！！因為這篇心得文我才知道這。部劇。原本也只是想先看個1集試試水溫。結果3天完食！。完全一發不可收拾啊！超級大推！。無法忘卻當時每周追直播的心情，雖然到後面每集都哭得半。死XDDD。推猥褻又帥氣的南佶～他演技真的很棒，後來看殺人者的記。憶法感到非常害怕，把許任還給我QwQ。南叔時裝帥到一個不要不要的。剛看完整個掉在坑裡出不來QQ 刀針CP感超強!!。每次看他扎針 都會想他的針到底有沒有消毒啊