KBS2今天的偵探韓智完作家：結局早已決定，更改是不可能的事 (一問一答) KBS2 水木劇今天的偵探韓智完作家親自整理、並回覆網路上觀眾們對劇情的疑問。 Q1. 主角設定成鬼有什麼特別的理由嗎？ 事實上今天的偵探是一部在開始時就定下結局的作品，更改是不可能的事(笑)。基於 結局已經決定的情況下，為凸顯我覺得重要的事，李多日和鮮于惠於是被設定成鬼，因為 不是人，所以能夠活用各種不同的能力或現象。像是得知母親死亡原因背景後的李多日瞬 間湧出的暴怒造成的空間擾動現象 (如物品震動、毀損)， 除了向觀眾展現鬼這個角 色的形象，也為了展現所獲得的能力並能在往後進行活用。 Q2. 抓鬼偵探李多日就算抓住東西、還是會直接穿過他的身體，那麼照理來說他應該也 要能穿過門和牆壁才對吧？鬼的世界的規則是什麼？ 鬼的世界規定必須儘量減少對活人的影響，因此它們不能移動物品或和碰觸活人，這是對 鬼的世界的背景設定的基礎，一旦違反規則，就必須付出代價。無法通過牆壁和不能移動 物品不同，因為鬼是不受歡迎的存在，所以為了讓它們不能存留在這個世界上，於是賦予 它們不能隨意通過門和牆壁的設定，惟有受到人的邀請或招待才能移動到相對應的空間。 廣義上來看，所謂邀請或招待的定義包括開放的空間。因此，如果門、窗或者空間和空間 相連接的通道被打開，鬼就能進入或移動到該空間內。在第五集的劇情中，李多日突然出 現在被幼稚園園長攻擊的汝蔚面前並非瞬間移動，而是因為汝蔚打破窗戶的這個舉動被視 為邀請李多日的事實，而鬼吃飯也是同樣道理，惟有喊了名字讓飯變成供飯 才能吃，也意味著鬼是不受歡迎的存在的設定。 Q3. 鬼魂李多日和鮮于惠的能力差異理由？ 變成鬼之後是否需要適應的時間？變成鬼之後不會突然間就能使用能力，就像一年資歷和 十年資歷的差距，李多日和鮮于惠之間因為資歷不同、也存在不同能力等級。鮮于惠作為 惡鬼透過讓人死去，吸收他們的憤怒，因此得到力量、進而提昇自己的能力、而李多日本 身的能力在往後也將一個個逐漸覺醒。能夠對抗鮮于惠這個歷代級惡鬼的力量是想要守護 自己所珍惜的人們的心意、類似世間情愛之類的東西。另外，就像有擅長不同領域的人那 樣，也有各樣擁有不同能力的鬼，隨著劇情的發展，透過李多日所經歷的事件、和什麼樣 的同伴相遇、又會互相產生什麼樣的影響、進而提升他的能力，看著他們的成長應該會覺 得很有趣 Q4. 李多日為什麼能摸到鄭伊良的助聽器？ 因為助聽器上留存了伊良想要守護汝蔚的心意，無法抓住物品的李多日才能夠拿起伊良的 助聽器，也因為李多日能夠對抗鮮于惠，所以這是伊良向李多日發出的一種訊號。就像前 面提到的，對抗鮮于惠的力量來自要守護自己珍惜的人們的心意的物品，不論是伊良 的助聽器或是多日媽媽的口紅諸如此類的物品都是，這是伊良和多日媽媽選擇以死亡來保 護所他們所珍惜的汝蔚和多日、連接靈界和現實世界的物品。之後，李多日和鄭汝蔚就像 得到升級星星一樣，帶著守護自己珍惜的人們的這份心意逐漸成長，還請大家好好看著他 們的成長。 Q5. 為什麼生靈鮮于惠在凌晨一點就會消失？ 生靈是身體存在、但靈魂與之分離的一種狀態，在身體狀況很差的時候，身體會意識到這 個非常時期，進而引出自己的靈魂。鮮于惠長期處於昏迷狀態，並以生靈形態存在，所以 在每天的凌晨一點必須回到身體的所在處，被束縛一段時間。而因為本體和靈魂是相互連 結的，所以一旦身體狀況惡化，也會連帶影響到靈魂。 Q6. 鮮于惠這個角色非常特別，該角色的誕生背景是什麼？ 雖然憤怒犯罪 (註) 被指向弱者是個嚴重的問題，但是我想告訴大家的是大眾總是想把問 題歸咎於是精神疾病所導致的這件事，尤其在談到連續殺人犯時。明知兇手是因為憤怒去 加害他人，但大眾往往像是看到幽靈般，對那個引發他憤怒的原因視而不見，而把責任全 歸咎於兇手本身。正因為這樣，所以在最初就把這個由憤怒所凝聚成的角色鮮于惠設定 成鬼。 註：憤怒犯罪是字面直譯，我不知道台灣有沒有相應的名詞，韓國對這個專有名詞定義為 因無法控制自己的情緒，進而向令他失控的原因提供者或不特定的多數人洩憤，最終轉變 為暴力或殺人等犯罪的行為，導致兇手失控的原因有時只是一些瑣事。 憤怒犯罪定義來源新聞： https://goo.gl/gcnnRq Q7. 想要透過今天的偵探向觀眾傳達的意念是什麼？ 我想呈現的是一個弱者們互相拯救的故事。不是由一個特別的強者或英雄來拯救大家，而 是由小人物去完成的事，但這件事偶爾也能救贖或改變這個世界。在今天的偵探一劇 中，以李多日和鄭汝蔚為中心，還有韓所長、朴正大、吉彩媛等人齊聚一堂，他們是抱持 著必須抓到鮮于惠的決心所組成的團隊，透過這樣的決心，運用許多意想不到的能力。本 劇今天的偵探以拯救某人的心意為起點，講述互相救贖的人們的故事。 Q8. 想對觀眾說的一句話。 希望我的回答能解除大家的好奇，暫時放下覺得恐怖、驚悚的冷僻題材很難接受的想 法，來看看今天的偵探，體會一下不同於以往的趣味，請大家多多支持收看。 OSEN 劉智惠記者 [email protected] 新聞來源： https://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003867626 全文翻譯：watase124 翻譯請勿轉載，謝謝 翻譯完專訪我覺得多日應該真的是鬼 XD 。感覺很想救收視率哈哈。唉光是時不時冒出來的ost 都覺得不如放棄loveline 會。好過一點。當然想救收視呀 誰不希望自己的作品被喜歡啦 XDDD。更何況這部如果收視不好 可能沒人找她寫下一部 XD。感謝翻譯，已抱著與其猜測是人鬼或鬼鬼戀，不如看男主。在人世間帥整齣。嗚嗚............ 多日, 那你的身體跑去哪裡了?。謝謝w大熱心翻譯  m(_   _)m。謝謝w大翻譯!升級打怪的概念很有趣啊XD希望今天的幕後紀。錄(?)可以吸引更多人來看>_<。去查一下收視之的沒很好 有些集數還比有線台低...。這部收視不好嗎…相比隔壁棚純愛情的OOOOO這我可以。抱著看推理劇的期待打開，結果發現是鬼片的被背叛心。情XD。這部收視低到極致了 最高 4.4 最低 2.0 明明好看 QQ。這部也算推理劇沒錯呀。明明很好看啊....。快要跟人孔競爭倒數第一名了 QQ。真的很好看啊！。編劇的藥下的太猛了...主角第一集片尾就領便當==。和幽靈的金編有得比.... -_-。我每集都有看，但會覺得一部劇的劇情如果還需要編劇出。來解釋，感覺有點失敗啊！希望後面別歪了，繼維持兩個。鬼就好了吧。。即便這樣 還是想救收視吧 鬼世界規則有透過彩媛表達。但對抗鮮于惠的力量是守護心愛的人的心意就不那麼明顯。希望後面會解釋 應該會解釋吧。太忙沒空追QQ所以有loveline嗎?。我覺得它滿有日劇風格的，滿喜歡的哈哈。樓上，到底有沒有loveline 是個謎。愛情線我覺得算有欸 男一友但還不明顯 男二早就愛女一。但愛情應該還是算淡的那種 畢竟不是主打粉紅的劇。我也覺得好看!。愛情線淡淡，因為主角忙著對抗女鬼忙著解謎啊。但我覺得在車上分別互看那段好有感覺~~。我覺得在多日去找汝蔚，回想與汝蔚間的點滴中，許多瑣。碎的肢體碰觸片段，感覺已無意間表現出汝蔚的感情耶。為了守護珍惜的女主，所以最後可以開門打人拿刀戳戳。互相搶著要去殺紅衣女那邊最明顯 完全為對方擔心。看起來多日真的是鬼QQQQ。很好看+1。以為是偵探推理劇結果是在合力打鬼+1 XDDD。但是很好看 目前的劇情都很吸引人想繼續看下去。starlove大 是多想看恩斌在劇中談戀愛 XDDD。這樣要抓鬼超簡單,把鬼關在房間裡不開門不開窗就好了。不過看來鬼回體活跳跳只剩鬼偵探了@@。衝著超美智雅惡鬼好想看。明天可以一起來追直播~~。是說為何要叫「今日」的偵探？@@。真的藥下太猛 看到男主角死掉我就棄了...。我是覺得比OCN的客好看,OCN那個要搞東西合併,神父都。拉出來救援,結果遇到大鬼說對十字架聖水沒反應,所以不是。附身,WTF........。覺得樓上對客 The Guest 那部的形容好好笑 XD。推~。為何要叫今日/今天的偵探 那可能要問編劇本人才知道。覺得好看但真的害怕，現在看到女鬼不是真鬼好像可以再。看一下XD。真心覺得智雅女鬼好美超誘惑的～兒童版比較有殺氣。看這劇，才覺得崔丹尼爾很帥^^。這部男主角的置裝費很省, 現在只能一直穿同一件。但劇中鮮于惠不是應該有25年的資歷?  訪談中說10年?  @@。編劇說 10 年只是舉例而已。嗯.. 因為沒看到舉例二字, 以為是編劇記錯。我覺得多日跟鮮于惠一樣是昏迷的狀況在某一處？畢竟沒看。到屍體。希望像e大說的一樣。看了8集覺得好看,但是現在看到編劇說男主角是鬼且結局。不變,我就沒有動力繼續追了……不過的多日到底是鬼還是。生靈? 如果是和鮮于惠一樣,或許還有得救?!?!?。是人是鬼還沒定 編劇不想劇透 所以都照網友的用法回。結局不會變得意思 是和當初規劃的一樣 並非是鬼就不變。編劇也沒說她定的結局是人是鬼呀 XDDD。多謝翻譯，我覺得很好看啊，收視低會不會是放在無線台水木劇。調性不合的因素?   這應該在tvn或是ocn 比較能吸引相應受眾。群!。無線台好像真的比較少製播這種類型劇 XD。男主角一出現就GG變鬼魂演到尾的還有電影裏跟女主角玩。手拉胚的好萊塢電影啊...韓智完作家可能感覺那樣頗浪漫。或許是那片/那男主角的粉絲 但是偵探這太早演明男主領便。當 懸疑分數感覺有點減少。男主死掉我也棄了！。在等養肥它過第八集XD 如果在ocn男主角不是人根本就。不會是問題XDD。看推文說多日是鬼忽然興趣大增了一百倍XDD。鬼怪的男主也不是人呀 XD。在ocn或tvN感覺收視率會很高啊!。打架吧鬼神裡賢智跟奉汃也是可以談戀愛的:p。真的是ocn調性啊～戲不太是無線台風格。看到男主角變成鬼後興趣大增+1XDD因為覺得很有趣而且沒想。到可以這樣編XD不然原本開播前很擔心自己根本不看鬼片的。會追不下去，但是現在好奇心戰勝一切wwww。我也覺得這部戲在無線台很可惜，雖說無線台願意用這類劇。本要給予肯定，但看到收視率就是會惋惜。13 14都還沒播,15 16的預告已經出了!!!不知道是不是要一。次播兩集的意思。https://m.vlive.tv/video/90596。沒看到要連續放送的消息 應該就是設定好自動發布 忘了。取消 XDD。j大的預告... 鬼也會流汗嗎?  @@。今天會有人開直播嗎？  XDDDD。有呀~ 我會開。w大不是一直都有開live文XD。昨天韓國電視台慶祝中秋沒有直播 沒有被嚇有點無聊XD