補完了中間有點拖戲的危險妻了（硬要抱怨XD） 第一次看完對女主的計畫還是有很多疑問 所以並不怎麼驚豔或感到茅塞頓開的感覺 找了一些觀眾看完日版的討論、再快速看完日版 現在比較理解這位瘋狂太太圖的是什麼了 只是這計畫風險實在太高又過於大費周章 對我來說還是少了一些說服力 （無論日韓版本都是如此XD） 大概跟我看完所有人的謊言的感想類似 就是：有必要做到這個地步嗎？？ 先說看完日版後對韓版的評價 假如還沒看過日版 喜歡反轉再反轉的夫妻鬥智戲碼 或是喜歡崔元英或其他演員演技的話 （配角來說我比較喜歡韓版） 我覺得韓版還是有可看性 只是1~4集比後面緊湊精彩多了 另外，我很喜歡韓版的配樂、服裝、場景設計等等 以及拍出了日版沒有的黑色喜劇風格 （崔叔和安叔的逗趣表情配樂運用得不錯） 但對於看過日版的人來說... 應該會覺得韓版編劇頗偷懶 八九成的情節和日版相同 較缺少驚喜和創意 日版女主氣場也確實較強大 比起韓版更有壓倒性的存在感 轉換假面和真面目的演技很自然 既美麗又變態（無誤） 比較不會有24個在晶的感覺XDD （不過金廷恩最後幾集演技看得比較順了） 男主方面我比較愛韓版 可能因為集數多有更長篇幅描寫這個角色 會對允哲的猜忌、真情流露和掙扎比較有共鳴 以下是劇情的部分（有雷） 看完12集原本真的以為陳善美死掉 沒想到這又是在晶的計中計中計中計 （我很好奇她都不會混亂嗎XDD） 一旦允哲成為殺了善美的共犯 就無法輕易地和在晶離婚 善美雖然跟在晶合作 卻也不是毫無防備 除了沒提煉真正毒藥 還假冒N31寫信勒索兩人 應該是要確保自己最後可領到50億？ 但是不出在晶所料 允哲禁不起自責向警察自首 得到50億的善美只好現身替他解危 為何允哲愛的女人心機都這麼重XDD 他根本沒那個智商要怎麼跟這兩個女人鬥智呢哈哈哈 接下來瞎忙很久的老妻少夫重頭戲終於登場了 在晶找夏恩惠對質的這場戲其實還滿精彩的 不過感覺在晶不是會傻傻地獨自去找麻煩的人 這場綁架會不會根本不是意外 而是在晶故意挑釁，讓鄰居做出極端的選擇？ 原本看了最後一段有很多問號 找了一些日版心得後才得出這個脈絡： 在晶第一次自導自演綁架時應該就是為了綁架險理賠 卻因為鄰居介入導致宋有民身亡 被警察懷疑 等於這次計畫失敗 所以鋌而走險激怒鄰居 讓鄰居為了50億綁架自己（嗎）？？ 最後的結尾讓人很狐疑到底哪部分是在晶的計畫 哪部分是意外的變數？ 她會不會哪天不需要丈夫了就殺了他呢？ 在晶到底愛不愛丈夫呢？（覺得應該還是愛他？） 韓版結局讓我滿驚訝宋有民以外的要角竟然都好好活著 這下場實在不太韓國 害我有點失望XDDDD（嗜血） 而且比較了一下韓日兩版的最後一場戲 允哲疑心病發作環顧四周注視他們的客人那幕跳得太快了 如果不是後來看了日版 其實不清楚允哲幹嘛突然驚愕地張望 e大說韓版結尾拍得太溫馨了、交代太多了 我也很同意 日版的軋然而止留下比較多想像空間 還有一個疑問 在過去畫面裡的少女在晶從家中看到窗外的一對男女是誰？ 那是媽媽和外遇對象嗎？看不懂... 不知道有沒有人好奇韓版多了（修改）什麼日版沒有的情節 日版除了沒有警察太太涉入綁架案 也沒有在晶自導自演滾落階梯失憶的劇情 就是這段導致韓版後半段有點鬼打牆啊 如果可以減少集數 更明快一點就好了 最後附上崔叔的幕後集錦 拍這部真是辛苦他了XDD https://youtu.be/1bIToULFQps https://youtu.be/ry9sgzAAL54 （是說 MBN的花絮都剪得不太有趣） 。這片也是前幾集覺得很緊湊，後來反轉到很想問到底有完沒。完啊......。不過最後鄰居夫妻拿了錢一起走天涯有感動到我，小三的。結局也可以接受，算是收的不錯(應該說日劇收的不錯XD）。所以說編劇如果想不出更好的內容，就別硬寫到16集啊。～其實昨天複習1~4集我還是很喜歡，幾乎又重看了一遍。。小三我比較愛崔有華 本來以為她會領便當的 XD。可能反轉多到我都會猜了，我一直相信小三沒死XD。日劇短小精悍真的比較精彩，而且高橋一生無敵XDD 但。很喜歡韓版崔元英的演繹！他好適合這種瘋子角色喔！。最後兩集一下對妻子恨之入骨，一下又不離不棄，最後是。疑神疑鬼，真的很瘋狂XDD。其實在看13集之前我也有閃過這個想法，也許她沒死，。但很驚訝竟然是真的XD。崔元英真的演得很好，竊喜、深情、不可置信、憤怒、。疑心，各種情緒都很生動，穿西裝又帥(劃重點)。有可能因為我是快速看日版的，對少夫的部分比較沒什。麼特別感覺，比韓版好是好在老妻少夫互動比較大方親。暱，韓版的看起來多少還是有距離的夫妻。不過日版的。鄰居太太比較可怕，不喜歡聽她歇斯底里地笑 (抖。少夫的雜誌寫真花絮照 覺得他戲外造型總是比劇中好看。(所有人的謊言還不錯啦)。http://naver.me/GLYexbQq。沒想到N大竟然一天內就補完了日版，太迅速了。日版除了一二集比較長，後面還好，我用1.25倍速看哈。哈。比較沒興趣的部分就直接略過。忘了寫一點，善美對在晶好執著，而且這麼愛錢還願意。出借50億給允哲救在晶(嚴格來說錢也不在她手上XD)，。其實她愛的是在晶吧 (不是。我沒看日版 其實韓版最後我有點看不是很懂XDDDDD。還是要吶喊一下我好喜歡日版的結尾啊啊啊XD 這兩個人真。的是天生一對～XD 一個聰明強悍愛得更多，一個懦弱多疑。注定被吃死死，他們兩個的內心戲快笑死我XD 韓版雖然這。段原封不動照搬，但男女主對我來說實在是少了點CP感XD。https://i.imgur.com/9lWKYkZ.jpg。最後一集有一段我也很愛的段落，韓版跟日版的獨白不一樣。，日版裡男主又開始懷疑老婆以後得出的結論是，沒有比女。主更有趣的妻子了，真的是個天兵XDDD 韓版的話像是反正。也鬥不過你，不如什麼都別想，比較像是崇拜老婆的感覺XD。https://i.imgur.com/XjsfTDc.jpg。https://i.imgur.com/2oa7EYL.jpg。因為我只看了頭尾兩集，不太確定韓版女二的想法，但看到。她並不是完全發自內心幫助女主的時候，是有些失望的XD。日版女二是個自視甚高的人，當初會想勾引男主也是因為看。不順眼女主一副天之驕子的樣子，所以動了破壞她完美面具。的念頭，但在看到女主為了愛情可以跪在她面前，乞求她的。幫助以後，她這才終於放下對女主的執著，「你真是個無可。救藥的笨蛋呢…」也因此比較喜歡日版對女二心境上的鋪陳。https://i.imgur.com/uo0cFCU.jpg。原來中間還有女主自導自演失憶戲碼哦XDDD 真的好拖戲，。新加的警察太太線，單看最後兩集其實也沒啥必要性？。韓版少夫老妻的結局也有點過於美好，記得日版讓他們落網。的時候，我還有懷疑了一下，這該不會也是女主的計謀吧？。錢雖然讓你們帶走了，但你們絕對沒辦法花得了多久…。好像都在稱讚日版，也來誇一下韓版喜歡的幾個橋段好了XD。，韓版補了幾段回憶都蠻不錯的，加深了每個角色行為選擇。的理由，像是少夫和老妻的初相遇、女主青年時期的家庭背。景，所以稍微能體會女主為什麼對愛情、對婚姻如此執著…。（話說飾演女主青年時期的演員好漂亮啊！）。t大 我剛看完其實也是XD 可以提出看不懂的部分來討論。阿 說不定我會發現 其實我也沒看懂(?)XDDD。e大真的記得好細 因為我是快速瀏覽也知道劇情了 就沒。看得很認真。我覺得日版丈夫感覺更傻一點 XDD  而崔元英在情感表。現上比較生動。我覺得韓版把這段婚姻為何令人窒息的細節描繪得比較。清楚 允哲說討厭吃粥(諧音＝我不想死)這個台詞我笑出。來 韓版的一些回憶畫面的確有助於讓角色更立體。其實我很難相信這對夫妻經過這一切，還有辦法繼續生。活，很好奇允哲是否也會看在巨額理賠金份上，繼續維。持婚姻。當然另一個原因是，要是自己不乖，不知道太。太又會做甚麼事XDD。警察太太線的作用，第一應該是要跟原版有所不同XD 第。二我覺得是擾亂和牽制警察，因為他們其實已經知道這。一切計劃八成是在晶策畫的，可是警察不敢查下去，因。為太太也牽涉在內，還寫了雷同度非常高的網路小說，。這曝光就慘了。包含很多真實細節的網路小說可以影響。辦案，讓人難分真假，也是呼應在晶這個很難看透的人。物吧，女主說的話到底是真是假，眾人和男主一樣很難。判斷XD。演女主高中時期的演員真的很漂亮！ 演家教年輕時期的。是熙渽的護衛XD。日版沒有真的演出老妻少夫被逮捕 不過我剛剛重看一次。看來他們應該來不及逃走。集結果小三最後還是沒有拿到錢，只能認真工作了 XDD。有一點忘了日版有沒有，韓版的小三有幾次會在深夜到。公司(餐廳)自己一個人大吃，象徵她的欲求不滿，覺得。這小細節滿有趣的。這個細節應該也是照搬日版的XD 我腦海裡馬上浮現相武紗。季（日版女二）大口吃東西的畫面XDDD。原來是熙渽的護衛！難怪看著有點眼熟XDDD 韓版感覺有想。暗示這對少男少女之間有什麼特別的情愫，但我記得日版的。酒吧老闆是很愛他老婆的QQ。那大概是我跳過了這個畫面 原來日版也有 韓版編劇你。…………。韓版也是有演出家教/老闆愛他的老婆 只是這條線即使。在韓版有比較多背景資訊，我還是對他們的羈絆有點難。同感。原來警察的老婆把過程寫成了小說啊，那這個角色也算蠻有。意義的，不過這樣不就代表那個警察辦案過程是有其他私心。了嗎XD 是想讓他更人性化一點嗎XD。日版也有家教這段嗎？那應該是我忘了XD 在補韓版最後兩。集的時候看到女主說想要平凡地活著，也是有點既視感，看。來日版應該也有這段囉XD 不過應該沒有蝴蝶那句（雖然我。是看不太懂韓版編劇想表達什麼XDDD）。好像是15集？有一段就是警察臥底想找出網路小說家是。誰，跟這一連串事件有甚麼關系，結果警察太太就現身。，但即時被自己老公阻止，所以警察還是沒查到她是誰。，警察的確有心隱瞞這件事。但其實太太也沒有真的做。了什麼，她只是想讓丈夫關心她，引起他的注意。其實。只要集數縮短，不要讓這些人物在中段像在瞎忙一樣，。整體會好一點。女主年輕時的畫面我也沒完全看懂，日版好像只有交代。酒吧老闆以前極力幫助女主出國留學(脫離家庭)，所以。遭解僱的樣子？韓版似乎加了比較多故事。所以韓版酒吧老闆當初假綁架女主，但他愛他老婆，那。他老婆是病死的嗎？為啥要拍老闆帶著葡萄酒去看他老。婆…我以為是他也毒殺了他老婆 還在那邊哭說他沒守護。好="=。劇情沒明講，但他應該是在酒裡下毒讓太太喝下沒錯，。我覺得是不想看到太太痛苦，同時也是他受不了這種日。子，太折磨了吧。大概兩個原因都有。假綁架可以得到贖金，治療女友，應該就是後來的太太。。我也是覺得這段沒有演得很清楚。還有年輕女主看到窗。外的男女是誰，我也不懂。我也是覺得那應該是女主的媽媽和偷情對象，因為那個女的。後來來到窗邊看到被火燒過的窗簾時很驚慌，大概是猜到女。兒都看到了吧。雖然大概可以猜出來，但他們演得太不明確了，好歹擁。抱動作明顯一點，我還看了兩次，仍然有點問號XD。我也覺得後面有太多不明確還有一堆問號 所以後面我沒。快轉但還是都看不太懂 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 覺得有頭。沒尾的。結尾真的是有點弱 開頭很好看啊。綁架險看得不是很清楚160億是已經可以領到的錢嗎？。因為綁架險的受益人寫的是他老公，所以男主才會冒出可怕。的陰謀論劇場XD，女主到底是真心愛著他還是為了鉅款不願。跟他離婚？上面有日版臺詞可以參考看看。而且剛剛好是N31…。今天剛看完 來推一下這篇認真文~~