以下討論劇情有雷，閱讀注意 Missing在上週完結，以短短12集的篇幅來說，收尾收得算是漂亮，最後也留下一個懸念 或暗示 https://imgur.com/tRfTDT1 一直到最後一集前，還在等有沒有可能是金旭才是會長在尋找的孫子，住在斗溫村的媽媽 其實是保母，但為了保護金旭而將他接過來作為自己的孩子撫養？ 不知道大家有沒有跟我一樣這樣猜過ＸＤ 雖然最後從會長和申俊昊的對話中揭曉，看到申俊昊才是真正的孫子時，覺得可惜的同時 又感到欣慰，最後的真相揭曉不會落於俗套 https://imgur.com/hIfPVMw 這部劇一直到最後也依然發揮良好的哭點功能，申俊昊意識到是自己害死了無辜的三個人 ，其中一位還是自己最深愛的女人，無論怎麼想都無法原諒自己，但事實上錯的並不是他 ，而是那些想做壞的大人啊ＱＱ https://imgur.com/x30lmMb https://imgur.com/JA4Xz94 老張尋女一線，雖然抓到了兇手，但從兇手對女兒遺物似乎有著特別的情感究竟是為何沒 有交代，最終在獄中自身身亡。而最後女兒的遺骸是在斗溫村附近山邊的某處挖出，算是 交代了為什麼身為平凡人的老張可以看見死者們 https://imgur.com/CeGbaGC 托瑪斯的線算是可惜的，原以為會是戲份很重，但最後只是純粹擔當村長的功能角 在金旭和老張的努力下，將斗溫村居民的遺骸都找到讓他們得以升天後，也變成了夥伴， 繼續維持他們的正義，然而在最後的片段中，卻出現的一個讓老張覺得眼熟的小女孩，最 後小女孩和其他孩子們碰面後進入到某種結界中 https://imgur.com/Novhw8G https://imgur.com/qyubJoa https://imgur.com/jf673tb Missing如果有第二季的話，也許會會描述更多關於老張女兒的那條線，和新結界的故事 ，人物部分不變的話老張和金旭戲份自然一定會有，破案解謎就靠他們，期待申俊昊可以 發會他警察兼集團金孫的功能 。金孫很重要，拆房子挖遺跡都要錢XD。有猜過金旭是不是孫子，但很快就站穩俊昊XD。這部真的很好看！！！ 但也一路哭到結尾。第二季可不可以先找到玄芝，雖然很可能已經在迷失村QQ。老張很可憐，一直到最後都無法看到自己的女兒…。找人真的需要很多錢!XDDD (看向殭屍偵探!XD。有第2季的話,可以讓賢智活著嗎？。但是他們都找到了自己親人也看不到了還能第二季嗎。已經找到屍骨了啊,所以老張才看不到村莊。本以為會一集消失一個，這劇的演員都超會哭而且是刻骨銘。心的。覺得不會有第二季耶，如果有的話也不會跟第一季有太直。接關係，因為主要角色親人都已經找到了啊。希望有第二季～期待。老張和金旭都看不見村落了, 很難繼續找人吧?。老張和金旭看到橋下的女孩鬼，應該是伏筆XD。除非換主演繼續找自己失蹤親人，但這樣太煎熬。大推這部 也希望有第二季 看老張找女兒 最後得知已不。在人間了 超催淚QQ 這部每個人都好會哭啊TT。這部劇莫名的好看啊!。這部真的好看。這邊真的好看。推坑好的人XD。最後的小女孩和孩子們感覺是為了呼應前面提到的失蹤亡者村。莊不只有一個，但理論上金旭跟老張都看不到失蹤亡者了，很。可能只有小女孩是活人，但小女孩看的到那群亡者孩子們。對啊所以主演可能會換成別人，但故事概念差不多？。只是這個概念真的太虐心了。這部意外撿來看 非常好看又溫暖 很推薦。剛剛才去看結局有到4.8耶！算滿不錯的。小女孩說看到賢智阿爸,而金昱和張叔都看見小女孩了,小女。孩是人?。編劇對張叔和觀眾好殘忍,找了11集告訴大家:賢智已經死了。！。怎麼接受。猜過金旭是孫子但有板友提過年齡對不上。然後覺得既然俊。昊也是養母領養，養母為何如此排斥麗娜。覺得小女孩那有點。bug，照設定，如果小女孩是鬼，那她無法離開結界，如果小。女孩是人，進入結界也不該因此看不到她。還有如果老張金。旭看到村子是因為血親失蹤死亡，為什麼藍天媽媽看不到藍。天。玄芝對於殺人犯應該意義不太一樣，我懷疑玄芝是他第一。個殺的，所以有點象徵意義，劇情說他當時好像還是大學生在。遊樂場打工。我也覺得找了整部戲結果竟然早就死了很唏噓。編劇就對老張很壞啊。最後兩集哭爆QQ  老張真的很可憐