李陣郁獲《Voice 2》出演提案 商討中未確定 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=395636 https://goo.gl/pZnriN 3月12日，某媒體報導演員李陣郁將任OCN電視劇《Voice 2》男主角，劇組方面表示仍未 確定。 電視劇《Voice 2》方面表示： 我方的確向李陣郁發出了男主角的出請提案，目前正進 行商討中。李陣郁獲出演提案的角色為楓山警察廳黃金時間組臨時出動隊長都剛宇（音 ），該人物是楓山市最聰明的天才刑事警察，同時也是位無視他人意見、唯我獨尊的刑警 。 另外，《Voice 2》正以今年下半年播出為目標進行籌備，劇組目前正向多位演員發出出 演提案，並就出演人員進行選角工作。 此外，《Voice》第一季由張赫、李荷娜、白成鉉等主演，於去年1月播出，最高全國收視 率曾達5.4%。 （責編：楊雯茵）<全星網>。天啊 不要接比較好吧。好奇編輯是誰……下半年播出好趕。編劇會換嗎？。覺得他就是衰神的代表……完全不看好這一部……。不過我有點期待他欸。期待+1。女主角希望換一下... 還有同事配角也是。恩...。但原本編劇真的不太會塑造角色耶……。OCN為什麼完全沒考慮2015年的黑M。我想到5年前某些女演員在on檔時如果傳出接下個劇本。，就會被罵心不在此劇了，貪多嚼不爛等等....現在。對手上的戲還在播就有接新劇的演員，是正常看待了。嗎?有時想想真的滿好笑的XDD。真的......。推i大QQ。女演員真的很可憐阿 常常被和男演員兩套標準看待。重演壞傢伙2的戲碼?。給我黑色失蹤M2啊！Q__Q。衰人。還好Retrun有迅速回正軌。好想勸他不要接男1、要演Voice就是要演殺人犯！不管。是穿西裝、穿風衣！保證大紅~~。樓上提議可以喔，李的臉壞起來應該也很激八。李的魅力在科幻片，還有領便當XD。可以讓他一直領便當又不會死嗎XDDD。他可以嘗試反派 真的。李陣郁加油！。想看他演殺人犯+1~~~。他演壞人肯定可以帥出新高度。泰九的弟弟泰十或哥哥泰八,怎樣?。直接叫毛毛的就好啦……。李不要接voice！會被比較~~。李陣郁的古裝也非常棒。泰十 泰八 XDDDDDDD。其實以他的演技也不用怕被比較　但他演賤胚真的比較有。魅力。這照片...嗯..胖了？XD。不錯噢！！！演警員或殺人犯都感覺很可以！！！！