為了分類選心得還是選閒聊而苦惱了一下，還是閒聊好了 這篇我想分前後半段，前半是無雷推薦， 給還不認識機智系列或是尚在觀望的捧油 但因為現在只有三集，且每週一集 不確定這時候就推大家入坑是不是很沒良心XD 機智醫生生活絕對無雷推薦 精神糧食的程度，說這是最破格也最成功的醫療劇應該沒人異議。看了就知道。 請回答系列是以年份（時間）為主題，刻畫生活於其中的人的故事； 機智系列則是用地點當主軸，同樣講述生活在其中的故事。 前作場景是監獄、本次場景轉換到了醫院。 忙碌的急診、胸腔科、腦神經科、兒科、婦產科還有一般外科， 醫師、住院醫師、護理師、醫學院見習生，以及家屬和病患， 用他們最平凡最普通卻又不那麼平凡的每一天交織而成的故事。 沒有絕對不失敗的傳奇醫師、沒有熱血沸騰的搶救畫面、沒有奇蹟。 為了哄小病人而要配合家長演壞人的兒科醫師、 永遠睡不飽的住院醫師、為了自己的論文而拿病患當藉口的小私心醫師； 還有超缺人的外科搶僅有的一位住院醫師而出賣朋友的醫師XD 才播出3集就已經架構出龐大又繁雜的世界，每個人物鮮明又立體， 幾句台詞配上幾個鏡頭就俐落刻畫角色個性。 再安排話很多的雞婆角色，像日常說話一般為觀眾說明狀況和人物背景是很高明的表現。 李祐汀編劇持續進化，擅長讓人又哭又笑的導演申元浩也是， 鏡頭、CG使用得比機智牢房更利落也趣味。 每一集笑點都很多、感觸很多，也有讓人感到悲傷和思考的地方。 醫院是迎接生命、乘載重生的盼望，同時也是與生命別離的場所。 以下有雷，還沒看的可以左轉囉XD 又哭又笑又哭，情緒轉折很忙。 平凡的醫院一隅、尋常發生的狀況卻讓人掉淚， 還沒哭完突然又超好笑，才笑幾分鐘淚點又來了QQ 這集訊息量大概是一部電影了(?)超滿，滿到覺得自己已經看了很久的劇， 結果滑鼠移到時間軸發現才剛過一小時， 選胸腔外科的理由 以為是不經意的、毫無意識下脫口而出的決定，才會不知不覺走到現在這個位置， 結果不是，是被心跳的力量感動了。 心臟的跳動、心電圖的波形， 畫面靜靜、鏡頭緩緩地，傳遞出生命的、巨大的震撼， 配卡農音樂更感動到不行，眼淚不自覺掉下來 還來不及擦眼淚，就怕剛拐到的兩個小朋友反悔XDDDDDDDD 合理懷疑當年雋婠是不是也這樣被拐來的XDDD 無常 恩，生命無常，千言萬語也只能打出這樣一句話， 器官捐贈看兩次哭兩次， 要說五人組最讓人感動的地方，是從醫10年了仍待生命如最初， 生命 我覺得可以分成兩個意義， 一個是呼吸的、心跳的，生命徵象數值指稱的生命， 另一個是人性，怎麼過、怎麼活、怎麼待人以及怎麼看待意義的那個。 第二集急診裴俊熙醫師溫暖安慰緊張的媽媽vs面對家屬直白的冬天 要求材學詳細說明手術的雋婠vs例行公事的碩民 面對女兒即將結婚的病人， 雋婠外表先是個只看見疾病的冷血醫師，但內在卻藏有人性的溫暖 面對年輕小爸媽，救活小寶寶之餘，也將孩子監護人的感受擺在第一位 教導雙胞胎要感謝寶寶可以活下來，這是對生命的敬重， 卻同時也可以期待活下來的寶寶對他的父母、祖母外婆的生命帶來的意義 頌和因為龍碩民對患者的不禮貌而罵了他；政源教訓了一板一眼的冬天 翊晙記得每個患者的名字，連增生的傷疤都想為患者找方法處理 器捐的那十分鐘，眼淚跟瀑布一樣就不多說 他也把本來可能是買給羽朱的兒童節禮物轉送給永遠無法和爸爸吃到炸醬麵的孩子QQ 不分職業，在同一個環境久了難免麻木、習慣， 目前揭露最多與患者相處的雋婠、頌和、政源仍是滿滿的衝勁，翊晙也是， 很期待與其他救治傷患稍有區別的碩亨，在迎接新生命婦產科怎麼表現他的溫暖 其他促咪看點則有 弘道和潤福到底什麼時候會被叫對呢？XD 安大尉要怎樣融化頌和的心呢？ 冬天啥時煞到政源的呢？ 我覺得是被教訓的時候，不然翊晙第二集就不用哀求冬天加入自己的手術了XD 期待翊純的故事 好喜歡羽朱實在好可愛 太裕也好可愛，氣質隨心所欲變變變 請不要給他太簡單的角色啦，希望他後面還有轉變和成長 感謝訂正我改改 亂掰的理由聽起來超合理啊(?????? XDD XDD 羽朱嗆爸爸(?)那段我重看好多次 哈哈哈 覺得離婚這邊如果要開展的話也會有深度， 譬如因為已婚身份的關係受到世俗和社會壓力，像是怎麼沒有辭職陪在小孩身邊之類的 當然也可能是純粹外遇 或是不想被婚姻關係限制、想追求自己的人生 真的不能浪費太裕的演技啊~~ 對塞符XDDDDDDD 我想吃燉白帶魚 真的是好煩XDDDDDD 每一集都蕊N次 所有人都好可愛 這齣真的很破格，沒有神醫沒有絕對厲害的妙手回春沒有高尚情操 就是很單純愛著自己的工作、且盡職負責的醫師們 醫師們也是人，會吵架、會跟朋友胡鬧、都有自己生活中的小小煩惱和挑戰 跟機智監獄想表達的一樣， 監獄也是人生活的地方犯罪的人都有各自的故事、立體的生命軌跡 醫師當然也是， 在從事任何職業、犯下什麼錯誤或走向什麼地方之前，每一位都是人 是人就有成千上萬的生活方式。 話說號稱沒有缺點的頌和，缺點會不會就是不會談戀愛(???XDD 音癡的部分就算了。這部真的大推 超愛機智系列!!。摸心臟讓人一秒感動 拐人進來又一秒笑噴XD。第三集生命無常真的讓人很感慨...。已經封為我看過的醫劇中的神劇了。這部真的有感動有好笑啊！可是每次都要認真看不然會錯。過好多小細節。雙胞胎第2集在頌和那邊實習，還以為當年他們媽媽，頌和。醫過，會有淵源，結果被雋婠一次打包拐走兩個XXD，雋婠。當年也是這樣進胸外科，摸心臟是招人必殺技。。是胸外不是心外～。被選胸外真實的理由感動，被掰的理由笑死XDD。器捐爸爸，遇到好醫生，醫好了，卻馬上車禍死掉，生死。不由人。。角色太多跟不上 問個蠢問題 太裕是誰@@。這部真的超好看每週都淚流滿面 然後預告都看不懂哈哈哈。太裕就是那個很愛睡的龍碩民的演員 文太裕。啊啊啊啊啊原來是本名以為是劇中名字ww。羽朱真的超可愛XDD。太裕也很適合被虐，快點虐他！（欸）。覺得是被政源罵完之後就煞到了 偶像劇都這樣演的XD。覺得是被罵完後煞到的+1 在之前冬天都不選翊晙的。但怎麼會有人要跟翊晙離婚啦 又帥氣又搞笑個性又好。唱歌也好聽 還會煮早餐給小孩吃 整個超完美的。我都想要替翊晙哭哭 (被翊晙煞到了)。冬天是被虐體質嗎？哈哈！因為外科12個師傅都待他如親生女。兒寵著，只有政源訓她。期待碩民的轉變~!! 第一集還想說他為什麼一直睡XD 太。裕演的角色們反差也都好大。覺得第三集最爆笑是寶寶的年輕媽媽塞符那段XD。冬天被圍繞真的很好笑！！。小媽媽塞符完全是眼淚還來不及擦就哭到笑。很期待下一集碩亨的故事，目前五人組中他的描寫比較。少。有感動有淚水 真的很棒 而且情緒轉折也超讚的 一樣期。待碩亨的醫生生活 目前感覺要慢慢開始走到他那邊了。摸心臟跟小媽媽都是秒哭秒笑XDDDDD。還有參加婚禮的白帶魚西裝也很煩 哈哈哈。雋婠是被摸心臟騙進去胸外科沒錯XD。但是我看不懂為什麼醫生要去吃喜宴？。因為爸爸不能去啊。傲嬌的醫生應該是想要盡點心意。白帶魚西裝很浮誇，其實人帥，雋婠穿也不難看。我有點看不懂有個女病人肚子有大疤那段的意思，是有埋。什麼梗嗎？。只是要帶出翊晙妹妹有同樣病同樣疤，另外也說翊晙細心。，有注意到疤痕太明顯不好看安排磨疤。這部每一集都好喜歡，每週的精神糧食啊～一直讓人又。哭又笑的好煩(稱讚意味)XD 更期待接下來的故事了！。每次都覺得能寫出無雷心得的板友好強XD 生命有兩種意義那。段寫得真好！。晚十分鐘器官移植我哭爆 嗚嗚嗚嗚嗚嗚。這部太可怕了，前一秒爆笑，後一秒爆哭，像坐雲霄飛車。真的是幸好一個禮拜只有一集，不然對心臟實在不太好XD。每一集的資訊量都很大，各種人性的溫暖或衝突都很意思。非常非常佩服編劇和演員們。導演啊攝影啊剪輯什麼的都很棒，定格美得像畫一樣。如果一週兩集這飛車速度可能會讓很多人心臟受不了，突。然覺得一週一集是個好決定呢～。原本以為是政源先被煞到 沒想到是冬天先淪陷。真的是秒哭秒笑 最愛這種了XD。而且冬天根本想昭告天下吧XD 到處打聽 遲早傳到政源那。翊晙這集太慘了。感覺下一集跟碩亨媽媽有關 希望沒事。我覺得下集可能也跟碩亨選擇婦產科原因有關。我覺得羽朱好像蠟筆小新裡的阿呆～～～好可愛喔。看這部很有以前在看實習醫生影集的感覺 不見得是在說一。個故事 就是說著一些圍繞一群醫生的事。是在說圍繞著一群醫生的事。塞符那段瞬間讓人還沒哭完就笑出來。塞符那裡笑翻。推～的確很像美國醫療劇的感覺，季播沒問題啊。把人弄得又哭又笑的真的很厲害w。小兒心臟外科那裡非常寫實 感覺劇組真的取材非常用心。這部醫療的部分沒有大缺點 非常貼近真實的情形。羽朱好可愛，一直覺得他好像卡通人物XD。機智系列看一次推一次 一點也不矯揉造作 只有溫暖跟會。心一笑。真的～不是傳達感動，而是能帶來共鳴的故事！。羽朱真的好像卡通XDDDD 有那樣奇妙的爸爸和叔叔阿姨。難怪羽朱發展的鬼靈精怪(??!! XDD。一週一集，重看好多次&移植真的爆哭TT。好喜歡這部 真的是精神糧食的感覺。這部大推！貼近生活的療癒戲劇，真的看膩那些醫院鬥。爭的醫療劇了，五人間的友情也超好看！。推。才第三集就超喜歡的!。五人幫唱KTV也很真實啊哈哈哈。每個人都很棒而且都有反差 好喜歡他們。推機智醫生文～～～這部真的是唯一精神糧食（笑）不愧是。美都說的治癒人心的戲，好喜歡。坑裡high five !這部必追阿！。好喜歡五人樂團！