討論有雷 WWW真是讓我體驗了好久沒出現的因為悸動而掉了滿地的雞皮疙瘩的情緒波動 三對CP都很吸引人、 三位女主都很有魅力、 三位男主都很令人心動 但這篇我想問問大家： 你們覺得，佳景愛他老公嗎？ 我目前確定的是佳景應該不愛牛郎演員（？）頂多只是在意或者珍惜（？） 我覺得佳景這個角色很內斂、壓抑 如果從高中時期的佳景連結到成年後的宋代表 佳景喜歡一個人就是全心全意 然後透過一些小動作可以知道她在意這個人 譬如說：領獎完把領帶偷塞到小賢手裡 譬如說：因為毀了小賢的金牌夢，所以負責小賢的人生 譬如說：升上代表後，還是把塔美送的玫瑰花戒指擺在桌上 延伸到財閥夫婦這邊， 餐桌上， 坦承自己因為僞外遇照片（？）而受傷 祭祀時， 教訓不長眼的旁系媳婦，說妳惹我可以，但不能惹我老公 睡覺時， 走到客廳，抓抓頭邀請老公去睡床上。 回國時， 在車上說：我消失前，會讓你知道。 離婚後， 那句：謝謝你，一直陪伴著不幸的我。 財閥姐夫對佳景的愛護、愛意、在意可以說是拋長線釣大魚式的作風。 外遇照、空了很久的小公寓、 門鎖密碼設老婆的生日、最後一次結婚紀念日送上很難丟掉的玫瑰花束、 大班夜從公司找到車站，又從車站找到機場的地毯式尋人...等等 而佳景讓我的感覺比較像是因為怕愛而不敢愛的壓抑？又或者是因為政治聯姻而覺得自己低 我可以感受的到佳景在意老公，但一直想再多捕捉一些愛意 我很期待剩下的兩集，能把財閥這對超展開，因為我真的好想他們談戀愛。 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. 真的真的，趕緊在一起吧嗚嗚 躲記者那邊我差點以為老公要吻下去了。終於有人發文討論這對惹！！。這對到後來越來越吸引我！超希望他們離婚後可以成為真正。的戀人。老吳（跟你很熟嗎XD對佳景講的話有時也很撩XDD。可以確定的是老吳非常深愛她～佳景目前都太冷靜XD。可是14集的那句：“我們不可能外遇，因為妳不愛我。”聽。的我好揪心。換個角度，我希望這是姐夫丟出來的一個問題。，想讓佳景思考自己對老吳到底是什麼情感。凹嗚，佳景妳。要幸福啊！妳這麼優秀，值得這麼好的男人啊！。說真的，這對從一開始就很吸引我，開頭男方看似亦正亦邪。，到後面深情又爹不疼娘不愛連老婆都一直跟他保持距離的。富二代孤兒，我只能說，人設真的太讓人心動了。。喜歡這對!倆人超傲嬌XD 佳景防備狀態時，會被姐夫隱晦的。情話告白，而變得柔軟或稍微袒露自己的心情>< 他倆的眼。神和微表情演繹的很有感覺啊！。看到兩人離婚在哭我也跟著眼眶泛淚。覺得兩人有愛，但。太多外在因素造成不幸福。希望兩人最後能拋開一切修成。正果，真正幸福的在一起。這對超吸引我眼球，既車賢這對收穫甜蜜後，接下來就是。期待財閥夫婦的所有互動，牆角抓手那幕看得讓人超級。心動啊啊啊啊。牛郎演員應該只是一個讓她暫時逃離現實的破口，畢竟那。時候除了婆婆、父母之外，也還沒理解老吳的心意，覺得。很孤單吧。這對互撩的手法很深層，比起摩根撩的很明顯，吳振宇其實。超暖男。對姐夫說消失會讓他知道，姐夫感覺快噴淚XDD。老吳心情很複雜吧...一方面希望佳京要讓他知道，一方面。又希望不要聽到要消失的消息。姐夫希望她能脫離KU控制，又不希望她離開他，真的超虐姐。夫的。推。最愛這對！！真的好想看他們真心在一起。期待財閥組啊啊啊啊。目前最愛這對。這對真的超吸引人的！！真的希望他們開始戀愛。覺得是從小的環境教育讓佳景無法把情緒外顯 因為他的一。舉一動不只代表個人 加上振宇家世顯赫 各種細微末節動。輒得咎 只能變成這樣了 不過覺得振宇和佳景兩人根本暗。火悶燒 不輸多美和摩根XD。演老公的演員很會演呀！之前看月桂樹出現在婚禮上時。就覺得根本混混本人，超傳神，可是受到外形影響一直沒。好的角色，希望更多人因為這部看到他的演技。為何叫姐夫啊？。因為佳景是另外兩位的歐膩，所以歐膩的老公就直接尊稱姐。夫了XD。真的期待這對了，姐夫可以霸氣示愛吻上去，然後抱到床上。去嗎？都是夫妻了，船應該沒問題。因為兩人太壓抑，更想看兩人吻到房子都燒起來，哈～。第一次看到收老公外遇照是這麼感人的。吻到房子燒起來+1，請把彼此互相推按在牆上熱吻，謝謝XD。也超愛這對的 希望能發糖+1 嗚嗚。佳景其實在面對老公時表情會比較柔（+尷尬有點不知所措）。，在看到外遇照片時情緒波動很大，所以才去碎掉而不是丟。掉那些照片；還有之前在公公祭祀場合會私下去“修理”剛。剛在飯桌上對老公酸言酸語的妯娌（？）。以上這些小細節都讓人覺得這對很有愛，佳景是有愛的啊啊。啊~。感覺佳景至少是很在意老公的，但因為自己是被利用的身分，。也覺得不應該動真情吧，然後假裝自己不愛老公，會長真的太。壞了，誤了這一對可憐的小夫妻！！！。姐夫說他從公司找到公車站最後找到機場，真的是很深層。的愛！！！！！！！。覺得是婚後建立的革命情感，雖然雙方都很低調，但是你。掩護我我掩護你，我們交互掩護的型態，雙方都是好隊。友呢XD。吳鎮宇是個讓人兩難的男人！到底是要跟他離婚還是結婚...。但雙方父母都太雷了，要嘛不結婚，要嘛拋棄原生家庭才能幸。福。這對要拋棄一切 才有可能幸福吧。同喜歡這對！終於有人寫這對的文章了！。之前有看過一個講法：老吳的車被砸之後開的另一台，一直。被佳景嫌棄（？不肯坐，是因為那台是老吳和別的女生坐的。車XDD。感覺佳景也有一點點嫉妒XDD。不過要這對熱吻應該不太可能（？畢竟一個有兩個女兒一個。有兩個兒子XD。感覺佳京哭得時候，男生抱上去好man！！。池承炫還沒結婚吧 是不是記成申成祿了 XD。不過吻不吻 除了劇情需要 這也是演員專業。疑我記錯了嗎@口@ 搜利～那快熱吻吧（欸把善均大叔放哪XD。D。想借問一下：佳景和老吳被拍的照片，是當初老吳偽外遇同。一人拍的嗎？一直看不懂這part。其實我也看不懂，老公到底有沒有外遇。振宇沒有外遇，但他偽外遇拜託狗仔長期拍攝是讓佳景有離婚。的談資，也就是他一直在幫佳景做離婚的準備。最喜歡這隊+1 躲記者真的以為是要親下去了！。喜歡這對～。振宇太了解他媽媽了幫佳景準備自己外遇照片這個籌碼好感。人。她婆婆其實沒有很討厭她吧 只是職場上很強勢。越看越喜歡這對！姐夫邀佳景去看賽車，看電影時，她。第一時間一定拒絕，但後來都會出席！xD 然後都會以。禮尚往來的方式掩蓋自己對姐夫的在意！而且她整齣戲。都很冷靜理性，只有在姐夫前會哭！明明都很愛對方～。同sweet大看法，佳景就是嘴巴說不要，身體卻很誠實(誤。)。這一對的演技超好，眼神和細微表情都控制得剛剛好呀。！。佳景會表現出自己比較柔和神態的對象，第一位是車賢 第二。位就是老公了，還帶了點不知所措XD。原來是幫佳景準備籌碼，老吳好感人TTATT。其實佳景不是一個人啊，老吳愛她，車賢也愛她，多美也是。很崇拜她TT。我覺得婆婆其實也蠻喜歡佳景的。躲記者那，老吳沒親下去其實我還蠻想揍編劇的XD。佳景做的菜只有老吳敢吃也好有愛XDD。老吳趕吃，但後來選擇只吃白飯，可見愛的還不夠盲目。去機場接佳景時，反駁佳景說的那句：是妳逼我的，真是又。甜又霸氣！。偽外遇這招老吳真的想得很遠，還能讓他媽覺得兩人貌合神。離。躲記者那沒親下去想揍編輯＋1。不知道結局等不等得到財閥CP的成人式愛情結局！！！。他們的火花真的是閃到我每次都在吶喊尖叫快親！！！！。振宇不是會勉強佳景的人 編劇這樣寫很正常啊。佳景還沒表明她的心意啊，躲記者那邊親反而有點突兀，雖然。她自尊心很強，還是希望之後有機會讓佳景主動表白，想看成。人式愛情啊。我自己覺得振宇那句“妳不愛我”是在拋球，逼佳景思考自。己到底對振宇的情感。。至少結局來個吻吧～～。婆婆不討厭佳景+1。婆婆欣賞佳景，但又想控制她，把佳景當做是自己的所有物。。某種程度，婆婆也喜歡有反應的人，像她作畫那樣，紙沒。有反應，最後選擇刺青在模特兒身上，享受模特兒因為刺痛。而帶給自己的快感。簡單來說：婆婆是個變態。。我覺得她在佳景身上看到年輕的自己吧。婆婆不討厭佳景+1，婆婆後面的演技有變好。婆婆一個人要。守護KU，跟佳景要守護unicon一樣，其實兩人是同類人。。藝秀晶的演技不用懷疑吧 XDD。婆婆演技超好的拜託！她是江順奶奶耶！知道那反差有多大。嗎！（敲胸脯）。覺得婆婆有把佳景培養成自己接班人的想法 （振宇被放。棄XD)。這對不推不行！最後兩集來個超展開吧～。哈，沒有懷疑婆婆啦，知道跟以前角色反差很大，婆婆前。面一兩集演的有點故意壞，但後面變得好自然，那氣勢直。接就出來。真的推婆婆演技！之前看屍速列車被婆婆逼哭到爆，現在。卻又看了很討厭婆婆的角色，果然是好演員。飾演婆婆的這位演員我最喜歡她的江順奶奶，是個一輩子都。忘不掉的角色。不得不佩服姐夫十年忍耐的很好耶，為了幫佳景消失連偽外。遇這種自傷的手段都做得出來。連送老婆去飯店都還會先把吸煙的罰款預繳，這男子到底是。什麼樣的神結構？。姐夫的腦是不是整天都繞著怎樣對佳景好在打轉XDDDDD。以一個會製作浪漫電影的代表來說，是不無可能。不過我挺在意塔美跟車賢在街上討論到姐夫時，車賢那句：。“他不可能愛前輩，也不可以愛前輩”這句話到底什麼意思。？。因為自己媽媽吧～。他不可能愛前輩>是因為一般愛一個人，就不會傷害她。也不可以愛前輩>是因為如果愛她又傷害她就更可惡。最愛這對！離婚才開始........。原來如此，謝謝pp大。覺得姊夫應該在相親時就喜歡佳景了，必竟佳景人設漂亮能力又。好，但他也知道佳景是被"賣"到他家的，佳景很委屈所以不會愛。上他，所以小心翼翼的對佳景，但佳景應該知道姊夫的心意有在。意他，但如果愛上姊夫的話會被可怕的婆婆控制。演員把言小情節詮釋成坎城等級了。我也覺得佳景人設很棒，漂亮又有能力，男生女生都很難不。愛上她。就連老番顛婆婆也愛她XD。K大總結的我醍醐灌頂 茅塞頓開啊！。姐夫這樣一想真的癡情男子漢，十年默默守護著。推這串討論 也希望這段幸福! 浪漫的振宇。六親不認的人才會變強者，像佳景前婆婆，佳景前幾集有往這。方向走，把所有她在意的人推開，但後面她又開始後悔。這對超吸引眼球！兩個人演技細微的動作都表現超好！。這對愛情深沈又內斂含蓄 二人默默的保護 陪伴著悲傷的對方。之前有情節是姐夫去公車站接佳景，兩次的公車站不一樣，。我當時就想媽呀這男人找起老婆來很累誒因為佳景不會說自。己在哪裡姐夫要一個個公車站找過去XD也太用心。好喜歡這對～眼神都是戲 演得很棒。導演編劇很善用對比，第一次公車站姐夫離好遠，第二次就。挨著佳景坐，遞手帕時若有似無的握了一下手，細節部分真。的處理的好棒！。這對的暗火真的燒得好旺!!!! 看了好心動(?。超愛這對。推婆婆也愛佳景XDDD。希望財閥CP有好結果啊。姐夫真的愛的超深層超暖。佳景和振宇之前有臺詞帶到他們新婚時曾同床，當時是帶。著即使是因家族結合，也要好好經營婚姻和感情的心情。。所以我猜應該在多年前佳景父母對著婆婆下跪之前，佳。景和振宇之間應該就已經因為同苦、互相理解而培養未。說出口的感情了，只是當告白前就正好遇上佳景父母破。產，所以才硬生生扼殺這對小愛侶的愛苗了......。希望財閥CP結局可以好好大談成人式愛情，吻到房子都燒。起來＋1！！！！。佳景父母跪下求會長時，有說我家佳景很優秀會處理一切之類。的，好像還有說到所以很適合當媳婦，會長問佳景"你覺得呢"。我覺得那是結婚前，所以結婚後兩人應該有想要好好經營，只。是隨著婆婆的無理要求和娘家的隨時出包，所以兩人漸行漸遠。佳景也有說過 剛結婚時跟振宇為何睡同張床 振宇回 因為。當時有想試著好好開始 他們倆的問題從來就只有兩方家長。造成的問題啊。我也覺得姐夫已經暗戀很久了，就是把她佳景當自己女人在。寵啊。重看發現開頭就很寵，佳景來找他他就馬上不管公事XD。想買版權?好!買!你只要你想買的我都買給你!包養牛郎?行!。只要他能安慰你，而且我還能幫你讓他復出! 會傷害我?如。果是你，傷害我也沒關係!想離婚?可以，我去假外遇被拍。到幫你順利離婚!。喔對了，不管你做了什麽奇怪的菜，只要飯好吃就行了!。姐夫這該死的愛情啊XD。（再補一個)喔?老婆來陪我看賽車欸，總統的兒子我才不。管他是誰咧，都給我閃邊 ！ XD。“姐夫這該死的愛情”我想看！。推姐夫這該死的愛情。這對真的也很喜歡。推吻到房子燒起來。推姐夫這該死的愛情！。這對真的超好看 不是普遍常見的愛情劇但好吸引人。想請問大家，有一首出現在。每次佳京傷心時、或最後一集佳京對車賢說「拯救就是是要。豁出性命」時的插曲（我都稱為佳京之歌），我聽了ost全。輯好像沒有收錄？有人知道那首歌的資訊嗎？ 謝謝。音樂是Easy FM的       (I'd Rather）~。https://youtu.be/hFgZcxJILG8  沒收這首歌我也好失望T_T。超感謝J大！！！！這首音樂一下我就哭了...TT。音樂一下就想哭