劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德換《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=z8NyTjC_oTk 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/qqlkpMx.jpg https://i.imgur.com/AVc3xwq.jpg https://i.imgur.com/QwB1mCz.jpg https://i.imgur.com/JWZDWYw.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 溫氣 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=Ee0HN_Y79jc PART.2 歌名: Happiness 演唱者:SAAY https://www.youtube.com/watch?v=hHjrTPSw2vw PART.3 歌名: 誰都無法解開的秘密 演唱者:Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=36Ytj1j4rM PART.4 歌名: LOST 演唱者:NELL https://www.youtube.com/watch?v=TFbTVshY6co PART.5 歌名: 即使都沒人在找 演唱者:SE O https://www.youtube.com/watch?v=m1dq33wTSM。推推。https://i.imgur.com/8XrFY6f.jpg   推～李老師也在看。新生命book。https://i.imgur.com/AnQDLlW.jpg。接檔有我喜歡的李鐘赫耶！。我是看到李相燁XD。接檔劇看完第一集覺得不錯應該會繼續追XD。24小時。書太多也是個問題，很難找。t大，我等你心得^^。沒問題XD。權在天牧師幫代表取的名字。結果是在韓率那裡。這樣韓率很危險。https://i.imgur.com/qM3C1ul.jpg。李老師好多本。所以英珍才能搶在前頭拿走嗎？。李老師太聰明也是一件難事XD。白髮老頭完蛋了。越看越覺得這部不只警察，每個角色都沒掉線很厲害。我覺得比較厲害是每個人的關係都會連接在一起不管是直接。或是間接。每個人都掛在蜘蛛網上XD。我很卡XDD。質問張基浩把東西交給恩浩。這樣看來恩浩有點衰。為什麼害恩浩陷入危險。我還好耶！我用AQ。我換AQ就順了。地獄……尚鎬……。英珍超強馬上就能把他們關係連起來。英珍好厲害！推出他們的爸爸是牧師。他是被徐尚原選中的小孩。應該有標記什麼。我只聽出什麼救世主。所以那本書只有張基浩看得懂嗎？。問基浩什麼時候知道徐牧師是兇手。說找到那本書也沒用。那本是韓率手上那本嗎？還是每一本都一樣？。感覺都一樣？不太確定。代表真的好可怕。不一樣，張基浩馬上翻到120頁，看頁碼就說不是他的書。，應該上面有標記。要英珍一定要找到那本書！不然祕密。被別人發現不好。可能張基浩在書裡有寫些什麼或做記號。原來不一樣。被埋起來了！！！。張基浩不見了。該不會祕密不是那本書，那本書是打開潘朵拉盒子的鑰。匙？。要離開韓國！？。英珍給張基浩換洗衣服、錢還有電話。為什麼有種預感代表會被他們拋棄。代表被他們三個拋棄嗎？。對！。我覺得他們三個會暗自下手。看他們三個人的眼神好像已經有種共識。反而一個個被英珍抓到。也有可能。因為代表不會對恩浩出手阿。如果是這樣比較好，讓他們一個個被抓到。恩浩媽媽一直強調沒有爸爸。泰亨……。恩浩和英珍真的很像很多事情的自己撐著。理事長之前沒看到恩浩媽媽的名字XD。李老師很尷尬阿。恩浩真的很乖QAQ。你沒有爸爸！。恩浩跟媽媽都很愛對方阿。恩浩小時候很怕媽媽拋棄他，怎麼會拋棄媽媽。理事長不確定耶。好喜歡看敏成笑的樣子好可愛。李老師問姊夫為什麼說謊。恩浩來我們家是偶然嗎？。李老師為了姊姊也不能說什麼。原來是昏倒。英珍至少兩天沒睡來吧。白室長一直想要殺掉張基浩，代表一直都不想殺。第一天在找書，第二天在找張基浩。我覺得，也許張基浩是代表小時候難得對他好的人。相遇了！！！。哇。還是很埋怨李老師。這怎麼聽的進去。(李老師的學生都比他高XD)。英珍不再多休息一下嗎。對啊XD 我一直在找有沒有比他矮但好像沒看到XD。哇，敏成說出來了。三個孩子在一起真的很美好。想起來了。泰亨心裡肯定有怨懟！李老師也知道不能信任代表。英珍幫李老師說話！。敏成哭哭好可憐。恩浩也好堅強。恩浩現在都是片段片段的記憶。所以英珍都會說你記得的不見得是真相。咦？。但那時候室長找也沒找到。那除了他們三個還有誰開過他的置物櫃。要解答天使圖案了。除非不在恩浩的置物櫃。啊！沒聽到答案。不會就在抽屜吧。聽到我們也很開心XD。原來有回答。因為相信妳，所以我同意。真的是李老師家看到的。在刑警妳身邊，我不用擔心。為什麼李老師表情這樣很震驚。我猜對了！。在李老師家看到的。對，s大猜到了。請守護恩浩。提到智媛！。李老師肯定是覺得恩浩說不定發現什麼。QAQ。還好英珍遇到黃科長。編劇真的很不錯！所有的人都在網上，但每個人之間的。關連性一點都不牽強。新生命的書在圖書館。原來他們拿走的。突然好緊張。拜託中途不要有什麼事情啊。拍不了也印不出來？。李老師真的是神隊友。這部真的很好看 可是我看很慢!XD。e大月火太多劇這部可以慢慢追。欸欸欸欸。代表桌上有照片和手機欸。靠真的是代表。會有一段文字不對！。No!!!!!!!!。是徐尚原殺的沒錯。t大……姊夫為什麼不要認領啦！T.T。但是手機和照片怎麼在代表桌上真是嚇死我。表示，代表是共犯，又或者是，他知道誰是共犯。最後殺的是徐尚原沒錯吧。所以恩浩當時才會逃跑。記得他們推論說殺秀靜的是共犯。難怪會嚇到要從那麼高的地方跳。他又剛好有看過英珍的房間。只是代表怎麼會把那照片和手機放在桌上。代表不相信任何人任何地方，只有在他眼前才能安心。我猜……動手殺害秀靜是代表，但是要他殺是牧師，牧師。要完成連續殺人標記，秀靜未必當下已經死亡。但還是不確定他有沒有參與。本子內有徐牧師的記錄之類的，這樣就會提到代表。如果是這樣代表應該不是自願的吧！代表真的滿可憐。他也一直提到他才是選擇的人。停止殺人是因為秀靜被害後，代表逃了吧？。徐牧師一直被創辦牧師洗腦要當被選擇的人啊。那林理事長也可能是代表殺的？徐尚原也是代表殺的吧！。這樣徐尚原就是和英珍通話的人吧！。剛剛最後畫面好怕是代表！。徐牧師不是代表殺的！ 我其實有點懷疑，現在的案子代。表該不會是被告知，所以才會想要快速解決不要多生事。端！能進入10樓的有4個人。但當年是代表的機率很大阿。所以他是自己弄的！。目前來說，代表殺心很重出現時，都是他覺得該死，還。有背叛自己的人。這樣好像一直想幫代表洗白XD。s大是說當年代表不是共犯嗎？。我是說當年代表是共犯可能性大，但現在的案件(林理事)。未必他主犯。雖然共犯沒有比較好但我寧願他是被逼迫殺人的，只是為什。麼被上帝選中的人一定要帶著聖痕死去。原來是！。徐牧師說那是重生的標誌～7日後復活。不是幫他洗白，因為他的行為都是這樣，所以相信他不會是。濫殺無辜的人。只是其他三個人也都知道記載的是什麼秘密吧！才會急著銷。毀和知道秘密的人。t大，我覺得代表也會為了他們三個下狠手，他們四個人。的關係就是這樣！。七日後復活是哪個邪教啊XD。好像不是7日XD 反正就是會重生的意思。https://i.imgur.com/z7ly5Py.jpg。這幕真的好緊張。我的進度還很前面，但看到同一本書的相同主題出現在。兩齣同檔但是調性截然不同的劇裡覺得好神奇。收視率9.7% 最高10.9% 但是第二部分有到10.2%。先看最後，所以那個花下面真的是屍體的意思嗎！忘了叫什。麼花。發現導演結尾畫面都拍的滿電影的感覺。殺人現場除了徐尚原另一個就是代表了吧！。所以最後一個樹林被殺害的不是秀靜？。徐尚原看上的條件到底是什麼條件，為什麼原本是英珍後來。改成秀靜。真相大白！接下來就是犯罪動機了。有真相大白嗎？我對好多事情還有很多疑問XD。r大說的是雨傘默默！？看來我真的平常都不看書XD。英珍跟秀靜說過那花叫水晶蘭。"水晶"還跟"秀靜"同樣的發音。我的真相就是：秀靜應該就是代表殺的，模仿犯！。真相還沒完全大白我覺得。水晶蘭，據說會吸收屍體的養分而生長。如果故事回到源頭，總覺得第一集兩人對話的地下應該埋。了很多屍體......。寶藏是錢還是屍體？。c大，我覺得沒有"很多"不然不會只有一株水晶蘭。看起來這個教會其他信徒都很正常，真的是奇蹟。尚浩的名字由來居然是這樣 我以為代表會想改名字XD。白髮先生的後果是自找的吧 從他一直管不好自己嘴巴開始。理事長也是渣男一枚 看他跟善宇講話那眼神飄忽的樣子。善宇心志要很堅強啊 周圍一堆有的沒的...還有可憐的姊姊。恩浩跟媽媽病床旁的對話真是QQ 彼此都很怕失去對方...。樹林裡那位是代表吧? 所以兇手到底是誰啦。恩浩記憶恢復了 又要開始替他安危擔心了@ @。覺得醫院警察看守也不是很安全啊。該不會一開始英珍和秀靜發現的水晶蘭下是代表的媽媽吧。？！ 真的很可怕的猜測XD。這次也被s大猜到真的是推理王XD。https://i.imgur.com/C6B4c4u.jpg。預告樹林裡有兩個人，最後收尾是徐牧師。這位會不會後來讓水晶花開花讓秀靜和英珍看到的地方。這不是秀靜嗎？ 話說預告閃過很眼生的女孩。難道徐尚源是先選了代表 再把她媽媽殺了嗎O.O。為了要把代表帶回去 所以讓他先變孤兒。張基浩說代表是被媽媽丟掉，徐牧師能夠找到他……總。覺得當年的事又不單純，都是謎耶！。所以最後畫面就是秀靜了，我一直倒回去看她的衣服還是不。確定。我也想說為什麼徐尚原能找到代表。徐尚原不會是白代表的爸爸吧。我一直以為徐尚原說救贖的標記是有跟他發生過關係..。所以恩浩逃走不是因為白代表說溜嘴，而是因為看到了。手機和照片！！。感覺秀靜是白代表誤殺的，所以徐尚原才說秀靜沒辦法得。到救贖（因為不是他揀選的）。這個揭開的速度對心臟不太好，一集分了好幾次才看完> <。話說那個車警官，你放李老師一個人在辦公室抄書OK嗎？。我很擔心書還沒送到你手上，李老師會出事耶....。很快的找到張基浩，很快的找到福音書真的很不錯。完全不拖泥帶水的劇情走得很快，也很捨不得要結束了。這部推理的部分真的精采看得很過癮～女主因為那句「我看。到了你朋友的照片和紅色手機」，就察覺到恩浩說的紅色手。機應該不是指照片，這思考邏輯真的很縝密！。真的 我看到那幕都覺得英珍好厲害 觀眾我都忘了XD。廣搜隊組長可不是當假的呢..超適合當警察..又聰明又細心。這部目前劇情角色都在線，品質不錯。覺得秀靜是代表殺的，。徐來收尾，或起碼是他攻擊到奄奄一息，徐最後殺？說是權。牧師孩子是指親生孩子嗎？還是宗教象徵性的孩子啊(被他養。都是靈父孩子之類)，基浩又有台詞說什麼孩子只剩他，所以。是親生孩子？權是跟女信徒亂搞嗎？我一直想到救救我的靈。父，我覺得權會不會也是被殺的，可能被代表殺的。這集一。度以為善宇不會也有問題吧，希望善宇沒問題到最後。圖書館。那邊120頁到底是哪裡不一樣，可是我覺得這段有點怪，發生。這種事兩個學生正常應該怕惹事放回置物櫃吧，既然能開置。物櫃拿書也能放回去啊，怎麼會拿到圖書館，如果拿到圖書館。，圖書館為了管理藏書封面應該都會另貼編碼，一看封面就。知道哪本不是藏書了，除非他捐給圖書館，還有敏成東明說。什麼恩浩醒了我們還能這樣嗎？為什麼有種小三問人夫你老婆。醒了我們還能這樣嗎的既視感XD。結果姐夫是已經跟姐姐交往，還一度劈腿，難怪之前覺得時。間軸怪怪的，這樣就說通了，那恩浩媽媽說在恩浩爸爸死後沒。遇過好男人，指的應該是法律上那個姓高的恩浩爸爸？還是是。說姐夫？。希望這部保持水準到最後，還有代表是教會的，旁邊那個大。塊頭也是教會跟班，可能也是無依被教會照顧，那麼斗碩跟女。的有交待嗎？也是教會出身嗎？。c大，人物設定除了希棟，斗碩人物設定也是教會育幼院。出身，有嚴重腎臟疾病，是代表出錢讓他移植才活下來。。女的室長我沒翻，但她也是，還到國外唸書過。徐尚原、林熙靜、張基浩都是權牧師的私生子女，從母。性，現在還活著只有張基浩一個人。學校圖書館的話，他們應該是偷偷擺到架上，一般圖書館。管理員沒有特別去查庫存，很難發現多本書。120頁的不一樣，是有段文字透過影印或拍照都會變成空。白。我的意思是說，善宇去找時應該封面就能發現不一樣啊，沒貼。編碼的就不是藏書，不用翻120頁，還是韓國圖書館不是這樣。，覺得他好像翻時就有發現哪裡不一樣了，要拍照給英珍比。較時才又發現墨水問題？。張基浩拿到時立刻翻120頁，對頁碼立刻說不是他的書，。估計上面有記號。因為特寫頁碼，有特別看會不會是頁碼字體不同或是旁邊兩槓。不同，不過沒看出來，可能之後才會說哪裡不同。跟旁邊的書比起來貌似沒有貼條碼耶。https://i.imgur.com/ieyjECj.jpg。我也比對過頁碼那幕XD 想說給了特寫鏡頭應該有什麼線索。，但完全看不出來XD。https://i.imgur.com/ySlTANA.jpg。不過在特寫男主拿起這本書以前，男主是擺在桌上一起比對。的，所以也有可能是內容有相異之處？。https://i.imgur.com/Zjtr0ei.jpg。嗯...四本書只比三本？(善宇：我知道我的手太小~~。哦!!!!不要理我...我眼花@@。h大，他的手不小唷！。可能是內容之後會帶到差異？頁碼我看不出差異，外觀的話，。不清楚韓國學校圖書館，台灣幾乎都會貼圖書館條碼能刷，這。樣管理藏書管理借還才有記錄，不用翻也知道哪本不是圖書館。的，但劇中外型好像都一樣。不過我想了想，好像也有借過圖書館是直接刷書本上條碼，。那可能就沒貼東西。可能每家借閱規矩不一樣@@，很久沒借也不清楚現在怎樣。依照截圖看，其他本的書側好像有貼圖書館藏編號？可。能只有新生命福音沒有，因為學校跟教會有關？(我剛才。差點打成新世紀福音XD)。放大看了下，書櫃上好像有幾本貌似很貼，可能這種聖經類沒。貼。*很貼→有貼。這種書大概只有教會學校會有，而且是可以免費索取的。那種XD。喔喔對，那種好幾本讓你拿的XDD