先謝謝essendo大大每週貼心得文 讓在板內討論度不高的綠豆花 還是有可以抒發心情的地方 文筆不好的我還是想再推薦一次這齣歷史大戲 希望好戲能跟更多人一起分享 製作團隊跟演員陣容就不多做敘述 大家可以直接上維基百科看 https://bit.ly/2SgSVfi 防雷線(以下有微雷） 嚴格來說綠豆花是一齣硬梆梆的歷史劇 他完整了紀錄1894年朝鮮的東學農民運動 從1894年1月的古阜起義 中間歷經與朝鮮政府的協議 以及抗日失敗 到1895年4月東學黨領袖全琫准被處決為止 雖然完全不懂朝鮮歷史也可以看 但在維基百科上做一點功課可以更快進入狀況 因為歷史就是劇透 所以裡面的角色10個有8個會在結局前領便當下台一鞠躬 但為什麼還可以讓觀眾看到如此揪心難過又好評連連(豆瓣評分有8.7) 因為劇裡的3個主角是虛構的 透過他們的故事 我們看到在亂世中許多不同的小人物 而這些小人物的愛情 親情 友情 師生情 革命情和所有的恩恩怨怨 是是非非 正是綠豆花好看的地方 受到韓國政府旅遊局的補助 這部戲的戰爭場面格局之大可以跟電影媲美 臨演的數量龐大 加上戰鬥場面逼真 每一場戰爭戲都讓人看到淚流滿面 尤其是最後的牛禁峙之戰 更是讓人覺得身歷其境 從主角到配角每一位的演技都無可挑惕 好人一定讓你佩服到五體投地 壞人絕對讓你氣到牙癢癢 兩位男主角一位從邪轉正 一位從正轉邪 他們的心路歷程都會讓你感同身受 而女主角的角色設定則是我的最愛 有能力 有智慧 有膽識 有魄力 還溫柔貼心愛國又會賺錢 另外還救了未來婆婆兩次 幫心上人在長官面前做足面子 再加上無條件支持另一半的理想 絕對是世紀最佳老婆的範本 配角群也是個個角色鮮明 有血有肉 戰友之間的義氣 母子之間的關懷 等等 都能夠讓觀眾很快地投入劇情 不斷的期待接下來會發生什麼事 本劇的OST也是超水準之作 搭配上劇情畫面更讓觀眾非常有感覺 附上我最愛的一首：金俊秀 飛舞 https://youtu.be/ycVtz_Qxdzs 結論： 整部戲節奏明快 品質精良 編導演團隊絕對都是水準之上 以下是個人心得 對古裝韓劇從來沒興趣的我 唯一看過的是”大長今“ 但因為”嫉妒的化身“入曹演員的坑太深 所以隨手點開了綠豆花 想說不抱任何期望隨便看看 (東學黨起義是中日甲午戰爭的導火線 但從小在國外唸書的我連甲午戰爭的概念都很模糊 更別說是朝鮮歷史了） 但在完全不知道劇裡時空背景的情況下 我看完第一集就迷上了 像許多板友說的 這齣戲有金庸小說的fu~ （男主就像憨厚的郭靖 女主則像機靈的黃蓉） 如果大家因為男主角扮相不帥或是女主角不是第一眼美女而放棄的話 那就真的太可惜了 曹演員因為角色的關係被化妝師塗的像黑人 但演技仍然一流 而韓藝璃更是氣質美女一枚 第一次看她的電視劇就馬上被圈粉了 兩人的愛情線更是我每週最期待看到的 雖然因為是戰爭戲兩個角色同框時間不多 但每次出現都讓觀眾揪心到不行 每次看到手套都快掉眼淚 還讓大家患上了鞦韆恐懼症XD 最後編劇賞了觀眾一個HE 讓我前面流乾的眼淚都值得了 官網剪輯的29分鐘對手戲 https://youtu.be/KpHMyEG4iUQ 最後就是提醒大家看綠豆花一定要準備好面紙到最後一集 買最大包的也沒關係 因為一定用得到 看完應該會更懂得人性 也會慶幸自己沒有出生在亂世 最後再次謝謝陪我看完的板友門 也希望大家給這部好片一次機會 最後附上美美的劇照 https://i.imgur.com/FE7mENL.jpg 命運的鞦韆 https://i.imgur.com/tviACgj.jpg 俏皮的女主 https://i.imgur.com/EJY30c8.jpg 可愛的男主 有哦有哦，好多人推薦，但看到有50集我還不敢點XD 嫉妒真的刷不膩啊 有看過她在裡面跳舞的片段， 好美 主題太嚴肅而且看了很揪心，曲高和寡不意外 只能隨緣了 她真的多才多藝，又非常有氣質 對他們來說可能像在讀歷史課本吧 兩人好演技，就算對手戲不多，也能感受到他們刻骨銘心的愛情 第三集開始男主角光環就出現了，千萬不要放棄。未看先推!!。終於有鞦韆! 我都不待見它!XDDD。俊秀那首真好聽!。我還很喜歡這部的幾位客串，無恤、無恤師傅、朴勳...都讓。人驚喜!。這張鞦韆照很有意境啊。鞦韆照好像是這兩天官網才放的，我也覺得好美。聽到這首OST腦中都有畫面啊 真的好有感覺。https://youtu.be/pMeQmkCjujU。這個是7首OST連續播放版。明心利賢那首ost3也被我放快百遍了。慈璘三次盪鞦韆韓服顏色都不一樣。利康倒是從頭到尾都是棗紅色的戲服。慈璘的韓服都好美，害我都想買來穿了XD。https://i.imgur.com/tJ8iwn8.jpg。還有這件XD。利康這張根本很搞笑啦!XD。利康的棗紅色戲服超有親切感啊啊!!。想找一張清楚的結局那個造型，可是找不到，截圖又不夠清。楚。https://i.imgur.com/WKXCZvl.jpg。最喜歡這件。超愛！非常精彩深刻。第一次鞦韆那件韓服很優雅飄逸。j大是要找利康還是慈璘的造型?。不敢提太多利賢，覺得他的角色複雜，每個人看完會有不同。想法，就不爆任何他的雷了。e大，當然是利康，整部戲就最後5分鐘最帥。那件韓服真的好美 連被鞦韆撕掉的畫面都很美。第二次鞦韆的紫色戲服  https://i.imgur.com/RkjPdvH.jpg。j大不要這樣XD 我覺得利康一直都很帥啊XD。我也覺得都很帥啊，只是那5分鐘最帥，可惜慈璘沒看到XD。https://i.imgur.com/YmVAOgK.jpg。這張給j大寄去給慈璘，這是他還沒從屋頂摔下來的時候XDDD。e大真的是有求必應XD。綠豆花 真的值得推 拍的非常精緻的一部史劇。你們都太寵利康了，他從屋頂掉下來都沒人嘲笑他XD。https://i.imgur.com/SmH0MTz.jpg。他先吐槽自己，就不笑他了XD。我很早就承認我偏心溺愛利康XD。官網只有影片 真的都沒最後義州的劇照 是因為虛構嗎XD。利康這個角色真的很討好啊。今天在寫心得的時候重re，。看看慈璘到底是什麼時候喜歡上他的。要不就是最後補拍的，攝影師下班了XD。慈璘應該是踢他命根子的時候就喜歡他了!XDDD。應該是往前2分鐘，他說“不要什麼都交易，就那樣按照心。意”的時候。那支29分鐘對手戲真是值得回味，只可惜沒把第三次鞦韆剪。進去。推踢他命根子前就有感覺了XDDD。我也覺得官網該重剪ㄧ次。他倆就是拌嘴中愛上彼此的典範XD。突然想起利康手套其實是利賢送的，只是慈璘幫他修剪，對。吧?。所以是慈璘先愛上的沒錯吧？這ㄚ頭敢愛敢恨，我真欣賞她。不是，是慈璘托利賢轉交的。我一直覺得慈璘愛利康多很多。利賢有問慈璘為什麼要送手套，慈璘開玩笑說”醜的東西，。有那張臉就夠了“。哇!我都忘記這段了。我覺得最好笑的ㄧ段是慈璘跟崔行首救了在溪裡的利康，然。後崔行首回去找宋爸。宋爸問慈璘在哪裡，崔行首說她在。找能買自己的人XD。崔行首看透慈璘的戀愛心思 跟她的對白都很幽默XD。原po愛上古裝歷史劇的話 也大推六龍飛天喔 netflix有這部。綠豆花的女主角 在六龍裡也有精彩的演出。看完綠豆花曹演員坑我只有躺得更深啊！每週等戲還多刷了。兩次嫉妒～～～。女主在六龍也有演喔！。手套是慈璘送的 但我忘了慈璘利賢那段對話了XD。很喜歡慈璘跟崔行首的互動 很有默契也很幽默。六龍雲娘必推 看她舞劍非常帥氣啊!。六龍真的非常推薦 當初是因為亞仁沒讓我錯過這部好戲。本來只看過韓演的冠軍大叔，不過她在裡面不夠出色。演慈。璘我有驚艷到。。推綠豆花 故事情節完整 戰爭畫面格局浩大 唯一可惜收。視普普。綠豆花不知怎麼推給朋友, 但真的很好看!!。六龍的舞蹈戲 真的超美！ https://youtu.be/N57zMcZXdWU。而且編舞是藝璃本人喔～。真的這部戲韓國人看的也不多，或許是因為題材太過於沈重？。對手戲沒字幕也看到流淚 聽男女主聲音也能感受到。這部真的曲高和寡 但如果有看真的會入迷 編導演配樂都。超水準的表現 曹演員也蠻有看作品的眼光的 他的作品都。還不錯。c大～我們有迷妹濾鏡啦......選電影劇本要再加強，光靠。演技扛整部電影也太辛苦...。最近兩部電影他都排第三順位 不算不算XD。推~~。原來六龍編舞是藝璃本人喔！真是多才多藝啊！。看前幾集曹政奭太壞了, 就看不下去了  QQ。看兄弟倆由黑轉白 由白轉黑是看點啊。綠豆花真的推薦。藝璃是舞蹈科系畢業的啊！也參加多次公演喔！。她不是一眼美女，卻很有個性，超喜歡她！尤其她的聲音非。常好聽，我很喜歡她的口白。。這部因為是史劇，又是古裝鬍子貼滿嘴，XD 又是鄉土農民題。材，很多人就卻步跳過。。其實重re 這部戲，厚重的史實架構卻充滿各種人性的靈巧與。活力，真的一點都不枯燥，很流暢很好看啊！。如果不是曹演員我真的會直接跳過XD。謝謝曹讓我沒錯過這部好戲 真的值得推薦。果然又黑又壞的曹演員讓人卻步啊！早知道導演應該把他。打扮的跟利賢一樣，收視率說不定會高一點XD。其實黑黑的比較符合劇中角色 太白我可能會出戲XD。這劇名真的沒有想看的fu，因為曹演員所以等著晚點追。‘綠豆’是有其歷史典故，沒辦法，不然‘綠豆花’真的很。像烹飪減肥節目名！XDDD。雖然聽到綠豆花會一直想吃豆花，其實是在講綠豆開的花，。有一種撒下種子，遍地開花的意思。其實這部戲原本叫牛禁。峙，如果是原名可能連我都不想看了XD。原本叫牛禁峙或是牛禁坡，可能以為是農業宣傳片XD。這片名很想吃草XD。農業宣傳片XD。喜歡藝璃的口白+1 讓人忍不住一次又一次的重聽><。台灣扯到抗日題材就沒人想看了。https://i.imgur.com/wtwXnVD.jpg。https://i.imgur.com/Ykjj1LB.jpg。綠豆花劇終訪問(轉貼自曹演員的台灣後援會）。那段台詞真的看得很熱血也很感動 QQ。觀眾看到曹演員的不同面貌也一樣很開心XD。曹演員跟Gummy都說推薦結婚 兩人真的是婚姻宣傳大使耶XD。還記得那段光看預告，大家都快哭了QQ。沒錯 我就是光看預告都快哭了 QQ。據劇組透露，《機智的醫生生活》將以‘季播’形式播出，。最快將於今年年底或2020年1月開播，並分3年放映。。哇！分3年播出欸！。可是這種分季播出的不保證原班人馬，對吧？。https://bit.ly/2O1DrNA。這大概是最後一個花絮了，有一點點未公開的片段。之前也有看到這個新聞 感覺現在很多戲喜歡這樣玩XD。只要沒離開醫院 就一直醫下去吧！XD。所以我連機智的牢房生活都該補一下嗎？要看的片單好長。啊......啊......。機智的監獄生活必推喔 我很喜歡這部戲!!。花絮沒來個殺青擁抱太可惜了XD。最後一次的鞦韆抱很多了啦XD。觀眾永遠覺得不夠XD。機智的牢房生活大推啊。機智牢房生活的心得 我居然沒寫完@@。j大完整版 https://youtu.be/AcDF6bGJqCM  是由韓藝璃。跟崔元英兩人經紀公司發出，兹仁最終感言都講到哭了QQ。...。明明聽不懂 但是看到藝璃掉眼淚 竟然也跟著感傷。謝謝樓上分享。黃進士死的那段真的心情好複雜喔......。崔元英真的很會演 看他抹脖子還是有點恐怖XD。崔元英也是戲精一枚啊!!。韓藝璃真的很有禮貌，對每個人都是九十度鞠躬，笑也一定。捂著嘴，真是非常優秀的藝人。上次忘了哪裡讀到，她對每一位臨演都會鞠躬打招呼，真是。太貼心了。藝璃真的是優雅又優秀啊!。已經不擔心曹演員失業(誤XD) 反而期待藝璃下一部戲。韓去美國拍好萊塢電影了，是有關韓國移民的。https://i.imgur.com/RBfKwQU.jpg。https://i.imgur.com/pyVCA4u.jpg。https://i.imgur.com/uRzUr8k.jpg。韓的經紀公司放出來的花絮照。藝璃最後一套韓裙的綠色好好看。整部戲就慈璘的衣服最多最美，還有利賢在前後段穿的好。看外，其他人都黑黑髒髒的XD。柳樹被畫得最黑啦 比利康還黑XD。有看到殺青宴的閃電嗎？本人也白帥帥的XD。柳樹明明很嫩白!XD。https://i.imgur.com/n3G7AbH.jpg。閃電去OCN演 臨時制先生 上映了!XD。看到殺青宴的閃電真的有想念啊 好久不見的感覺 QQ。一堆新戲開播都還沒時間追XD。我開始看臨時制先生 馬上認出他XD。閃電便當真的領太早 而且當初完全沒心理準備 QQ。愛奇藝翻成Mr.臨時老師。不像後來一個個都做足心理準備。新戲先觀望大家評價 不要再讓自己一次ON個十部以上 好累。XD。竟然還有未公開片段!!! 慈璘挽著利康的手QQQQ。對啊 畫面雖短但很美好XD 雖然我更希望是利康牽慈璘的手。慈璘伸出手 我以為是要牽手的XDD 不過挽著我也很滿足了XD。兩人對戲已經少得可憐 連這小段也要剪真是...。所以導演還偷偷剪掉多少兩人片段啊？！（翻桌）。柳樹那段真的笑死。哪個天才想到妓女跟僧人一起出遠門。的XD。我打算去買劇本書了XDD 想看看到底被刪掉了什麼。韓文劇本書我也看不懂XD 期待E大分享了XD。E大支持你～拜託看完要跟我們分享。er大，我看完良辰殺人記了。我跟我老公都覺得超～好～。看～。那你們可能會等很久很久XDD 我拿到劇本書應該都是很久以後。了。沒關係，我會乖乖等^^。看完綠豆花再看現在on檔的愛情劇讓我完全無法進入狀況：。人家都為國家放棄愛情犧牲性命了，你們居然只為了不能。結婚分手而哭哭啼啼XD。那到時候站內信你們XDD。先謝謝E大~不過收視這麼低應該不會出導演版DVD吧。E大可以到時候po文分享啊！時間太久剛好可以幫我們複習。劇情XD。好想問j大跟老公的良辰心得 不過這樣會在推文爆雷XD 希。望之前小爆雷沒有影響你們觀影樂趣啊！j大要不要考慮寫。篇心得？ XD。er大～完全沒影響到，這片真的要看到最後一分鐘。好看是。因為跟時事很貼切，用反諷的手法點出主題。你問題的答。案是因為他決定他”相信的就是真相”(這樣應該沒爆雷吧。）。我之前就在想，要不然等一下DVD的消息，說不定會DVD裡會包。含劇本書。不過現在看來應該是沒有了，就直接買吧～。可以理解他的選擇 只是我不相信人性（疑心 不安）XD 也。不確定若是自己會怎麼做？也好奇大部份的人會做什麼選。擇。耶 推爆推爆!!。那就要問男人了，因為女人應該都知道答案XD。同樣都演記者，良辰裡的許武赫跟李華信完全沒有對方的影。子。曹演員真的是演技沒話說。。我以為時間很近的話女人也會不確定XD。真的 職業相近但兩人完全沒對方影子 愛死曹的演技了> <。我看電影的時候還ㄧ直說：要是李華信才不會這樣做XD。華信那傢伙絕對不會XD。https://i.imgur.com/SINhKE1.jpg。https://i.imgur.com/gvZYX6g.jpg。https://i.imgur.com/PHC8dfj.jpg。曹演員經紀公司釋放出最後一批照片喔。http://naver.me/xRCTBCu5。網址點進去還有其他照片。第一張的表情真好看 夾頭髮那張好可愛。SBS新出了一個導演的專訪影片。https://youtu.be/DlqxPjKTTbo。謝謝分享 可惜都聽不懂在說什麼XD。大致說了一些導演pick的印象深刻的瞬間和名場面。利賢的結局是一開始就決定好了的。啊導演還說了 第六集裡慈璘利康雨中那場戲，原本會長一些。，但是由於時長的關係，剪掉了一部分QAQ。他們對戲已經不多了還一直被剪 QQ。也許會出導演版耶！ 導演臉書說：導演版。https://i.imgur.com/ffKNP69.jpg。哈哈哈 導演真的只寫這三個字。真的滿好看的