以下多多少少有雷沒看完的請自己決定嘿 我發現我真的很在意那個讓我深深解離的俊媽跟蘿蘿的對話 以及小俊送戒指這些小地方 這幾天都在思考如何在拍攝跟剪接架構沒有大改變的情況下改編一個自己比較滿意的結局 或者 也可以說是一個不要那麼藍色生死戀 但是還是中間有著淡淡憂傷（其實已經很多了吧）的轉折 沒辦法寫成同人文 我只能條列寫出我想增補刪除或改變的場景 這對害羞的我而言算是羞恥play啦（掩面） 1. 小俊與蘿蘿在dodosolsollalasol咖啡廳重逢時 小俊說你不是說想念dodosolsollalasol嗎？想跟他在一起嗎？ 加上一句：那樣說時，我沒辦法不來。 小俊：但是，我明天就要離開了。 兩個人促膝長談部分保留， 但是不講明小俊分手的理由。 小俊：講分手，是因為，我要去很遠的地方。 蘿蘿：出國嗎？你要出國唸書嗎？ （警覺） 該不會是去那個女孩子念的學校吧 小俊：不是。現在沒有辦法清楚跟你說明的事情， 但是也是因為那樣，我覺得不跟你分手不行。 說討厭你，很對不起。 （沈默） 小俊：沒有辦法討厭你。 （轉小俊打電話給俊媽片段） 2. 小俊出國前在銀浦度過的最後一夜 在蘿蘿問小俊是否已經要離開了。 小俊：要留在這邊跟你過夜啊 （蘿蘿驚訝） （小俊背對蘿蘿從包包裡掏出戒指，猶豫，又把戒指收起來） 小俊：蘿蘿啊 蘿蘿：啊？ 小俊：我有禮物想送你，但是現在還不行。 蘿蘿：小俊，你身體不舒服嗎？ （小俊掙扎著不講話） 蘿蘿：心臟又很火熱了嗎？ （小俊衝動擁抱蘿蘿，原本想要說出國不能拖累蘿蘿，但講不出口） （鏡頭轉兩個人在床上，蘿蘿熟睡。） 3. 小俊機場片段 （蘿蘿談還錢） （小俊講錢等回來再還，轉身又回頭時。） 小俊：蘿蘿啊 蘿蘿：俊啊。 小俊：對不起，不知道什麼時候能回來。 （蘿蘿泛出了淡淡的眼淚） 小俊：我從你那裡偷走了一個你父母的對杯。 （蘿蘿驚訝） 小俊：如果可以的話，我希望可以親手把對杯還給你。到時候... （小俊沒辦法把話說完） （蘿蘿輕柔地擁抱小俊） 蘿蘿：俊啊現在說不出口沒關係，但是要知道，你可以告訴我。 小俊：蘿蘿啊，不管發生什麼事，至少要讓我保持債權人的關係。 小俊充滿矛盾地進了登機門， 他的心中充滿對治療的恐懼，對失去蘿蘿的恐懼， 對無法完全放手蘿蘿的愧疚。 4. 蘿蘿與小俊媽對話 蘿蘿：小俊死了嗎？ 小俊媽：身為母親，現在，我只希望小俊能活下來，平安快樂。醫學院、讀書，都不重 要。 蘿蘿：死了嗎？ 俊媽：小俊掛念著想要親手還你一個重要的東西，他不告訴我是什麼。 身為母親，在兒子最危急的時候，只想待在他的身邊。 但小俊沒辦法接受自己繼續欺騙你。 他也沒辦法接受你看到他生病的樣子。 蘿蘿：小俊，是傻瓜啊。 （兩個女人默默地對坐，咪咪輕輕跑到了蘿蘿的身邊。） （俊媽起身） 俊媽：也許之後再也不會見了。也許，小俊再也無法來這裡。 俊媽：我只希望小俊活著，但是，身為女人，對蘿蘿而言，或許，當成小俊死了， 會比較好。 （銀浦的眾人因為小俊不明的生死而哭泣） 5. 夢離聚的聚會前 蘿蘿走出Lala Land時， 發現門前擺著一個小小的紙袋，裡面擺著小俊以前常買的提神飲料。 蘿蘿困惑，但同時也突然升起小小的希望。 6. 夢離聚的聚會 勝基與夏英表示要加入夢離聚，蘿蘿突然說： 如果小俊還在，如果我有跟他求婚，現在我們是不是也會搶著報名夢離聚呢？ 眾人不知該如何回應，勝基媽趕忙說：歡迎勝基與夏英加入夢離聚。 7. 蘿蘿彈著兩人的旋律時 小俊奔跑進入Lala Land，蘿蘿不敢相信自己的臉。 小俊看著蘿蘿，向前一步又停住， 猶豫半晌，張開雙手。 他笑著，但同時又像是愧疚。 蘿蘿還是選擇擁抱了小俊。 8. 兩人在山上時，蘿蘿哭泣 小俊：我不要幫你擦鼻涕啊。 （正色） 小俊：讓你哭，對不起。 蘿蘿：你怎麼可以都不聯絡我呢？ 小俊：每一次好了一點，想要聯絡你，又害怕變糟糕。重複好好壞壞， 我想要等病全好了，那就不會再讓你傷心了吧。 蘿蘿：傻瓜啊，生活怎麼會一直沒有傷心的事呢？ 讓我傷心的是你沒有讓我分擔你的痛苦。 （蘿蘿粉拳暴打小俊） 小俊：別打了，你父母的對杯都要打碎了。 （小俊掏出裝著杯子的紙盒） （蘿蘿打開紙盒，掏出杯子，無限珍惜地撫摸著杯子） 小俊：你說過，想跟未來的丈夫用同樣的對杯喝茶。 蘿蘿：我不要。 （小俊驚訝、受傷） 蘿蘿：夏英跟勝基今天報名夢離聚了。 小俊：哇。他們結婚了嗎？ 蘿蘿：我現在都是阿姨了。 小俊：蘿蘿，真的很抱歉。 （兩人站起身時，蘿蘿差一點跌倒。） （小俊扶住蘿蘿。） 小俊：你看你，我不在時，多令人擔心。 蘿蘿：（看著小俊許久，眼淚慢慢滴下來）我跌倒時你是那樣擔心，那你生病時， 為什麼不讓我陪你一起擔心？ （小俊彷彿突然被雷擊一般，他牽著蘿蘿的手慢慢走回Lala Land，兩人回到Lala Land 門前）。 小俊：蘿蘿啊 蘿蘿：嗯？ 小俊：我不會做你討厭的事情。可以讓我至少偶而能看到你嗎？ （蘿蘿點頭） 9. 新增片段ＸＤ 蘿蘿在Lala Land門前又看到了提神飲料，這次，裡面有信。 信裡是小俊生病時的日記，寫著對蘿蘿的思念，寫著對死亡的恐懼。 小俊出現在Lala Land門口。 小俊：蘿蘿啊。你說我應該跟你分攤痛苦，我知道了。 現在，讓我最痛苦的事情是，讓你傷心，最痛苦的事情是，害怕失去你。 你能夠幫我解除這個痛苦嗎？ （蘿蘿捏著手上的信，突然衝進 Lala Land。 小俊在門口徘徊不去，他從西裝口袋掏出戒指，落入深思。 蘿蘿突然又衝出了門，她的手上拿著原本想跟小俊求婚的戒指，小俊的手上，也拿著戒指） 蘿蘿：要幫你解除痛苦，除非你答應跟我一起加入夢離聚。 （蘿蘿打開戒指盒，小俊也打開戒指盒） 小俊：這樣，算是誰跟誰求婚呢？ 蘿蘿：我的有鑽石。 小俊微笑，取下自己戒指盒上的戒指。 小俊：那這個，就當成是訂婚戒指吧。有鑽石的，留到婚禮。 蘿蘿：這次絕對不讓你破壞婚禮了。 （這個時候進吻戲應該ＯＫ吧，顆顆）。 。天啊 超愛u大寫的，好強！。整篇文章都有聲音XD 喜歡這個結尾! 不偏離原來的劇情但多。了情緒的轉折和醞釀。看著u大的文字感覺蘿蘿俊的聲音就在耳邊響起，超立體～。Good good good~這樣改順多了，真的搞不懂編劇為什麼後期。會自爆XDDD。很仔細呢~。如果我就懶人編排，。出國機場，上字卡n年後學成歸國接，小俊回拉拉島和拉拉求婚。大推! 改得超好的喔! 可以翻譯寄給編劇嗎？整個配合。人設! 而且讓人看得暖心多了~ 咪咪也有戲份! 俊媽。的改動也很好呢～ 再推你對這齣的愛~~。u大好文筆~。t大n年後懶人編排其實跟編劇路線也合啊xDD。好仔細~。推！寫的很棒！。哈哈，其實我是暗諷16集可以只留五分鐘XD。難怪覺得跟編劇路線很合xDDDDD。這個才是我心中的小清新結局。good good good~