劇名: 素描 Sketch 官網: http://tv.jtbc.joins.com/sketch 電視台: JTBC 播放時間: 每周五、六 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周六、日上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx9x7p.html 集數: 16 編劇:姜賢成《隱藏身分》 導演:林泰佑宥娜的街、 演員: Rain回來吧大叔、對我而言可愛的她 李東健七日的王妃、月桂樹西裝店的紳士們 李善彬犯罪心理、Missing9 鄭進永華麗的誘惑、天使之眼 林華映機智牢房生活、比你想像中更靠近 姜信日七日的王妃、Man to Man 海報: https://i.imgur.com/diRyLc0.jpg https://i.imgur.com/8xfASgN.jpg https://i.imgur.com/cmEbfXf.jpg https://i.imgur.com/rq5hm0m.jpg https://i.imgur.com/wZLVeTE.jpg https://i.imgur.com/QN7pnFR.jpg https://i.imgur.com/CEWQqLC.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/GzfInsZ.jpg Rain 飾演姜東秀 改變未來者 中部警察局王牌刑警。在素描中看到了未婚妻將要死去的場景，為了改變未來的結局，他 在有限的72小時內竭盡全力。 https://i.imgur.com/kCMUJ6h.jpg 李東健 飾演金道振 守護未來者 特戰司令部707特種部隊中士。答應要守護一生的妻子，他卻沒能守護。妻子離去後陷入 了苦惱，向殺害妻子的兇手報仇成了他的人生目標。 https://i.imgur.com/NFBtmls.jpg 李善彬 飾演劉詩賢 描繪未來者 刑警。截至目前，她所描繪的未來72小時的素描從來沒有錯過。盡可能挽救哪怕一個生命 ，她不斷做著自己的努力。 https://i.imgur.com/fENBaMx.jpg 鄭進永 飾演張泰俊 貪圖未來者 道鎮背後的版圖設計師。無法預知的表情，他的真面目是一個謎。 https://i.imgur.com/X3skoQT.jpg 林華映 飾演吳英心 蝴蝶特搜小組技術支援擔當。 https://i.imgur.com/hCUzVgu.jpg 姜信日 飾演文在賢 蝴蝶特搜小組總負責人 簡介: 此劇講述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查故事。 預告 EP11: https://www.youtube.com/watch?v=TBlR6hFrTI8 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/fNuzhQ 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=H8zetz50Jak 劇本閱讀現場 https://www.youtube.com/watch?v=govMAUbWguI 海報拍攝現場 http://www.vlive.tv/video/72029 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=L8_jbvOqaJg https://www.youtube.com/watch?v=q6uFQ3adM8o 花絮中字: https://goo.gl/1oK4Ms https://goo.gl/w2aPSV https://goo.gl/CVELYL https://goo.gl/SngnZZ cr.李先彬中文首站微博 劇照: https://i.imgur.com/vGF0u2R.jpg https://i.imgur.com/GWvcOKW.jpg https://i.imgur.com/BOuBvaP.jpg https://i.imgur.com/pLUFmS4.jpg https://i.imgur.com/GfkVFFl.jpg https://i.imgur.com/EylBusc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/1bygFeh.jpg https://i.imgur.com/701Pr1P.jpg https://i.imgur.com/a772hE6.jpg https://i.imgur.com/KwDcFIG.jpg https://i.imgur.com/jP62JMI.jpg https://i.imgur.com/LPY5QHk.jpg https://i.imgur.com/oVdmXeM.jpg CR.韓劇官博、Rain吧中國雲官博 人物關係圖: https://i.imgur.com/xtKiedr.jpg CR.李善彬中文首站微博 OST : PART.1 歌名: 這個陌生的道路上 演唱者:DZO https://www.youtube.com/watch?v=NERpyhuorJI PART.2 歌名:Sketch 演唱者:SunBee https://www.youtube.com/watch?v=2RJYRW3DWO0 PART.3 歌名: Sailing 演唱者:Damon https://www.youtube.com/watch?v=7WohMWIDd5M。推~。今天愛豆也卡。這段不懂。可惡 鍵盤好像快壞了 有些按鈕沒反應@@。傳說中的老人家到底是誰。需要你的名字。A大是有線的嗎？還是無線的？無線換電池會不會比較好。哥哥已經知道他的背後是誰指使殺他爸爸的。英心真的很強，這樣也能找到建築物在哪裡。這張組織圖分布超多。都是幫老人家做事？。居然找得到地方! 英心果然厲害。我用無線 去換電池了 剛剛連空白鍵都不能用 嚇死我。還是看不懂他們想做什麼。A大原來，應該是沒電了。道振射擊好強。先來這裡練槍嗎。距離400米這麼遠擊中率比較高？再遠射擊率會降低。看起來是這樣，應該是要滅掉朴次長。也有人來問一樣的話。這部主角都沒有完整家庭的人。英心不算完整家庭嗎? 好像沒有帶到英心的背景。都是孤兒,好慘。跟閔檢有關。b大還沒說明英心，應該說除了英心以外的主角們都沒有完。整家庭。閔檢這集又有戲份了。原來閔檢也有查到錄音帶。也是20年前。真的滿晚才說的，都已經過10集才說。下下周就結局了，有點點擔心收的完嗎？XD 背後那麼龐大。的組織好解決嗎。這部不會舖個什麼第二季吧！。會不會這集就有重大進展? 只是閔檢也有插一腳。感覺閔檢死的理由  應該不是那麼簡單吧。南地檢長。閔檢可能也查到什麼不該查的才會被滅口。哥哥應該不會成為蝴蝶組最大敵人吧。直接跟他這麼說會承認嗎？。裝不認識金道振。h大我發現他們和冰的飲料有用吸管。我之前也以為他們不用吸管。哈哈,吸管很重要。想到之前有用USB。usb買2個。閔檢的車子。找到了。不知道過世多久 車子還沒有處理嗎?。不知道有什麼重要的資料。現代汽車贊助。sub合起來是love。原來他有下載到USB裡面。第8集才辦喪禮而已啊。b大車子可能還會用到所以沒處理掉。朴次長的聲音。朴次長指使人殺詩賢爸爸！？。對喔  可能第8集對我來說 太遙遠了 追劇追的很心切呀。朴次長就是和父母被殺有關。但他為什麼要殺爸爸。跟著他的信念才會跟著他？。詩賢真的是最閑檢察官。俊。看他們穿西裝覺得好熱。自從被科長召喚妹妹有危險之後就都沒在辦公室了XD。究竟能不能救到朴次長。推不掉。他們這樣是不是也是改變素描的畫。我以為是科長一起來抓人了。本來是另外一個人拿槍，但變成道振拿槍。b大他們要抓誰？朴次長嗎。朴次長的死,詩俊決定好了。他們居然都在遊覽船上。詩賢剛剛聽到的 不是證據嗎?。怎麼了。所以是剛剛那公寓。是他們剛剛去的公寓。！！哥哥說目前都還是照著我看到的未來一樣進行？。哥哥說就算拿著錄音也無法抓朴次長。次長的便當”按”。東秀不知道能不能即時趕到。現在是好機會快開。應該還是會開槍就不知道有沒有擊中。h大還很遠啦，那時候道振看船距離還很遠。要再搜查？。南檢長也知道20年前的案子?。要他選地檢長候選人退下。對。進到射程內了。東秀有點慢，來得及嗎。找到人了。殺的人居然是南地檢長！！！！。不是次長而是地檢長？。原本的目標就是另一位嗎。看起來是耶。老人家出現了。剛剛看到哥哥看到未來的樣子！。南檢真可憐,被誤會成大魔王,現在又被暗殺。剛剛看兩個排排站 就想說死的該不會是另一位吧。接檔戲為什麼讓我想到奶酪陷阱，是剛好都是大學場景的關。係嗎？。詩俊是作夢?!預知。而且剛剛哥哥好像對朴次長說不要暴露我們的計畫。看起來是做夢耶！而且詩賢發現了哥哥不對勁。次長也是聽詩俊的?。感覺哥哥是作夢。詩俊這樣有時間睡覺嗎？。哥哥可能在組織圖裡面是很高的職位，所以他們都聽他的？。哥哥看的很清楚的樣子耶。他們一家都會預知吧？！。b大哥哥還可以準確知道時間地點，比妹妹強XD。h大應該是，不知道爸爸是用什麼方式預知。詩賢忙著救人,沒時間進化。詩俊的司法高考也是作夢預知來的嗎？。如果是真的 也太方便XD。預知考題嗎？XD。所以妹妹只考的到警察 哥哥卻考檢察官。能力差太多了。詩賢爸應該預知到自己會死 所以要媽媽帶詩賢去看醫生。。結果能力剛好在車上發作。不知道哥哥是不是也是小時候就有預知能力。越繞越多圈了 到時候bug會不會很多。我一直以為結局應該很好收，現在覺得能收的完嗎？。收到父母的死是誰殺的。閔檢為什麼死。就這樣吧。詩賢想救人,所以選擇當警察。詩俊想懲治惡人,所以當檢察官。過還有以老人家為主的組織最終目的是什麼，和詩賢一家人。有什麼關係。歐路信應該是英心最初找的那個日本殖民商人。東秀去找南檢那邊實在是有點莫名其妙，一進去就咄。咄逼人，實在看不出這樣有什麼好處...最後也是什麼。資訊都沒拿到。這部戲一直說東秀的個性雖然看起來。衝動，但實際上很冷靜有思考，但從第一集看到現在。，一點都不覺得啊。看到現在 懷疑道振到底是不是主演???。真的 道振的戲份有夠少 詩賢的戲份都比較多。但李東健的演技有點扁平...看久了覺得他只有一個表。情  就是面無表情。他是喪失生命動力的人在找活著的意義，我以為有更多著墨。可是劇本就只是要他喪 根本沒其他內容啊。這集開頭軍事狂粉那段害我超想棄劇...。e大其實我也是有點想棄XDDD因為只剩下四集了只好撐完XDDD。n大可以去看《七日的王妃》他飾演的燕山君超有魅力超霸。氣，這部戲戲份真的很少。前面打錯，我是想說詩俊的戲份比道振多(前面打成詩。賢)，七日的王妃有想要來看看，因為裡面有L還有朴。敏英:D。咦，沒有L！我搞錯了XD。自從蝴蝶科長告知詩俊詩賢有危險之後，詩俊戲份就變的好。重，道振根本只是默默的殺手而已讓李東健來演有點浪費。李東健在《七日的王妃》裡面超迷人，在這部戲的戲份可有。可無，覺得很可惜