這部讓我想起個人取向和太陽的後裔 個人取向是第一部看女神孫藝真的戲，這部女主角個性超自然不做作 女神真的很適合這種戲路，雖然要演出個性大喇喇卻能拿捏到不會太誇張討厭變大喇牙 劇裡也是有一個嘴硬卻無敵暖的男主角，算是早期韓劇我很愛的一部，但好像有點很少人看過XD 太陽的後裔就背景有點類似都是軍人，在異國相遇的故事(北韓應該算異國?) 幾幕場景也喚起記憶，踩到地雷、幫綁頭髮... 近幾年比較喜歡找燒腦推理劇來看，這部真的是少數愛情劇能讓我一集接一集停不下來 片尾彩蛋也都很喜歡，追到變要看on檔 好難熬還要幾天才能看到這麼有愛的一對 目前好像都世理告白(透過BTS army間接告白、被綁架在電話中告白、含蓄的藏頭詩XD幸好我看得懂一點韓文) 正赫只有跟未婚妻說出他喜歡世理 還是其實我有漏看哪段 正赫只有跟未婚妻說出他喜歡世理 還是其實我有漏看哪段 雖然第九集離別的話已經很感人，但姨母的心願敲碗想聽到親口跟本人直球對決 以前看過秘密花園和我叫金三順對玄彬無感，這部真的是帥出新高度 不得不說武赫葬禮那幾段演得讓人很心痛想哭 這禮拜只能用拙劣技術試試新載的繪圖app來等待漫長的一週 https://i.imgur.com/t64O6Bo.jpg https://i.imgur.com/o5vGhkj.jpg 天啊好感動，沒學過畫畫還能夠被誇獎真心覺得很開心， 竟然有玄彬版馬上M起來哈哈哈，原來大家都在等利大尉丟直球XD。推推推 想看鎮赫告白！。雖然每次親都是正赫主動，但我跟原poㄧ樣想聽他親口。對世理說愛她啊。我也在等正赫親口說，向爸爸、徐丹說的都不算數。我也在等正赫親口說，向爸爸、徐丹說的都不算數。對耶 沒直球過耶 畫畫好棒喔！。而且好像沒聽過正赫直接叫世理名字？。覺得編劇是故意埋梗耶，告白一定會在之後重要場合（離別or。求婚or生死交關時）出現。推！我也一直在等正赫親口跟世理告白！！！。推！正赫也該直球告白了！！！。我比較擔心的是最後杯具結尾畢竟背景懸殊。我記得是浪漫愛情喜劇但如何收場真的很難。正赫在第9集結尾世理被綁架的時候，在電話裡叫過她。的名字，但我也一樣希望正赫可以當面說出尹世理我。愛妳>\\\\<。我也好期待喔！！！！。光期待就覺得好興奮。推～～。期待 一定要親口告白啊！。李政赫下一集就告白吧。想聽到正赫親口告白~+1。想聽正赫親口告白+1。我也一直在等耶。正赫真的不善言詞、太害羞了啦！。畫得好棒欸!! 應該之後會說啦XD。我也覺得畫的很好喔！。我也覺得畫的很好喔！。推 快告白吧。想聽正赫親口告白+++。本來有機會在三月看到利正赫本人，詳情可看玄彬版。看到了，so sad....QQ。會不會本來可以跟孫仙一起來的...。好可惜 應該是跟孫仙一起來宣傳的QQ。不是跟孫，是他自己一人，且不是宣傳迫降。去年彬尼3月FM是繼2013後隔6年才再來台灣的FM，大家都沒。跟到啊啊啊。今年再來肯定搶不到票了。連我媽都想去看玄彬。更正去年FM是4月。我兩次都有去，都有握到手，第二次還抽到合照。好羨慕可以看本人！！超想跟他雙眼對視。L大兩次都握到手好幸運喔 但去年也是抽中握到的嗎？如果。他能像蘇志燮第一次辦的時候每個人都能擊掌就好了XD。畫得真的太好了+1 。請問也可以畫ㄧ下夜空下大草原的那。個畫面嗎？。以愛迫驚人的熱度...以後FM買得到票就偷笑了。我是合照時，他走過我身邊趁機和他握，看過本人會。愛他一輩子無法出坑。看他溫暖的眼神和笑容就知道他的人品有多好，對粉絲好。溫柔又真誠～。畫得真好，正赫感覺很木納害羞也放不太開，覺得正赫會主。動世理已經鼓了超大的勇氣，對他來說已經很難了吧。世理一向可以讓正赫破例，讓我們拭目以待^^