昨晚補了The King EP12，為發了梗圖努力寫心得 （拜託可不可以一張梗圖抵50個字） EP1 開頭的奪權戲滿精彩的，黑衣人現身救小李袞（這大長腿應該是李袞自己吧）， 被扯下的太乙證件讓李袞思思念念了25年。 （被權律客串的便當嚇到，這麼快兩個袞爸就便當。權律耶太浪費了吧） 李霖真的城府很深，掉包屍體就算了，還卯起來收買兵馬。 對不起，小李袞趴在地上唉一古害我笑出來（真是沒血沒淚）， 沒想到曹影小時候是個愛哭鬼，到底發生什麼事長大變那樣？ （小曹影的進化路線是變成誾燮才對吧？） （曹影爸是朴勳？天啊曹影你知道你阿爸在阿爾什麼樣子嗎XDDD） 小李袞看到小曹影哭馬上恢復理智，賜天下第一劍很有皇帝樣啊 長大的李袞跟曹影對戲很好笑，一個愛鬧、一個悶騷被吃定， 編劇安排了愛麗絲夢遊仙境對應，划船比賽後，李袞被黑衣人吸引而追趕。 騷動後，曹影想叫袞王穿防彈背心反被撩整個笑死，曹影根本被吃死死。 另一邊，太乙與重案組成員喬裝查案意外查獲後車箱的屍體。 （太乙你那個裝扮真的很浮誇XD） 李袞在馬場又被黑衣人吸引，這回前往竹林意外穿越到了民國。 看見太乙本人，李袞居然先抱緊(警)處理？ EP2 跟李霖一樣，迅速進入狀況的李袞，試圖跟太乙解釋狀況，但還是被太乙帶回警局。 （李袞從到達民國開始，根本各種形象崩壞，笑死） 被關在拘留室，看到跟曹影一模一樣的誾燮，接受（收買）的很快啊 （我說誾燮你跟曹影是天生被李袞吃死是不是，一個陌生人你什麼都講了。） 太乙雖然覺得李袞是瘋子，但還是陪他去賣鑽石扣子。 太乙與薪栽開始查起五金行老闆凶殺案與凶器，為了隔天要找凶器即刻下班。 被誾燮告知李袞待在圖書館好幾天，太乙帶著李袞去吃炸雞(x)置入(o)。 小李袞想尋找自己活下來的理由（小麥你小時候腿怎麼這麼短） 李袞納悶太乙為何不相信自己還要幫忙？太乙說就憑直覺行動啊。 帝國方面，四處找線索的曹影到處被說帥是怎樣XD 此時的李袞太會花錢，連買杯奶茶都不夠錢，只能坐在小麥旁邊喝水， 還跟薪栽在奶茶店前快吵起來，你們第一次見面耶這莫名的敵對感也太妙。 但李袞還是有在查黑衣人線索耶（雖然直接蓋人家帽子很失禮就是）。 此時，忽然補了一段太乙跟薪栽的回憶戲（有夠突然的）， 坐在道館窗邊老半天的太乙居然吸引到薪栽（我真的不懂） 本想拋下李袞，去與薪栽、誾燮聚餐的太乙，不知為何又折回， 結果袞王居然自己給自己找留下的理由還想立太乙為后 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本回梗圖有10張： https://i.imgur.com/PkGuxPI.jpg 曹影的勤務日記：盾的薪水？ https://i.imgur.com/pPRclMM.jpg 曹影的勤務日記：符咒有效？ https://i.imgur.com/B18Ii7w.jpg 小麥的觀察報告：情敵戰力分析？ https://i.imgur.com/bKrIpTm.jpg 不正經小學堂皇帝的第一次穿越 https://i.imgur.com/1o6ECya.jpg 李袞的治國日記：THE KIANG？ https://i.imgur.com/SSnPf7A.jpg 李袞的治國日記：阿影好KIANG？ https://i.imgur.com/0sRMVom.jpg 李袞的治國日記：靠臉吃飯？ https://i.imgur.com/sgnfTiu.jpg 李袞的治國日記：王的吵架法 https://i.imgur.com/ddqkitw.jpg 曹影的勤務日記：哥就是帥 https://i.imgur.com/6cqbeNy.jpg 薪栽的調查手冊：不能說的悄悄話 原來只想每集做1張就好， 畢竟不像記憶法小劇場走3格，這次改6格了， 還這麼多張是怎樣... 。哈哈哈哈 H大辛苦了 我以為會一次寫4集。靠臉吃飯太好笑XDD。希望這些好笑的梗圖能吸引更多人看這劇啊。我也是想一次寫4集，看完2集開始做圖一發不可收拾XD。不可以嘲笑曹影爸，影會用斜眼殺你!XD。大推 THE KIANG!!!還有#帥我自己也知道 XDDD。哈哈哈笑死！角落還有帝國國徽好精緻！。是不是我就跟你說頭兩集素材很豐富了XDDD。尚宮說這很有效XDDDD  有無限遐想(？)空間啊。超好笑！！推推！。薪栽的手冊記錄好純情，忽然一陣鼻酸..。小麥亂撞XDD。太乙的品味可是讓三個男人馬上閃成一邊啊。到了薪栽調查手冊就氛圍突變 薪栽啊～。真的！r大，我本來只想做"盾的薪水"那張，截完圖靈感都。跑出來XD。是說我看這篇一路滑到下面出現app廣告，我還以為也。是是H大做的哏圖XD。太乙可是讓薪栽跨世界的迷戀啊。希望小小麥可以跟雞精一樣每次都在哈哈。小麥亂撞XDDDD。配合梗圖 我再從頭看一次這部戲!XD。一二集跟第八集呼應真的很妙哈哈。小麥亂撞真是太有梗了。小麥亂撞XD太可愛了。忍不住想像小麥亂撞。小麥戰力指數是胡蘿蔔哈哈。現在才看到情敵戰力指數的小紅蘿蔔!XD。可愛死了哈哈哈。雖然沒看，但H大梗圖真的很讚！ 白駒過隙！！！。推小麥亂撞哈哈哈哈啊哈哈。太厲害了，好有梗的梗圖。推李袞靠臉吃飯XDDD。真的是靠臉吃飯的超強。眼睫毛也好好笑XDD。好喜歡靠臉吃飯和小麥亂撞！。梗圖太讚了吧！H大好有才。哈符咒有效可以小小吐槽一下嗎，因為不用符咒啦，這世界。上大概有一千五百萬人此生願望就是一回神就站在旁邊等袞。王出浴XDDD。心中小麥亂撞XDDDD 出現我可愛的小小麥一定要推>//<。原來符咒是用在這裡嗎XDDDD。推梗圖XD。突然看到小麥寫真真的小麥亂撞了一下，kiyo。等袞王出浴+1！ 哈！。小麥視角太可愛> < 原來影值4根紅蘿蔔 只少太乙一根耶XD。總理只有一根哭哭XD。推！！影袞好適合作梗圖XD。哥靠臉吃飯錯了嗎? XDD。不正經小學堂好有那麼一回事啊! 白駒過隙完全適用XD。好一個靠臉吃飯XDDD 我覺得影也完全可以!!。小麥太可愛了。王的吵架法哈哈哈 硬要插中間的幼稚鬼XD。梗圖真的好強快笑死XDDD。我對著手機 笑的像瘋子一樣。盾的薪水XDDDDDD。不過H大的分鏡真的越畫越細了，這樣下去下一檔會變。成連環漫畫了XDD。袞王：朕認命你為我們的宣傳大使。勝雅：天啊我的工作被民國的人搶走了！。白駒過隙也超有創意的。靠臉吃飯wwwwww。希望梗圖小小麥可以時不時出來亮相一下 好想念客串的牠。再推帥影自己知道！燮不知道啊！哈！抱歉暴雷！。超強 梗圖都好有趣。推~好用心的梗圖~不正經小學堂XDD。小麥太可愛了情敵好多！。希望小麥戲份可以多一點啊。推推推。我重看一次也覺得小曹影長大應該是誾燮不是嗎XDDDD個性。怎麼變那麼多！。小麥小時候超可愛的 短短腿~。小曹影應該變誾燮+1 到底中間發生什麼事 長歪(?)XDDDD。薪栽日記好純情QQ 我還是覺得他便當味好濃(掩面)。好開心H大開始追了～又有梗圖可以追了XDDDD。當大家以為騎白馬是白馬王子還是什麼過三關的。H大提出「白駒過隙」理論，我膝蓋就著地了……。王的吵架內插法，真的是the kiang。最近兒子課本剛好教到：白駒過隙XDD。H大太棒哈哈哈。推 XD。不知道李袞有沒有蓋過自己帽子？。曹影變了的原因可能是一、小時候被李霖換了，二、爸媽。離婚，又沒有雙胞胎弟妹。。之前也有過這個疑問 李袞應該自己拉上帽子看看 XDD。超推 the kiang!!哈哈哈H大你繼續往下看 梗圖一定更多。白駒過隙 哈哈哈。該不會作家真的懂白駒過隙XD。韓文有白駒過隙這個成語啊。小麥亂撞>///< 兩點59分59秒XDD。推H大XDDD。梗圖超好笑，大推XD。推H大，真的太有才了 XD。哇 君主也推出梗圖了 XDDD 期待之後的。推推用心的梗圖 小麥好可愛。王的吵架法有戳到我的笑點。白駒過隙用的真好! 然後我現在都會看成the kiangXXXD。感謝H大梗文，從記憶法到君主的都很有趣～請問有考慮做。機智醫生生活的梗文嗎？哈哈哈。這梗圖！哈哈H大真的很有梗XDDDDDD。機智我沒看啊XD 我一次只能on一檔(功力不足)。機醫梗圖會作到崩潰吧？。機醫變八格 XD。哈哈～原來如此，了解了，H大產量很厲害了。ON檔很累的XD。靠臉吃飯XDD。推李袞靠臉吃飯XDDD這個好笑