我完全同意這裡最有毛病的就是女主角？ 身為CEO，無論是投資還是收購，都是CEO這個職位最重要的決策 合約部分，更不能說他不懂英文就隨便過去，那是啥鬼？ 再者，購併合約，CEO最重要的就是negotiate員工之後出路。 google購併HTC大家就一直討論原本的員工會怎麼辦？ 所以CEO馬上被捨棄是活該，但是另一個被捨棄的人員根本就是因為領導不力的受害者。 光有幾個點子，就可以當CEO創業？那是企劃跟設計人員，根本不是決策者。 更不要說一開始就因為虛榮，才編出個南道山假男友。 後來簽約後姐姐提醒，整個就是雞腸小肚，毫無見識。 既無反省能力亦無危機意識。 女主才是這裡面最該被噴的角色吧。 我覺得男二整個沒有直接噴她應該是因為人美吧。 只能說女主光環好大人美真好。 : 版上噴得幾乎都是南道山，但我覺得最邏輯不通的根本是達美 : 三山沒腦子又排斥導師不意外，但是問題魔人在進行簽約那麼大的事情 : 完全沒去跟志平接觸，一整個就不合理，就算基於禮貌上也該跟志平說一聲吧。 : 何況簽了約就要去矽谷了，要離開三年連這都不跟志平說? : 前幾集還強調多重視那些信，現在看來15年前的信真的是笑話 : I stay here for powder days 。看到女主角被裁掉這段，莫名爽。推樓上。還一直說不想後悔自己的決定，結果都在做蠢事。我倒覺得蠻真實的 就菜鳥CEO被喜悅沖昏頭 沒思考清楚。就簽約了 至少覺得她還知道要面對現實。明明就有演把合約帶回去看的片段 連律師思河看過都覺得。沒問題了 志平看過一次也沒看出問題 是憑商場多年經驗才。覺得不對勁 而且金額高達30億換作是你不會心動？。少在那邊上帝視角開好開滿。"志平看過一次沒看出問題"XDDDDD 你真的有看那一段劇情。嗎  志平第一次看1分鐘以內就說合約本身沒問題但是併購。別妄想他們自己能做好份內的工作，他們就是第一次創業。的菜鳥，但沙盒就有配導師給他們，他們自己不好好利用。雇用的問題了 這需要甚麼上帝視角?。現在比較愛女二 姐姐有才幹多了。問一下志平就能避免的問題，真的看不懂他們在幹麻。30億會心動 但也應該有看到違約金60億而會警覺要慎重問。問導師吧。就是沒問題的併購合約，才讓道山反悔也來不及啊。我那句的意思就是志平說合約大致上沒問題 後來才補一句。沒問題就是最大的問題 天下沒白吃的午餐 誰沒看了@@。b大，你錯了，他們拿回來給志平的時候，達美跟道山已。經出發去簽約了，甚至可以說，他們已經在ALEX的公司。準備簽約了，而為何志平會知道他們要簽約，衝過來呢。?是他部門的員工跟他說的欸。誰沒看清楚劇情了?。我沒說他們有主動拿給志平看啊 可能整段打一起讓人誤解。吧 你說的時間線我也知道。編劇就想寫主角起初創業不易四處碰壁的劇情吧 姐姐和志。平比達美還早在這個圈混會比較懂蠻合理的 而且現實中簽。約哪來導師可以問。現實中沒有導師，也有律師可以問。自己能力不足被耍只。能自己承擔。就像當初拿蔻達第一名，沒有專業的在旁邊。輔助，就會演變成技術被騙走。而且要說現實，哪有這種幫人創業的公司，給你辦公室，。還給你免費的飯吃到飽。如果有跟我說一下，我是認真不。知道哪裡有。同意樓上，誰簽大訂單不帶律師的。而且現實生活中也不會有人(或者是說對正常人來說)，。簽約簽都要看過好幾次，確定前後雙方頻率完全相等再。簽約。不問韓志平也不找法律顧問真的很鬧 還是思河就是OuO?。思河如果是企業投資收購專門的律師，還搞成這樣真的很。糟糕，只能認定他不是這方面的...。思河可能之前專門婚姻訴訟的（誤）。達美至少願意聽實話很好 倒是兩山從頭到尾只認為志平。講話不好聽..明明說的是實話 真像志平說的 這樣就受傷。他們根本不適合創業。三不五時就要上去對志平動手動腳 不把他當前輩或導師就。算了 志平少說大他們5歲 最好敢XDDD。從道山去找alex就注定這個結果了，他們只是想作一個。「沒問過志平」的決定。容山還一直說志平是渾蛋，真的很生氣耶。這個得幫他平反一下 他的用詞其實是那個人 頂多是那個。傢伙 當然他內心可能是想講混蛋啦哈哈。護航很奇葩..編劇就寫出一個完全違反社會常識的劇情.。創業當然難，問題男女主角是根本連一般人水準都不到.。編劇就砸鍋了，真的不要沉溺在他以前的作品。之前吵男一男二時就說編劇問題很大了，那時一堆人還。在講編劇有他的用意巴啦巴啦，到現在根本沒幾個想幫。編劇講話的人了。真的替演員感到可惜，明明可以好好發揮盡情演出，結。果被蹩腳劇本搞的一塌糊塗，對演員有愛所以不會棄劇。，但實在蠻無奈。女主真的廢。以她的歷練沒察覺到不對是極有可能的  但最奇怪的是這麼大。的事竟然沒問過志平是三小 當初那個問四百多個問題的人去。哪了@@。where1993這我就得幫他證明了。因為我印象中他也是混蛋混蛋的一直叫，所以開NETFLI。X下去轉到了他在辦公室講的話。他真的是混蛋混蛋的一直叫韓志平。https://i.imgur.com/I3KUheT.jpghttps://i.imgur.c。om/yf2dOwo.jpghttps://i.imgur.com/UoZNWt0.jpghtt。ps://i.imgur.com/X1t723h.jpg。https://i.imgur.com/Em1nZeh.jpg。https://i.imgur.com/67BsiKy.jpg。https://i.imgur.com/qN4ycdn.jpg。偏激的蠢蛋，這容山去美國能變多強我才不信。容山真的全劇最無知。而且一開始有關橋邊自殺的橋段出現的都是Sand Box創辦人。結果最後被容山嗆聲的是志平?????。我是聽韓文喔 他韓文並沒有說混蛋 就是「那個人」而已。畢竟混蛋是粗話 這個分級的連續劇不會用XD 所以我才說。內心是那樣想的哈哈。好呦，那就是翻譯的鍋了。那個情緒說是混蛋也蠻合理的啦 但我只覺得容山才是混蛋。吧哈哈哈 好歹跟隊上兩個女生道歉吧= =。他一臉我完全沒錯的樣子，真的讓人很想揍下去。我也覺得真實 大部分新創都是從錯誤中學習阿 畢竟不是。商場老鳥 只是其他人就算了 達美簽約前不問導師超不合。理就是...。新創不懂很合理，對指導你的人不禮貌一點都不合理。職。場倫理都不懂要成功??。都已經設定30歲了，除了道山外兩山也是去外面上過班的。人，用這種態度處理事情完全白目！。達美懂英文，只是她沒經歷過商業險惡，所以想不到會被惡。意併購，這裡突顯了達美比起姐姐的商業經驗嚴重不足吧。其實alex會故意讓三山贏，也是讓他們放鬆戒心，得意就容。易自負大意，才能順利併購三山。真的只能喜歡女二男一了哈哈。女一只是笨 男一我真的無法