https://i.imgur.com/k6IATMy.jpg [朴敏英徐康俊將合作出演JTBC新劇]6日，據Starnews獨家報道，演員朴敏英徐康俊被 選為了JTBC新月火劇《天氣好的話我去找你》（暫譯）的主演。 該劇預計於2020年2月播出，兩人正在對電視劇的拍攝日程等進行最後的調整。該劇講述 的是在山村教畫的海原（音譯）和經營一家小書店的恩燮（音譯）之間溫暖的羅曼史。期 待~ cr: http://m.star.mt.co.kr/view.html?gnb=newssnb=tvno=2019080610522300239 韓國me2day 。喜歡朴 但對徐無感QAQ。喜歡朴敏英。敏英這兩年接戲滿勤的XD。敏英跟徐康俊最近好認真，一部接一部 期待。勤快的康俊還在on檔。敏英這次接好快 期待~♡。推朴敏英。OMG正在追watcher 康俊好帥( 插鴃ꬩ。徐很帥但我私心他瘦的時候哈哈哈。敏英好美。期待，兩位都喜歡。希望這次敏英的角色比較有變化~不然人設都好像啊QQ。有敏英就推～～。推敏英。對徐無感……想看敏英。推康俊，演技持續在進步。。希望朴敏英腳色有變化+1  不然最近2部腳色真的太相似。推徐康俊的我們不能是朋友(大誤。喜歡康俊,對朴無感...雖然上一部火花強大,但覺得2人不夠撘。康俊出演的作品最喜歡第三種魅力CP,真希望2人有機會再合作。敏英接戲接好勤 最近拍上癮了嗎xD。朴敏英也是今年第二部接比較快吧。敏英怎麼都不接類型劇 想看別的XD。推敏英!!好想看敏英演類型劇。類型劇是什麼呀?。推敏英。喜歡朴 不喜歡徐.......。敏英接的劇調性太像 還是比較推七日的王妃。期待徐康俊！！。只喜歡敏英~。只喜歡敏英。類型劇就是懸疑 刑偵 等等。推康俊~~。推康俊。推！希望人設能有一點改變。喜歡朴,但人設目前吸引不到我。推康俊~~~。推康俊~~。兩個都喜歡。喜歡康俊～～覺得一直都有進步。兩位都有演技，希望劇本不要浪費他們！。推敏英～～。A。康俊演技也很不錯喔！。敏英最近都接愛情劇了，比較有發揮，江原道寒冷氣。候的背景很期待。劇名好美。敏英有參加類型劇啊，只不過是綜藝XDD。我比較想知道那這部天氣不好的時候會怎樣。期待敏英。對徐無感。蠻期待的，有CP感。推推敏英女神。推徐，希望敏英演點別的角色。敏英可以換點別種角色嗎？膩了。接真勤。有CP感。喜歡敏英但這可能會是我棄敏英的第一部戲。喔不，徐我無法，敏英再見。徐康俊前幾年看起來滿帥的 最近感覺沒這麼亮眼。為什麼徐這麼不受歡迎啊@@。喜歡敏英 但不喜歡徐....。有人陰影很深吧...但推文也有很多人喜歡康俊的。。喜歡敏英 不喜歡徐+1。對徐很無感 這齣要pass了><。兩個都喜歡 期待!!!!。所以金秘書跟館長學畫完後要教畫畫了嗎xddd。徐很帥啊～～～～。這是小說改編的（不是網漫）。敏的角色重複性太高，可以換點別的角色嗎。蠻喜歡徐在第三種魅力的。原著小說走療癒風喔，但還不知道編導是誰就是了。喜歡第三種魅力+1。推敏英 徐無感 而且怎麼變胖又老許多。看了WATCHER超喜歡徐康俊！他是我認為新生代演員中演技進步。超級多的一位！。反而是朴我沒辦法......看了金秘書之後......。徐怎麼老這麼快…之前還不錯看啊。推敏英。感覺又是愛情喜劇片。原著不是愛情喜劇（雖然應該沒人要理我但還是要講）。checkmater我也覺得徐最近顏質下降。可能臉慢慢的長開了，剛出道的時候臉比較窄一點。https://i.imgur.com/n5AjqWk.jpg。所以原著是哪類型。是有韓飯寫不適合拍成視劇，步調偏慢的文藝風格吧。啊……真的嗎，想看敏英。ra大我有認真看你推文 更期待了。不是喜劇類型那會考慮一下(比較好奇編導)。男主無感。推兩人。Yiham123大大 我記得他和金高銀那部時蠻帥的，而且韓。國人說長得像劉以豪，我現在覺得劉比較帥哈哈。。倒是敏英真是整形完美範本，美到不行身材超好個性又可。愛啊啊超喜歡。。喜歡朴，但希望她新劇腳色可以跟前兩部有區隔，金秘書和初。次腳色重疊度太高。改編風格會怎麼樣就要看編導了，但應該不會是前兩齣。那種比較甜美的路線。。我本來想到《只是相愛的關係》的編導，但鎮元導正在。拍《我的王國》。看到有人提高銀才終於想起來康俊為何招黑..。r大說不是喜劇 我也是馬上想到只是相愛XDD。其實我不知道徐為何招黑 剛好都還沒看過他的戲 …。本來不喜歡徐，結果看了第三種魅力後被圈粉，演技進步。好多，覺得這齣療癒小品他一定可以演的很好。我只希望不要又是霸氣總裁俏秘書的類型了....。回鄉療傷的女人跟守著一家舊書店的男人應該跑不出。霸氣總裁俏秘書的風格出來吧XD。N大應該就當初cheese的時候...。我聽r大提起才想起招黑事件，不然我想說以前演技反而比較。不好啊XD。推康俊。原著是溫暖文藝慢節奏的風格，不是愛情喜劇。原著拍成電影的話應該也不錯。希望朴別再演這類型的戲了…很美和適合但有點膩。推敏英 但對徐有陰影....。喜歡第三種魅力+1。敏英形象太甜美(?) 可能也會讓她戲路受限 雖然七日以。後明顯感受她的演技更上一層 不過還是希望角色形象可。以更多元一點 而且她都沒什麼演電影也有點可惜。可以在書店玩霸氣壁咚（？！。喜歡第三種魅力+1 因為這部喜歡康俊 也期待這個新組合。很想看敏英演毒辣帥氣的女主角吶。朴敏英七日的王妃演的很好，後面兩部角色真的比較相像，。希望換個人設+1。希望朴換類型演+1。毒辣但不帥氣卻(美豔)的可看自鳴鼓。可是自鳴鼓結局我記得很不怎樣XDD 看到最後有點氣 但。那是她少數有點反派色彩的角色。推兩位～～。完全不認識男主 汗顏  但有敏英我就買單。為了敏英會看 敏英女神加油~~~。推敏英和康俊～～～。好多韓劇要追～～。推敏英~。徐之前有做了什麼嗎? 怎麼感覺有些人對他很有意見??。敏英追起來！。推康俊 前兩部你也是人類嗎?和第三種魅力 完全截然不同。角色 覺得康俊都演很好 演技很好 一直在進步 挑戰自己。詮釋不同角色 目前ON檔WATCHER 和前輩飆戲 也不遜色喔。WATCHER康俊演技還不錯啊。難得遇到男女主角都好喜歡的！必追～～～。兩個都喜歡 推～～。期待敏英～。推朴敏英