劇名 18 Again / 重返18歲 官網 http://tv.jtbc.joins.com/eighteenagain 電視台 JTBC 播出時間 2020/09/21起 每週一、二 21:30(韓國時間) 台灣時間20:30 台灣由愛奇藝 09/22起獨播 10:00(台灣時間)上線 集數 16 直播網址 cool365: http://www.cool365.com/ (選JTBC) 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php 導演 河炳勛《Go Back夫婦》 編劇 金度妍 安恩彬 崔李倫 音樂 文勝南《醫生耀漢》《特別勞動監督官趙常風》《恩珠的房間》 演員 金荷娜《風在吹》《通往機場的路》《紳士的品格》 尹相鉉《牽著手，看夕陽西下》《完美的妻子》《購物王路易》 李到晛《德魯納酒店》《先熱情地打掃吧》《雖然30但仍17》《機智牢房生活》 魏化儁《浪漫是別冊附錄》《最完美的離婚》《經常請吃飯的漂亮姊姊》 金釉利《ITEM》《結婚契約》《親愛的恩東》 金康鉉《討厭你茱麗葉》《死之讚美》《致親愛的法官大人》 李美度《Oh My Baby》《鄰家律師趙德浩2》《牽著手，看夕陽西下》 盧正義《每個人都在那裡》《偉大的Show》《Kill It》 厲雲《Oh 三光公寓》《在首爾S2》《少女的世界》 韓素恩《學校奇談 8年》《臨時制先生》《NO.6》 企劃意圖 以已婚女性為對象的問卷調查顯示 80%的受訪者表示如果重生就不會和現在的丈夫結婚 回答說，想要以華麗的單身生活或與帥氣的異性戀愛 儘管如此還是再次迷上丈夫的電視劇 根據對上班族的問卷調查 75%的人回答現在的職業不是高中時期夢寐以求的職業 如果回到高中時代，我會為實現夢想而努力 為他們重溫夢想而加油的電視劇 以青少年為對象的問卷調查顯示 回答比起成績或經濟水準，與父母的關係更讓我感到幸福的人佔65% 雖然最大的苦惱選擇了學業壓力，但是其理由是父母的期待和干涉 透過易地思之，讓父母和子女正式溝通的電視劇 為了講述夢想，愛情，家庭，甚至是幻想題材的電視劇 重新享受青春的回春電視劇 糾正崩潰關係的恢復電視劇 回顧往事的回顧電視劇 對於現實感到疲憊的你來說 我也有過像你們一樣痛苦的時候，所以代替老頑固的安慰 遞上一杯清涼的汽水，在陰涼處歇歇再走吧 想透過像朋友一樣的電視劇接近你 (cr.jinyi大) 劇情簡介 《重返18歲》改編自歐美熱門電影《重返17歲》 講述丈夫在離婚前夕突然回到18年前全盛時期的奇幻故事 (cr.愛奇藝) 人物介紹 鄭多貞(金荷娜飾) https://imgur.com/I4490rg 自由撰稿人大齡主播 初戀 最強童顏 欺詐角色的主播 職場媽媽們的Wannabe SUPERWOMAN 人性甲 18年前 鄭多貞是男學生的初戀情人，也是女學生的Wannabe 即使在一群女學生也能發光 現在，雖然是在20代女人之間也是最閃耀的最強童顏 事實上，她的孩子是十八歲的雙胞胎兄妹，自己是三十代後半的媽媽 說起她，工作和家務都幹得有條不紊 職場媽媽界的活力源泉 老頭子就交給我吧 活躍氣氛交給大嬸 聚餐界的炸彈製造機 瞧不起孩子媽媽嗎? 那就更努力了 業界的工蟻 經歷了身為孩子的母親所經歷的社會生活的不當之後，雖然堅強的性格已經消失 但是透過養育孩子的經驗，成為了擁有溫暖視線的大人 雖然決定離婚，但是想要成為雙胞胎兄妹驕傲的媽媽的多貞 10多年來沒有放棄，而敲響了公開招聘主播的大門 不看年齡、學歷、資歷的JBC主播公開招聘 僅憑實力堂堂正正被錄用 但.是.呢.還有一個成為正式主播的關卡，那就是試用期 只因為是孩子媽媽，而想在實習期間趕走她的局長 和嫉妒的新主播之間 多貞為了堅持3個月的實習期而孤軍奮戰... 每當多貞感到疲憊時，有一個男人就會出來安慰她 那就是18歲的洪大英... 不是 臉，語氣，和18歲的洪大英一模一樣的高宇英 一開始只是覺得外貌很相似 但是以相似的臉龐以及過去大英令人心動的行爲 在宇英的行為下多貞感受到遺忘許久的心動 要接受精神科諮詢嗎 瘋也要好好地瘋啊 打起精神來 https://imgur.com/saek4Nt 少女多貞(韓素恩飾) https://imgur.com/kkmqC1r 呂仁子(金美京飾) https://imgur.com/mGFX6Ba 歸農奶奶 是認為我女兒多貞最漂亮，多貞最聰明的媽媽 多貞在19歲時懷孕，仁子追打多貞並大喊大叫 現在多貞離婚了，仁子只是擁抱了她 就像女兒上了年紀一樣，媽媽也上了年紀 洪大英/高宇英(尹相鉉/李到晛飾) https://imgur.com/RO4sHcg 常見的大叔高中籃壇超級新秀 純情丈夫 熱血爸爸 籃球天才 人生第二次 擁越男（擁有優越基因的男人） 大人美 18年前，洪大英是女生們的初戀情人，也是男生們的Wannabe 即使混在一群男生，一眼就能看見充滿光芒的他 現在，則成了大叔群裡常見的大叔 曾經席捲高中籃球大賽MVP，被稱為籃球天才的他 現在，則從妻子那裏收到離婚協議書，被子女無視，被公司解僱 只用家長的自豪感活著的18年... 一切都崩塌的那天 世界依舊轉著，但令人驚訝的是洪大英的身體回到了18年前的那時節 這難道是神賜的禮物，是讓我們嘗試重新來過那毀掉的人生嗎? 回到18歲的洪大英為了新的人生，改名為高宇英 爲了實現未能實現的籃球選手夢想，進入了雙胞胎子女就讀的世林高中 但是興奮的心情也是暫時的，在學校知道了作為爸爸不知道的子女們的內心世界 另一方面，身體變年輕以後，總是會遇到的妻子鄭多貞 原本從多貞那裏收到離婚文件後，充滿懷疑與恨意 但在得知離婚原因後，感到十分抱歉和可憐 但是宇英能做的事情只是遠遠地望着多貞 只能假裝偶然，靠近照顧而已... 徘徊在多貞身邊的宇英明白了他依然愛著多貞 https://imgur.com/ojGNrpV 洪柱萬(李炳俊飾) https://imgur.com/ljpwLxa 鄉下巴士司機 木訥大男人作風，大英的父親 過去，聽說19歲的大英要和懷孕的女朋友生孩子生活就斷了聯繫 現在雖然與大英斷絕了聯繫，但與多貞、孫子孫女保持聯繫 但是最近孫子詩宇的朋友宇英這傢伙好像和兒子大英很像啊 玉惠仁(金釉利飾) https://imgur.com/uGhI6qt 宇英和詩雅的導師 清純、文雅的形象，是愛護學生、聆聽煩惱諮詢的好老師 但事實上她有不能告訴別人的祕密 https://imgur.com/pLWz3Ts 藝志勳(魏化儁飾) https://imgur.com/wMTSb9u SEUM WOLF隊棒球投手 雖然身材苗條，但下半身結實，從容的表情和調皮的眼神很有魅力 幹練的外貌和風度，流利的口才和表演能力而擁有眾多女性粉絲 以優異的成績擁有男性粉絲，是現在大韓民國最火的棒球選手藝志勳 以花花公子形象示人的他也有著陰暗的一面 2年前，哥哥像父親一樣發生事故後，他拒絕了美國職棒大聯盟球探的提案 獨自負起全部責任，正在尋找與事件有牽連的人物 在這樣的志勳面前總是出現一個叫鄭多貞的女人 起初，他認爲在突發狀況下也不緊張的樣子很帥 第二次，她熟練地引導老頑固們，但自己一個人的時候卻讓人忍俊不禁 第三次，在放送事故中也不緊張的女人，但對子女的事情非常緊張的樣子有了反轉 某一天，志勳的祕密暴露在世人面前 對於大衆的攻擊，唯一擔心自己的人就是多貞 志勳想到要隱退，從多貞那裡得到了很大的安慰和力量 從那時候開始能感受到超出好感以上的感情... 高宇英這個傢伙好像暗戀著多貞 一開始覺得是小小年紀的盲目的感情很可愛 但這個傢伙 老是想接近多貞的男人 過度的那個樣子... 志勳不能再忍下去了 https://imgur.com/ojI83Es 高德振(金康鉉飾) https://imgur.com/YWyHOWs 遊戲開發公司GOGO Play代表 大英的高中至親，宇英的假爸爸這是被戲稱爲德宅後的逆轉人生 他雖然看起來像是把住宅裝飾成公仔博物館的荒唐、關在自我的世界沒長大的男人 但因為他很純真，所以 幫助宇英成爲假爸爸 高中時期因為被欺負的噩夢，連去母校附近都不想去的他 在為了宇英的轉學手續而去的 母校時被宇英的導師玉惠仁迷住了 但.是.呢.什麼? 我的女神惠仁老師有男朋友嗎? https://imgur.com/NId2GNe 秋愛林(李美度飾) https://imgur.com/fKrSQgf 離婚律師 高中時期老起來等的臉 以堂堂正正的魅力，與無數男人戀愛 對離婚後陷入失意的至 親多貞也直言痛擊，推薦與自己相同的生活方式 這樣的她也有過初戀。那就是高中時期的洪大英 雖然與洪大英的過去，讓她的回憶產生了侮辱感 但是對於現在的愛林來說，多貞和大英是珍貴的朋友 在她面前再次出現召喚初戀的宇英，愛林正拍著臉頰整 理對高中生宇英的心 什麼? 高宇英是洪大英? 多貞我有話要說 https://imgur.com/FD5y49W 洪詩雅(盧正義飾) https://imgur.com/Q8AVsR5 世林高中 Girl Crush 像爸爸一樣 Girl Crush 粗野的孩子 像媽媽一樣內心深厚，了解後發現很有感情的孩子 在高宇英轉學來之前過著平和的學校生活 高宇英像老頭子一樣嘮叨和干預，讓詩雅在學校生活很痛苦 但是在爭吵的過程中，看到宇英就會奇怪地想起爸爸 慢慢向努力成爲朋友的宇英敞開心扉 詩雅嘴上說著只要不是像爸爸一樣的男人就行 但聽到像爸爸一樣的高宇英喜歡自己的傳聞後... 同時表示好感的志浩和滋成也讓她感到混亂... 洪詩宇(厲雲飾) https://imgur.com/KopS2UH 校園裡的孤狼 爸爸一樣倔強，木訥的小孩 像媽媽一樣不說內心話，有距離的孩子 飽受校園暴力的詩宇遇到高宇英這個愛管閒事的朋友 透過打籃球流汗，與人接觸身體，對話的過程中逐漸發生變化 世林高中 徐志浩(崔普閔飾) https://imgur.com/0wsmrbC 世林高中模範生 他給人的印象是善良，學習好，很有禮貌 從小就和詩雅就是青梅竹馬，對大英有著美好的回憶 但是最近，從幼年時期開始守護的他的友誼遇到了很大的危機 看到詩雅，我就會心跳加速，也會做平時不做的動作 不管怎麼說...初戀好像開始了 具滋成(黃仁燁飾) https://imgur.com/4WPKshZ 世林高 籃球部隊長 大個子，粗獷，讓人聯想起男子漢的外貌 有著十幾歲青少年特有的攻擊性虛張聲勢，用欺負別人來裝強勢 特別是經常欺負同年級的詩宇... 某一天，在他面前出現成熟的朋友宇英，學校生活發生了改變 再加上洪詩宇的雙胞胎妹妹，喜歡洪詩雅的心，滋成經歷了前所未有的成長痛... 全寶貝(吳昭賢飾) https://imgur.com/EdSTv3S 2年7班的朋友們 喜歡打扮，可愛的性格。誤以爲高宇英喜歡自己 嚴素美(李恩才飾) https://imgur.com/twRIKnf 2年7班的朋友們 周圍的朋友們喜歡高宇英，但是在素美的眼中，帥的另有其人 黃永善(柳多彬飾) https://imgur.com/iimV6Dr 2年7班的朋友們 高個子，爽朗的性格 宇英對詩雅的微笑怎麼看都是爸爸的微笑啊...? 崔日權(李己雨飾) https://imgur.com/SupGPH5 世林高中體育教師和籃球部教練 高中時期，他曾欺負高德振等弱小學生，但現在改邪歸正，走上了模範教育者的道路 聽到再次相遇的初戀多貞離婚的消息後，開始接近多貞... 但那個行動不知怎麼的，散發著可疑的氣息 JBC廣播局 文尚輝(安內相飾) https://imgur.com/cEYPjj3 JBC廣播局局長 因為主播的實力是第一位的，透過盲測選了多貞 得知多貞是雙胞胎母親而且離婚的個人事實後 以給主播形象抹黑為由，只想著要趕走多貞 許雄基(張赫鎮飾) https://imgur.com/ypt1xU8 JBC主播組組長 為了看文局長的眼色，擔任不想扮演的惡角的主播組組長 因為主播的形象，正在隱瞞個人事情 權侑美(金允慧飾) https://imgur.com/7UypaCe JBC新主播 以漂亮年輕的外貌為武器，以第一名進入JBC的新主播 4名實習主播中只有3名能被提升為正式職員的祕密情報 為了能在競爭社會生存下去，話題性第一的多貞得陷入危機 林子英(高恩敏飾) https://imgur.com/UuNxAAB JBC新主播 面試當時，因多貞分給她清心丸而變成多貞粉絲的同期 南基泰(梁大赫飾) https://imgur.com/JoBrmYL JBC新主播 剛開始誤會多貞爲了引起話題，總是做出無理取鬧的行為 但是以某個事件爲契機，對多貞產生了尊敬 人物關係圖 https://imgur.com/fFIa43V (cr.JTBC官網、jinyi大) 海報 https://imgur.com/iYcJGXx https://imgur.com/k6iLmaq https://imgur.com/lrxS8L9 (cr.JTBC官網) 預告 TEASER1 https://www.youtube.com/watch?v=x7b3nag_jlkfeature=youtu.be TEASER1中字 重新開始第二次的人生 https://tw.iqiyi.com/v_1k0govdx1qo.html TEASER2 https://www.youtube.com/watch?v=n3w2_ZhHtX0feature=youtu.be TEASER2中字 離婚前夕大叔變成小鮮肉 https://tw.iqiyi.com/v_1xwvbsgn710.html TEASER3 https://www.youtube.com/watch?v=U18DFCjf3sw TEASER3中字 時間倒轉了 https://tw.iqiyi.com/v_ibbu03fxco.html TEASER4 https://www.youtube.com/watch?v=qULVQPOBCys TEASER4中字 18年的婚姻生活迎來了危機 https://tw.iqiyi.com/v_r24kmozkyc.html TEASER5 https://www.youtube.com/watch?v=iTh1tguNJGA TEASER5中字 我的初戀 https://tw.iqiyi.com/v_2bo323znd5k.html TEASER6 https://www.youtube.com/watch?v=jb4OSFrqEM TEASER6中字 好朋友的老公重返18歲 https://tw.iqiyi.com/v_1d7rcjroc20.html 40sTEASER https://www.youtube.com/watch?v=dCvKDEYVBr8 4分鐘HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=lrcpczWT3So 4分鐘HIGHLIGHT中字 https://tw.iqiyi.com/v_2ea7tnoqbpg.html EP01預告 https://www.youtube.com/watch?v=SAdIG4wAxc EP02預告 https://www.youtube.com/watch?v=nWjJZvIjc0Y EP02預告中字 值得你微笑的事物 https://tw.iqiyi.com/v_20iro6dr0hk.html (cr.JTBC Drama、愛奇藝) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=CcpZ7DfTg_ct=1s 讀本會現場中字 https://tw.iqiyi.com/v_vtgjsls80o.html 初次見面的自我介紹 https://www.youtube.com/watch?v=kouwGzSpIgo 初次見面的自我介紹中字 https://tw.iqiyi.com/v_l13ypjwel8.html 海報拍攝現場3位演員默契大考驗 https://www.youtube.com/watch?v=XJXcfuZZDsw 海報拍攝現場3位演員默契大考驗中字 https://tw.iqiyi.com/v_20zaloquf7s.html 新造語QUIZ https://imginn.com/p/CFTV0R8HVHp/?lang=zhtw 製作發表記者會 https://www.youtube.com/watch?v=cIp0CAIwHk https://www.youtube.com/watch?v=uAgVuI0_d40 https://www.youtube.com/watch?v=JOHnbdyeiwI https://www.youtube.com/watch?v=rskra7wxv28 (cr.JTBC Drama、愛奇藝、jtbcdrama) 劇照 鄭多貞 https://imgur.com/rvOcnsg https://imgur.com/NKGWJD5 https://imgur.com/O0SK5MP https://imgur.com/35PgK6x https://imgur.com/EwxwkWI https://imgur.com/4uGcCAe https://imgur.com/ay6IWjG https://imgur.com/iiRK4k3 https://imgur.com/HxB0dFs 洪大英 https://imgur.com/AZ69L37 https://imgur.com/08iZXqD https://imgur.com/oNYY8nX https://imgur.com/ZkIXa8O https://imgur.com/vyYoHJ9 https://imgur.com/xSbgXsz 高宇英 https://imgur.com/mSsqFEu https://imgur.com/dYp0ijZ https://imgur.com/debU7vi https://imgur.com/0gmGEdR https://imgur.com/lJb2mA3 https://imgur.com/VHScXMI https://imgur.com/Ocb4X6C https://imgur.com/TYy36TK https://imgur.com/VMDLQRz https://imgur.com/fTyApXZ https://imgur.com/SyFmvGJ 鄭多貞、洪大英 https://imgur.com/VIybAR3 https://imgur.com/zH4Dfsl https://imgur.com/02SIvlL https://imgur.com/SQYO5b5 鄭多貞、高宇英 https://imgur.com/JJKjHlF https://imgur.com/6it8vcD https://imgur.com/Z8bZZkL https://imgur.com/fVLMvD3 https://imgur.com/hcwpmav 保存角度Again https://imgur.com/HtkGKwa 世林高中 https://imgur.com/gLSIgAD https://imgur.com/y5Ign5Q https://imgur.com/jG6L1j8 https://imgur.com/g8Dw5rv https://imgur.com/qgSYe8S https://imgur.com/tB5l4r6 https://imgur.com/xwt0Bdq 藝志勳 https://imgur.com/BKWfBOR https://imgur.com/7Qd2aZU https://imgur.com/FBoWnPi 秋愛林 https://imgur.com/IRhHgd4 https://imgur.com/zoD17WC 高德振 https://imgur.com/vdo2u6A https://imgur.com/RUawc5t https://imgur.com/4YYR2Le 高德振、高宇英 https://imgur.com/Pd9Bmfj 洪大英、高宇英 https://imgur.com/Z5wvHfH https://imgur.com/af5mIaO https://imgur.com/ikTT7Ds https://imgur.com/ZS5stRe https://imgur.com/MUGOisB 製作發表記者會 https://imgur.com/VuOlkyY https://imgur.com/Iy6SNbE https://imgur.com/n10BbTV https://imgur.com/PQZlpiY https://imgur.com/qJhBLor https://imgur.com/aDbHQUj https://imgur.com/ZIvObHe EP01、EP02劇照 https://imgur.com/ps0idYl https://imgur.com/ExfS8pm https://imgur.com/CZ7bRxw https://imgur.com/Pf5q76m https://imgur.com/IquSfgZ https://imgur.com/qO0sZd8 https://imgur.com/YmA6iLt https://imgur.com/lqtyvxz https://imgur.com/2foYcyH https://imgur.com/rinDmpJ (cr.JTBC官網、jtbcdrama) OST OST Part.1(2020/09/22) SOYOU(韶宥) The Only One https://imgur.com/qFf2RF4 MV https://www.youtube.com/watch?v=kbz9HNe96c 中字 https://www.youtube.com/watch?v=Edkjmlw7qDI (cr.ininzone、SISTAR香港首站) 收視率 集數 日期 AGB全國 EP01 200921 1.75% EP02 200922 2.41% 終於等到首播了 好期待好期待 原本想要跟的但是還在公司更新XDDD 推 tcchenk: 先推個 09/21 20:37 更新預告 劇照 OST 收視率 4 週末再來對人名看看有沒有需要調整 更新完收視率了 我也是等晚上回家補第2集 真的好看 主演們都好優秀。辛苦k大這麼晚還在公司。啊留下來更新LIVE文的XDDD 更新完要回家了。推推 希望全世界疫情快點結束，看到預告期待很久。因為勝南音導讓我好期待OST。雖然開2檔LIVE小忙但是好開心啊！。推推。回到家趕快打開直播看到到晛了好開心。看到到晛講的台詞好好笑哈哈哈哈哈哈。到晛的顏值好高噢XD。哪個爸爸看到孩子在學校被欺負還能無動於衷啊。最討厭霸凌的戲碼了。噢噢噢噢噢噢噢噢要籃球PK了嗎。哈哈哈哈哈哈真帥。耶這部戲有後記!!!!!!!! 最喜歡看後記了。噢噢噢這個場景我去過！。洪大英！！！。你居然說這種話 以為你很渣原來是聽了爸爸的話。這後記也太悲傷了吧。噢噢噢噢噢這反轉。先推。覺得還蠻不錯的 期待第2集。想先養肥再來看，到晛聲音很好聽，看認哥才知道他有。刻意練聲音變成低沉的嗓音，好好聽。。我也是認哥才知道聲音可以壓低！好想試試看XD。這開場，，，根本是美國那個電影哈哈啊。很喜歡那部電影，又搞笑又心酸，期待後面。好像趕快下班回家補中字啊啊啊。*想。看完第一集還不錯耶！荷娜姊姊跳女團舞好美，哈哈哈。！李到晛好帥啊！超期待他跟荷娜姊姊對手戲。終於想到年輕多貞是誰了，她有演過臨時老師的泰拉。看了一半也覺得不錯看。好看耶。還好大英剪完頭髮沒有變的之前一樣是中分。好怕又回去中分頭。噢噢噢噢噢推坑成功t大月火劇！！開心哈哈。後記也很感人。第一集不錯 推。現在要手刀奔回家看第1集。後記好感人。看這部風格很熟悉原來是告白夫婦的導演啊。推。滋成居然也喜歡詩雅。只是滋成怎麼那麼壞。第一集看完覺得很不錯耶！。等等回家可以來追直播。t大 是不是我覺得後記很感人 昨天有驚豔到 而且後記長度。很有誠意。到晛超可愛。是後記真的很感人。詩雅看起來變成太妹了。結果姐姐也知道弟弟被欺負。原來只是假裝。我目前比較喜歡滋成的外表XD。滋成被嚇到表情好好笑。聲音也好好聽。哈哈哈哈爸爸居然出賣自己女兒。哈哈哈哈哈。女兒應該不會喜歡爸爸吧。一下就認出來跟爸爸年輕長一樣。班長知道詩雅為什麼打工但不能說。滋成啊不要再欺負人家了。兒子看起來喜歡籃球，卻跟爸爸說沒興趣。黃仁燁大盧正義10歲但可以演同學好厲害。真的是多貞買的！！。一直用平語跟多貞說話。因為在國外生活敬語不太會使用。都沒對爸爸說實話。老師可以在外面打工嗎。原來是幫忙。李己雨不知道是好人還是壞人。戴帽子男生是誰阿。大英朋友不相信他已經改邪歸正。如果再看到的人是老公真的超毛骨悚然。金荷娜腿好漂亮。天啊還真的是老公。好可怕啊！。一種一輩子也擺脫不了的緣分XD。居然閉眼睛！！！。戴帽子的到底是誰啊。你幾歲，我未成年。大家都超驚訝大英朋友有小孩。哇。多貞還知道大英有喝酒。如果你的夢跟大英叔叔一樣一定要戒菸戒酒。什麼，原來電子煙是要買給大英的。金荷娜身材也保持的好好。根本長一模一樣啊。還以為大英回來了。多貞去找相片了。找到位。一模一樣。才幾天身材就變那麼好也太神XD。你。  洪大英。金荷娜綁馬尾好漂亮。誰偷拍他們。女生？。錄取了耶。但是我還是喜歡黃仁燁的臉耶！怎麼辦XD。蠻好看的，到睍演技不錯。告白夫婦也很好看。t大真的來這齣了哈哈。r大對啊XD看到你說音導可能是我的菜我就點開了，真的是。我喜歡的類型的劇耶真是好神奇XD。哈哈很高興我沒猜錯XD。OST1是韶宥  https://youtu.be/kbz9-HNe96c。哇。希望Every Single Day可以唱一首啊好久沒聽到他們唱。OST了（上一次他們有唱是3017了）。r大這部他們有參與嗎？。文勝南是Every Single Day的團員，所以每次他負責的。電視劇幾乎都會有Every Single Day唱的OST。自家人好使喚（不是）。啊原來啊！謝謝r大解說。這樣我跟他們根本是命定(不是。居然有他們參與的作品我就會喜歡真的超神奇。是命定沒錯哈哈哈．不過因為他們的風格原本就比較輕。快活潑，所以跟你喜歡的會剛好match．我其實也是看。到是他的話就會猜大概是輕快活潑路線。結果這部的確是輕快活潑沒錯XD。畢竟是go back的導演哈哈．。我一開始點開還沒發現，看完一集發現畫風很眼熟往上看才。發現是告白夫婦導演啊XD。網路上滑到幾個片段介紹 太好笑了 要來追了。對是go back夫婦的河導演 但是這部的編劇我找不到資料很。傷心。是說成功推坑t大很開心 謝謝很懂t大的r大哈哈 t大跟LIVE。讓人感動 這週下週比較忙一些 之後加入一起看哈哈。官網沒寫的話應該就都是新人編劇。原來是這樣 因為我查超久 謝謝r大解惑。一部戲有3個編劇應該這種情形不多對嗎 如果有2個以上的。話應該會有一個是主其他是輔助這樣嗎 但如果都是新人的。話...?。因為這是改編劇，改編好像比較有機會給新人編劇試改。至於改編工作怎麼分配就不知道了．偶一天那時也是掛。雙編劇沒有主副。原來改編會比較給新人機會 因為上次看的週末劇就有掛一。個主跟輔助 原來有可能都是雙主 謝謝r大 認識導演編劇音。導之路還很漫XD。剛打開第一集 籃球比賽 多貞來找大英 大英帥氣說你先告訴。我怎麼了不然我今天不比賽了。天啊啊啊啊誰教你這台詞 逼逼犯規！。好喜歡尹相鉉的聲音 到晛也喜歡 這句光聽聲音也開心。*劇。Every Single Day 拜託自己唱一下 很久沒唱了!!!。好看欸，還有這齣是事前製作嗎。c大 應該不是事前製作的 到晛的ig有咖啡車應援。李到晛好帥。不錯看~但感覺支線很多。收視率第2集上升很多！晚上回家更新。好看 補第二集。不知道黑色衣服戴帽子是什麼角色，對陌生人摸肩膀覺得怪。怪的。李己雨的角色感覺不是好人XD。還笑了一下更不舒服。啊我是說黑色衣服笑了一下不舒服。目前兩集，還不錯～。好想趕快看完第2集來討論。到晛演的很好！目前為止有好好演出大英的樣子。是說真正離婚原因不知道第2集就演了嗎還是之後。我覺得很好看，節奏畫面都是。小太陽怎麼整成這樣啊.....完全認不出來。有一幕很好笑，宇英在學生餐廳站起來大喊一聲"呀！"，這個。我印象中會這樣做的都是女的啊XD。離婚原因目前還沒有全部揭露出來唷。謝謝T大 我正在開始第2集了。男生也會喊呀噢（只是是低沈版XD。天啊第2及開頭好難過 大英的手刺進去碎玻璃時。大部分男角都是喊傻kia，罵狗崽子比較有魄力XD。宇英真的很忙，要幫兒子出頭，也不知道女兒為啥打工像太妹。，然後老婆要離婚，她考上主播還被霸凌…。截個圖 http://i.imgur.com/KTLsjw6.jpg。猜下集開頭高宇英會被老婆誤認成外面私生子。我也覺得老婆會以為是私生子XDD。到睍時裝也超帥，演得非常好，這部好看。高宇英的高中生活也太忙了......。金荷娜的腿也太細了......跟30歲的應徵者一樣覺得這臉。太騙人。洪大英崩壞成這樣，為什麼鄭多貞還這麼女神模。樣，真是不合理XD。從熱情打掃第一次認識李到晛，沒想到這麼快就當男一，。演得真不錯。這部好好看啊！覺得到晛演得很好！劇情輕鬆有趣。告白夫婦導演，又有原版劇本的基礎，一定是個有笑有淚。的好作品，追劇追起來。第一次認識到晛是在3017，在Running Man的時候超好笑，。終於演男主了。宇英現在髮型沒有中分真的太棒了 然後好忙噢關心老婆關。心兒子關心女兒。金荷娜真的好瘦身材好好噢。哈哈哈哈我還想說怎麼會不露身體果然最後就露了 2集看完。非常期待下一集！！好好看。不知道是不是16集每一集都有後記。黑衣人是女生噢？。老婆被霸凌 兒子被霸凌。心情也太差了。第二集重點，重拾籃球。http://i.imgur.com/bAw35B0.jpg。哈哈哈哈哈被t大笑死 還拼湊截圖。我昨天也截了一張但在另一台電腦晚點來放哈哈。看來是每一集每一集知道一些老婆的想法然後改變自己 這。樣的感覺。第2集知道電子菸是買給自己的 然後決定戒菸戒酒 也知道。兒子其實對籃球有興趣 女兒其實有想做的事情。小鮮肉都要露一下XD。高中生真的都不跟爸媽說真心話，有些片段看了覺得好感。人。期待下一集～。這段也是很爆笑，地方媽媽到底有多飢渴，直接伸出鹹豬手在。宇英臉上猛揉捏XD。http://vod.jtbc.joins.com/player/clip/vo10415966。真的笑噴。媽媽太驚訝那張臉了哈哈。覺得還不錯看，然後到睍的大叔味很亮眼，之前看他的第一。部戲是3017，還沒什麼台詞的角色，會持續追下去，希望。更多人也可以看到。覺得很好看耶 推推。意外的好看。又快要星期一了好開心啊啊啊啊。好好奇黑衣人到底是誰？女的嗎？。拍照的黑衣人有畫黑指甲油，感覺是女的。我也覺得是女的因為有指甲油。補一張拿單眼的圖，看起來是女生。http://i.imgur.com/ltvk8I9.jpg。黑衣人從本篇人設介紹猜是女老師。這部意外好好看喔 早知道養肥再看。其實那個有狸貓的老人家，說不定才是回到18歲的關鍵(喝茶)。http://i.imgur.com/g3yvF8E.jpg。那位老人家的確很可疑（      ）>.<  啊不對 是神秘  .。有顏值有笑點 雖然故事內容老套了點 但追了!!!。意外好看+1。哈哈哈還好這部如我預期一樣好好看！期待明晚！。看到有小太陽哈哈 她沒有整吧 不是本來就這樣了嗎 XDD。意外好看+1。黑指甲感覺是女生的手