《Voice》第二季即將來襲公開的概念版預告中，有沒有讓你回憶起第一季可怕的那一 幕？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107054 預告: https://youtu.be/uFADDP1xj4 https://youtu.be/Kk17WIbQOMg https://a.ksdi.com/a/20180703/107054630430.png 《Voice》第二季即將在8月播出，OCN日前也公開了概念版預告，當中包含了第一季的案 件啊 張赫、李荷娜、金材昱、白成鉉、藝聲和孫恩書等人主演的《Voice》，講述因一次事故 而失去家人的刑警與112舉報中心隊員，在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳112 舉報中心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。 https://a.ksdi.com/a/20180703/107054630419.jpg https://a.ksdi.com/a/20180703/107054630420.jpg 播放期間，創下了OCN史上最高收視率的韓劇。在結束後，讓許多劇迷都在敲碗第二季， 日前也確定 第二季將製作，將由李陣郁、李荷娜、孫恩書等人主演 ，雖然主演陣容有點小 變化，但還是讓許多劇迷都很期待。 https://a.ksdi.com/a/20180703/107054630422.jpg https://a.ksdi.com/a/20180703/107054630421.jpg 日前，OCN也先公開了概念預告，剪輯了第一季的案件，包含了富林洞虐待及殺害兒童 事件、宏昌洞綁架事件、秀林洞天水聯立垃圾宅兇器動亂事件、高井洞綁架 事件等，令小編印象最深刻的就是小孩躲在洗衣機裡，惡母的表情；還有老奶奶衣櫥密 封的屍體大家看完有回憶起恐怖的哪一幕嗎？ https://a.ksdi.com/a/20180703/107054630423.png https://a.ksdi.com/a/20180703/107054630424.png https://a.ksdi.com/a/20180703/107054630425.png 將在8月11日播出的第二季，也公開了15秒的預告 ，感覺依舊非常驚悚。而《Voice》第二 季由 《特殊案件專案組TEN》、《失蹤的黑色M》李勝英導演執導；第一季的馬珍媛編劇執 筆 ，喜歡懸疑驚悚的人，大家可以期待一下啦 （圖：OCN）。看了預告會追個幾集XD。第二段預告是勒死還是強姦啊 (劃錯重點。看起來是勒死或掐死。希望這部導演可以挽救編劇一點。導演真的得流暢點 不然收視率其實很危險。衣櫥的老奶奶屍體超可怕的......。拜託改善一下，不要浪費好題材。感謝回答。導演加油!。OCN史上最高收視率韓劇嗎 我只看了前面六、七集吧 就覺。得劇情不流暢 真是可惜了張赫這角色 還有女主角的能力。看來不是很重要 那為什麼要這麼描寫她呢。配角演技能力希望有增進。好期待！！。衣櫥那一幕真的很恐怖。剛剛看是隧道才是ocn周末劇收視率最高的。衣櫥真的是看完一次就不想再看的一幕，太可怕了。。女主演技普通卻沒換人，劇情沒有特別出色卻可以拍第二季。。比較期待秘森和信號第二季。藝聲沒出演哭哭！。t大因為voice是隧道的前一檔，所以當時是最高沒錯XD。喔喔，原來XD。衣櫥恐怖。期待。第一季沒看 但s2還是想看一下李荷娜。衣櫥真的超可怕！。當初因為撞到鬼怪完結篇，亞藍在洗衣機裡待好久XD。男主角從張赫換成李陣郁 二人都很可以ＸＤ。不過第一季朔造了超變態邪惡的美男殺人魔 這季不知也有？。隧道樂勝。女主太陽的女子表現不錯，這部不足。沒有泰九，我覺得不行。劇情要在加強點 而且中間開始根本脫離主旨 “聲音”。既然是強調Voice女主角要強一點+1 覺得泰九的確是有魅。力 但說第二季沒泰久就不行也太奇怪了 主線又不是他。想看!。女主讓人很不耐煩 第二季沒有張赫也沒動力追了QQ。女主真的看了不耐煩。泰久第一季就死了不是嗎？。只喜歡看案件 很可怕...其他劇情覺得還好。沒有泰九.....。我也想看泰久~~。阿就為了泰久才看的阿！第二季沒他可追可不追。亞藍躲洗衣機 枕頭快被我捏爆太緊張。比較想要信號出第二季。失蹤的黑色M第二季呢？等到天荒地老......。藝聲確定不會出演嗎？