綠豆花ep.0912 世界的漩渦 正改變著心中的宇宙 依舊是地震天轟的雷 雷 雷 雷 說到起義、說到革命，就會有戰爭、就有人死傷 在對立分明的兩側 商人也得選邊站，即使宋慈璘的心都在敵對的一方 原本的兄弟， 陰錯陽差的變成敵對的陣營 即使有心思念著對方 但是眼下自己的處境步步維艱 也有面臨著格格不入的困境 利康的未來，被過去的罪過糾纏著 利賢的未來，卻沒有因為過去的優惠而顯得更光明 從兩兄弟各自的陣營，也看出大時代的對立 壁壘分明 全琫準領導的義兵堅守紀律， 不准公報私仇，更不能濫殺無辜的鄉兵 讓利康越來越真心投入 鄉兵這邊卻被官員領帥因為害怕抗命而任意欺侮殺害 壓榨百姓、驕奢淫逸 讓利賢變得越來越冷酷 利康本質真的善良，之前都是遇到壞爸爸 媽媽勸說下的利康終於擺脫爸爸的控制 但是想依附到全琫準的麾下 卻因為自衛而殺了鐵頭，變成殺人犯而不為義兵接受 也因為橫行霸道的過往 讓義兵不同意接受他的加入 利康馬上認錯 連鐵頭的屍身，也因為他有效率的懺悔 說找到就找到XD 失落茫然的利康，只好先去白山找利賢 沒想到意外的讓他打開了未來寬闊的道路 利康救了利賢，把他帶離危險 跟利賢說： “我不想再走回爸爸說的路。 我想走自己的路” 終於從火藥庫裡飛了出來果斷證明他的決心XDDD https://i.imgur.com/UxKgN6a.jpg ”那傢伙”犯下的罪，白利康要還啊 https://i.imgur.com/fCtDypG.jpg 讓義兵們不得不收下他，即使滿心對利康的懷疑 https://i.imgur.com/t2RyDMe.jpg 這兩集幾場官兵對農兵的對決 導演對每個角色的細節毫不馬虎 讓人看的很是感慨 導演的節奏跟鏡頭收放流暢，張弛有度 火藥射擊跟肉搏打鬥都很原始 但是官兵的鬆散跋扈 跟農兵的有陣法有紀律 形成相當大的反差 利賢這位少爺終於知道戰爭的殘忍與殺人的可怕 不是跟拿槍在射擊場中紅心耍威風那樣輕鬆 最大張力的還是利賢那段 終於從洪家嘴裡知道自己是被黃進士設計上戰場 利賢的那場雨 下得濕冷泥濘，跟他心中的糾結絕望一樣 這場戰爭不是他的 但是他掙扎的戰場卻是心中那個被背叛的自己 利康的世界正從黑暗走向光明 利賢的世界卻從雲端掉進無底的深淵 導演非常善用衝擊的對比 似乎呼應著高不可攀、堅不可摧的強權 正被最弱勢又渺小的平凡人民 一點一點反噬 如同農兵身上貼著”弓乙”的記號 利康以為那是身上貼的是打不死的符咒 全琫準說： “弓乙”是什麼 弱者，最最柔弱、無力之人 可是 能改變世界的，一直都是弱者 利康過去從拳頭暴力走來 手掌筋脈斷盡 卻從無力無勢、被人仇視質疑、最糟糕的境地 找出自己的路 利康最後那段給媽媽的信 念到我忍不住淚下 畫面是那麼混亂、亂刀與鮮血飛濺著 但是利康寫著： “媽媽， 我在一個說了你也不知道的地方 是個超級安寧的地方 還結交了好多朋友 都沒有時間無聊。” “我有一個很想去的地方 現在正趕往那邊呢 唉啊可是路途真是遙遠，不能馬上到達 但是一步一步走的話 早晚有一天會到的” “所以，媽媽，不用擔心，放心吧” 導演你好厲害 口白、配樂與畫面的反差 刀劍與殺戮交錯一片 利康與宋慈璘相近一瞥卻又相遠而去 他們之間那樣渺茫又那樣熱切的心啊 https://i.imgur.com/DL1c0ss.jpg 曹政奭演的白利康真是精采 利康的個性轉變非常有層次， 被爸爸壓著的時候拘謹又殘暴， 但是走自己的路之後舒心起來，又開朗又憨直 吼 又要等一周 雖然這場先知般的革命讓人震撼動心 但令人更掛心的是天命輾過之下的這對兄弟 這兩對戀人啊 利賢、明心 利康、慈璘 在大時代的折磨之下 他們何去何從呢 。還沒看這週的 先推起來XD。這兩集和之前一樣好看，尤其是許多大場面，說是用拍電影。的規模也不為過。但還是要小小抱怨一下，我等了一星期。導演給我5秒鐘的利康跟慈璘是怎樣？還有利康是有任意門。嗎？感覺可以瞬間移動XD。推 這部好好看 男女主角好會演 曹演員再進攻一次百想。吧！。得知徵兵真相的利賢，心情由忿怒、震驚，再轉悲傷，才落。下兩行熱淚，觀眾還來不及替利賢傷心，畫面立刻轉到在家。躲雨納涼的黃進士，多麼諷刺! 三週看下來這類對比帶來劇。情一次又一次的高潮，編導真的很會!!。利賢經過這幾回的震撼教育，心大概變成冰塊了。jello大 利康慈璘雖然見面只有5分鐘，但是思念之情滿滿滿。啊!利康有手套、利賢有梅花襯衣，真的很希望他們歷經萬難。能有好結局啊QQ。推~ 利康帽子著火的從火藥庫退出來這幕笑翻了XDD。e大，不是五分鐘，是五～秒～鐘～。看著他們錯過彼此我。心都要碎了，等了一個星期叫了對方的名字又要再等一週，。編劇你好狠啊......。希望造型師不要再惡搞利康了，他沒有最黑，只有更黑XD。曹演員在這部就是黑黑胖胖的XD。唉,好想趕快看到下一集喔~~。推一下j大的等了一星期你給我五秒鐘~雖然是很美很揪心的。五秒啦～還是稱讚一下編導演XD。想看下一集+1，第一次追on檔戲原來這麼難熬。曹演員在這部是黑黑胖胖矮矮（尤其是站在弟弟旁邊XD)，。劇情嚴肅的時候還要兼搞笑...反正有演技就可以任性，誰。曹的眼睛很有魅力，古裝這種額頭上綁頭帶的造型反而更能聚。焦在他的眼睛，覺得比起時裝，他古裝更有魅力。曹只要開始演戲就是氣場全開的帥氣阿XD。利賢應該不會像金明民在被破壞的男人那樣整個走歪吧！不。過好像沒看過尹施允演什麼惡角，法官大人也只是痞痞的。我真的完全猜不出利賢會有什麼後續...。但我相信他一定回去報復黃進士!可是怎麼說都要站到義兵這。邊才是黃進士的對立邊???。我更擔心利賢把氣 都出在明 心身上QQ。我ㄧ直覺得是明心愛利賢比較多，卻感覺不到利賢有多喜歡。明心，所以明心最後被犧牲也非常有可能。帶未婚妻去散步 竟然是去打靶!XD 利賢真的像明心說的是頭。固執的牛。真的是淒美的五秒鐘....。利賢會不會真的回去古阜郡當吏房!!! 把他爸氣死。那淒美的五秒鐘 對我來說如同5分鐘那麼久啦!(硬掰.....XD。太好看了～～。OST 俊秀的聲音,超配這種淒涼的愛情阿阿阿。第13集子仁跟利康 相處超過5分鐘了 還一起吃飯睡覺。默默覺得感動  這就是愛阿。真的越來越好看！演員都太優秀了，很容易讓人融入劇。情，又心疼利康的處境，看到他慢慢能做回白利康又感。動...