劇 名 ： 巧克力 （Chocolate） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/chocolate 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2019年11月29日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音 11月30日起，每週六、日同步跟播（免費觀看） https://video.friday.tw/drama/detail/1088 集 數 ：16集 導 演 ：李亨民《我們遇見的奇蹟》、《大力女子都奉順》、《玉氏南政基》 編 劇 ：李慶熙《任意依戀》、《真是好時節》、《善良的男人》 演 員 ： 河智苑 《醫療船》、《愛你的時間》、《奇皇后》 尹啟相 《辭典》（電影）、《The Good Wife》、《LAST》 張勝祖 《男朋友》、《認識的妻子》、《金錢之花》 劉太旿 《Vertigo》（電影）、《VAGABOND》、《阿斯達年代記》 閔鎮雄 《阿爾罕布拉宮的回憶》、《Jugglers》、《爸爸好奇怪》 劇情大綱 講述腦神經外科醫生和義大利世界料理大會出身的主廚，互相治癒過去傷痕、 給需要臨終關懷的人士提供料理的愛情故事。 (cr.維基百科) 企劃大綱 曾經因為陷入無盡的絕望而迷失了方向 不知道該看向何處，也不知道該去哪裡， 生活的一切都變得毫無意義，自己變得寒酸落魄，諸如此類... 像灰塵一樣消失好了的想法也有過。 像癌症般的念頭想都不要想了出來吧來吃頓飯吧 故鄉老友什麼也沒問，只是準備了一頓熱飯。 螃蟹湯、韭菜煎餅、蔥泡菜、煨芝麻葉、明太子醬...... 怎麼會知道，就用我喜歡的菜準備了飯桌呢 吃著朋友準備的飯，突然間喉嚨發熱，流下了眼淚。 無由的覺得我真是個幸福的人。 所有讓自己焦心和痛苦的感情開始逐漸淡去，變得模糊。 就算我無法給予你其他的東西，但隨時都可以為你做一頓飯 只要有著隨時願意為我做頓飯的朋友，我相信自己絕對不會不幸。 朋友端上來的飯的溫度，久久的溫暖著我，靠著這股力量，我又找到了路。 這部電視劇，開始於那份心意。 在這個過程中， 遇到為了替生產的女兒做海帶湯和野菜時迷路的失智奶奶， 為了吃中餐館熱騰騰的炸醬麵而隨時逃離病房，罹患絕症的爺爺。 與其對自己所剩無幾的人生絕望，不如去吃碗好吃的炸醬麵。 也見到了跳躍思考，每天幸福地死去的前數學老師爺爺。 不會去追在自己食堂裡吃了霸王餐後落跑的人， 反而還說著慢慢的走吧，擔心那個人摔倒的心地善良的食堂老闆， 還有為挨餓的遊民提供免費食物超過15年的蒲公英食堂的大叔， 以及為了替那份心意盡一份力，每週帶來一百人份炸醬麵的中餐館老闆。 他們向世界所遞出的食物不只是單純的食物，而是奇蹟。 那份奇蹟讓很多人重新站了起來，感謝世界，並重新能夠愛上他人。 原本刻薄、冷漠、寒冷的世界，溫度因此升高了2度左右。 我恭敬的邀請他們作為我電視劇的登場人物。 就算我無法給予你其他的東西，但隨時都可以為你做一頓飯 我帶著與擔心並為了安慰我而預備了飯菜的朋友同樣的心情，準備了這齣電視劇。 煮著清鞠醬，裝上泡菜，烤著魚，煎著煎餅...... 擁有好手藝的料理師車英，和夢想著當料理師的神經外科醫生李江幫助了我。 願你能美味地，溫暖而幸福的享用。 蒲公英食堂，韓國位於安川的免費食堂 主要角色介紹 文車英 河智苑 飾 https://i.imgur.com/EQcrtKy.jpg 擁有意大利世界料理大賽亞軍等許多資歷的廚師 現在在希臘的意大利餐廳Ristorante Duomo工作。彼得潘粉絲。 大致來說是溫馴的，但是偶爾會擋不住水火的熱血體質 微笑天使 熱血雞婆人 絕對嗅覺 錯覺女王 Hospice Chef 9歲的春天，在去度假的莞島遇到了初戀情人。給餓到偷吃曬紅薯的我準備了溫 暖又好吃的飯的少年。一年後為了見那個男孩，瞞著媽媽到了莞島，但大海 食堂關門了，說是搬到了首爾。然後從小區叔叔那知道了他的名字....李江。 小學五年級，6月29日。那是我的生日。這段期間發生了很多事情。因為媽媽的 過度消費和奢侈導致家裡破產，身患疾病的父親因為沒有手術費去世了。在和 約定好的百貨公司裡等著媽媽時....突然，百貨公司倒塌了被困在水泥堆裡 時，多虧了一位阿姨，才熬過了恐怖和絕望的時間。將阿姨給的巧克力珍惜著 地吃著堅持了下去，最後被戲劇性地救了出來。 原本該接手的母親帶著弟弟太賢還有所有的錢離開了首爾。獨自長大的車英在 父親朋友明植大叔的幫助下長大，成為了廚師。然後......19歲的夏天，又見 到了李江。 P.S.我做的所有料理裡一定會有巧克力甜點。 為了也許能找到我的餐廳，在世上最喜歡巧克力的大嬸的兒子。就像我因為你 母親給我的巧克力重新振作一樣，你也要振作起來，在這個世界上瀟灑地生活。 雖然是我連名字和長相都不知道的人。 李江 尹啟相 飾 https://i.imgur.com/vm3Q5g0.jpg 巨星醫院腦神經外科醫生巨星醫院理事長韓容雪的孫子 (韓容雪次子李在勳的獨生子) 臉蛋天才 心智、大腦也很性感 挑剔大魔王 大海餐廳李江魔力 母親在全羅南道莞島的小港口經營大海餐廳，獨自養育了我。小學2年級的 春天，跟著來找我們母子的奶奶和大伯的家人來到了首爾，但父親的家人卻明目 張膽地瞧不起我們，每次成績比堂哥俊差時，都會被折磨。每當這種時候，總是 纏著媽媽說要回到莞島，但媽媽很頑固。 和媽媽吵架的某一天，媽媽出去後一下子就睡著了，醒來得知了媽媽去買東西的 三豐百貨大樓倒塌的消息。 那麼想去莞島，等媽媽死了就去 媽媽生前說的話一直縈繞在耳邊。即使我現在要去莞島，也沒有人會抓住我，但 我無法離開。現在就這樣離開的話，他們的殘忍冷靜..幼稚..噁心..看的太多了。 媽媽生前對我說過，拿著不屬於自己的東西時，一定要還給主人。那些所謂父 親的家人們帶給我們的侮辱、羞恥、悲傷、憤怒、淚水，原本都不是我們的。 應該像媽媽說的那樣，再還給他們。一定要還給主人再走。 P.S.有個9歲時在莞島遇到的女孩。不是那種會一直想起或者想念的孩子， 但偶爾看到吃飯吃的很香的人時，就會無來由的想起她。那個孩子說著我替她準 備的飯太好吃了，真幸福，說完就嗚嗚的哭了。 只是這樣，就只是這樣說說而已。 李俊 張勝祖 飾 https://i.imgur.com/CfXgD0s.jpg 巨星醫院腦神經外科醫生。巨星醫院理事長容雪的長孫。李江的表哥。 神童 門薩 傲慢 目中無人 天上天下唯我獨尊 不服輸 自我中心 從小就被奉為秀才。一次也沒有挨過批評或指責。我從父母那裏學到了我唯一 需要在他面前好好表現和用心的人，只有掌握著我未來的奶奶。這件事。 雖然把堂弟李江當作土包子而無視，但自從江的媽媽去世後，江確實變了。 原本話都說不好傻傻天真的小子，笑得多了起來，也會厚顏無恥的耍賴。突然的 危機感漸漸開始堵住了呼吸。 P.S.住院醫生期間，在急診室工作時遇到了一個叫文車英的女人。 她是因為心理創傷（三豐百貨商店事故的受害者）暈倒後被送往急救室。雖然後 來知道不是事實，但車英似乎從護士長那聽到了我是三豐死者家屬的話。可能是 因爲這個原因，她誠心地送了飯盒到值班室，為了熙珠姊的事情去臨終關懷中心 遇到時，把我請她轉交給熙珠姐的碗像神壇一樣供奉了起來，並給我發來用那個 碗裝著各種食物的照片。 因此發現對車英的感情漸漸轉變為好奇心和好感的我。為什麼會不知道車英是這 麼有魅力，這麼可愛的女人呢？ 權敏成 劉太旿 飾 https://i.imgur.com/uGogiEg.jpg 律師。江的摯友、車英的前男友。賢錫的兒子。 心臟不好的敏成母親在生下敏成後就死了。因為母親去世而彷徨的父親無力給予 敏成關懷，把他交給了在美國的外婆家，敏成在上初中後才得以回到韓國。因為 無法適應韓國生活而沒有朋友的他，和江成了世上獨一無二的摯友。 當知道江的家人要放棄在在利比亞受傷昏迷的江，在長凳上哭的時候，一個女人 悄悄放下紙巾走了。為了讓他擦眼淚。那個女人是車英。車英的坦率和溫暖讓敏 成一下子就著迷了。但是車英沒有輕易接受敏成。敏成焦急的心向著車英半年多 的某一天，也許是覺得這樣模樣的敏成很可憐，車英最終握住了敏成伸出的手。 然後，奇蹟般地，江活著回來了。江一回來，車英就離開了。江對就這樣荒唐地 離開的車英比敏成更憤怒。車英離開2年後，敏成遇見了仁珠，還訂了婚。 文太賢 閔鎮雄 飾 https://i.imgur.com/6pjx96T.jpg 車英的弟弟。無業遊民。 在鄉下市集上賣鐵鍋炸雞的父母因為一張彩票而人生翻轉，搬到首爾最高級的公 寓時，深切地體會到了人生終究是要成功一擊啊 小學3年級被別人追帳的媽媽來學校接他，坐上長途巴士後，突然就和姐姐分開， 開始了逃亡生活。怕被人抓到，學校都沒辦法好好去，每月搬一次家。 因為擔心被抓，從沒好好吃過一頓飯。很羨慕沒有一起逃跑的車英。 那丫頭至少可以舒心地吃飯不是嗎 太賢18歲那年，媽媽留下一封信說現在沒有人認得你了，你走你的路吧就消 失了。太賢再次來到首爾時25歲，時隔15年終於找到了車英。毫無羞恥心的。 丟下我只有你自己跳下去怎麼可以？ 一團混亂中以為已經甩掉太賢的車英一邊說著肚子餓了吧？ 一邊端上熱騰 騰的飯菜，然後癱坐在地上哭了四天三夜。 不懂事、毫無計畫，容易被騙，也愛騙人，雖然張口閉口都是謊話，但本性不壞。 為了車英時是真心的。 人物關係圖 https://i.imgur.com/ZcetPEZ.jp （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/jSqx4Tt.jpg https://i.imgur.com/RTothcD.jpg https://i.imgur.com/0Srp5z2.jpg https://i.imgur.com/bUBX9fl.jpg https://i.imgur.com/xWScEor.jpg https://i.imgur.com/fhDeXWE.jpg https://i.imgur.com/jbciJmU.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=d7LByG9HJNI 英文字幕： https://www.youtube.com/watch?v=q_ALLnZTDBE teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=NfWCroNusD4 teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=o9fJnFDIRkY teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=HdOI4xrC0VU 8分鐘長預告 https://www.youtube.com/watch?v=AmJ5UMMzWN4 花絮 製作發布會： https://tinyurl.com/th3g2e5 演員問候（中字）： https://www.youtube.com/watch?v=w17P4WgHzM 20191118讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=x_kGKB0nBdw 20191126 首次拍攝現場 https://youtu.be/rNA4pv4E1sQ 20191202 https://youtu.be/SMZZmuJBBTM 20191208 https://youtu.be/j27ZBjmlCzI 20191212 車英和江的車禍拍攝現場 https://youtu.be/1BDWRUm4fU4 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011130/pm10055863 劇照 https://i.imgur.com/wJt5mwG.jpg https://i.imgur.com/nFNcfWW.jpg https://i.imgur.com/1cK0Ucy.jpg https://i.imgur.com/xY9P54N.jpg https://i.imgur.com/zZMB0hx.jpg https://i.imgur.com/IO7Wtvd.jpg https://i.imgur.com/U5iQYmL.jpg https://i.imgur.com/RvXRVAQ.jpg https://i.imgur.com/wjZ5iis.jpg https://i.imgur.com/8saxHmt.jpg https://i.imgur.com/tW1jXa5.jpg https://i.imgur.com/YtYXhCn.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/G1z3VMq.jpg https://i.imgur.com/Uzo5ByU.jpg https://i.imgur.com/7tobu7p.jpg https://i.imgur.com/kUHjP9t.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011130/pm10055948 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式play HLS M3u8） OST Part.1 SWEETEST THINGSEVENTEEN https://www.youtube.com/watch?v=FDUpG4G2id8 Part.2 樹木(巧克力 OST Ver.)Car the Gardrn https://www.youtube.com/watch?v=mf0PT4HOuIE Part.3 Always Be Here鄭鎭宇 https://www.youtube.com/watch?v=evhfLLRhM4Y Part.4 Always Be HereHa Jin https://www.youtube.com/watch?v=d2ixXEQTxg Part.5 Just Look For YouAilee https://www.youtube.com/watch?v=aKdiFRPimM 哈哈感謝，改好了。雖然是直播時間但下週再正式開．企劃意圖蠻感人的。雖然很多人對慶熙編的上一齣很有陰影，但這次這齣主。題應該有當年《謝謝》的潛能。然後我第一次看到有被放在單獨人物介紹還那麼早就給。我外帶餃子鍋說掰掰的角色！。推～看到第五集覺得很好看，感動有人開直播。推推 這部一直有讓我有最初看韓劇那種溫暖的感覺 雖然步。調不快但很細膩。https://youtu.be/aK-diFRPimM  Ailee這首ost也出來了。最近好像很流行OST出男版跟女版好幾個版本。阿對我剛剛明明有看到，立刻補上．感謝^^。這小孩超可愛的。推巧克力，真的很好看!!!。立馬被抓回去XD。太賢居然是因為傷心炸醬麵爺爺過世，是好孩子啊。最近也在追這部，喜歡目前的步調和劇情，很舒服~。很喜歡Ailee的那首ost~。推整理文～個人海報都好唯美！企畫意圖真的蠻感人的，也。很有當年謝謝的氛圍，帶著感謝的心意寫出來的作品一定也。能感動人心的！。請問這部的loveline多嗎？主要是河智苑年齡跟我差不多，。如果太多感情戲會讓我很出戲...。推！。不是那種濃烈的愛情戲．。河的愛情演技有自然多了嗎？。這部算非純愛情路線 愛情成分目前非常少。挖塞便利商店魔法XD。車英超強的啦XD。呃欸 變 LIVE 文 XDDD。覺得男主的阿嬤很誇張......。因為打心底看不起男主媽媽 覺得男主繼承媽媽的低賤血脈。謝謝各位大大回答......是說山茶花完結後現在剛好在二。刷謝謝，二刷還是一樣催淚Q^Q。那位阿嬤就是謝謝裡的那位XD。雖然劇情有點狗血 但拍攝手法很細膩維美 前四集都覺得很。好看 但第五集就會覺得女主角一直軟軟的被誤解 有點拖戲。不過這部的ost都好好聽 大愛。這部只求李江不要最後一集才知道車英就是當年那個女孩。喔我只希望至少他們三個最後都還活著XDDD。OST我那時才看三集就被洗腦了！超好聽的。哪三個 李俊嗎 XD。好看! 男主角越看越順眼~智苑歐逆和弟弟吵架的戲最自然。XD。ailee那首是偷跑嗎。劉太旿有幾個角度有點想玄彬...。OST真的都很好聽～～～。OST好聽！跟劇很搭。好期待live～這部好好看呀XD。已經被太賢想起來了，w大擔心的事應該不會發生了XD。其實這部算是三主演，車英李江李俊，李俊會喜歡上車。英．（劉太旿就是來牽線的妖精沒錯XD）。推推!!好看,淡淡的情感在裡面流竄~。畫面很美，但劇情真的有點狗血老派加一堆巧合XD。推一下用心整理。人物設定很老套又很複雜啊。步調又很慢。狗血的部分應該沒有辦法，但如果對食療跟臨終關懷有。興趣的話應該可以看看：）。這部也太理想了吧… 不像韓劇。江俊兄弟家族復仇啊什麼的大概跑不掉，而且我懷疑他。爸可能之後會出現XD。看到任意依戀就覺得會很老套，抱著期待看了之後，發現。還是一樣Xd。我沒有抱期待的看了結果發現比我想像的好，但我對編。劇最有好感的還是《謝謝》裡處理愛滋帶原的部分，這。部目前在醫病之間讓我有這種感覺。目前為止真心好看。有想問第一集小男女主相遇在大海餐廰時播放的歌曲名稱有。人知道嗎？。樓上應該看的是friDay的版本吧？後來重看發現NF沒有配樂。那首也是以前電影《緣起不滅》的經典配樂～超喜歡的！。遊車河 - Me To You, You To Me。https://youtu.be/nKX2PPOxhns。是的 非常感謝e大。是堂兄弟～。好看～～～～。推推 雖然老套但還不錯 為了智苑歐膩看的。OST也不錯。好想跟河智苑結婚。看完第六集開始期待第七集了...尖叫聲。很愛，覺得這部很細膩，但好像也很多人說看了想睡覺XD。哈會想睡嗎？可是我都沒有快轉耶XD。有看有推這部。這部好看。為了智苑歐膩看的+1，雖然節奏有點慢但不至於會想睡或。快轉。這部還蠻好看的 有時看得肚子很餓XDD。河智苑保養得超好，完全看不出已經過40。百貨公司倒塌是三豐嗎？感覺好多劇都用這個當背景。劇情很爛 只想快轉 但靠著出色好聽的OST和河智苑在撐 還OK。劇情不會很爛啊！很多地方很感人。是三豐百貨沒錯，這也是韓國最嚴重的大樓倒塌事故。劇情不覺得爛呀...反而很吸引我XD星期五快來吧。李俊爸爸終於幫兒子講話了，好感動。我覺得超好看哈哈 整個被尹繼尚戴眼鏡電到XDD。推。覺得劇情很溫暖呀，ost跟演員真的更加分。步調稍慢的劇情，卻一點都不爛，反而覺得療癒，智苑歐。逆很美。很吸引人的劇情呀～。劇情節奏慢 可是很溫暖。補完第六集中字，志龍有夠可愛哈。那個櫻花壽司看起來好好吃。療癒好看，不會想睡XD。這部好看，但巧克力好苦澀。想說怎麼一直沒人開直播。這部好看，很久沒這麼揪心的戲，智苑都不會老呀。巧克力第五集煮泡麵 第六集超商料理魔術。根本綜藝節目啊。他們一直說根本是在拍三時三餐XD。超商料理好神阿 大開眼界。超商料理整個變很高級。智苑好美 Ailee這首ost超好聽。推一個，好喜歡女主角的詮釋。。這部很適合冬天抱著毯子窩在沙發上看，要備妥面紙拭淚。真的好看,除了河智苑,也很喜歡尹啟相。非常好看,終於有人討論了~~。看這部真的總是會賺我幾滴眼淚......。步調很慢，但是想一直看下去。為了尹啟相追的。。喜歡這部，節奏很舒服，餐點很好吃^_^。演員們演技都很在線～一邊看一邊讚嘆（也一邊很餓）。很喜歡劇尾替過世的人生前回顧，黑白劇照很令人鼻酸啊…。女主弟弟內疚自己提前了炸醬麵爺爺的死亡那段好好哭，也。沒那麼討厭他了XD。巧克力氛圍很好！喜歡尹啟相詮釋的李江高冷之餘又有暖。心的一面～河智苑的角色也很讓人心疼～。好看但好虐心啊。一下追了6集 好期待今晚