《經常請吃飯的漂亮姐姐》看到第四集，一開始其實覺得還滿悶的，但四集下來覺得是 一部讓人回想起戀愛滋味的戲呢QQ 先插個話，覺得這部的音樂都好舒服配上畫面覺得很搭 第一集主要帶出珍雅的生活背景，以及和俊熙從原本認識很久的朋友關係，到再次相遇的 這條線，步調有點點慢 第二集感覺出珍雅和俊熙微微的曖昧，沒有很直接的開撩，但從行為和對話中可以感覺到 好像是微微的互相喜歡，然而珍雅太善良，面對渣男前男友總是選擇用和平的方式處理紛 爭，俊熙也在珍雅面前表現得似乎對想追他的女生（珍雅的同事）沒有抗拒... 我自己腦補這時候心裡應該會很多猜想吧哈哈哈哈，曖昧遇到這樣狀況總會想很多XDDD 但第二集的最後俊熙揪著渣男走的眼神 https://imgur.com/cjABXgS.jpg 絕對就是喜歡啊XDDD 第三集很重要哈哈哈哈哈尤其最後 關鍵5分鐘 非常重要 https://imgur.com/Ky2DllW.jpg 兩人吵架，然後再把話說開，又更進入了彼此的心，後面換來的就是一起去做些開心的事 情，看電影、吃宵夜、打電動 https://imgur.com/cZ3DqPW.jpg 開始甜蜜接送，一起吃飯一起回家，都是曖昧期最美好的小事 https://imgur.com/Q2CZhMW.jpg （被稱可愛的時候還會很開心XD） 重點來了，珍雅和同事的對話也是個契機 同事：男女之間也是要看時機 珍雅：如果時機一直不對怎麼辦？ https://imgur.com/6EP1T3v.jpg 同事： 不是老死就是急死吧，想等到確定再行動時，遊戲就結束了 所以第三集最美好的最後5分鐘 前面曖昧後，珍雅其實一直都有感覺俊熙是對他有意思的吧，所以當知道俊熙心裡有個對 象沒確定關係，當同事準備要進攻的時候 https://imgur.com/yozoMvT.jpg 珍雅握住他的手了 看到這裡，我真的都醒了XDDDDD https://goo.gl/wRAZUj 這段拜託，去看影片，真的會很心動 從曖昧到確認關係是一件很幸福的事情，有些感情會徘徊在曖昧期就默默結束了 ，當俊熙十指緊扣回應的那幕，終於確定了兩人之間的心意，真的太讓人心動了啊啊啊啊 （我都用這5分鐘推坑人家來看XDDD） https://imgur.com/xpXxf8f.jpg 嚇到的俊熙XDDDDDDD 真的超可愛 後面第四集我就不說了，覺得目前前三集是讓我很有感觸的，撇開姐弟戀這件事，這種曖 昧中的猜疑和甜蜜真的就跟現實中自己談戀愛的感覺很像（青春啊） 第四集開始就是無止盡的灑糖 https://goo.gl/6HknUC （巨糖我也好愛這段QQQQQQ） 但感覺之後兩人會碰到一些問題包括一個是朋友的弟弟，一個是朋友的姐姐，加上有個 想法非常傳統（我是覺得挺扭曲啦）的媽媽但我想這些問題，也真的會是現實生活中出 現的難關吧 https://imgur.com/JMsLPqo.jpg 現在真的好愛他們XDD 很期待編劇會怎麼寫下去，繼續讓我就像在談戀愛一樣地看劇吧等待本週播出，還 有灑糖（拜託甜死我） 另外說，實在珍雅這個角色真的太善良了，連我有時候都會跟俊熙一樣生氣，不夠乾脆， 不夠直率，太過善良不只是害到自己，也會影響到身邊的人啊 https://goo.gl/39J1J6 （渣男超垃圾...） 珍雅的態度又是另一個問題不過前面看有滿多討論過了，有心力的時候再來說說好了哈 哈哈~~XDD (累) 。推，好久沒看到心動的戲了。哈哈。可是前男友的橋段覺得有點蝦。推推 今天又重新蕊只有他們的戲份 哈哈哈 目前又到第三集。了XD。這部描寫曖昧跟剛戀愛的小動作的時候真的都讓人好有共。鳴啊，一直想就是這樣～。共鳴滿滿。只有無限地推。很喜歡俊熙對珍雅的任何情緒 態度 細心 很在意努那 因為努。那而牽動自己情緒的弟弟最可愛了（欸）。推。推就像真的戀愛，真的很心動。不過好擔心之後會不會是被身邊的人不接受他們，就變。成狗血劇QQ。超愛第三集後面跟第四集前面。覺得等劇好痛苦，還好。明天就週五了。。看了第四集 姊姊開俊熙的車 回數票掉出來 應該會因為這樣殺。回去啊啊啊啊啊啊啊 好緊張。好想快看到第五集！看這部感覺真的好像跟他們一起談戀愛。尤其3、4集也跟著臉紅心跳不已啊！！。超愛第三集尾！有觸電感XD。好喜歡裡面選的英文歌 星期五快來啊。推>////<。看這部戲，都覺得自己在熱戀中！好甜唷！丁六代好帥。唷！。第三集末看到珍雅握住俊熙的手連我都觸電了～～不愧是姐姐。!!俊熙也很高手就是了>///<。我愛反手握那邊，超man的～～～。推樓上，真的等得很痛苦，很想養肥再一次看，不過根本等。不急啊XDDDD。俊熙的十指交扣啊！好幸福的表達模式。期待接下來暖心的俊熙。為了即時看這部戲還花錢買了愛奇藝的會員。同感...男女關係就是時機啊時機。配樂跟畫面超美。好愛這部！從曖昧期走到現在熱戀期都好美好！。不過不太欣賞珍雅對前男友渣男不乾不脆的態度，感覺之後還。會再因為這態度出問題。還有這媽媽真的是自私勢利眼的雙面人，好令人厭惡！不過也。很真實！。媽媽就很標準的一般人啊，對女兒的朋友來說，家庭狀況。差會給予同情也可以給他們關懷，代替當好媽媽；但如果。是要當女兒的對象，家庭狀況就不能那麼差，還幫他們煩。惱以後怎麼面對嫁娶…從這裡就看得出來這種現實的狀況。，以後一定會是問題了。好久沒這麼心動！希望後面家庭認同部分不要太煩啊..。.。珍雅自己什麼都不說，連渣男惡劣行為都不講，其實也會。讓家人搞不清狀況亂想像。被十指緊扣那一段電到才點開這部戲的~~。推第三集後面，還跑回去看那段第二次哈哈哈。標題要提醒爆雷啦。那5分鐘多麼重要哈哈。有人也覺得俊熙家的門 開門方向變了嗎？XD。第四集末是把手在左往右開 預告卻是把手在右往左開。我覺得第四集末俊熙把珍雅拉進屋也好帥,太讓人心動了>///<。新劇照！！太甜了！！。才剛看完第一集 真的立馬有fu。今天就可以看第五了!!!俊熙劇中的每個動作都超心動的啊!!。新劇照鼻血暴擊。新劇照實在是 >\\<。跪求新劇照 !!! 終於RE了五天可以看新的 XD。https://imgur.com/a/Wmqci。https://imgur.com/a/4lta5。https://imgur.com/a/LhyKX。https://imgur.com/a/JFkhO。新消息是丁海寅會唱OST。感謝IND大 新劇照真的是 >////<。新劇照好棒//////。哇，床戲親親好美。這是海寅第一次拍這樣的戲吧。新劇照太犯規了，俊熙腰力好！。男上那張沒看清楚以為手在幹嘛XD。這部戲對觀眾來說福利真是好到爆!劇組很懂我們要什麼XDD。我也有看到唱OST的消息, 不過中文新聞似乎還沒發布~。有韓語新聞。劇場太精彩～。劇照。新劇照太激勵人心啦！。最新消息關於OST FNC表示有收到提議但還沒確定。腰力真的很好     很厲害啊。真是太害羞了。腰力可以...>//////////////<。好粉紅啊。新的劇照！！！。等明天中字囉。牽手那邊我也心動了！！！