劇 名 觸及真心 官 網 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart 電視台 tvN 首 播 2019年2月6日 時 間 tvN: 每週三、四 21:30 (韓國時間) 20:30 (台灣時間) 愛奇藝台灣站: 每週四、五 上午10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvlly9.html 集 數 16集 導 演 朴俊和《金秘書為何那樣》《今生是第一次》 編 劇 李明淑《你為我著迷》 主 演 李棟旭《Life》《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》 劉寅娜《孤單又燦爛的神鬼怪》《再一次 Happy Ending》 李尚禹《一起生活吧》《20世紀少男少女》《家和萬事成》 孫星允《花郎》《明天也勝利》 海報劇照 (cr.官網) https://i.imgur.com/7c3pYIH.jpg https://i.imgur.com/azx3zjf.jpg https://i.imgur.com/YnGHvrL.jpg https://i.imgur.com/qxb3fLX.jpg https://i.imgur.com/kIKuTI1.jpg https://i.imgur.com/tswyEch.jpg https://i.imgur.com/eJmATpE.jpg https://i.imgur.com/iLw1wnd.jpg https://i.imgur.com/rFi2LxC.jpg https://i.imgur.com/xfxRJpo.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart/14/Board/List 劇情簡介 (cr.愛奇藝台灣站) 描述頂級女演員吳允書突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。她為了出演知名 編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師權正祿那裡偽裝求職並當他的秘書，是一段頂級女演 員和龜毛律師之間隱密的辦公室戀情。 角色介紹 人物關係圖 (cr.官網) https://i.imgur.com/nPBnrLP.jpg 主要人物 權正祿 (李棟旭 飾) https://i.imgur.com/NhTvzfR.png 完美主義律師，是律師事務所中勝率百分之百的律師。 吳真心(藝名：吳允書) (劉寅娜 飾) https://i.imgur.com/5Z9nmOa.png 出道15年的演員，她突然出現在正祿執業的律師事務所中。 金世元 (李尚禹 飾) https://i.imgur.com/XYbUkXI.png 暖男檢察官，是正祿的大學同窗、現任室友。 柳夏天 (孫星允 飾) https://i.imgur.com/zPJaUkw.png 檢察官，是正祿和世元的初戀。 奧維茲律師事務所 連俊奎 (吳正世 飾) 事務所的老闆，是允書的隱性熱血粉絲。 崔允赫 (沈亨倬 飾) 專門負責離婚訴訟的律師，不只自戀，還是個媽寶。 段文熙 (朴慶惠 飾) 小心翼翼又富正義感的律師，特徵是秒速墜入情網。 李斗燮 (朴智煥 飾) 事務所的事務長，擁有豐富感性。 楊恩智 (張少妍 飾) 事務所中老練的秘書，10年來以一擋百。 金海英 (金希庭 飾) 祕書助理，事務所內的曖昧鑑別師，收集和傳播傳聞是其興趣所在。 延規劃社 延俊錫 (李準赫 飾) 演員公司的社長，曾發掘過允書的伯樂。 孔赫俊 (吳義植 飾) 像親哥哥一樣的經紀人，從真心出道開始並一直作爲經紀人工作。 (cr.維基百科) 預 告 Teaser 1 首發預告 https://youtu.be/6kGZVd39B0E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqppp1z8.html Teaser 2 愛的4個過程 https://youtu.be/ZuLlLX2oVcI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqq88fk0.html Teaser 3 宇宙女神對上完美律師 https://youtu.be/muhSW2QPdPc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqhxymo.html 我要對吳允書提告 https://youtu.be/Id4xOuE45hI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqr51mzk.html Teaser 4 李棟旭陳述自己的真心被頻喊卡 https://youtu.be/SPBVGuVQaek (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvvwdtg.html Teaser 5 苛刻的完美老闆 https://youtu.be/_T5IyMvAnbc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwbo.html 令人無言的秘書 https://youtu.be/Sy4Sh79e64 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwxw.html Teaser 6 宇宙女神降臨律師事務所 https://youtu.be/W7lx8DAggXc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1pfc.html 5分鐘片花 https://youtu.be/nj0SkCsTlGU (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1ot4.html 第7集預告 https://youtu.be/aLRw9LAeza0 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqu30yw0.html (中字cr.愛奇藝台灣站) 花 絮 1 讀本會花絮 https://youtu.be/9CIOfMsGn2E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqt65xws.html (cr.愛奇藝台灣站) 2 第一次拍攝 https://youtu.be/75Kn7WSKcO0 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqmeexc.html (cr.愛奇藝台灣站) 3 默契拍檔再度合體 https://youtu.be/pKu4VeB44GE (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ie8.html (cr.愛奇藝台灣站) 4 有趣的畫報拍攝 https://youtu.be/zsqkm0kJBqc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ja8.html (cr.愛奇藝台灣站) 5 張基龍特別演出花絮 https://youtu.be/pMKJ0TRM0PQ (中字) https://goo.gl/ta5JDb (cr.南瓜那小姐) 6 EP1EP2拍攝花絮 https://youtu.be/y92Xt7iTpWQ (中字) https://goo.gl/E3HKWP (cr.南瓜那小姐) 7 EP3EP4拍攝花絮 https://youtu.be/PWzLqFhv7oY (中字) https://goo.gl/JhJBb1 (cr.南瓜那小姐) 8 EP5EP6拍攝花絮 https://youtu.be/7pbyNljx9Zo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqtq7djs.html (cr.愛奇藝台灣站) 9 EP5EP6拍攝花絮2 https://youtu.be/2_ljaWwW8fg (中字) https://bit.ly/2C5rYo7 (cr.南瓜那小姐) 《觸及真心》Drama Chat (中字) https://goo.gl/RdZJ2Z (cr.百度李棟旭吧) 李棟旭經紀公司釋出花絮 (中字cr.百度李棟旭吧) 1 1/24 海報拍攝花絮 https://youtu.be/P2Pe0IfacGg (中字) https://goo.gl/R8gLcS 2 1/27 預告拍攝花絮 https://youtu.be/mMqY9FvC9lA (中字) https://goo.gl/5kmAaV 3 2/11 權律師初次拍攝花絮 https://youtu.be/7vBYUex0vYw (中字) https://goo.gl/WikcYx 4 2/12 E01花絮 https://youtu.be/EBsOFh_sD1E (中字) https://goo.gl/rq6aCD 5 2/13 E02花絮 https://youtu.be/kmi0kPqZNEw (中字) https://goo.gl/DnPeKz 6 2/20 E03E04花絮 https://youtu.be/2br9EV7jW4 (中字) https://goo.gl/EjmkHZ 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB首爾(首都圈)收視率 1 2019/02/06 4.736% 5.154% 2 2019/02/07 4.583% 5.629% 3 2019/02/13 4.153% 4.688% 4 2019/02/14 3.670% 4.236% 5 2019/02/20 4.052% 4.909% 6 2019/02/21 3.949% 4.678% 7 2019/02/27 % % 8 2019/02/28 % % 9 2019/03/06 % % 10 2019/03/07 % % 11 2019/03/13 % % 12 2019/03/14 % % 13 2019/03/20 % % 14 2019/03/21 % % 15 2019/03/27 % % 16 2019/03/28 % % OST PART.1 https://youtu.be/3BmktUUL6ag PART.2 https://youtu.be/H_9OPuy3II PART.3 https://youtu.be/jndwJe3KUDE 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2BYMUgh AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN 文字預告 (翻譯cr.劉仁娜吧微博) 真心因正祿的似告白非告白難以入睡，雖然一直高傲的等待著他告白，可還是承認正祿是 只愛法典的戀愛痴... 一直在不輕易親近的正祿面前露出自己真情的真心覺得自己越來越難為情... 真心喝的酩酊大醉後給正祿打電話，並“酒後吐真言”... 。太期待了 早點開。頭推。真的好期待啊，哈哈哈，喜歡這部。加上連假要開始了心情愉悅。推推，權辯的烏龜戀愛列車請加速推動。推 讓我們甜到連假結束吧～。今天好早 開心。我在空窗期靠著my girl撐，那時的棟旭啊......。推。推推推~又到了禮拜三!請盡情地、用力地灑糖吧XDDD。推~。第一次追直播～～好期待。真心這部戲是打算喝醉幾次啊，哈哈哈。總覺得最後會停在酒後吐真言那，讓人心急。推～～～。推!。忍不住追直播惹。推。空窗期靠鬼怪。忍住不追直播明天直接看愛奇藝。太期待惹推推推每週等得好苦啊 正祿真心閃閃閃。推~請甜滿阿。推推 感覺今天會很甜～～。推推!~~~~~看其他訪問原來寅娜有幫CP取名呀heart CP。又是快樂的星期三><。推~。w推推推～～～快樂星期三，明天又放假！！。推。來了來了。被騙了還有一段廣告XD。不知道大家都看哪個直播。先推~~。推喔～～～。92第2個連結。靠咧還要多久。廣告好久XD。真的開始了。開始了!!!!!!>\\\\\<。該死的電話~~~。花～。一定不是直男癌患者送的。哈哈哈哈。我還以為是富二代送的(可怕~。婦女團體送的為了上一集案件。我笑死。幻想什麼啊啊啊。無時不刻都在幻想呀～哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊。花絮一定很害羞XD。擦玻璃XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。居然是誤會XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好丟臉。哈哈哈哈哈哈。真心好美。一連串哈哈哈哈哈哈哈狀況耶XDDD。又喝酒。裝優雅什麼待會要破功了。這麼快！ 我以為會是下集。喔喔告白了?。自己先告白了wwwwwwww。拖鞋有一支在桌上XD。啊啊啊啊。真心好可愛啊。啊啊啊啊啊啊啊。怎麼可以這麼可愛。超可愛><。比鋼鐵直進男還直接！超可愛的告白。嚇死。太可愛了啊啊啊 權律聽到呆滯XD。哈哈哈。太喜歡真心了!!!!!!!!!好可愛。衝擊!!!!。太甜了吧!!!!!!>\\\\\\\<。比上庭還困難。用裁判比喻權律師才懂呀。這劇情快速到我可以啊啊啊。快挖洞躲起來。真心太可愛了啦。剛剛怎麼了！！！沒看到啊QQ。不敢上班了。真心真的要遠離酒精 哪天會出大事的XDDD。哈哈哈不敢上班。請假了哈哈哈躲起來。每喝必醉XDDDD。事務長講話都好有詩意。穿高領真好看。酒量這麼差害我想到二十世紀律師前輩，那不是在喝酒，是。在蒸發酒精XDDD。權辯這是要準備告白了嗎!!!。允書喜歡肉啊XDD。權律也好可愛啊啊啊。難怪會去雞爪店找人。兩個都超可愛～～～。歐摸感覺這集很好看。哈哈哈哈還要社長來。期待明天的中字。代表跟經紀人如果知道她不去的理由應該會暈倒。因為太丟臉了wwww。知道的話會崩潰的XD他們感覺都很疼她。權辯寫的情書嗎www。寫信了~~~~~~~~~每周看的都好開心~。啊啊啊要手寫信了。在寫情書還是判決書啦？XDDDD。看來要苦惱了XDD。好可愛哈哈哈哈哈。這到底是什麼情書啦笑死。感覺好嚴肅XDDDDD。這樣寫紙不夠吧XD。噗哈哈哈哈哈哈這哪是情書啦。來了來了，超可愛的片段!!!!。好可愛。笑死。在抓兔子嗎XDDDDD。遇到了哈哈哈哈哈哈。太好笑了。哈哈哈哈哈。太可愛了啦哈哈哈。抓頭哈哈哈。告白啦。太可愛了！。啊啊啊啊啊。忙到忘記看QQQQQQQQQQ。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。>/////////////<。幾個字就成功～。啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。>////<。秒答應wwwwww。啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊。寫什麼啊啊啊。啊啊啊啊啊。終於抱了喔喔喔喔喔喔。那個背後抱啊啊啊啊啊啊。好亢奮啊啊啊啊啊啊啊!!!!!。QQ別人戀愛怎麼這麼好看。一打開就看到精彩畫面真開心。來拜拜都那麼可愛。甜到我都要覺得又事真心幻想了XDDDDDDD。第一天第一天哈哈哈。啊啊啊啊啊啊權律根本很會。太可愛了!!!!!。太甜了嗚嗚嗚。要被甜死了啦喔。好快喔 律師真的是直進男。啊啊啊啊啊啊，可以！。一堆尖叫哈哈哈哈好期待明天阿。推文都是哈哈哈跟啊啊啊。哈哈哈 好甜。尖、叫、聲!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～。第一次追直播，等不及中字啊。夏天臉色蒼白是沒化妝還是生病啊。因為開心到只能用啊啊啊和哈哈哈XDDD。應該是胃不舒服所以臉色不好。檢察官不舒服呀。該不會夏天病倒權辯送她去醫院趕不上約會吧。......。好煩喔喔喔。夏天就是被弄了啊。這樣母湯啦。超美。嘟嘟嘴好可愛。真心打扮得太美了。真心那個腰！好羨慕嗚。夏天不能和世元復合嗎QAQ。感覺夏天壓力很大。男二來了 律師不能去約會嗎><。夏天也是很辛苦 被迫獨立很多事都只能自己撐著。明天再一次第一日～。哈哈哈明天第一天。明天哈哈。改一日 好可愛～～怎麼會這樣。哈哈哈哈哈哈。啊啊啊！代表在幫倒忙，好討厭啊啊啊XD。不相信了哈哈哈。換成崔辯秘書？。那個站姿XD。世拉XDDDD。好浮誇XDDDDD。崔辯好有趣XD。那個根笑死XD。好久沒看到奉科長 崔辯在幹嘛哈哈哈。請問公司員工一起出去玩已經播過了嗎？前面沒有看到。還沒播～。寅娜語速好快。交往的每天都是第一天呀！XDDD。反正今天不是第一天啦。到底哪天才是一日啦XDDDDD。哈哈哈哈一直不想接受的第一天。每天都可以是第一次。每天都是第一天～～～。直接來真心家XD。他怎麼知道要按哪一個XD。讚。知道地址啦。宅男直男果然不同一版。好喜歡權律師這麼直進的態度<3。權辯其實很會啊～～～。一般。很厲害。啊啊啊啊啊啊這男人!!。等不及看中文翻譯了。啊啊啊。今天會親嗎～。啊啊啊啊啊太心動了要融化了~~~~~~。BOBO嘿～BOBO嘿～。啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊心空。啊啊啊啊啊啊啊。高潮啦。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。好喜歡啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊。那個抱抱。啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊為什麼看別人談戀愛這麼開心。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。親了嗎親了嗎?? 看推文的孩子傷不起啊~~。怎麼沒出遊。啊啊啊啊啊啊啊。回馬槍！！！。怎麼沒親下去!!!!(扼腕)。要等明天看員工旅遊QQ。大家別只是啊呀!!!。吃醋囉。今天甜到嘴角都下不來～。好純情喔喔喔喔喔喔。上禮拜的預告是預告哪一集啊哈哈哈哈。啊啊啊啊啊啊啊啊啊天啊啊啊啊。真心妳太直白了XDD。怎麼覺得這集好短QQ。BOBOBOBOBOBO。期待明天～。贊助商好多。明天要親了嗎。今天超甜～我的媽呀！傻傻笑著看他們談戀愛。明天給我親下去！！！！XDD。bobobobobobobo。這集各種抱抱各種滿足啊！。啊！！！好甜啊！。給我親！給我親！。啊啊bobo。終於聽得懂了！！！！。明天親下去吧吧吧。啊啊啊啊啊啊啊這集已經這麼甜了明天啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊看別人談戀愛怎麼這麼開心。直進真心超級帥超級美超級可愛超級甜美啊啊啊啊啊。明天第八集了該給我親了吧。啊啊啊啊啊啊，權辨根本選手！！！。八集定律來吧~。每集都讓我甜死吧~~~~~~~~~。聽到啵啵就好興奮啊。我以為拉過來就直接親了…好純情 只有抱抱。八集定律差不多了啊啊啊有沒有按頭大隊！！。我要為他們的愛情流淚QQQQQQQ。權辨超會的！這人怎麼會是母胎solo！。權律說他的步調比較慢XD。看推都粉色的，快急死我了，明天趕快來。我想快轉到明天早上10點QQ。收視上升吧！！！！！。這集超好看好愛直球情侶啊啊啊啊啊啊啊。權辯寫的那句話是 我們戀愛吧！ 超直球啊啊啊啊。推直球。這種步調很好～～～真心繼續喝醉吧！！！。https://m.tv.naver.com/v/5527578。權辯不會丟變化球。精彩片段再看一次。這貼文充滿粉紅色的啊啊啊啊啊啊啊啊啊。不要只是啊啊啊呀呀呀，說話啊！大家。明天親好親滿。這部沒有拐彎抹角都是直進，沒有誤會第三者，太好看了，。希望收視率高一些啊，好好看！。權辨真的好木頭 還真心主動要求要親親XDD。這集ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄏㄏㄏㄏㄚㄚㄚㄚ。哈哈哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈XD按太快了。覺得甜到快缺氧……太棒了!!!。真心跑過去抱全辯的樣子好少女好可愛啊。今天這集一直姨母笑。棟旭被背後抱的瞬間表情好好甜出蜜了啦。這齣真的每集結尾都心動。看片段秒懂大家的啊啊啊啊啊啊。時間被快轉了？這個小時怎麼瞬間就沒了。也覺得今天這一小時過得特別快XD。權辯這木頭怎麼沒親下去啦。權辯第一集結尾說的喜歡非常喜歡完全喜歡根本就是鋪梗。很好很好很好~~~~~。真心酒醉告白怎麼可以這麼可愛。權律師上輩子拯救國家了嗎。https://youtu.be/2_ljaWwW8fg  這個花絮也好甜看得好開。心。♥推推推！太幸福了這集嗚嗚嗚好棒！在一起了啊啊啊♥。大家一直啊啊啊啊啊啊啊，我還沒看就笑瘋了。（等明。天愛奇藝中字才要看）。明天補中字應該還是會繼續啊啊啊啊啊。為何啊啊啊啊啊XDDDD。上面花絮已有中字了。明天2刷中字啊啊啊啊。Youtube背後抱這段觀看數已經1.1萬勒XD好快。真的覺得這集太短 瞬間就結束了 收視飆升吧！。這cp就叫直球cp吧哈哈哈哈哈。看到完全語言能力喪失的推文快笑死了XD。一直啊啊啊啊啊太有即視感了XD。希望可以一直啊啊啊啊啊啊下去。樓上花絮披黑布超好笑XDD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊等明天中字！！！！。目前的花絮都笑聲滿滿超可愛的 好歡樂的劇組好喜歡。下集權律師應該吃吃醋就飽了XDD預告最後好讓人心空啊。啊啊。XDDDDDD 好像大家一起現場看直播 滿滿的狀聲詞。正祿抓真心小雞後，那個縮手不知為何很童趣XD。看成真心抓政祿小雞>\\\<。樓上你...。真心幻想權辯告白也太好笑了吧！為何權辯還是正經八百XDDD。希望有這段花絮，哈哈哈。只看片段也是一直啊啊啊啊啊。對不起><。好心空的一集啊啊啊啊啊啊啊啊。推 超甜的，喜歡這個擁抱哪～跟著戀愛啦～。第八集預告，哦摸摸 真心可以純情，正祿請直進XDDD。別人的戀愛總不會讓我失望！！！真心為什麼可以這麼可愛。告白樹林是不是已經是打卡熱點啦?好美啊！ 告白剛剛好，後抱。剛剛好，一直到車內揮別，我一直咦咦咦呵呵呵，遺失幾天的嘴。角在禮拜三尋獲XD 正祿跟真心一起揮動雙手的樣子好萌啊！。可愛慘了 這部真的可愛的沒有極限。寅娜在這齣真是可愛出新高度。這對情侶日常都在搞笑XD太可愛了。天文館的告白真的好心空啊！只是光抱哪夠啊XD 拉遠景時我以。為屋頂會闔起來XDDD 如果接吻後出現這畫面我就覺得還好，不然。幹嘛拉遠景啦XDDDDD。愛心手指誤會事件簿，就知道權辯怎麼可能一瞬轉性XDDD。剛剛看新聞說第七集有金秘書的奉科長客串，所以奉科長有。出現嗎？還是是第八集才會出現呢？。有喔，奉科長這集就出現了！。預告下一集是要bobo了嗎 XDD。哇！看推文就想跟著啊了XD 連假可以馬上補好興奮！。看服裝和鼻音感覺bobo那場可能是情人節那天拍的耶。第八集bobo定律。奉科長感覺變美了！！讚喔。花絮好甜啊。奔跑擁抱超融化的。拉過去抱抱好像阿使Sunny告別的翻版啊啊啊從鬼怪跟到現。在的粉絲真是受不了～～～～。看到推文雖然都是啊啊啊！為什麼我還是笑出來了，哈。哈哈，希望10點趕快到，好想看中字啊！。真的 還有今天是第一天 鬼怪的時候是女生說 現在是男。生先說 雖然是不一樣的戲 但讓人好感動啊！ 這集看了。心臟真的一直被觸及！。超好看的，希望收視率能好一些。收視率升了!!4.4。開心，收視越飆越高，超好看！！。收視率升了好開心啊!。掉進蜜糖罐裡面了啊啊啊啊啊啊期待第八集親親。最後抱著說喜歡，律師根本是選手啊，好心動！。覺得權辯偷笑的臉太可愛，好想多看一些！。最後天文台實在太甜了，難怪昨天大家都只啊啊啊。甜到不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。一開頭就要被真心的幻想告白給笑死了哈哈哈哈哈。太甜了太甜了好開心啊啊啊啊。這邊有人看過原著小說嗎？想知道後面會到什麼程度XD 他。們兩個很可以啊啊啊。跟小說幾乎都不一樣了。贊助商有Chanel 耶。跟小說大概只有名字一樣了。整齣戲除了夏天，夏天前男友的助理，敏芝之外，所有人。我都好喜歡，而且配角們的特色每位都很鮮明，不會讓人。忽視。我也不喜歡夏天，被告是無辜的沒有殺人，他也不在乎真相。是什麼，只在乎自己輸了，這種人當檢察官很討厭。誰在職場沒有一點打壓，閒言閒語，或是或是遇上性別歧視。誰在職場沒有一點打壓，閒言閒語，或是或是遇上性別歧視。的同事，可是他的態度就只是長滿了刺對待喜歡他的人。。不過他這樣配前男友剛好，從給權律師的感情諮商來看他是。個很細緻敏銳的人。印象中，檢察官是代表國家執行起訴的人，所以，立。場會跟被告律師對立是很正常的，我想可能就是要透過。這樣相反的立場，各自蒐證之後，展開攻防，把雙方。結果一併呈現給法官，再讓法官定奪。有誤解的話，。還請糾正。。權律師告白那天好像沒在認真工作 XD。夏天沒有不在乎真相，是在壓力下失去理智了，昏倒前不是。有問男主嗎？有感覺她挺內疚的自己怎麼沒發現。只有早上跑去抓真心吧XD  之後就忙到沒時間約會了XD。收視漲太開心了！權辯後來告白完有認真工作啦ww。告白信那段，覺得權律完全發自內心的爽啊啊啊，在一起吧。！！切拜。看到窒息的絕對不只我一個^-^沒想到世界直男權律師一丟就。變世界直球^-^。好甜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~期待明天!!!。發現自己有語病XD應該說世界大木頭丟出世界大直球XDDD。揮小手再見真的好可愛(無限重播)。第七集太甜太好看！第一天跟長長久久 sunny說的下輩子都實。現了啦！我哭了。手銬 今天開始是第一天的笑場 還有慢一點長久一點都讓人。想起鬼怪啊啊啊。https://youtu.be/hNF9TYG1JPc。sunny說要 長長久久 權辯說了 這台詞絕對是故意！！。喔摸 最後好甜啊 權辯說慢慢靠近的時候 讓我想到TWIC。E的烏龜這首歌XDDD。慢一點又怎樣 我還是會這樣等著你的。權辯根本選手啊。brain大跟我一樣都想到烏龜這歌欸，代表著女主真心的想。法。“差點要寫尊敬的法官大人”這裡笑翻我了。快被推文笑死了XD。不討厭夏天，應該是頗優秀的設定，之前提到爸爸詐欺男。友還被下放應該受到不小打擊，急於證明自己而犯錯，喜歡。李尚禹這次的角色，感覺男女配甜起來會蠻有趣的，戲份也。不多嘛XD。另外同意身為鬼怪粉絲真的是受不了，像是量身打造的使。者sunny轉生劇XD 一直被撫慰到～但也好奇版友知道小說。原本的個性與安排嗎？。再看一次烏龜的歌詞 根本就是吳真心的內心啊XDDD不考。慮把這首歌當真心的主題曲嗎XDDD。小說的權辯剛開始個性沒那麼木頭，感覺更暴躁一些。很快意識到真心是特別的人，而小說的真心更大膽傻氣。我覺得電視版劇情改得蠻不錯的 小說好像只重戀愛。我記得開播前有一段預告是真心綁包頭戴墨鏡 和權律師。在咖啡廳聊 後來權主動吻真心 那段現在還沒演出來 也。都找不到了QQ 好想複習 超甜的。看到權辯說只差沒寫尊敬的法官大人 實在太好笑了。g大那段是鬼怪的劇情吧？。https://youtu.be/icJip5RdSt4。g大說這段嗎 鬼怪的劇情喔~。預告裡某些畫面剪了，真心告白，不是對著手機說權律師你。壞蛋，還用左手用力的拍兩下手機，這幕很可愛的，好像。把手機當律師ㄧ樣洩憤。然後ㄧ整天等告白的真心好搞笑，會議簡報時的幻想，最。後坐下來還沒坐到椅子，這一整段演得超好，搞笑演技很。自然也是很厲害。。收視繼續上升吧～～～觸及真心大發～～～～。這集有夠好笑的，真心幻想告白的罪狀，權辯愛心其實是在。擦灰塵XDD。會議室那段好想看花絮。我也覺得g大那個片段是鬼怪的，水管有人把鬼怪跟真心片。段混剪。我覺得沒坐到椅子那邊很神來一筆，超自然的搞笑演技。https://i.imgur.com/8QGYaon.jpg。尖叫!!!!!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊。Kiss來啦，第八集定律。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。哇哇ㄨㄚㄨㄚㄨㄚㄨㄚㄨㄚㄨㄚㄓㄨㄟㄓˊㄅㄛㄚㄚㄚㄚ。對不起太激動變成注音文了。啊啊啊 權辯捧臉親啊。這齣我真的邊看邊喊：兩人請就地結婚！立刻！現在！。鬼怪粉此生沒有遺憾了！。嗚嗚嗚。啊啊啊啊啊啊啊啊，捧臉bobo了！！！！。他們真的太配了 好激動呀！！！。真的很搭不考慮一下嗎?啊啊啊。希望今天真的能看到 不要又停在接預告啊。好厲害的酒 我們戀愛吧 要瞎了。鋼鐵直男捧臉親啊啊啊啊，超殺。喝醉告白可以重看好幾次太多小表情跟細節聲音也發揮的。很好。寅娜每一場醉酒戲都很好看。尤其告白這個，太太太可愛了。還特地放大來看，希望不是又親人中，這次一定要忘情的。舌吻，瘋狂往死裡親XDDDD。拜託不要再親人中了啊啊啊啊啊。當初鬼怪找回記憶的那個吻印象中是紳士吻，吻人中的樣子。就是re鬼怪的時候，看到都是人中吻覺得不行XD。咦咦咦哦哦哦耶耶耶啊啊啊！!!!。金檢在幫權律師分析告白的事情，那個表情也很調皮XD。瘋狂親真的好好笑。*希望。韓國網友:正祿心很慢身體倒是很迅速。XDDDDDD。李棟旭這次不要再吻人中啦，趁這次順便把婚結了行嗎。搞不清楚怎麼告白  但抱抱很快。To權辯： 跟著身體的直覺行動就可以了。這一對真的好可愛 看他們談戀愛真甜蜜呀。這告白～齁呦(  ￣        ￣    )。第四首ost   https://youtu.be/n_UClxxAkAs。回家會反省的男友真好。\結婚/\結婚/。想養一隻權辯。真心幻想跟權辯擦灰塵超爆笑，真心發酒瘋跟權辯抓真。心帽子超可愛，權辯都能反省但是寫告白信是在寫給法官。大人...等，兩人曖昧戀愛都能讓人手腳捲曲，發現只要。兩人共戲我就會一直笑著~。養權辯不容易，要買很多大衣給他穿才行XDDD。男二雖然戲份不多但是都能幫權辯這母胎單身解惑開導真。是太棒了，女二壓力大到昏倒，希望她能跟男二也復合。看過鬼怪再來看這部應該很有感觸，我偶爾會想你們這世。這麼幸福真是太好了~。五梨本部長很了解ptt鄉民啊XD(先說好是我朋友不是我)。跟真心對立的那位女性戲也好笑，20公分高跟鞋及花瓣。般的反光板，編劇跟導演兩人腦袋在想什麼，怎麼能這。麼有笑點，哈。奉科長那邊真的超好笑，20公分高跟鞋還有花瓣反光板，笑。死我了。雖然這一世是仁娜先告了白,但是是棟旭先說今天起我們。對立的前輩真的好笑欲罷不能!!可惜就這樣結束了...(?。昨天看奉部長的新聞好像有提到財閥三世，不知道會不會在。今天登場。不過預告是真心身體向前主動要bobo，上面的劇照變成權。辯捧臉，這中間發生什麼事了，>///<。但是是棟旭先說今天起我們是第一天~~~。大概是權辯反殺了吧，鋼鐵直男開發後都是選手。財閥三世也知道真心權辯兩人在交往了吧!雖然不安但是。不管啦!我現在只想看兩人甜甜蜜蜜。請問今天愛奇藝第七集是否內容跳來跳去的，一直被雷到，。劇情也不連貫。問客服也是貴打牆表示測試沒問題...。指內容跳來跳去具體是?我也是看愛奇藝不覺得哪裡奇怪。為什麼來?因為妳手機關機,是為了說這個來的嗎?<--是阿。使嗎XDDDDDD。我今天看愛奇藝沒問題唷！。真心主動親到權辯捧臉親之間也許就是親很多次，親好親滿。瘋狂親拜託！。啊啊啊我居然記錯成鬼怪橋段了XD 看來該複習鬼怪了。謝謝各位專業大大指正：）。我完全忘記那段在鬼怪是下輩子 還想說仁娜明明有說她。是女演員XD。我看愛奇藝好像是片尾先跳出來，我被雷到。我早上看沒問題，剛剛重看也沒問題。愛奇藝真的怪，剛剛看又亂跳，嗚嗚。仁娜的聲音演技很棒的，廣播蜜D不光是聲音甜美溫柔而已。，小池那時上節目，聽到她的小孩音真是笑的很開心。上一篇live文我還沒想到，過了好一會兒想起，對！當時。有跟風，小池在終映會上，那根本不是告白，是昭告天下，。仁娜是女友，那之前兩人已交往，仁娜不想公開的。最近。看小池，覺得他成熟好多，更帥了。不過，看了開播前的。採訪後，現在是棟旭最配仁娜啦......。愛奇藝亂跳+1 生氣 我沒看到員旅劇情，同樣幾個喬段。一直重複。員旅是第八集不是第乞集。七。愛奇藝亂跳也遇到，客服說測試沒問題，要我用別的設備看。：（。愛奇藝亂跳+1 根本不知道在看什麼了。我用手機跟平板都會亂跳...。我用平板看沒問題，超奇怪有人遇到有人沒遇到。原來也有人遇到...客服堅持沒問題的程度讓我覺得是不是。自己才有問題XDDDD。客服還說是女主的幻想橋段...昏倒欸。愛奇藝亂跳+1，被雷又看不懂，傷心。早上10點看沒跳,下午看就開始跳了。用電腦看也跳來跳去的。愛奇藝跳到我都懷疑人生了。謝謝berry大~~。愛奇藝亂跳+1超傻眼。真心告白時，我一直在看後面的大熊不知有沒有錄音(好抖)。亂跳+1，看不下去了。愛奇藝亂跳+1 看到以為自己邏輯有問題。愛奇藝亂跳，看了一半覺得太詭異上來看推文，原來不是我。的問題@@。跳到懷疑人生+1。我剛看也是亂跳，完全無法融入劇情。。媽呀甜到冒泡了啦！！！！！！ㄅ。愛奇藝亂跳+1。大熊錄音讓我想到星你（抖。我第一次看見那隻大熊時就這麼想了.....(抖。我的天啊我一整個被愛奇藝雷死、劇情銜接不上我還想是。怎麼了囧，根本在亂播啊，亂跳嘛！。亂跳+1，看了很火。愛藝奇亂跳+1 希望快點處理。先去google 免費管道看。我剛又看了一次，我手機播放的已經好了，沒有亂跳了。第8集還不更新==。好甜好甜好甜啊 很幸運看的時候都沒跳。權辯在得知真心沒來上班，回到辦公桌查了一下真心的履。歷表是為什麼呢。查家裡地址？還是........興趣、喜好？。查地址，因為平常權辯都是送到類似"社區大門"不知道。幾號幾樓。查地址+1。查地址 本想立刻去找她 但想到金檢提醒要準備女生。喜歡的東西才告白 所以先去寫信和買雞爪 結果在雞。爪店就遇到真心 跟著追出去就沒買到雞爪只送上親筆。信。原來如此～～。覺得真心告白的時候 壓到後面的熊熊然後有I love you。的音效很Q哈哈哈哈。權辯你這個二愣子，竟然要用庭審來理解戀愛XD。金檢人真的好好啊！幫了權辯不少忙，真心要是知道一定非常感。謝他，然後送他一套房子XD。第七集看完，最後有暖暖的感覺，真好!。喜歡寅娜酒醉的語調無敵可愛，聽著告白的李棟旭，感動又愧疚。的喉嚨再度吸引我的眼球XD。喜歡正祿會關心真心並檢視和修正自己的言行，這個大加分啊！。有人知道真心喝紅酒的bgm嗎。真心好可愛好甜 權辯實在是呆子