我的大叔 ep0304 竊聽之下的大叔人生 尚勳老大說， 我總覺得別人的菜比較好吃 是的今朝有酒今朝醉的尚勳 夢想永遠在遠方的不切實際，而對現狀一籌莫展痛哭流涕 老三奇勳說， 北野武說過一句話，沒人看到的時候最想丟進垃圾桶的東西就是家人 奇勳的夢想是當個有高遠抱負的導演，但是嘴上再怎麼對家人不屑， 他第一時間陪著大哥當起清潔員。 老二東勳在跑進建築公司求老闆去他家道歉時， 斯文的從包包拿出打娃娃頭的斧頭(大誤XD 我是結構技師你這個無知的小子 你沒看過越獄風雲嗎麥可史考菲的職業是結構技師啊 建築老闆敢惹結構技師的話， 就把他所有建物違規變更使用的事實申請檢舉，建築公司就可以倒閉了 東勳光明正大的正面對決不帶任何髒字，實事求是，句句要害 而且烙兩句美劇電視影集的主角風格，來做為充滿文青姿態的比喻 XDDDDDD 建築老闆就乖乖送水果籃去跟大哥道歉了 我要對大叔們告白我火熱的心 媽媽罵得好，這噁心的三兄弟高學歷的廢物們 年紀不到五十卻一日三餐都在家裡吃 是時代的問題？還是八字的問題 他們是用熱情的生命活著，卻找不到生活出路 受困於社會經濟心肌梗塞動脈僵化卻又無法抗爭的一群 被迫歸於失敗的一群 書寫著這個時代生存亂象血淋淋的軌跡 東勳跟公司後輩喝完酒，看著蜿蜒的街道 感慨的說 因為蓋在河上，所以不能重建 選錯地方了 那也跟我一樣，我也選錯地方了 不應該出生在地球的 這是東勳的厭世 情感上，他拋不掉原生家庭的責任包袱 工作上，他無法同流合汙、捨棄自我的道德準則 四集了 沒有一集看得我不熱淚盈眶、輾轉反思 突然覺得編劇導演一定是個道德魔人 因為處處呈現尖銳的批判著當今社會的亂象、道德的淪喪 是非被顛倒、扭曲的倫常 從企業內鬥、贓款設局陰謀、到辦公室的勾搭劈腿，還不只一對XD 公司奪權的勾心鬥角，毫無是非善惡可言 沒有道德的世道反而是種常態 職位的升遷不是因為專業 靠對邊比什麼都重要 只是這樣，只是因為已經約了知安 東勳還是學不會先答應會長的邀約吃飯。 相對於東勳呈報尹常務要開除知安的理由 品行不良？ 尹常務嘲弄的大笑 這裡有幾個品行端正的人 到處都是監視器和反監聽器 賄賂猖獗、亂搞外遇、栽贓陷害、攀炎附勢、鬥爭奪權 這辦公室的小縮影、這樣的人生世道，在派遣員李知安的眼中 道貌岸然的人們啊卻又骨子裏徹底的骯髒污穢 但是這位大叔看起來似乎跟知安一樣的厭倦生活 明明職務不低收入不斐，卻被學校後輩上司壓制著 不小心被知安逮到把柄、贓款猶豫不歸回，有點窩囊 還被輕易就設計了亂搞員工不正常關係 但是東勳竟然毫無膽怯的不吃知安那一套威脅 還敢明目張膽的喊開除 愛乾淨坦蕩蕩的東勳，煞有其事的把知安叫到會議室 拉開所有會讓人誤會瓜田李下的簾幕 化解了知安把曖昧照片上傳公司網站的危機 因為東勳正直坦然的態度 專業技師一絲不苟的嚴謹習性 讓公司其他女同事即使發現曖昧照片 卻對照片疑點的解讀為是知安墊腳主動的獻吻 出乎意料之外的知安愣住了 也知道自己計畫失敗，馬上刪掉照片 更急於竊聽關於東勳的一切，日也聽、夜也聽 知安勢在必得、一定找出東勳的弱點， 才能再賺到另一筆1000萬 然而非但怎麼樣也找不到、還一步一步陷入了東勳的世界 真丟臉啊 四個男人坐在一起討論一個女人的事情 你們不覺得她很可憐嗎 太硬太直的人們都很可憐 表示他們活過的這些日子很辛苦 受過傷的孩子總是太早熟 我看得到 所以很可憐 如果要了解她過去的日子，我會怕 東勳在同事面前對待知安的態度 沒有責備 更沒有看不起 只是憐憫的哀傷 是不是因為這樣，所以激起躲著監聽的知安的憤怒？ 但是她真的是在對東勳生氣嗎 還是生氣被看透的不安 虛張聲勢的強硬之下，被看穿的脆弱 東勳在建築公司那段被知安從頭到尾聽得仔仔細細 為了自己被打被罵都無所謂 但為了家人的尊嚴拚上性命也在所不惜 知安臉上的表情有一絲動容 含著的淚珠死命的不滴下來 知安一直以來、以為沒人了解的心情跟東勳大叔一模一樣 戳到了知安內心深處的柔軟處 我弟弟和我哥哥 我也有下跪過 被打過巴掌、還被罵過 雖然這樣但唯一慶幸的是 我的家人都不知道 裝作什麼事都沒有發生 買了食物後走回家，裝作沒事吃著晚餐 對啊這沒什麼 不管我受到什麼屈辱 只要我的家人不知道都不算什麼 但是要是發生什麼事 在家人看得到的地方不可以這樣 https://i.imgur.com/MB5zr8G.jpg 在家人看得到的地方那樣的話 把他殺了也沒什麼好奇怪 https://i.imgur.com/CqHpyOr.jpg 我的媽媽看到了 現在開始我可以對你做任何事 https://i.imgur.com/M1C8ahy.jpg 而知安是真的殺人了 東勳真的太善良了 我以為水果籃是他拿去給那個建設公司老闆彎腰道歉的 原來還自掏腰包要他拿回家去跟哥哥和媽媽道歉用的 XD 所以，竊聽這一切的知安啊 不要以為大叔好欺侮 大叔只是沒出手而已 上次看完前兩集後有板友在猜測 以知安這麼身懷絕技、聰明精靈 為何還沒處理那個凶狠追債的光日 任他拳打腳踢 四集看下來，原來早在未成年的年紀，她連殺人都幹過了 我想起之前，知安跟東勳在辦公室打飛蟲的對話 就這樣殺死瓢蟲不覺得過意不去嗎 妳殺死到哪種程度的動物才會覺得過意不去？ 知安說，人 我相信 知安是為了阿嬤被打而一時失手出手殺人沒錯 但她對光日不是沒有愧疚 因為我相信知安不是一個沒有良知的人 光日特地買下她的債務拼命糾纏折磨她 我猜，她也甘願任由光日凌虐 她根本故意刺激光日痛毆她 有一部分原因絕對是因為內心的過意不去 她殺了光日的爸爸，她內心是過不去的 她認命乖乖的還債 財務上的債 也是良知上的債 只是在公司裡 知安不學好，也學著選邊站，以從中獲取自私的利益 有把柄的都俊英還比東勳大叔好控制 但是東勳從此意外地走入知安的內心， 這位明明看起來弱弱的、很好掠奪、很好欺侮捉弄、很好陷害的大叔 竟然在會議室毫不軟弱的反擊她的唐突與戲弄 這位大叔更觸動著知安， 理應是最不幸最厭世的應該是知安 每個月賺五六百萬，為什麼看起來這麼厭世？ 就像老實的服著無期徒刑一般 大叔你憑什麼 在這辦公室之中，知安這乞丐般的人生 本來已經了無生趣 只是逮到東勳意外獲得贓款 只是逮到公司兩派鬥爭的機會 她有了自我求生的機會 而用毫無是非道德、殘忍無情的極端手段， 步步走向毀滅別人也毀滅自己善良本性的選擇 真的真的希望冷漠的知安竊聽之後會對東勳越來越動心 因為她對人生的無奈與困惑 一定會在東勳身上找到心靈深處的相似點 回頭看 從第一集一開始的殺蟲事件就顯示了東勳的處事哲學， 東勳和同事之間耍廢的對話可以看出 都殘忍的宰過豬的東勳為何捨不得殺蟲？ 東勳回答他的同事說 “如果不會過意不去，殺什麼都沒有關係 但如果會過意不去，連殺蟲都沒有辦法 年紀小什麼都不懂” 東勳不是沒有狠勁 明明不是只是因為善良而下不了手 而是因為年紀增長了 因為意識到了、經歷過了 當人們可以不在乎的東西越來越少 當人們會為失去太多的底線而驚醒 因為僅剩著家人 因為僅剩著良心 所以東勳甘心老實的服著無期徒刑一般的活著 然而知安呢 小小年紀已經活在社會最底層、最底層、最底層 過失殺過人又身負還不完的債務 還要照顧放不下的親人 怎麼看知安處處都是絕境 永無翻身之時 那就再鬥倒心機搞死光日不就一了百了 大不了到黑社會去混 知安幹嘛跟自己過不去 聰明的知安只要動點腦筋 絕對可以不擇手段又取得高報酬 比如專抓外遇小三、解決企業內鬥從中獲利 為何還要乖乖的受訓當呼來喚去的派遣人員、到餐廳打零工還被羞辱拿剩食？ 為何要認命的拼命還錢、又拼命的忍受被打？ 知安的黑夜什麼時候過去？ 知安想望著什麼樣的光明與溫暖？ 知安真的不想有個正正當當的安穩生活？ 一無所有的知安 到底想要什麼？ 知安處心積慮想陷害大叔的竊聽人生， 大叔們吵吵鬧鬧那些毫無掩飾的艱困難堪， 卻又異常團結、互相扶持的人生 會有一絲絲感動到知安的鐵石心腸嗎？ 有個人，懂我 我好像也有點懂她 開心嗎 傷心 為什麼 因為懂我，所以傷心 https://i.imgur.com/Yh6kuBW.jpg 因為懂得彼此的寞落 因為同是天涯淪落人 所以說起來是件傷心的事 真遺憾 東勳沒有什麼值得告訴知安可以開心的事情 預告裡，知安說 過得好的那些人，容易成為好人 但是 當知安真正進入大叔的世界 也許有一天會領悟 過得好的也許不是好人 好人即使過得不好 這世界仍有值得好好活下去的意義 看了這部手機絕對不放在外套口袋 派遣公司社長的商品券刷卡紀錄什麼時候會曝光 這辦公室真夠亂唯有清潔部真清潔 東勳老婆偷情的時候談的全是東勳...(咦 期待韓版越獄風雲之東勳麥可史考菲早日出獄 從泰國回來俐落的老闆娘是否是能成為處於困境的知安的另一個出口 。寫的太棒了，把這劇亮點全寫出來了。寫得真好!!!!!。寫得很好! 可以理解劇情了 ^^"。好像又重新看一次這2集了。超好看。寫得超棒！好喜歡看大家的心得文~~ 原本也以為東勳。提著水果籃是去道歉的，如果只是單純替哥哥彎腰可能。我只會當下覺得感動就沒了，但是編劇寫出東勳的憤怒。和那段對白真的後勁好強讓人也不知不覺跟著落淚。我看到老婆出軌情節的時候，也很懷疑她嘴上念念提著東。勳，怎麼都不會惹代表學弟生氣呢??。我覺得這段外遇不會有好結果欸!但是也覺得東勳太太回不去。了......。推心得!!!!。真的很有深度，每個禮拜都在期待這齣跟小神的孩子們。＜真的我也認為這段外遇不會有結果 明明都在念著東勳。但我覺得應該還是有和解的機會 看編劇怎麼編了。這部結局寫得好的話 會變成我心目中的神劇。推！！期待他們會怎樣療癒對方。推心得！期待下集，大叔要開始走進知安的世界了。剛好都寫到我觸動到的點 ><。推，期待後續。知安真的不會有愛情線嗎？ 越看越好奇  但沒有愛情線才能。成為神劇！。寫得真的很好!!!。推 真的寫得好棒!!!編劇也很厲害 竟是跟又是吳海英完。全不同風格的戲 希望不爛尾啊。大叔完全不知道照片的事 他是以為IU喜歡他。但是他已經。結婚了。不覺得大叔認為知安喜歡他欸，因為他跟知安在會議室理。論的時候也說"你覺得這樣玩弄上了年紀的人好玩嗎?"類似。這樣的話。寫得好好！推。寫的很棒！好喜歡看大家的大叔心得文，自己文筆不好，。只能藉由心得文來認同XD 第四集是個轉捩點～好喜歡編劇。這樣的安排，超有深度。推心得！看完之後覺得更了解劇情了。大叔跟太太沒溝通了 外遇也是合理。大叔對妻子這樣真的不行阿，難怪會外遇。東勳跟妻子彼此不了解，反而跟知安還比較了解彼此，因為。他們都是會為了親人暗中忍隱、或明著出手的人!所以知安為。了奶奶，東勳為了媽媽跟大哥，都會呈現極端的手段!我想。這是知安偷聽到東勳到建築公司那段動容的原因，他們都不。會訴苦!。東勳對妻子的愛其實很低調，但是妻子很喜歡浪漫高調，這。知安有提到她以為親了會有什麼改變～但是並沒有。位的個性差異真的很不樂觀，苦了孩子....。知安應該知道她親了不會有什麼改變吧!XD 她設局不會有情。感的!。我感覺到第4集為止，東勳一直是知安的獵物!知安對東勳是。獵物般的觀察，沒有感情的!一直到建築公司那段的竊聽...。如果結局走向傳統的cp 偶像愛情故事 就一秒變糞據.委屈cp。嗯阿～她只是要說服大叔才那樣說..。只要劇情不要知安常常回顧那畫面～我想成不了cp。通常要cp前都會不斷回顧近距離接觸的畫面。推!!!這集親情令人飆淚啊QQ 大叔砸牆壁那段超帥的!!!。威脅都英俊婚外情應該賺更多吧？。終於被我補完啦(仰天大笑，第4集真的好多心酸的點QQ，覺得。知安的表情像是有被觸動到!!! 期待下集啊~。大大寫的評論比實劇好耶！。推心得陷入大叔的魅力 節奏快不拖戲太早入坑還要等一週。推大叔文！！。推 寫得很好。威脅都外遇應該會被處理掉 這兩集真的好好看 心得文分分析。也好棒 謝謝分享。很多驚嘆號總覺得原po像是用吼的哈哈。s大對不起，驚嘆號代表我對這部劇情的熱愛!XD。推～～～超棒的好文 搭配OST好催淚。2007，鬼怪，大家好 我是孔劉，beatiful~~謝謝板主!!!。推。大推。『在家人看得到的地方，把人殺了都不奇怪。』這話是對至安。的救贖吧！把東勳竊聽的體無完膚，卻聽不見他背後議論她的。八卦，只有仁厚的心，甚至還無心地理解了她曾犯下的罪。。你大叔系的嗎？厲害