噓 chu711: 快放棄這齣了，感覺男主演技只有笑跟面無表情的兩種詮釋 04/09 12:29 chu711: 技巧了，話說女主在店裡被前男友給強吻，男主還很生氣的 04/09 12:29 chu711: 落井下石，以正常人來講是很不對很厭惡的，但男主還怪女主 04/09 12:29 chu711: ，男主雖然笑容可愛但劇情偶爾還露出大男人的感覺，滿常 04/09 12:29 chu711: 不開心的 04/09 12:29 看法有點長，只好用回文發式，關於大大提出的點，除了要用普羅大眾的常理 思維外，也要用 人設本身的立場出發 ，看待男女主角之間的互動和彼此個性， 而且俊熙的態度我認為也稱不上是落井下石...，願意的話建議可以再翻片段重看一下 珍雅有普羅大眾的常理思維，個性善良好欺負且不懂得拒絕 狀況一: 珍雅俊熙關係僅熟稔親暱但 數年未見 ，前男友來訪珍雅父母家 由這邊可以看出珍雅並沒有在第一時間跟父母表明和前男友已經分手，任由前男友直接 來訪，利用自己的處理方式處理，造成第2集結尾的鬧劇，俊熙對於珍雅有很深的誤會， 加上前男友已經來公司鬧過一次，俊熙對珍雅有好感但卻無法理解珍雅的處理態度，生 氣反應直白而露骨，由此可知俊熙 對珍雅性格上無法通盤理解 ，第一時間誤以為還 想跟前男友復合... 狀況二: 珍雅俊熙已是男女朋友關係，前男友來咖啡店強吻珍雅 珍雅依舊沒向他人求助，選擇用自己的方式對付前男友，善良軟弱的個性一直到被欺負 之下才反擊... 由以上兩種狀況可以看出珍雅在處理的態度上因為善良而給了前男友得寸進尺的空間， 而且珍雅 尚未意識到身為他人女友應有的態度 ，仍想用自己的方式處理。 俊熙此時的反應絕對比想像中的複雜: 1. 我的女友被欺負了，我有種被羞辱的感覺 2. 我已經是珍雅的男友，但珍雅卻不夠強硬的對付 3. 為何珍雅不求助於我或是報警處理 4. 我的姐姐毫不知情我和珍雅的關係 5. 珍雅還好嗎? 她有沒有受傷，她應該很害怕吧...(這應該是最後才想到的) 所以綜合來說，俊熙的反應很符合人性，而且我個人並不覺得有不合理的地方，人都有 不完美，他的反應很真實，而且別忘了韓國國情是 大男人主義至上 ，相信我 ，女友被性騷擾或是被性侵時，男人的心理陰影面積覺得比你想像中的大，現實生活中 女友遭受異性染指時，男友態度上的轉變，最後不敢碰女友而導致分手的大有人在，此 時最可憐的就是遭受欺負的女性。我覺得俊熙已經算是體貼善良了... 俊熙和珍雅之間男女關係初期的磨合，在劇情的進展上真實而合理，進而衍生出 狀況三: 珍雅和變態上司兩天一夜的出差，珍雅回絕了和上司之間的應酬 珍雅已經將狀況告知俊熙了，俊熙也體貼得陪珍雅出差，珍雅意識到自己已經是俊熙的 女朋友，第一時間強硬回絕了上司不合理的應酬，杜絕了自己陷入遭受上司染指的可能 性，俊熙的體貼善良，珍雅也學乖了，兩方的關係皆大歡喜...。 沒錯 但目前並沒有看到太多彼此退讓的部分，過了甜蜜期後的爭執才是真正考驗彼此是 否為對方退讓的時候... 沒錯，刻劃了許多女性職場上的艱辛... 棒棒 沒錯，表面上俊熙是因為無法第一時間保護珍雅而生氣，但從對話內容上覺得俊熙的感受 其實比表面上看到的還複雜... 沒錯，觀察彼此感情的磨合是這齣戲的最大看點，假如想看女主總是被保護 男主總是威能滿滿的角度看這齣戲，可能會很失望... 沒錯，他不是韓宇卓了 他現在是徐俊熙，這一點很重要~~ 謝謝你懂我~~~ 預告只是利誘觀眾收看的宣傳工具，劇播了就是編劇真正想講的故事XD 其實我覺得從俊熙生氣的潛意識內有控制欲強且很會吃醋的部份，當然這是我的解讀， 俊熙第一時間生氣時就對珍雅下指導棋，覺得珍雅應該要強硬的對待前男友，覺得珍雅 唯唯諾諾的態度根本對前男友還有留戀(當然這句話對珍雅蠻傷的)，情緒緩和下來跟珍雅 道歉後還問珍雅說你做錯什麼了? 雖然是姊弟戀，但從這段感情看得出男方想取得感 情主導權，所以其實俊熙還蠻大男人的說XDDD 真的，那個眼神發直瞬間打嗝的反應很有趣XDD 俊熙第一時間的反應的確頗扣分，但珍雅絕對有處理不周的地方，看看京善的又氣又心疼 的反應就知道，珍雅的善良有多麼的懦弱，受到欺負才反擊和一開始就不給前男友欺負的 機會，兩者的處理上就相差很大了...。推。推!!! 分析好詳細，這兩集可以看出雙方開始為對方退讓，這。磨合處理的真的很細膩。推。推個!。推推。感覺公司裡面那些噁心上司劇情也是在呼應最近的一些事件。插個題 這部是四月第一週電視劇話題第一 演員話題排行。丁海寅第一 孫藝珍第二。推分析。推 目前男女主各種感情都演繹得很好。大家可以表達自己的看法，但不需要把人名點出來。。只是戲而已。我覺得不是落井下石，只是生氣，生自己的氣成分也有，因。為是尚未公開的關係，女友出事不能第一時間幫他，連安慰。對方都要躲藏，生氣的時候什麼話都可能會說，不是真心的。。。推分析，韓國社會男尊女卑真的很嚴重。藍風大 沒有要針對chu大的意思 只是看法有點多 寫了一堆。文在推文中很難排版分析 只好另回一篇文...。避免造成誤會 稍微修正一下語氣。落井下石的涵義...嗯。這劇的男女主角描寫挺真實的，兩人都不是完人。女主如。文所示，而男主則是發怒時，講話口不擇言、含諷帶刺，。仔細聽還蠻傷人的。Orz 不過交往後，看的出來兩人有慢。慢在轉變。這劇的男女主角描寫挺真實的，兩人都不是完人。女主如。上面推文好像重複到Sorry。總之，這部應該算是人物職場和愛情的成長劇，還挺期待。後面的發展!!。推分析！繼續好好熱情的支持這齣劇的～。分析真好! 這部別再把男主當成天使宇卓, 換檔了啊XD。俊熙就是那個自戀中二愛把妹的小弟弟.. 然後成長故事。推深度分析（為什麼看完了有想哭的衝動？）。我覺得說的很好啊，俊熙的處理態度跟表現我覺得還蠻合乎。常理的，而且他們的互動很真實，讓我有回到戀愛的感覺。我覺得也沒有特定指名誰，只是希望表明更多見解讓大家可。以繼續支持這部劇，說不定他看完原po說的也會恍然大悟啊。描寫的社會很現實，可是看得很不治癒，跟當初想像。的有落差XD。職場跟家庭的部分真的很現實，愛情的部分就是拿來治癒。的了，所以認真希望之後不要走虐戲路線。覺得這部很真實啊 應該很多人都有共鳴吧 也有浪漫。粉紅的部分都很自然 太假的話反而不會有那些感覺。覺得這齣很寫實阿！。我覺得男主在這種形況下生氣不算是大男人吧？。如果男友的前女友來亂,女生生氣,應該也不會被說大女人?!。覺得這齣反而是家庭跟職場部分有顯示出重男輕女。其實我也覺得男主角的演技滿自然的，情緒都有到位，特別。是女主在酒桌下牽男主手的那瞬間XDDD。俊熙感覺是蠻主觀的人....至於是否到控制欲的程度，還。要再觀察觀察。有些人就是不照他的想法做事，就是會酸。人和趁機譏諷。他個人來看可能是激將法，想激對方照自。己的方向走 [email protected] @。但也不排除俊熙是那種身陷感情就會腦熱的人，一關係到。喜歡的人就會短暫暴走喪失理智，亂罵人和酸人.....XD。(罵人不是不可以，像他姐這樣罵沒毛病，可偌是像他....。感覺只是在傷口上灑鹽.....QQ)。推！大大心思真細膩！。推～d大分析珍雅，讓我更容易了解俊熙為何毫不掩飾衝。動生氣說話傷人，說真的是俊熙確實要扣分！但珍雅也。更知道俊熙的心，俊熙冷靜後跟珍雅道歉，更演出熱戀。中兩人如何磨合，很真實。珍雅的人設，就是談過很多次戀愛，但都遇到壞男人，因。為人善良，反而在男女關係中弱勢被欺負。俊熙應該是她第一位讓她學會設好界限的男友。俊熙第一時間點口氣差，是氣急敗壞，真的怕人善被人。欺的珍雅，因為渣男前男友會受傷。她們倆人的關係一曝光，一大人會跳出來阻攔；俊熙說挑。戰禁忌才是pro，珍雅正在慢慢學習捍衛自己跟愛情，編。劇慢慢鋪梗磨合過程中倆人如何改變彼此。推好分析。有些男生遇上喜歡女生被欺負受傷都是先生氣的，也罵怎麼。不小心或怎麼那麼笨，但內心很心疼，俊熙人設也是如此，加。上是秘密交往，更無法第一時間衝上前去安慰或抱住女友，。但他一直忍耐著而且完全無法有任何表示的演技真的好極了。我覺得真兒的弟弟也是啊，雖然關心姐姐但就是不會挑好聽。的話說。另外演技的部分我覺得導演跟孫給他的幫助很大，導演很細。膩的感覺，孫則是電影咖，對於情感的表達不走老套的浮誇。路線。這部很特別的部分是，兩人相處時候的打鬧聊天，常常無人聲。在OST裡面度過，一開始覺得比密會還要更MV有點不太習慣，。但是看著看著覺得其實挺有趣的，因為沒人聲，所以反而從嘴。型能看到我們平常聊天的廢話，因為是廢話所以反而更自然了。這篇好推坑喔...。等待週末來臨前就一直RE跟聽OST，入坑好深。推推分析的很好～～同覺丁這部演技很棒很多情緒都很。到位也很細膩 但覺俊熙這個角色真的有點屁孩 希望之。後會好轉。很想知道兩人在海邊bobo那段的ost，有哪位大大知道歌。名嗎？。同上很想知道呀!!跪求海邊bobo到民宿的歌名orz。關於性騷擾/性侵，馬上想到Live有ㄧ幕女主角救到差點。被性侵的獨住女子，也是怕被未婚夫知道覺得髒，那幕。有點鼻酸。覺得兩人都演的很好 從一開始的曖昧 到不能曝光的戀愛。很多細微的表情 動作都很寫實 真的就是那樣啊 看了也好。想談戀愛啊。海邊那首歌，save the last dance for me,原唱似乎是bru。ce willis，他會唱歌XD。我覺得 一直串場的 stand by your man 也超好聽，原唱是。年代非常久遠的Tammy Wynette。謝謝m大但不是指這首>< 是從海邊bobo後開始到民宿的那首~。一直再重播stand by your man 這些配樂真的成就這部戲很。大的原因啊啊 !! 超有feel的。第一句的歌詞就戳到我，真的很hard。推韓國男女觀念就是這樣 QQ。Stand by your man大推，這些配樂讓很多片段突顯好看。二人演很滿好的,希望持續好看