《赤月青日》特別篇（12/19）、EP1718（12/20） 劇 名 ： 《赤月青日》 （Children Of Nobody） 官 網 ： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/childrenofnobody/ 電視台 ：MBC 播放時間 ：2018年11月21日起，韓國時間每週三、四晚上10：0011：10 台灣時間每週三、四晚上 9：0010：10 KKTV每週四、五早上十點更新 https://www.kktv.me/titles/00000365 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：崔政奎《獄中花》、《華政》、《Triangle》 編 劇 ：陶賢貞《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《愛情能用錢買嗎》 演 員 ： 金宣兒 《能先接吻嗎？》 、 《有品味的她》 、 《蒙面檢察官》 李伊庚 《檢法男女》 、 《加油吧威基基》 、 《Go Back夫婦》 車學沇 《認識的妻子》 、 《隧道》 、 《他們的 Money?》 南奎里 《我身後的陶斯》 、 《愛娜啊，吃飯吧》 、 《對，因為是家人》 直播資訊 ： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php （請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv） https://aqstream.com/kor/mbc/MBC http://enjoybs.com/live/channel/MBC (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents 企劃大綱 是完美的人生..在那個少女出現之前 善良的女兒、誠實的妻子、好媽媽、有能力的兒童諮詢師，擁有著完美的人生。 如果當時沒有發生事故的話 如果那時候沒有見到那個女孩的話 但是發生了事故，看到了少女，完美的人生破碎了。 是因爲罪咎感嗎？還是瘋了呢？ 一直看見少女，總是能看見，你到底是誰？ 可疑的殺人事件，犯人在現場留下了詩 追逐著少女，每當這時，她都會面對可疑的殺人案 在殺人現場發現的奇妙的那些詩句， 還有留下來的孩子們。 有詩的死亡，總是有孩子。 紅月、青日（藍色太陽）的真相是... 越是追查案件，越能揭露罪惡的可怕真相 以及與此一起，穿着綠色衣服少女的真實身份。 變紅的月亮映照了白日，藍色的太陽照亮了夜晚， 像那樣，友京朝著看不見的真相逐漸靠近... 就這樣，她開始了最後的拼圖拼湊... 主要角色介紹 車友京 金宣兒 飾 https://i.imgur.com/ITUCQ5Q.jpg 如果妳是真的...是真實存在的話...我來救妳 善良的女兒、誠實的妻子，作爲好媽媽和孩子的諮詢師，忠實地履行了所有的角色， 擁有著成功的人生在那件事發生之前 事故發生在一瞬間，從那時起，友京看起來和平、穩固的世界開始出現了裂痕以為 所有的事情都是因爲事故而起，但事實上，發生事故的瞬間，是不是從穿綠色衣服 的少女出現開始的呢？ 追蹤穿着綠色衣服少女的痕跡的友京，遇到了可疑的殺人案，還有總是在現場發現的 奇妙詩句... 友京在追查看似無關的死亡之間的過程中，明白了這些死亡是針對特定對象的連環殺 人案，但是因爲被當作是看到幻想的女人的胡言亂語，誰也不相信友京的話，除了倔 強的重案組刑警智憲以外 姜智憲 李伊庚 飾 https://i.imgur.com/LLfrueT.jpg 認爲犯罪必須在法律的範圍內接受審判的男人。 看似大大咧咧，其實是原理原則主義者。 雖然和使命感和正義感這些令人臉紅的詞語離得很遠，但是是將犯罪必須在法律的 範圍內接受審判這個令人煩膩的命題以信念消化並體現，正義、愚直的警察。 慢吞吞又磨磨蹭蹭，但一旦抓住什麼，就會顯露出高度的集中力和執着。這種傾向在 戀愛問題上也照舊延續，雖然一直表現地不經心和冷漠，但在分手前卻表現出執着。 被前女友指責爲幼稚利己主義，愛情缺乏，但智憲執意不表現出自己的傷痛。 作爲重案組的刑警，雖然感覺靈敏卓越，但不光靠這一點行事。因爲身爲刑警，必須 以合理的懷疑追查案件，捉拿壞人。但是在根據事實和情況追查出來的事件現場，他 總是會遇到一個女人。主張著有詩的死亡必有孩子的荒唐邏輯的女人：車友京。 全秀英 南奎里 飾 https://i.imgur.com/gk5NMwW.jpg 我是警察，只是做了警察應該做的工作而已，前輩 短髮、沒有化妝的臉、黑白的衣着，到特有的無表情...全身散發着冷酷魅力的人物。 毫不溫和，完全非社交性的性格，但因爲難以接近的獨特個性，在南超地區重案界 裏生活得非常好。只是人們並不清楚在讓人無法接話的簡短語氣，和隱藏在無法表 露情感的無表情背後，憤怒和激動的心情。 基層警察時就騎著相當於高級進口車價格的最高級摩托車，這也是她的特性之一。 因此警方內部流傳着她有著巨大的家底的傳聞，但其實毫無事實根據，事實上， 摩托車只是纏繞著一件心酸的家族史。 李恩浩 車學沇 飾 https://i.imgur.com/ri82zEL.jpg 溫柔善良的容貌背後，藏着祕密的男人 溫柔善良的容貌，沉默內向。但是，和孩子們在一起的時候，會彷彿散發出光芒般， 無比的幸福和愉快。真心地愛著孩子們，尤有甚者，更真心希望孩子們能夠活在的單 純、堅固的世界。 製作、維修、畫畫...要用手做的事情沒有什麼是不行的。獨特的手藝不僅被稱爲 萬能男，也壟斷了在孩子們間的人氣。因爲孩子們故障的玩具在恩浩的手裡會再 度復原，或者更加帥氣的重生，偶爾也會把世界上獨一無二的玩具放在孩子們的手裏 與韓鬱中心有很深的淵源。5歲時被交給夢鄉保育院（韓鬱中心的前身），直到高中 畢業爲止，一直在那裏成長。畢業後輾轉多個職業，3年前重新回到韓鬱中心，在院 長的照顧下，在韓鬱中心兼職做夜間警衛工作，並且在此吃住。 其他登場人物 許真玉 羅映姬 飾 https://i.imgur.com/KiY65YM.jpg 友京的媽媽 不像友京的媽媽，反而像姐姐般年輕又漂亮。一輩子都是溫室裏的花朵，過着美麗 的公主生活。10年前活在丈夫的庇蔭下，丈夫過世後則在大女兒友京的守護中。 與忠順善良的友京不同，二女兒世京經常走岔路。不過有什麼關係呢，我的身邊有 友京。 車世京 吳惠媛 飾 https://i.imgur.com/53hFtoO.jpg 友京的妹妹 和友京截然不同，個性自由奔放、直率、有點任性。離開家後在外國各地流浪了近 10年，2年前回國定居。本來想要從此開始和家人好好相處，卻發生了可怕的事故， 就這樣成了植物人。兩年間躺在牀上聽着姐姐友京和媽媽真玉的對話，一步步收集 的疑問後結論只有一個，那就是我們家的祕密太多了 擺脫令人厭煩的療養醫院牀鋪後，一定要揭開這個祕密 人物關係圖 https://i.imgur.com/zj8nRRt.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/AQ6mrvw.jpg https://i.imgur.com/WDufu9Z.jpg https://i.imgur.com/QYn1brf.jpg 讀本會議 https://i.imgur.com/CtVGC4N.jpg https://i.imgur.com/laGGBPc.jpg https://i.imgur.com/ld7OSlU.jpg https://i.imgur.com/mlllVWq.jpg https://i.imgur.com/2JLrgZl.jpg https://i.imgur.com/1gPoevR.jpg https://i.imgur.com/Z23rJ1d.jpg 劇照 https://i.imgur.com/jRcXqz4.jpg https://i.imgur.com/hN2JpWO.jpg https://i.imgur.com/TKBFO93.jpg https://i.imgur.com/1Ogltln.jpg https://i.imgur.com/B044JgE.jpg https://i.imgur.com/C5TNwuI.jpg https://i.imgur.com/cbeRGdB.jpg https://i.imgur.com/uy4OzTw.jpg https://i.imgur.com/QZgsbjP.jpg https://i.imgur.com/dLNJUcz.jpg https://i.imgur.com/f4p4S5r.jpg https://i.imgur.com/5FIQdGr.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=4nf4EpEtiJ0 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=FNu9DPnxric 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0002 (cr.KKTV) teaser3 (1分鐘)： https://www.youtube.com/watch?v=qelvvsKzCzc 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0003 (cr.KKTV) 四分鐘長版預告 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0004 (cr.KKTV) 製作發佈會： https://www.youtube.com/watch?v=ECMPi0muM0 主演訪問：(1) https://www.youtube.com/watch?v=qntSTxe7Ak (2) https://www.youtube.com/watch?v=BnieQWSQvXs (5) https://www.youtube.com/watch?v=942QSbuVOU (6) https://www.youtube.com/watch?v=flNk3s1w14 花絮影像： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/childrenofnobody/sketch/ 中字： https://tinyurl.com/ycs54e6m 讀本中字： https://www.bilibili.com/video/av35600391/ OST Part.0 Main title https://www.youtube.com/watch?v=1mBD_lyvME Part.1 影子JinSil（Mad Soul Child） MV： https://www.youtube.com/watch?v=w6HGcfywbxw part.2 MoonlightLee Bada MV： https://www.youtube.com/watch?v=wQ7rlKylGpY part.3 那晚星星依舊閃耀（Shining Stars）Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=1X4pe9LMIAI 劇中出現的詩 01、癩病（痲瘋）徐廷柱 http://hompi.sogang.ac.kr/mkyang/music/poems/p037001.htm https://i.imgur.com/aK7mDlf.jpg 02、親吻徐廷柱 03、無名士兵千祥炳 04、我所無法拯救的你崔勝子 https://tinyurl.com/y7dhjnxc 把這週兩天開在一起好了，明天就直接用這篇更新 EP1718預告 尋找隱藏的臉 https://www.youtube.com/watch?v=pk2dsQBfACk 收到（幼稚園同學）正霖寄來的照片的友京， 模模糊糊浮現在腦海的童年記憶非常的混亂， 另一方面，紅淚冒名手機的主人敏和靜（第一媽）成爲新的嫌疑人， 調查迎來了新的局面。 愛豆直播連結還是不行，我先拿掉了。MBC今天停播改播特別篇(1-16集精華剪輯版）。火燒車那個地方一直讓我想到九號房間。麗珍阿姨真的好強。推～～～。麗珍阿姨真的很會演。可怕的殺狗老闆又出現了orz。明天和你裡面的那個金容鎮。荷娜啊..。一個小時特輯也好看（雖然還是捨棄了很多細節）。第一媽也出現了XD。為什麼停播？。可能趕拍有點來不及。有預告！！！綠衣小女孩是誰要知道了！。先去隔壁台，晚點再來更新預告。其實這週我已經重刷一遍了orz。一直覺得這一幕影像寓意很強。https://i.imgur.com/5SFc8lW.jpg。上一次看到是在kill me heal me的時候。預告: https://www.youtube.com/watch?v=pk2dsQBfACk。喜歡這種用畫面說故事的導演！雨大截圖也好細心！。我也喜歡那幕 而且綠衣女孩的表情很到位長得也可愛。我也喜歡那幕,看到時雞皮疙瘩都起來了。友京跟綠衣小女孩之間沒有對話但每一幕都非常的好看。我第一次被震撼到是友京崩潰拿刀然後小女孩摸她的臉。安撫她那裡。綠衣小女孩總是在友京最痛苦的時候出現。雖然沒看這部但看r大那張照片怎麼覺得綠衣小女孩就是她。自己。那個畫面出現的時候的確就已經暗示友京是在跟某部分。的自己說話.。不過到目前為止綠衣小女孩不是她.但那件裙子是她的。綠色裙子是親生媽媽給生日禮物，小女孩從鏡子後面出。現，因為穿了友京的裙子被大人推倒。（但應該不是妹。妹，還有一個她不記得的女孩）。給"友京”的。問媽媽第一次看到自己時覺得怎麼樣。第一媽會監視女兒..。好可怕的甩巴掌之後的女兒我愛你...。r大我剛剛也是不小心點錯網址看到這一幕 冏。哪有打完巴掌又跟人家說我愛你 什麼東西！。家族照： https://i.imgur.com/6PKYlgW.jpg。這部跟天空之城可以對照著看。一口氣看了8集 超好看!!。時浩居然有手機。時浩看著小女孩畫像問是不是友京的女兒，說跟友京很。像。e大這齣是這檔我目前除了神測外最滿意的。懷疑e大入坑～。*歡迎 哈哈哈。友京媽講話也蠻精神虐待的。r大握 赤月跟神測是我目前眾多on檔排在前三名裡的。全校第一名跟友京說了自己被媽媽虐待的狀態。友京應該直接通報了。不過我還沒看天空之城。強推天空之城 哈哈 原來這部這麼好看，但我已追太多部了。超級巨星柳白我很推 哈哈。友京家變中途之家了。t大柳白我有看，就是當消遣看主演們。全校第一：媽媽其實是好媽媽，但有時會忽然變成老虎。，所以我就會想如果我變的更乖，功課更好，媽媽是不。是就會變回去了。但好像沒有用。。這齣小孩太多了我也都記不住名字。紅淚手機打開了，追蹤到訊號（感覺被當包裹寄出去了。？）。不管什麼事最後都會繞回友京身上。！！！手機配送最後的地址是警察局！。第一媽是目標。叫他們絕對不要從店裡出去。不可以去化妝室啊！！。啊啊啊單數集討厭！！！。啊啊啊啊荷娜要被變態爸爸帶走了！！！。覺得這類劇情不會突然殺出一個幕後真兇。所以紅花可能就在目前出場的人中。而且一直腦補怕是友京人格分裂殺的。今天這集看起來比較像是有人要把一切都指向是友京。可是因為友京她本人的精神狀態真的不是很讓人信任XD。我覺得依進度 現在證據指向她就代表兇手不是她˙XD。19-20預告： https://tinyurl.com/ycgfutl6。標題：不能說的秘密（荷娜有危險！）。紅淚是電腦高手嗎？第一媽問說手機電腦都被警察拿走。會不會被查出什麼，結果對方說不用擔心什麼都不會被。查出來．。每次要喊出真相就是.....的時候，老是被反轉。心情有點。不好啊，不過.....也不得不佩服編劇的功力。。時菀說綠衣女孩跟友京很像。會不會友京其實不是友京 是綠衣小女孩。只是被別人植入她是友京的記憶?。因為詩的死亡常有孩子，所以我是反過來推測，有孩子。的地方伴隨著死亡，友京家小時候可能有過一個不知道。因為什麼原因被虐待或者消失的孩子。爸爸故意把跟友京不親的朋友講成跟她很好的朋友，可。能也故意覆蓋掉了某一個原本應該存在於友京記憶裡的。孩子．。友京不是"友京"，猜想+1。補中字，依然覺得混亂哈。所以友京是被取代的小孩嗎。？。這集完全集語言暴力精神虐待之大成，友京媽超可怕，。光娜有時表情也有點詭異。覺得紅淚好像不只一個人。開始追進度 第一媽好噁。我昨天看直播一直被打斷，沒看到光娜目睹媽媽跟家教。老師打情罵俏那一段．今天看到覺得哇....光娜也...。我就是看到那段忍不住來推文XD。紅淚應該不是一個人 跟第一媽的對話說「大家」都很憤怒。也說不能背叛 應該是指某個組織 第一媽也是一份子。紅淚是不是沒有對付荷娜爸（怎麼有點期待）。我這季真的道德超崩壞，都希望非法手段者勝出XD。真的 這是編劇要我們思考的問題XD 特輯剪輯也很好耶。赤月跟神測都讓我希望非法手段者勝出+1。一種私法正義的概念XD。對，特輯蠻好看的，而且KKTV居然有上。這季快要可以組非法者聯盟了哈XD。非法者勝出+1但智憲很棒只是現實無力,所以還是想支持智。憲,至於隔壁棚壞警察的就算了..XDD。為何家教哥要配合第一媽打情罵俏做場面，有點不解。他應該不是做場面而是原本跟第一媽就有點曖昧，所以。光娜手機被發現那時候說「媽媽你喜歡的家教老師」。最悲傷的是光娜太聰明。雖然我們會認為再怎麼樣都不能那樣對孩子。但光娜試著去理解媽媽。所以一直忍著。這種傷覺得更痛。今天一口氣追到這裡了，好看！非常喜歡綠衣小女孩。希望所有虐童的兇手都死掉（三觀崩壞ing。歡迎加入三觀崩壞的世界XD