EP.12 預告 : 在醫院裡是某個人的主治醫生，在人生路上是面臨四十歲成長痛的99級五人幫， 在面臨人生中的重大課題時，他們將如何選擇？ 而這個選擇，將會把他們的人生帶往何處呢？ 15秒預告 日後那些需要做抉擇的瞬間，律帝醫生們的選擇是? https://youtu.be/DB4Le79K0gg 15秒預告第二版 你有話要說吧? 99級想對我們說的話 https://youtu.be/OWtJLdd1F3c 30秒預告 以各自的方式前進的申賢彬金準韓安恩珍 https://youtu.be/9tHEv1bKtQ 長版預告 99級人生中面臨的課題，以及他們的選擇 https://youtu.be/NwVdfT4E7dI EP.11花絮 從彩排就開始暴走 瘋子的旁邊是一群瘋子 (可愛已超過致死量) http://tv.naver.com/v/13934637 中字 https://reurl.cc/9E0V6v ________________ 本週沒有接力CAM突然覺得好空虛... 然後這文字預告有跟沒有一樣XDDD 很期待禮拜四、但這集看完之後又得等大半年才有第二季了， 好矛盾的心情啊... 。期盼禮拜四又憂鬱禮拜四 吼～～～～。讓人不知道該怎麼面對的星期四QQ。下一季開始時我們羽朱就又長大了...。真的既期待又難過阿～因爲要暫時告別這季列等半年了，只。好一直重刷到第二季上檔了XDD，是說這半年就少了可以跟。大家聊這部戲的空間了。推 一樓h大，一樣的心情哪！。還有兩天半！！！！。又期待又捨不得～～～～。四十歲成長痛好傳神，可惡我懂 XDDDD。希望最後一集能有兩小時，每個角色該交待的演滿演足。機醫ig的限時是喪屍二人組 XD。要結束了 好捨不得QQ。嗚嗚竟然要完結篇了急診室的後來都沒出現了。又期待又不捨啊～。深深有感四十歲的成長痛！還要等半年好焦心啊 @@。真的既期待又捨不得。推 好捨不得哦QQ。下週怎麼辦啊。什麼 最終回了嗎！！！！？？？？。我希望最後一集有4小時 （喂）貪心。我希望可以永遠演下去演個五百集。500集+1， 但500集梗要埋多少， 埋多深，埋多遠啊～。500集+1 希望直接變長壽劇,我看五人吃播就可以了XD。那是不是要到499集才會知道夏威夷到底發生什麼事XDD。變日日劇我完全可以XD。每一集都賣糖我可以。六人行有十季 HIMYM也有九季  希望機醫也能有10季XD。500集我也可以！。500級可以演到五人幫80歲 羽朱都結婚了這樣XD。日日劇可以+1。500集吧拜託！。日日劇一集只有35分鐘阿....。剛剛tvn的instagram 公告明天的最後一集是兩個小時喔～。https://i.imgur.com/EhTE1Pi.jpg  補充tvn ig截圖，最。後一集提早5分鐘播。哦哦哦，2小時！看好看滿了（大心）迫不及待被打臉了XDD。D。哦哦兩小時！。好喔2小時！！演好演滿 欠缺的視角通通補給我～～。起碼要一小時winter garden啦。那這樣網飛還是930上片嗎?。耶~~兩小時！！。兩小時！！耶！。如果扣掉廣告也有一百一十分鐘。Netflix不知道會不會準時播。上次也是等韓國播完結果10。：30才上，重新整理按到快壞了XD。即便即時翻譯 但上字後製等等程序 猜網飛也會遞延。這部很早就拍完了，網飛應該都播出前就能先拿到劇本或。影片檔進行翻譯了吧(?。翻譯及字幕後製一定事前就做好了，不可能韓國播放時才。邊看邊做。但希望等韓國播完再上架，之前嗨掰媽媽直播還沒結束N。etflix就準時上架了，有種被暴雷的感覺。^爆雷。倒也是 不過延遲上架好像也比較好XD。把遺失的頌和拚圖全補齊 謝了。http://m.joynews24.com/v/1268702   最後一集113分鐘。!!!。期待。快兩個小時 好期待啊。倒數不到8小時了！已期待～！。在Netflix上播出的on檔劇都有簽合約要在一個星期前交出。當週集數，留時間翻譯(要翻譯成近十種語言在不同國家播。放)。之前在追山茶花的時候有讀到。。材學昨天在劉QUIZ說他的名台詞今天會出現XDD。這集劉QUIZ好看 恩珍真的好可愛。恩珍天真又可愛 和賢彬一樣都是美女啊