劇名: 哲仁王后 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnchulin 電視台: tvN 播放時間:2020年12月12號播出每周六、周日 台灣時間晚上20點00分 台灣由firday獨家播出 :每周日、一早上10點播出 集數: 20 編劇:朴繼玉《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》 導演:尹成植《Babel》、《可愛又可怕的他》 劇情簡介 : 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。本劇講述生活在現代的青瓦 台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 企劃意圖 : Not tach羅曼史 成爲滿級櫥窗夫婦的昭榮和哲宗 不知道是假是真的卿卿我我。 既不是兩人分享的羅曼史，也不是兄弟情 這種新形態的愛情行動 就叫它Not tach羅曼史。 就按照中殿說的去做吧。 Not tach Not tach就是爲了各自幸福。 每個人都有各自強調的地方。 宮裡都有祕密。 還有隱藏著祕密的設定 人物隱藏的祕密增加了反轉的趣味性 這是將很難辨認的人類肉體主題化。 小小的青瓦臺主廚奉煥 通過經常在飯桌上用手的菜餚 瞭解對方隱藏的健康狀態和內心， 在歷史上沒有受到矚目的王哲宗加上想象 設定祕密的本來面目。 伴隨著新鮮的趣味，開啓了重新審視的篇章。 炒菜的，打獵的， 掌管宮內飲食的司翁院淑秀（料理師）和 工人們大部分是男性。 顛覆《大長今》形象的， 廚房裡擺弄食道的男人。 新鮮的對比是女性角色們就像象棋盤上的象棋一樣， 不是被動的，而是爲了自己的野心 將能動性的移動故事視覺化。 這是古裝劇裡沒有的另類女風描寫。 彷彿錯綜複雜的夫妻關係 戲劇性變化的關係 這就像是老夫妻關係恢復期一樣。 彼此反目成仇 事後後悔想要挽回 因爲時機不對而產生誤解， 對兩者都有責任的殘缺關係。 他們做櫥窗夫妻 結果他們以戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援軍。 命運真的能轉化爲人的意志嗎？ 人物關係表 : https://i.imgur.com/yClUwXe.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/5LjDNLn.jpg 申惠善飾演 金昭榮 孤獨的別宮魔女 原始的用途是為家族夢想中殿揀擇， 一刻也沒有不努力的瞬間。 為了不使生完自己後去世的母親白白死去， 她認為自己是對女兒傻瓜父親的孝道， 所以把中殿揀擇作爲存在的理由， 盡最大努力生活。 只要重戰，一切都會好起來的。 但是進宮一看，這僅僅是開始。 只是哲宗身邊只有華辰， 自己什麼都做不了。 而且能敞開心扉的只有崔尚宮和紅蓮的孤獨生活。 在這種現實下，他的性格變得更加孤僻。 因此，她成了別宮魔女， 其實第一次遇到哲宗的時候就迷上了。 我非常高興。 我想這個婚姻不是為了家族的政治婚姻，而是有愛的婚姻。 但不久之後，在命運的糾結中， 沉浸在無法擺脫的絕望之中。 https://i.imgur.com/TecdNtz.jpg 金正賢飾演 哲宗 就像哲基爾與海德一樣。 從外表看，他的目標似乎只是不被臣子們抓住把柄， 是一個文雅、好欺負的稻草人的王。 從出生起就像國王一樣高傲的他， 雖然他善於扮演櫥窗夫婦的角色， 對外關係非常親密，甚至會引起奉煥的噁心， 但只要兩人在一起，卻如此冷漠。 他就像精神病患者一樣，被稱為魁儡的王 但是他有一些隱祕的祕密... 其中之一就是噩夢。 人們嘲笑哲宗像他的家人一樣， 怕被殺而戰戰兢兢業業。 只是為了生存而主動要求當稻草人。 但事實上，他害怕的是成爲他們所希望的無能的國王， 什麼都做不了就死了。 隱藏夢想的真相的哲宗偷偷地做著改革夢的準備。 面對不斷阻擋自己的命運，他不輕易屈服，是具有堅韌性的複合型人物。 所以哲宗是另一個意義上的哲基爾與海德。 https://i.imgur.com/3i2cT6R.jpg 裴宗玉飾演 順元王后 我想保持青春，是爲了保持力量。 動物園裡像母獅子一樣的人物。 雖然威嚴， 但真正像喂他的飼養員一樣的存在是他的弟弟金佐根。 順元王后因爲對生活的滿足， 自己選擇了動物園裡的暗獅生活。 雖然看起來被金佐根左右，但實際上動搖他的是純元王后自己。 https://i.imgur.com/lbjk3e0.jpg 金太祐飾演 金左根 爲了維持現狀，需要更大的力量。 他認為 為了維持現狀，需要越來越大的力量， 因此他基本上不是推翻世界， 而是關心維持現狀的既得權層的典型。 https://i.imgur.com/SkZWMH7.jpg 薛仁雅飾演 趙華貞 我的夢想是殿下。 哲宗流放到江華島之前， 如命運般相遇的哲宗的初戀。 冊封爲後宮。 單純地只知道愛情的她。 但是為了守護哲宗的心，逐漸黑化。 https://i.imgur.com/CGTY9zR.jpg 崔振赫飾演 張奉煥 不關心別人視線 My Way。 雖然屬於不知世間恐懼而奔跑的野馬類型， 但出乎意料的是，他非常討厭疼痛，是個膽小鬼。 比起朝鮮時代穿越時空的我居然是女人 下定決心在朝鮮安居樂業的契機也是 充滿冷暖的朝鮮國庫和漂亮姐姐們的地方 雖然奉煥一般都無視禁忌，但並不是喜歡男人的類型。 他想回到一切都有便利的大韓民國 雖然像口頭禪一樣，但什麼都沒有，在有很多可以成爲首創餘地的朝鮮， 讓我感到了成就感。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg https://i.imgur.com/Cbn7yWS.jpg https://i.imgur.com/OBqMX9F.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg https://i.imgur.com/T5GnRXN.jpg https://i.imgur.com/rvDQUa8.jpg https://i.imgur.com/Yq0G9xl.jpg https://i.imgur.com/8wFkRCr.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/90XaRjW.jpg https://i.imgur.com/9FqrCZq.jpg crtvN官網 EP12預告: https://youtu.be/6roFwTBeEGA 兩分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=uT9nCDYgkRk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=36ne_OKMioY https://www.youtube.com/watch?v=Kr8wOWEOJkt=2s https://www.youtube.com/watch?v=ZZCNG0Pd2Gs 哲宗分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=hpOZjSvNX2c 昭榮和奉煥分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=YIbzPFTv9g 中字 https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=wGx0Ss1MI5g https://www.youtube.com/watch?v=HuwcXBpPuks CR. 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST PART.1 歌名:Bong Hwan A演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=G7AZAesyU10 PART.2 https://youtu.be/RthNi2aHlY PART.3 https://youtu.be/sD6PzzEbVhc PART.4 https://youtu.be/PNht45j_PCQ PART.5 https://youtu.be/yRcK2RAI_bY PART.6 https://youtu.be/TV988GZvWLk 角色門的IG: 哲宗IG:iron_bell_2 奉煥中殿IG:zzang_cowdragon 。推推。https://www.instagram.com/p/CKI5bN7A7hA/。劇照。今天難得可以來追一下直播。推推。推～。推推~。推！。推推。～推～。推喔喔喔喔喔。廣告超多，可見有多紅。今天好像比昨天還晚開始？。收真感覺因為我獨接到滿多廣告XDD。開始了。N大對啊XD。從扇子比試開始。那天看起來很黑還能認出來好厲害。堂哥察覺到那天晚上是哲宗時那個生氣的表情很帥XDDD。堂哥視力可能2.0。哲哲太帥啦～～。哇。還好沒傷到。中殿快用橡果砸花真~  跟她拼了。激不得的哲宗 母湯啊。哲哲XDDDD。花真真的...拿隻箭生氣氣的把玩這麼久，然後就醬?瞎。花真不應該求證再威脅嗎。光聽大妃就隨便誤會她。花真剛剛說的話不是在說自己嗎。花真還好意思說昭容是騙子 自己才是吧。對啊！剛剛根本是自介。實在不懂花真為什麼這麼理直氣壯...。花真真的好煩。花真幹嘛啦XDDDDDDD。花真也太幼稚了。哈哈哈哈哈。超瞎妹!!我快笑死XDDDD。怎麼辦可憐的奉煥。哈哈哈哈哈哈 中殿太好笑XDDD。哈哈哈哈哈奉煥。好幼稚XD。想要報仇也無法。哲宗眼神好兇狠。花真快醒醒XDDD  你要報仇的話不是這樣啦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 申惠善太會演 笑死XDDDD。中殿10分。中殿最高分??。啊啊啊啊哈哈啊哈騙人的10分老虎。對啊老虎10分。居然贏了  哈哈。趙大妃美送了嗎XDDD。虎太監的偷笑也滿可愛的。好可愛。趙大妃認為奉煥在扮豬吃老虎吧XDDD。舞台體質哩... XD。快替中殿呼呼。我很好奇如果那碗爆米花沒灑, 趙大妃吃了之後會不會轉陣營XD。崔尚宮一臉心疼。花真也真傻, 要耍陰也不能在三位宜嬪面前, 這樣就落人口舌。奉煥一臉心疼哲宗。還說他是傻瓜。肯定放不下哲宗。奉煥快把那缸證據處理啦。紅蓮很懂奉煥。每個拉肚子。啊該不好被下瀉藥。紅蓮好懂奉煥。所以最後只有三個人做料理。都被下毒了嗎。奉煥已經把哲宗放在心上了。居然不能洩漏嗎XD。我以為崔尚宮會追出去。裝病XD。為什麼要這樣。靠食材又被毀了。崔尚宮小心啊。跟的好緊。不搶劫只破壞糧食也太明顯。禁衛隊都救不了食材 有點誇張。哈哈哈哈哈。差點被迷惑的崔尚宮。猛男萬花筒又來了嗎XDDD。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。崔尚宮超好笑。崔尚宮不要被誘惑呀。這配樂好煩。猛男XDDDDDDDD。崔尚宮醒醒XDDDDD。被真人迷惑。結果被路人迷惑。不能動搖。崔尚宮安堆XDDD。小心啊。什麼啦  這也太好笑。對肌肉男無抵抗力XD。崔尚宮真辛苦XDD。乾  被抓到。崔尚宮!!!!!好嗨~。崔尚宮不要出事呀。希望崔尚宮沒事。那是什麼。簽名?XDDDDD。要簽名嗎？。他是萬花筒的製作的人嗎。哈哈哈哈是跟對方要簽名嗎。哈拉啦哈哈哈哈哈裡面的猛男不是你嗎XDDDDD。原來是這樣XD。是故意要知道他名字吧。崔尚宮好厲害~~。崔尚宮好棒XDDD。真的是姓韓。獲得名字。找對人了。崔尚宮好強。崔尚宮好聰明～～。崔尚宮太棒了。哈啊哈哈沒想到猛男萬花筒隨身帶著誒崔尚宮。哈哈哈哈哈哈。所以上次在竹林狂踩後又不捨撿回嗎XD。指錯人。XDDDDDDDDDD又給錯。情書又要傳錯人了。金煥好蠢啊……。哈哈哈啊哈信件又要送錯了。這差太多了吧XDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈。先幫金煥哭一把XDDDD。還好信件不是直接表白XDDD。哈哈哈哈哈。金煥獨自一人的羅曼史。站在他後面。金煥你個傻子 XDDDDDDD。一臉疑惑。還不趕快回頭。誤會大了。笑死....支線CP情書也流行亂傳嗎????。覺得對方會誤會呀。哈哈哈哈。好想從後面把他推下去。………感覺又要斷在……預告那邊。金煥搞笑擔當嗎。御醫來了。我也很喜歡御醫滿好笑。紅蓮怎麼了？。我也喜歡御醫 好好笑。不知道我剛剛沒注意XD。紅蓮剛看著梳子不知道怎麼了。食材來了也沒有人手可以。奉煥登場!!!。原來因為這樣才裝扮這樣。還好熟手緊張就喝不下 沒有喝那水。副角色嗎XD。我知道了哈哈哈 一定是奉煥叫紅蓮幫他換熟手裝。中殿喬裝廚房助手感覺好瘦。喔喔所以才會這樣。喔蕃茄好漂亮。奉煥加油。看食材感覺又是西式料理。大家都肚子餓了。好期待！！！。王有自己的農園 奉煥問王有沒有養雞。要用蛋做菜。哈哈哈來了。針不保了XD。要用針來串馬鈴薯。哈哈啊哈御醫的針要遭殃了。哈哈哈哈哈哈 笑死。食物登場了。奉煥好賢慧（誤XD。料裡來了。期待XDD。好好奇大家反應。廢話一堆 快點吃啦XDDD。阿大臣話很多耶  快點吃啦不是肚子餓了嗎。馬鈴薯。哈哈哈啊哈哈哈。天啊 超爆笑。大家都在場沒人問中殿跑哪嗎。針跟著馬鈴薯拿去炸了。笑死。XDDD。御醫好可憐 哈。大針終於發揮自己的功能了 哈哈哈哈。御醫崩潰XDDD。欲哭無淚的御醫XD。御醫傷心XDD。哈哈啊哈50年的針被拿去炸。哈哈哈哈哈哈哈。奉煥好有才華。一定很香。這應該只是前菜吧。有番茄醬嗎。要御醫幫忙。好久沒聽到奉煥阿。御醫也要幫忙哈啊哈。看到人就抓來幫忙。御醫好可憐但好好笑XDDDDDD。奉煥啊～～～。御醫憤怒的削皮XD。御醫又多一項專長XDDD。御醫心裡平衡了。奉煥對洪燕最好用抱的XD。紅蓮也好強。奉煥主廚魂來啦。沒錯XD 奉煥的愛。好喜歡這段 哈哈哈。斜槓御醫XD。希望能征服大家的胃。大家都疑惑。快吃快吃。還有菜名嗎XD。這是第一個應該還有第二個吧。原來還有菜名XD。馬鈴薯用炸的怎麼吃都好吃啊。為什麼不趕快吃啊XD。喔大臣很煩耶快吃啦 很好吃的。快點吃啦 要冷掉了XDDD。要吃了。看吧XDDDDDD。哲宗真的很會掰 不愧是中殿辭典作者。大王大妃表情好好笑。龍鬚馬鈴薯？。大家都很讚嘆。是不是蕭好吃的XDDD。不沾醬嗎。好想看這段花絮XDDDDD。大王大妃可以開吃播節目XDDD。好煩喔 我也想吃！！！。根本可以拍洋芋片廣告了，笑死。我也好想吃~~~肚子餓XDDDD。我有聽到龍而已。粉紅色的該不會是梅子粉。還有糖？。感覺比去夜市買的還好吃XD。聽起來就好酥脆。厚切洋芋片。哲宗臨場反應很好耶。還搭配調味鹽和糖。這麼突然變美食節目怎麼可以XDDD。沾醬和鹽巴來源跟三個後宮的家族有關。來了第二道。主菜來了。啊 原來如此。有一個好像是山上採的天然鹽。御醫也太小心。金左根吃下去都要變成好人了XDD。御醫不敢使勁揉XDD。御醫生氣。漢堡耶好酷。漢堡XDDDDD。漢堡排出現。哈哈哈哈啊哈漢堡誒。burger!!!。想吃!。奉煥完全懂哲宗需要什麼 國宴有政治意涵 這是奉煥最。在行的。美式漢堡XDDDD。是漢堡耶超讚。等等 上面是寫麥當勞嗎XDDDD。哲宗真的好強，好會說明。大王大妃考慮開一下吃播吧XDDD。看到M+1。這根本是美食節目吧XDDDS。為啥哲宗沒吃。奉煥青瓦台主廚設定原來這麼有意義。年糕排骨。超煩讓人明天想吃漢堡。那個M XDDDDD。大王大妃超滿意 不愧是奉煥先讓她吃上癮。麥當勞新翻譯。哲宗超會瞎說XDDDDDD。想看哲宗吃啦。冰棒嗎。後  金左根又想幹嘛。冰棒嗎。糕？。羊羹。到甜點了。和菓子??。奉煥超會的。原來是羊羹。好可愛。現在好歡樂，等等要發生慘事了嗎。堂哥要去哪。不知道會不會讓大家知道這都是中殿娘娘做的料理。不可能是冰棒吧~~沒冷凍庫阿~。迎春(?)羊羹。大家都吃得很開心。還是吃完了。居然還有再來一個。XDDDDDDD有籤喔。奉煥好會唷。哈哈哈哈哈上面寫 再一個。哈哈啊哈哈哈還模仿冰棒再來一隻。XDDDD那個臉。還抽中再來一支。金大人表情好厭世。金佐根沒得吃。哈哈哈哈哈 太好笑了！。竹籤還有字~~~ 要抽獎嗎? XD。好會XDDD。笑死。這段太有趣了。大臣要氣死了XD。奉煥怎麼這麼可愛XDDDD  還想出這種。笑死。等等那個水可以喝嗎。這段宴席真的把奉煥主廚身分處理很好。天阿感覺超好看！！！！。哇哩勒。那個水不是有問題嗎。奉煥很想什麼。啊啊啊啊。居然給崔尚宮喝。崔尚宮喝了水.....。那個水是乾淨的嗎？？？。哈哈哈哈哈。不能猛男萬花筒XD。崔尚宮XDDD。要看崔尚宮等等有沒有反應。來了有反應了。肚子痛了。崔尚宮好慘。天啊 史在……。啊熟手喂崔尚宮那水呀。QQ。奔波一整天結果。哈哈哈哈。所有水都被加了瀉藥。昏過去。所以都沒人發現中殿剛沒出現啊。原來全部都水好可怕。御醫手痛。因為中殿剛才從狩獵場回去換衣服  應該不會馬上被發。現離開太久。感覺又要停在預告那幕了。看到了。辛苦崔尚宮好犧牲形象。真的好犧牲XD。針比較適合廚房XDDDD。哈哈哈哈哈哈。這麼快就自我痊癒了嗎。捻什麼鬍子啦。花珍聞到油的味道。真。花真很煩。這一個早上發生好多事喔XD。這集感覺過好快。不能吃肉了。我有種下星期才是重頭戲的感覺 囧。預告應該又停在哲宗的眼淚。這一天是不是會演兩個禮拜啊XDD。怎麼抓到他們的。是哲宗的私軍嗎？。又停在預告的那邊了嗎。他們用假身份。私兵被發現了。宴會的戲還沒結束啊......（嘆。金左根本來就掌握私軍人數。停在預告這種做法很不可取 不是好事。就是之前堂哥拿他們身份文書去問販子 販子說文書是偽。造的。昨天預告真的就是今天整集進度耶。哲宗會哭應該是被羞辱的很難看吧。可憐的哲宗。我要看哲哲跟中殿，這場戲太多。哲宗怒吼了。哲宗別爆走呀。好氣啊。哲宗真的好可憐......。天啊要斬刑。這樣怎麼反擊。孟生，在這邊也大吼。金左根他們是想把哲宗拉下來嗎??  不然為何拆他台。哲宗好可憐。沒辦法...形勢比人強...金氏勢力哪是簡單就可以壓下來。孟生太跩了。要挫他銳氣 警告他如果想自己做甚麼事 還是放棄吧。惡夢要成真了嗎。跩到外太空了。不要啊。金左根就是要哲宗當他的魁儡王呀。哲宗好可憐好絕望。好可憐QQ。哲宗被迫處決自己的人～好心疼。金正賢哭得真美。討厭的金左根。哲宗阿~拍拍。給他警告...不要以為這樣做就可以擺脫魁儡王。如果花真給主上帳本 會不會有迴旋的餘地。QQ。感覺哲宗要暈倒了。也太讓人心疼了吧。哲宗整個人萎了 QQ。好心疼哲宗。中殿回去要好好安慰哲宗阿 太可憐了啦....。無能為力反擊太難過了。什麼鬼。夭壽喔。天哪。怎麼突然爆炸。太超過了吧。被謀殺？。乾  什麼東西。靠北 什麼 暗殺阿。嚇死了。我剛剛想該不會爆炸!!!!!。這是什麼展開。怎麼會突然爆了。天啊。！。扯爆了 這樣搞皇帝。哪個王八蛋Q_____Q。停在這！。會給預告吧。竟然停在這。這預感竟然成真 嚇死……。還好沒事。喔喔下週記憶都要回來了。還被炸的飛超高。希望下兩集進度大噴發 帝后快點聯手了啦。總是下集更精彩QQ。是孟生做的嗎？太誇張了。但哲宗是不是知道啊？他剛剛在香快燒完前說 「拜託。下一集感覺很精彩啊。」。預告感覺哲宗復原超快 臉也沒疤痕 要變成哲宗2.0了嗎XD。本劇高潮！！！！！。難道是哲宗自己策劃的？。如果敢這樣謀殺他，事情就很大條了，這是大罪。但看那爆炸金左根和大妃都很震驚 該不會是哲宗做的B計。希望下集能交代清楚 不要又拖了一週QQ。畫 如果宴席真的被毀下的最後對策。奉煥知道昭容當初落水的全部了嗎。被最後嚇到，差點以為要接現代戲了。差點以為哲宗要毀容，還好沒事。我不要看中字了，我要等到下禮拜再一起看，不然太折磨人。他自己策劃也不是沒有可能。真的 這兩集可以不用趕著看XD。就是預料到有可能一切計畫都沒用的最後計畫。奉煥發現中殿辭典了。老實說爆炸完看到晢宗的動作以為要變成喪屍片XD。如果是哲宗策劃的，哲宗真的是智高膽大啊！。覺得自導自演..金氏根本沒理由這樣做...光權力就強壓。如果是他自己 真的是冒生命危險。這樣發現辭典不錯耶 平常看到的奉煥一定會反感。怎樣都無法預料受傷後他能不能恢復 可是他已經很絕望。了。也覺得金家沒必要做到那麼絕。之前預告是不是有抓護衛的畫面剛剛沒出現啊。拿自己的命賭金氏家族下臺嗎？這不會賭太大嗎？。哲宗了.要廢掉他另立新帝也很容易根本不必搞這種暗殺。絕望下是有可能冒險，在絕路中求生路。可能哲宗覺得活著當魁儡也沒意思 但這樣能賭金氏垮台。剛剛想說，不可能最後停在祭拜完，就唱片尾曲吧，一。定還有什麼事情發生，看到香燒完瞬間，真的在想該不。會這會爆炸XDDDD。值得一試。哲宗自導自演 用暗殺理由打壓金氏嗎。難道哲宗之前提的暗殺是指對自己嗎？!。對啊，把謀殺君王罪名安在金家頭上，這股力量夠大，。可是也可能連累到中殿。爆炸只有奉換往前。N大厲害耶 我完全沒想到宮鬥喜劇會玩這麼大XDDD。哲宗最後也是一直看著中殿QQ。爆炸這一秒算是這集的重大進展了XD 期待下集。最後兩個人對視有種苦命鴛鴦感QQ。預告裡面是把爆炸證據藏大王大妃殿裡嗎 那位眼盲宮女。有梗呀。搞笑又認真的概念嗎XDD。是說預告中，哲宗2.0對大王大妃的眼神超兇。我猜應該是藉此讓趙氏跟金氏兩家互鬥..哲宗坐收漁翁之利。可是還好看起來半集或一集就康復了XD 也算男主角威能。不然我也想不出搞這招那裡有勝算????。這宮鬥也太認真了啦。說不定趙氏搞的 藉哲宗的受傷搞掉金氏家族。那感覺這次爆炸是個契機 趙大妃會利用這點獻上帳冊順。勢拉下金氏一族。https://youtu.be/_E97eGQs5ec。哲宗要求大王大妃停止垂簾聽政。應該不會是趙氏 看大妃焦慮到問卦 應該沒這種本事。看討論覺得這部劇的宮鬥終於智商在線了，也沒那麽扮家家。酒XD。如果哲宗自己搞的 正面講 藝高人膽大 負面說 太腹黑。了……這種可能連累老婆只為自己的政治前途……這宮。鬥真的太認真了啦 XD。御醫說哲宗失去聽力 (應該是暫時吧。https://youtu.be/fB9CEqn_d1o。再看一次最後一段好想哭喔 哲宗太讓人心疼QQ。說好的喜劇咧。不能說是單純為他的政治前途吧 他看的應該更遠 因為。金家把持朝政 該做的事都不能做。現在還威脅殺他的人 逼他當個傀儡就好。結尾哲宗和中殿的眼神太虐了。對哲宗來說的確非常絕望。不過剛剛瞬間以為，該不會要輪到哲宗穿越去現代，哈。哈哈哈哈。我也以為。宮鬥感覺會變精彩。請問這集男女主互動一樣很少嗎。這集也很少XD。目前隨時被威脅的哲宗而言 出此下策應該是沒辦法中的。辦法。之後大王大妃應該會掰掰 趙家應該會聯合趙氏施壓金氏。到時中殿的位置不知道能不能保住。已經演到12集了，感覺現代的線會簡單帶過。應該說哲宗會聯合趙氏。爆炸真的嚇到我 可惡還要等一個禮拜。這部到目前為止金氏蔑視王權到一種離奇的程度。我都在想金氏的後人怎麼還沒出來抗議祖先被醜化。現在已經不是安東金氏，而是改安松金氏XD。按照史實 結局可能是悲劇收場 不管哲宗怎麼努力都無法逆轉。中殿可能結局也不是奉主廚 變昭容本人吧 不是哲宗愛上的奉。中殿如果是奉主廚應該怎麼都掰不彎才對 跟鬼神君一樣。今天哲宗流淚也太讓人揪心了QQ爆炸感覺是自導自演，因為。在演示槍法時，堂哥派好像不熟槍械，推測對火藥也應該是。不熟..。爆炸完都站不起來 還對他的中殿伸出手 真是太可憐了 嗚嗚。花真只是站在後面沒動的樣子 奉煥昭容才是真心。我猜永平君和洪別監可能也不知道。13集文字預告 昭容好像又去跳湖想起過去回憶 難過預告。最後一幕臉是濕的。剛剛預告裡奉煥好像是說 是這個宮殿殺了昭容。完全不知道編劇如何以喜劇收尾TT。花真對誰的心都蠻假的 自卑自私自利當初心魔沒走出來。希望這事過後讓男女主感情更進一步吧。這一週的預告結尾等於正劇結尾，下週是不是會停在奉。煥得到昭容的記憶？。花真真的是很瞎，看到哲宗被炸，居然沒反應！。宮殿殺了昭蓉 難道有其他關鍵記憶嗎。話說奉喚沒有想回家了嗎？。覺得花真一直是真心，直到確認哲宗對中殿動心之後才看開。，也才把帳簿交出去..。這禮拜追的兩部喜劇結尾  一個車禍還在天上飛  一個被。炸飛   請還我搞笑療癒劇情  嗚嗚……。感覺這集水準有上升耶 比較少讓人很阿雜的跳躍剪輯。至少感謝預告有把活蹦亂跳的哲宗剪出來，如果只有躺著。的畫面就虐死觀眾了。。拜託結局不要演到金正賢死 連續兩部結局都死掉也太慘了XD。本週的收穫大概是戀愛的哲宗跟哭哭的哲宗很美XD。在廚房的娘娘好可愛～～～爆炸整個嚇到zzz。哈！同意k大，還我們喜劇啊！。好想多看一點中殿哲宗對手戲，炸彈真該綁在金左根的椅子。上（誤）。覺得花真是自卑自己總是昭容的影子 只有哲宗當她是一。個人 連哲宗也倒向昭容她就沒有立足之地了。我覺得應該是不會死啦XDXD 上一部真的超悲慘的 騙了。我好多眼淚 可是金正賢好會演悲傷角色 又很會搞笑 好。極端 XD。本來滿頭問號看完討論再回去看片尾 越來越覺得是哲宗自。己策劃的 如果是的話蠻別出心裁的有被嚇到。他演渣男（一起吃晚餐吧）也讓我覺得很美是怎麼一回事XD。好期待回歸的哲宗2.0 ！！。下集要解開昭容的死因之謎 奉煥變這世上最懂昭容的。男人了 可以站他們這對嗎(大誤。https://i.imgur.com/mhV8wkX.jpg。https://i.imgur.com/3xlktJ0.jpg  昭容回憶裡沒出現。過的片段 國丈在湖邊&金左根來找過中殿 感覺下集資。訊量大啊。炸飛那一幕真是嚇死了，我要搞笑風啊XD。真昭容跟哲宗的宮中生活真的太慘了 這集顯示出王的無能。為力 下集大概會揭露昭容的身不由己 說好的輕鬆搞笑史。劇?!!。之前大概看了哲宗的事蹟，他好像也曾經振作想做些什。麼，可是從小身體虛弱，最後對現狀無可奈何。哲仁王。后本人不問政事，也不輕易表達自己意見，感覺活得很。低調。如果哲奉兩人離開宮廷退隱民間經營飯館好像也不錯...史。實的哲宗真的滿可憐的。下集升級哲宗2.0 中殿要到3.0了 眼神整個都變了XD。中殿3.0XDD 中殿感覺應該會保持中立 就算金氏最後沒。辦法再掌控朝政 中殿位置奉煥應該也不會讓出去XD。歷史上哲仁王后應該沒被趕下台吧。看推文開始猶豫這週要不要追了。不想太多宮鬥啊XD。禮拜六那集又浪費掉了，哲宗跟中殿的對戲才那一點點...。編劇這宮鬥寫得有點薄弱又沒張力，還是給我們多一點搞。笑劇情比較實在啊XD。趙大妃聽到抽籤眼睛一亮真的是很符合人設XDDD喜歡這。種小細節。金太祐(金左根演員)不是有抱怨過明明是喜劇只有他是。壞人 抽到空籤的時候應該有抓住機會喜劇表現一下XD。宜嬪竟然幫中殿打圓場 最後該不會要洗白??。這集感覺永平君好廢。崔尚宮的誘惑真的太好笑.....。希望是喜劇收尾呀。以為是發爐，沒想到炸飛。另一部是車禍飛起來，最近流行。嗎。https://i.imgur.com/BEwRg4j.jpg。看到國外網友推特 實在笑爆。劇情發展已經進入無法想像階段。昭容臉濕濕的是不是記憶回來冒冷汗呢？（事實太衝擊了。文字預告是說昭容為了恢復記憶又跳進湖裡。喔看到文字預告 真的有跳進湖裡XDD。預告裡御醫說因為爆炸哲宗喪失聽力 希望是短暫的呀。這集好看啊啊啊。這集收視率又創新高了恭喜。爆炸也太猛，帝后下集快聯手啊!!。爆炸真有可能是哲宗自導自演 插香時深度異常深(還有特。寫) 再加上爆炸前哲宗那個表情反應＋洪別監是管火器的。金左根的宮鬥力在其他人不時降智下完全輾壓級的存在。感覺下週還會創收視新高 結果哲哲這麼一炸 XD。金正賢今天有直播？錯過了……。我覺得拿箭射頭比爆炸誇張XD。我猜花真幫中殿解圍可能出於剛剛故意打中她的內疚感。…? 花真不是真的黑到底的人 說不定以後還有改變機會。(所以她也只能做一些小惡的事XD)。剛才金正賢直播是和申惠善一起 有雪景 這劇還在拍嗎。什麼！跟惠善一起嗎！！！阿阿好可惜 希望有人錄下來。記得板友說他們在拍番外篇了。正劇不久前已經殺青。https://www.instagram.com/p/CKK79YoACtr/。找到了 金正賢說在拍番外篇沒錯  惠善一直虧他是直播。屆Star。看起來超冷。本集的花絮出來了。哇辛苦大家還多拍番外篇，也好期待。花真狩獵耍狠 結果下一秒射中殿頭好幼稚XD。這集根本奉煥的機智大廚生活。直播片段感覺金正賢更奶 果然是弟弟XD。哲宗邊看還能邊掰介紹詞很厲害。如果哲宗自導自演飛高高 那應該早算準會被將一軍。是說永平君連搶食材的都擋不下來 有點弱XD。金正賢其實也才小惠善不到一歲而已XD。他們對話後面兩個人說話都變軟軟的。惠善性格很開朗大方所以更像姐姐的感覺哈哈。我也覺得永平君好遜……XD。這個角色有點無聊 堂哥角色比較有趣。堂哥這集靠大眼輾壓哲宗XDD。這集比武他們沒戴帽子看起來身高差距就還好。花絮雖然沒有哲奉同框 但大臣好好笑XDDD 害孟生一直。NG XDD。https://i.imgur.com/434jmZ7.jpg。薛仁雅因為快要hold不住弓箭 說今天可能會殺死一個人。XD。導演還要大臣確認一下即興要演到什麼程度 (好像怕他。們演過頭XD。竟然有番外篇!!!。堂哥眼睛真的很大 XD。堂哥真的超適合代言隱形眼鏡 自帶水潤效果XDDD。https://www.instagram.com/tv/CKLEJx6F4hG/。這個直播錄影比較完整 可是聽不清楚一開始惠善說什麼。XD。戲外的大家都很可愛，有安慰到昨天欺負秋那的那段。她不知道在直播 對金正賢說了什麼 金示意不要講因為。在直播 惠善說 你早說啊 差點變得很奇怪。哲宗瞪大可惜還是輸堂哥。她說的時候發音好像不是很清晰我也聽不太清楚XD。對 那句話完全糊在一起 天氣太冷了嗎XD。好像是說 某某某剛才說你怎樣怎樣 (紅蓮嗎？XD)。花真故意射中中殿頭真的好不討喜。金正賢有演過很壞的惡角嗎？感覺他詮釋惡角也會很可怕。他在逆賊是反派嗎。對！我也想過看他演壞人，生氣起來蠻可怕哈哈！。希望他也能演壞帥。我用兩顆不存在的龍珠賭那個人姓韓XD。他在威基基跟蹤妹妹的時候那段超像連環殺人犯XD。但又想怕他太入戲又不好，還是多演喜劇好了。為何今日如此多誘惑XD。看到哲宗哥束手無策和崔尚宮的機智反應真是好大的反差。這集好精彩  炸飛真的嚇死人了  感覺是哲宗自己設計的。宮鬥的好處（副作用）是能讓感情升溫啊。他在逆賊只是一個缺愛的傲嬌反派XDD 前後有反差萌哈。哈。我很喜歡他在逆賊角色 也很搶眼。推薦大家看逆賊啊 有好多很棒的演員。N大這樣說我有點想補了。我也好擔心他太入戲 看了時間真的相信他是原本狀況可。能不太穩定 但入戲太深又受到影響 病情才惡化的 (加。上記者會事件應該對他有很大衝擊) 他在時間的前期花。絮和後來的樣子完全不同 剛開始還跟演員說說笑笑超正。常。真的 爆炸案危及生命 是跟中殿感情加溫的關鍵啊 哈哈。雖然這周什麼一起對戲但接下來更期待。炸我的最大針XD。哲宗的爆炸妝真的有點像喪屍 哈哈哈。惠善最後一幕演得好好哦QQ。哲宗詐死的原因應該也是為了活下去，男女主角都要來一。次XD。金佐根是不是抽到空？咣的意思？。鄭大妃聽到抽籤眼睛睜大好好笑。這集廚房部分真好看。還有大臣們的反應 太好笑了。難道哲宗執意舉辦這次宴會就是要炸自己嗎？。原來番茄以前叫一年柑。到底堂哥為什麼眼睛自帶光XD 哲宗輸了。看了推文，回去重看爆炸前的片段，香真的插得異常深，。看來哲宗真的賭很大啊orz。自爆應該是最後的下下策  畢竟有生命危險啊  如果前。面計畫成功建立自己的威信 哲宗應該就不用自爆。用性命換來的風險超大。想說為什麼要特寫香燒完的樣子原來都有用意。對啊 他還說 切拜 這超不尋常。奉長今真的太可愛了 好喜歡奉煥熟手御醫一起 XD。這對夫妻性格都很強烈欸，都賭很大不成功便成仁。我還以為香插到紅色部分都不見是習俗之類的XD 結果其實不尋。常嗎。重看爆炸好像花真跌倒了 然後第一時間衝過去的是尚膳嗎。第一時間是尚膳和永平君。金正賢現在是打算每天更新ig嗎哈哈哈。永平君超廢！每天都苦瓜愛哭臉，糧食眼睜睜看著被打劫。破壞，私軍還整團被滅，上次也是沒堂哥的辦法，整個被。搜索～吼～都不知道能幫哲宗幹嘛。今天的直播，金正賢跟申惠善都好可愛喔！金正賢叫紅。蓮來打招呼，卻只看到手XDDD。我一直在等那秘密帳本什麼時候拿出來...尚宮反應好機智。尚宮那麼機智根本就對比出永平君的辦事不利 一直苦瓜臉。想殺中殿 結果出宮採買還大失敗。永平真的很廢，不是說他們挑選的人武功都有多厲害，結。果糧食都保護不了還想保護誰啦。其實只差一歲但叫努那感覺好撒嬌,哲宗戲裡戲外都很羞澀X。D。永平君和花真 這兩個不知道在瞎忙什麼XD。組瞎瞎CP吧 一個瞎妹一個瞎忙。這劇情翻轉又翻轉的超精彩啊，難怪收視率拔升了。不過那本帳簿捏？等了一整集了啊XD。想說帳簿拿出來可以狠狠打臉得意洋洋的金氏一族。瞎瞎CP XDDDD。不過哲宗吃癟也讓我很開心，畢竟娘娘是金家的人嘛。原先是要等哲宗氣勢起來後才要拿出來打金氏的臉, 沒想到哲宗。先被陰了, 帳本拿出來也沒啥用了。瞎瞎CP 不錯XDDD。求哲哲天天開直播。一個瞎妹一個瞎忙 xddd。永平君真的廢，食材也護不了，還是因為在大街上，對村。民打扮劫匪不能亂殺人。奉煥真的太厲害了 這集好好看 希望沒用二人組戲份可以再。減少xd。但光只靠帳簿，可能也很難翻身。看是否能用這次，可能。爆炸我笑了…哲宗對不起 永平君真的一事無成好弱喔。真的很瞎忙。是哲宗自導自演的爆炸案，壓下金家的氣焰，讓情勢演變。哲宗對奉煥的書信語詞永遠有自己另一套解讀，像書讀很。多用復雜方式解說大白話，也是能溝通，我看到麥當勞，。哲宗掰出一本正經笑翻了。成金趙兩家黨爭，哲宗居中制衡，不過這也要哲宗的聽力。回復，才有辦法了吧。而且要能一邊制衡，一邊另外扶值。出屬於自己的勢力，甚至掌控軍權，才能在有自保之餘，。為百姓做好事。若未來勢力強到能壓下金、趙兩家，可能。才有餘裕，引入外國的改革方案，進行改革。。中殿自己不知道有沒有辦法自成一股勢力XD。食物被毀掉那裡我認真想著幾個盜賊都拿不下 永平君如此。廢 主上能活到現在真是奇蹟。瞎忙cp笑死XD。其實昨晚有先偷偷看到哲宗哭哭跟爆炸片段的預告，。剛剛看的時候整個緊張得要命，一直按暫停快要受不了。！。我也覺得爆炸是哲宗自導自演，想看最後怎麼嫁禍給。金氏暗殺（樓上有人說有宮女的預告片段，但我沒看。到耶）。下一集感覺很重點啊！哲宗當眾被羞辱而掉淚，超令人。心疼，然後受傷繃帶包了整個臉也好難過，希望中殿好。好安慰哲宗、給哲宗滿滿的愛。金正賢哭戲 很值得好好品味一下啊 真的是名品演技 不得了。而且這部戲好多鏡頭 把他拍得非常美 落淚都有絕望的美感。希望被虐過之後 再給我們大家甜甜的戲啊 這禮拜有點悶啊。有人也覺得哲宗的扇子比武超帥嗎>/////<。狂蕊。中殿有機會自成一股勢力，畢竟廚房等於是她的地盤，之。前填湖時，也有對幫忙的人施恩，有心的話，未必不能讓。我也覺得導演把他掉淚拍得很美 扇子比武我也重看。這些下人，變成他的人，只是短期間可能比較難，讓上層。士人加入就是了。哲宗和堂哥的扇子比武還不錯，但動作。好像有些太華麗就是了。。這集有搞笑有宮鬥好好看。我都亂想 哲宗暫時失聰這段 是為了要給中殿表白的，期。待下週的粉紅泡泡(?)。中殿的廚房可以有勢力，其他就不知道了哈哈哈哈。希望下集的開頭是 奉煥可以把堂哥推開 他擋什麼擋 好煩XD。被哲哲哭顏美到+1，金正賢側臉好美，希望他多開直播XD。哲哲在中殿家睡著的樣子也很美><。他哭戲那段真的很有感染力，透過螢幕都能感同身受他的絕。望。睡顏真的很美耶XDD 可能這樣才有說服力 連奉煥都想摸了XD。暫時失聰的橋段，是奉煥想說他聽不到，就一直拼命講。真心話，結果哲哲其實聽力慢慢恢復了都聽見中殿的告。白了這樣嗎XDDD。金正賢在時間的哭戲也很不得了 厭世也能那麼帥真的不。簡單>< (顯示已成腦粉)。說不定哲宗根本沒有失去聽力啊。跟日日劇一樣 一開始就是裝的。不過爆炸後應該是會暫時聽不到 只是恢復速度的問題？。希望他天生神力啊XD。這集超好看  哲宗打戲跟哭戲都超帥  還要等一個禮拜 好。久啊……。覺得這集剪輯也確實比較好 雖然還是有大王大妃 大妃。和其他線 但張力的落差不像之前那麼懸殊。中殿和哲宗的裡應外合很精彩！。12集比11集好看，雖然11集有不錯的情書橋段。宴會餐點附上的信，哲宗看筆跡應該看的出來是中殿的筆。跡吧？！不知道哲宗知不知道是中殿親自出手幫忙的？那。感情會大大加溫啊～希望下集能演出來～好想看哲宗吃中。殿煮的菜驚艷的樣子。我覺得他應該知道 說不定之前半夜傳紙條就是為了鋪這。個梗 XD。金正賢怎麼都演悲催的角色 可憐的男主。下集預告中殿跳湖後恢復記憶 猜測她會開始慢慢接受一切。甚至是哲宗 感覺是呼應前面詢問御醫後 御醫的回答 也期。待中殿能真的被掰彎?!。雖然中殿接受自己也很好，但是我好懷念奉煥的碎念喔XD。我也是。應該還是會交代現代的奉煥如何吧！。這樣感覺真的是兩個靈魂融合了嗎?。昭容回魂愛晢宗，那也不能算奉煥掰彎，奉煥搿得彎，就。不會還在泡後宮妹子。原來金正賢就是之前發布會對徐玄很兇那個男生?!。m大是的。我還是期待奉煥能真正愛上哲宗，陸版處理這部分滿不錯的。。所以歷史上哲宗好美色，其實是中殿嗎...。是的 就是他 但其實他在戲裡跟徐玄火花非常好 也演得。很好 我甚至覺得是他主演作品中最好的一次 其實他很。認真很敬業 之前真的生病了。之前中殿昏倒，哲宗馬上奔向廚房，覺得中殿一舉一動其。實哲宗有派人監視，所以他應該知道菜是中殿做的。。上次昏倒 我記得是紅蓮(?)去告訴他的吧。上次昏倒是洪燕極忙找救兵剛好被哲宗撞見 話講一半他就。知道中殿出事了 而且跑超快XDDDDD。上路是半路遇到紅蓮，但是會寫那些奇怪詞也只有奉煥，。所以一定知道是中殿。覺得扮老虎的那個太監很討喜XD（一看就是好人?XD。中殿可以培養自己的人（勢力）+1。哲宗呆萌又抖m 超可愛的 還有那個背肌...。毛筆字那麼醜的應該只有中殿XD。老虎太監可愛+1 沒想到管倉庫的胖太監是壞人。覺得哲宗真的強，中殿才寫一個菜名就可以亂掰出一。堆聽起來很合理的說法，哈哈哈。上次聽到中殿昏倒，哲宗真的跑超快，超可愛。想到金正賢之前在《時間》的風波，就覺得好心疼喔，。這一年半是怎麼從憂鬱症復原到現在的狀態，真是辛苦。他了（變成腦粉+1）。我的意思比較像是擁有昭容完全記憶後的奉煥會變成3.0版。畢竟如果真的變回昭容可能就不喜劇了XD。假如是完全擁有昭容記憶 這該算是昭榮本人還是奉煥阿。12集做菜真的笑翻，後面太虐了RRRRR。所以奉煥已經開始著手處理韓室長的祖先輩了。希望哲宗真的真的料理是中殿做的呀～。整個就是在背後支持王的女人啊。阿啊啊啊啊啊~~~想看下集啊。希望13&14集可以灑糖~~切八！！。其實之前看愛迫發表會跟訪問，覺得金對自己太嚴格也不。太有自信，可是他演的具承俊真的超好，後八集其實我都只。有看他居多（咪啊捏二主跟北韓小兵們），真的很開心他演。這部，跟申演得超好，看得超滿足。。這集的御醫也很可愛XD(搞什麼啊 連御醫戲份都比雙哥有趣，。編劇加油好嗎，不要浪費演員顏質。真的，御醫和御廚都比雙哥還有趣討喜XD。御醫超可愛阿阿 好喜歡御醫熟手！。永平君也太沒用 禁衛營打不贏村民。我也有看愛迫製發會他的訪談，感覺那時候他還沒恢復。自信，久違開記者會還有點怕怕的，雖然我是後來才看。到這段，但莫名擔心他因為上次的記者會事件勾起不好。回憶。後來完結後的專訪，感覺他因為愛迫受歡迎比較。恢復自信心了，還說：原來我也值得大家愛(憑印象是類。似這樣的句子) 也說他在<時間>那場記者會上的記憶其。實很片段 (應該是不舒服到記不得了吧)。這集覺得永平君很沒用，破壞糧食時只在那做表情，不是很。威嗎？ out!。堂哥跟哲宗打鬥時超帥，但後面就覺得你是在跟你心愛的堂妹。做對耶，被恨意蒙蔽雙眼了。時間的記者會我都不忍仔細看，但感覺得出他在強忍。我覺得堂哥只有對昭容有關的事他才想得比較深，但跟。昭容無關的其他大局他看不清XD。我也覺得哲宗看菜單字跡馬上知道是中殿作的菜耶，第一道菜龍。鬚土豆，仔細看的話，若我理解沒有錯，哲宗打開紙條的瞬間。有ㄧ個意會感動的眼神，下一秒眼神馬上轉換為臨場應變的自信。感，金正賢細微的眼神變換超厲害。金正賢哲宗激出我滿滿的母愛，金的演技讓我驚艷到。看愛的迫降時還沒感覺金正賢居然如此迷人跟有魅力，這次被主。上給圈粉了，演技相當好！跟申惠善的對手戲（尤其是突出喜劇。效果的對手戲）丟接都相當自然流暢，兩個人在同一個頻率上，。對手戲看起來就是很舒服！。金正賢把哲宗演得很好 而且我莫名喜歡他怒吼的時候(?)X。D 認真有種君王的威嚴感。https://i.imgur.com/xfziRwI.jpg  請問紅蓮這段在懊惱。什麼？還是還沒演到？？。哲宗一臉正經胡說八道應付能力超強。因為她又幫中殿喬裝成熟手了吧。哲宗越看越帥。紅蓮幫中殿打扮成熟手樣子 不敢相信自己又幫了中殿。昭奉趕快去跟堂哥講開啦 叫他不要再跟哲宗作對了XD。覺得好好講妹控一定答應啊。他講台詞也很帶戲（沒想到直播本人跟申講話好軟萌XD。他一直找主上碴根本不是為了金家XD。哲宗這集哭戲的側顏太美了……。金正賢在直播中跟惠善講話超像在撒嬌很軟萌！覺得他真。的適合和個性爽朗的姐姐相處和搭戲，跟徐智慧的相處也。很可愛。推r大說的！我特別回去蕊，真的有耶！。花真恨死中殿，根本不全是為了她的婢女。講得那麼好聽。。他們兩個在眼神上轉換的細膩度都很厲害，正經八百橋段。的時候很明顯，但更愛搞笑對戲XDD。這週補的兩部劇都結尾飛高高倒地是怎樣 XDDDD。這集好好看!!喜歡看哲宗跟中殿夫妻合作 再來一隻那裡笑死XDD。金左根根本莫名其妙，他竟敢大聲嗆哲宗，又當眾命令威。脅哲宗，他乾脆跟哲宗說：你下來，王我來當！～反正他。誰也沒在怕！（好啦！我就是心疼萌萌哲宗）。之前有看到推文還是報導說金左根的飾演者抱怨獨獨他一人沒。有搞笑戲， 但我覺得這集大家在吃中殿創意料理時他的冷臉。就很搞笑啊。看羊羹冰棒棍時的表情 超好笑。金左根之前收到哲宗的兔子禮物時也滿好笑的呀！不過加上。羊羹應該是目前唯二能搞笑的地方。角色超冷血，可是看他。幕後吃洋芋片串頻頻笑場，又覺得演員很可愛，有反差萌XD。是不是只有哲宗有兩塊羊羹啊？中殿好偏心！（稱讚意味）。有疑問，哲宗知道那國宴的菜是奉煥煮的嗎？。謝謝H大N大~~。就是拍花絮的時候金太祐開玩笑說"幫我跟pd抱怨一下 明明是。喜劇 怎麼只有我一個人演壞人"。話說好期待中殿知道跟她傳信的人是哲宗唷，一定很崩潰（。但很爆笑）。。金左根在羅曼史是別冊超溫柔可愛的。他在"愛我的間諜"跟"羅曼史別冊"很好笑 結果最近2部都。反派角XD。為你拿喔喔喔喔。jissel, 知道啊,看字就知道了.。哲哲的扇子對奕很讚~帥爆了~。這兩集的歌舞, 除了軍事演練示範, 都很好看耶~。金左根逼宮那個場面,感覺太陽很大,跟那場奉煥耍帥救哲哲和。宜嬪那場戲,感覺是一起拍的,演員真厲害,情緒轉換的好專業.。哲哲不止扇子對奕武藝高超,那身衣服和造型,也帥呆了.。認真說一下 朝鮮的士族不是都把王當擺飾嗎 呼應一下。六龍？。investment,奉煥中殿不是有對花真說我知道妳是假的金昭容。花真也是假冒才得到哲宗的愛,雖然文武雙全有加分.。hereiam,朝鮮王權在末期四五代,外戚是真的喊水會結凍.。不過,貴族,外戚,士族, 應該是前2者等同,後面不太一定.。花真就和永平君送作堆好了拉~。胖太監是壞人嗎QQ 我以為他只是倉庫沒管好而已 御醫這集超。好笑+1。半夜傳錯賴傳到哲宗，倒底是紅蓮會錯意，中殿應該是只。會寫信給哲宗，還是信差搞錯，還是那本來就中殿哲宗專。用的。國宴戲我已經看第三遍了 真的太有趣阿阿阿。御醫要救50年老針，被萬福架走超好笑，萬福硬壓御醫的。手去捶肉泥，御醫的反應也超可愛。信傳錯是因為傳信的宮人，本來一邊唸「後宮別宮各一。封，順便看看殿下在不在」的口訣，結果半路上遇到內。官為了回答他們問題就錯亂了，把口訣唸反，就變成信。全部給了哲宗 XD。我好想看御醫和熟手的花絮，一定很爆笑XD。李芳遠時期鞏固王權，跟開國初期比，王的權力大很多。吧。哲宗是朝鮮末期了。哲仁真的超精彩的 既能搞笑又悲傷集於一身 近期最愛看的劇。兩位男女主演演技又精彩到爆炸 令人期待之間有迸出的燦爛。https://www.instagram.com/p/CKNxwIlDz28/。幕後的花真很討喜～感覺之後能演喜劇女主。好可愛喔！！！。薛仁雅本人真的可愛 ig照片也可愛。上戲下戲溫度差好大。演員們感情感覺很好耶好棒！。連堂哥都變超可愛。哲宗哥怎麼在結尾啦XD 突然飛過一陣烏鴉XD。堂哥下戲變得很幼齒 (實際上也很年輕。堂哥怎麼這麼可愛XDDDD。堂哥本人好像也會唱歌 演過音樂劇 還有搖滾魂。原來如此，信差像繞口令那段我沒看懂唸什麼。薛仁雅個性私下真的很爽朗，完全跟花真兩個極端XDDD。薛仁雅演家庭劇的主角時也跟花真是兩個極端啊，問題出在這。部劇的女二人設模式實在是太古老了XD。正劇的角色都很扁平，好像只是為了劇情而存在的，很想看他。們搞笑阿 明明花絮這麼可愛為什麼不給他們表現一下啦。雖然已經是常態了，不過看到我們在live文的討論被寫。成娛樂新聞還是忍不住呵呵呵呵。剛剛還看到一篇刻意。寫金正賢之前臭臉事件，強調他耍脾氣，但生病的部分。輕輕帶過，說得好像是他找藉口的感覺……看了不舒服。但也不能怎樣。哲哲扇子對奕,雙手把扇子放背後,眼神傲然的俾倪堂哥,帥爆~。沒有生病過的人,是不會了解的,多的是看笑話.。金正賢的"眼技","演技"真的太讚了~。https://www.instagram.com/p/CKNxwIlDz28/。tcchenk, 您貼的這個,是申惠善拍的嗎,看到手指.。怎麼金正賢要離開鏡頭時,突然垮臉?(因不懂韓語)。是啊 聲音也是惠善。他是故意的啦XD。哈哈，我可以找個碴嗎，Not tach羅曼史要改成No touch。這個IG惠善的聲音比較小女生,當奉煥中殿就聲音豪邁。他以王的口吻問說 這樣做就可以嗎。這部是我繼河智苑黃真伊後,12年來再次讓我瘋狂認真的韓劇。惠善IG聲音超可愛~ 大家也都可愛爆表。之前薛仁雅上running man就覺得很有魅力。但花真這個角色真的超莫名其妙又煩人。這部劇讓我狂刷推文~好想要有劇透阿！。我在rm先認識薛仁雅後來在電視劇才看到她很放的開要好討。喜。現在想想 真的很感謝經紀公司 那個事件後沒有放棄金正賢。這集中殿變廚房小幫手很可愛，大家跑來幫忙被一一抓走。大家不是跑來幫忙,是跑來問"好了沒有"結果被抓去幫忙.。唯獨紅蓮小可愛進來是被中殿抱走...。哈哈，好了沒！少你一位！。我有發現只有紅蓮被抱著進來。真的，經紀公司也很有情有義，也很感謝愛迫的編導讓。我們看到這位好演員復出(雖然後半段太拖戲了)，我看。專訪裡他說愛迫編導一開始只說找他聊天，沒想到後來。就給了他這個角色。各位,童年井底事件,突然就沒有了耶..真相到底是什麼啊。金正賢是會蠻認真確認的在聊,接哲宗好像也聊了一兩個小時.。外戚不把哲宗看在眼裡還ok 但是花珍可以對中殿這麼無。禮嗎？中殿可是金家人欸。初戀只有我,最愛只有我--花真是這麼認為的.。花真很聰明,昭容只是金家的一顆隨時可棄的棋子.。我只能理解成花真就是白目 XDDD。原本看直播，大妃質問中殿為何晚到，花真好像在替中。殿解圍，但後來再看一次，覺得花真也可能是在藉機告。花真的聰明只夠對付原本的昭容,對奉煥完全沒用.。訴趙大妃她剛剛教訓了中殿一頓，大妃聽了以後微微幸。災樂禍，看看中殿有沒有受傷 (真的好壞心眼！)。哲哲是發現中殿變的很不一樣,但對花真而言金昭容就是可恨.。看了這部戲真的會變金正賢的腦粉XD 感覺情感纖細但很努力。惠善很會帶戲,剛開始覺得這個王呆呆的,撐的到20集嗎.。看花絮也覺得惠善很會照顧人,凝聚劇組,讓大家都快樂發揮.。發佈會的時候 金正賢有說接這部戲是因為申惠善出演的關係。要演出呆萌跟冷酷的雙面角色 搭配演技好的演員會比較好。發揮 一開始看到還以為兩人有什麼粉紅XD。我是從粉進階成腦粉  以前雖然喜歡但不會到認真查資。料挖影片的程度 XDD。所有的演員都是第一次看,都演的好棒~。金正賢之前的臭臉事件，看完覺得很心疼，他應該是個完美主。義者，入戲太深是真的，連身形都不一樣，看這部的時候我一。直很想叫哲宗抬頭挺胸，因此特地去找他其他作品片段來看，。結果看完感覺完全是不同人阿，金正賢好厲害！哲宗被壓著。打，無能為力的感覺從身形就看得出來。哲宗的駝背我一直以為是衣服的關係耶。打架的時候都沒有駝背啊~。井底事件還有什麼真相嗎  好像只有昭容的書可能被花真塗。掉名字沒演出來而已。我以為是王的衣服所以才讓他看起來駝背，因為其他衣服。還有哲宗還不知道昭容才是井底女孩吧。沒有。他應該是對自己要求很高，後來有在專訪說當時的他對。於自己有很多負面的想法，現在是盡量不讓自己想太多。。應該就是很要求完美，所以當初才會在已經生病的情。況下，想硬著頭皮承擔下來，結果反而更惡化吧。我也覺得哲宗有時候駝背，可是當下沒多想。昭容受花真掣肘是殺王把柄&不知為何不告訴哲宗的井底真。相被花真偷走(希望編劇還記得&之後能解釋清楚) 奉煥能。以旁觀者清的第三者角度切入，但除此之外很好奇他能怎。麼幫到哲宗 ，畢竟奉煥目前看不出有什麼宮鬥力，否則也。不至於被韓室長栽贓還變植物人，加上此前為止他都不想。蹚渾水沒認真對付過誰，連對他敵意深重的花真都只是算。了不計較，可確定的籌碼只有熟知歷史、廚藝、親和力甲(。?)，但這些足以幫到他們夫妻倆嗎?。好久沒看韓劇 一直在臉書粉專看到這部的片段。就點開來看到入坑xd。看這部整個迷上金正賢。之前的爭議事件跟後續都讀讀新聞稿也沒太關注。看上面推文 沒想到他感覺是掙扎了好一陣子QQ。謝謝大家對於之前爭議事件的補充～～（詞窮。因為這部才認識金演員  幸好他走出來了 時間感覺好。昭容不跟哲宗講可能是當時說溜嘴害哲宗被關在井底的負罪。虐 我還是不敢看。感？。不過預告 壓垮昭容自殺的畫面，沒有哲宗，好奇堂哥為何。也在內。也有可能是因為要害哲宗的人畢竟是自己金家的人?。入戲太深對個人身心來說不是一件好事，當你陷入負面情緒。的時候，大腦會自動搜尋過往所有符合情緒的事件，會更加。重覺得自己很糟的感受，無限循環。希望金正賢多接一些不同。類型的角色，開發自己更多樣貌，重建自信。我最近才看完時間，之前不敢看，老實說看這部真的很。自虐，可是他演得好好，那演技已經不是演技了QQ  完。全可以理解他因此狀況變更差 不過我好喜歡那個角色Q。Q。那我也來去看一下時間好了。時間真的很虐……。還是看歡樂的威基基……我好好奇之後申和金演員會接。怎樣的劇本……。之前看到一篇正賢拍「時間」 時的專訪提到開拍前導演。讓他去休息，他就去了香港，然後在香港飯店哭了兩天，。覺得很累，他以為他不需要這種奢侈的時間，也有提到他。有失眠的問題，常常夢到自己在拍攝現場，因為想要做好。，也承認對自己冷酷，會漠視自己的負面情緒。。他的個性感覺是容易抑鬱的類型，還好及時拉回來，希望。他現在真的有找回自己的生活。金正賢這麼辛苦 這部戲可以成功真是太好了 看他ig多了這。麼多追蹤數 也很替他開心啊 希望他站穩腳步越來越紅!!!。哇 這個專訪我還沒看過 QQ 所以導演應該在開拍前知道。他的狀況了吧？有感覺到<時間>後期的花絮，劇組除了。拍他排演以外就沒有他的鏡頭(應該是體諒他吧)，但是。他殺青那場戲有拍到，他cut了以後也是一臉愁雲慘霧，。就像記者會當天一樣，看了很難過QQ。https://reurl.cc/o99rNv。上面是那篇專訪，是微博的連結，感興趣的話可以看看。g大感謝你！！。金左根拿到空的那段讓我笑死 是多想演喜劇。之前在回味秘森的花絮 申惠善在一堆前輩裡面就一菜。逼八忙內老是被逗 現在在這變成帶氣氛的 有種老父親。看孩子長大的感覺。我也有發現金正賢很駝背，但我覺得他是為了演出哲宗。那種無能為力的感覺，尤其是端午宴會被炸之前那段一。邊落淚一邊駝背。哲宗被左根墊到亂七八糟鏡頭又ㄧ直帶到女主，以爲女主會。說句話，結果導演應該是表達都看在眼裡。當下如果講什麼，感覺也只是魯莽而已。就像上次耍帥救花真哲宗一樣。中殿就是心疼、想著要怎麼解決吧。中殿之前都只想著自保，還沒遇到讓她決定為哲宗奮不顧。身的事情。是否當她決定奮不顧身，這份心情就能跟金昭容。合一，變中殿3.0呢。。爆炸事件也是中殿堅定心意的關鍵吧