這篇有《所有人的謊言》結局雷 以及飾演浩圭的尹鐘碩在前作的角色雷 12月認真追的新劇只有精神病患日記 其餘時間用來補了成為王的男人和所有人的謊言 在看成王之前雖然已經看過尹鐘碩也有演的救救我、Mad Dog、客 但因為戲份都不多 所以也僅止於記得他演了什麼角色 並不足以引起對他的好奇心 (救救我因為看了很多次所以印象深刻) 看了成為王的男人裡的護衛張武英 過一陣子後才發現竟然是救救我那個不良學生 因為古裝扮相和口條跟以往差好多 還有外表冷冷但對河善很忠心的樣子滿有魅力 才第一次對這個演員感到好奇 (這才想起來我已經看過好幾部他的戲了XD) 成王整體來說滿好看 但編劇最後莫名其妙來個大妃勢力回馬槍 導致張武英死掉我超生氣 這犧牲好沒必要 https://youtu.be/wYsB4Bv0bLE?t=72 (沒找到正片的畫面 放上成王EP16花絮) 沒想到配角的死竟然讓一部順順的好劇留下缺陷 不過也因為這股憤怒 讓我對這角色和演員本身產生執念XD 然後發現接下來想看的所有人的謊言 竟然這麼剛好也有尹鐘碩 又看到大家談論他的角色浩圭就讓人更好奇了 浩圭戲份其實也不算多 但是可愛忙內的魅力已經足以圈粉 編劇很故意讓浩圭在第10集可愛到最高點 像是在大馬路上遇到珍景脫口叫了努娜 和在家裡想念著組員 但看到珍景找上門來又傲驕 還有看著耍賴的珍景忍不住笑出來這幕 太可愛啦 (剛洗完頭髮有點帥) https://imgur.com/YVg9fgh.gif 發現珍景來找他其實是想幫泰植 於是吃味碎碎念 這台詞根本在撩努娜吧XDDD https://imgur.com/T4XgHCK.png 結果 又在同一集讓可愛的浩圭領了慘烈的便當 怎麼會這樣NO 難怪之前看到live文一片哀號嗚嗚 害我差點看不下去 不過算OCN還有點良心 編輯了浩圭精彩畫面集錦 https://youtu.be/Nv8OMobqnVQ 最後一集也有浩圭的畫面 花絮裡三人討論浩圭是要吊鋼絲從天上下來 還是走過來和珍景bobo好爆笑XDD https://youtu.be/vbkOouv6Qtg?t=137 哼 好吧 看在有用心處理浩圭這角色的份上 稍微原諒編導了(你誰) 謊言四人幫的訪問也很可愛 https://youtu.be/el2aSHs3kzc 對鐘碩的提問是： 每年都演出OCN戲劇，是不是OCN偷生的兒子？ 鐘碩回答不是兒子，應該算堂弟之類的吧 XD (假如是OCN的兒子應該要多給他一點戲份才對吧？竟然讓他領便當) 接著又問他覺得為什麼OCN特別愛找他演戲 他聲稱因為自己擁有特別適合類型劇的強勢形象 民基也補充剛認識鍾碩的時候 鍾碩也宣稱自己外表強勢、長得像壞人 (但是這段訪問完全感覺不到強勢的氣質XD) 後來玩測謊機 鍾碩被問是不是認為自己比李民基還帥 他慌張的反應還滿好笑的XD 因為看了謊言被可愛浩圭圈粉 最近也稍微複習他前作的片段 在這裡也分享一下順便喚醒大家記憶XD 《救救我》 就是那個被尚美砸牛奶的傢伙 https://youtu.be/n_RBqFngcYA 戲裡和東哲是死對頭 戲外和棹煥是好兄弟 (鐘碩也是92line) https://youtu.be/Dc7zilHDiso?t=73 看了《驅魔使者》後還在ig替棹煥加油 把照片畫得像電影海報好可愛XD https://bit.ly/2F32KHQ 《Mad Dog》 在這部的角色和浩圭很類似 是保險公司調查員的忙內 不過沒有浩圭那麼精明 因為被歹徒盯上出了車禍 然後就領便當了... (重看時少看了一幕 剛才發現原來還是死了啊 重新更正) https://youtu.be/qAIQcqFvA8Y?t=68 仁宇你要對我們浩圭幹嘛(錯棚) https://youtu.be/4bekF1tAans (題外話：明明是同一人，高進哲就沒有徐仁宇帥XD) 《客:the guest》 在成王之前看的作品是這部 但我反而完全忘了他有演 原來是崔允的哥哥 (在這部也領便當XD) https://youtu.be/I2k7z6o0mUg?t=113 還發現原來OCN曾經特別訪問他和全裴修 https://youtu.be/2KtXDeoFK2w 對於他說自己都會一些沒用的東西印象深刻 像是胡說八道、自言自語、很能走路、擅長種植物等XD 另外鐘碩和演珍景的金詩恩 之前就因為這部同框受訪了 https://youtu.be/MLAPNhv0e6M 《經常請吃飯的漂亮姐姐》 這部是我唯一沒看過的作品 只在鍾碩經紀公司上傳的花絮看過一些畫面 https://youtu.be/dtQJTd8iz2c https://youtu.be/o3CceXjx62U 特別推薦聽懂韓文的人看經紀公司上傳的鍾碩花絮 這系列花絮的名稱是《鍾碩喜歡的胡說八道》XDDD 他說因為拍漂亮姐姐時公司釋出的胡說八道花絮反應不錯 於是就開始了這個系列影片 看完這些花絮認真覺得這孩子很無厘頭XDD 把魚玩偶插在西裝上是哪招？ 說自己想吃海鮮 結果拿出來的都是海鮮口味零食 還公然罵讓他背很多台詞的同事XD https://youtu.be/dxcaX0F5VE 因為感冒於是從頭到尾把衛生紙塞在鼻孔裡受訪 一拿到感冒藥就掉了一顆 所以和他同齡的經紀人在旁邊說他感覺像笨蛋 https://youtu.be/ixy3gDVBy8 結果拍第三集時經紀人似乎已經離職 鐘碩講到第一集花絮的內容 就突然透過鏡頭給前經紀人影像留言 質問前經紀人落跑了很開心嗎？ 你這傢伙不是答應我不會辭職嗎？XDD (拍攝花絮的同事笑翻) https://youtu.be/dVuvWq_TcMo?t=32 這些花絮在Youtube有七集 還有個5.5集在Vlive https://www.vlive.tv/video/118398 胡言亂語的樣子很好笑 不過也有正經受訪的時候 這兩段訪問有自我介紹和談到成為演員的契機 https://youtu.be/rs0eB83Q3oo (這是挑戰不能眨眼的自介，最後因為眨眼失敗啦) https://www.vlive.tv/video/133175 這是拍完成王的訪談 他說其實當初導演問他會不會騎馬 他明明不會但還是說會 事後才去武術學校學習XD 還有以前從沒想過要當演員 原本打算成為詩人或作家 (跟東潤一樣) 但某天看電影的時候就決定改變志向了 看完這些影片後覺得這孩子真有趣 開始期待他的新作 希望下一次他的角色可以好好活到最後XD 戲份也能一部比一部多 他的演技還不錯 而且角色差異性都頗大 感覺是可塑性很高的演員 經紀公司ig也有不少他的動態 有興趣可以看一下 https://www.instagram.com/kingent_official/ 最後順便說一下謊言的心得好了 謊言節奏很順暢 好像很久沒看到這種以單一事件為主軸的刑偵劇 特別喜歡警察和女主認真查案的部份 李民基和宥英的演技很好 泰植和瑞熙都不是個性很強烈鮮明的人物 我覺得這樣的角色反而不容易詮釋 尤其李民基把泰植外表隨性 內心卻敏銳、壓抑的反差性格表現得很自然 如果演技不夠好的人來演 一不小心就會演得很無趣吧 宥英的聲音很好聽、口條非常清晰 心痛傷心的演技很有渲染力 很喜歡瑞熙從一開始什麼都不知道 為了救丈夫慢慢成長、堅持到最後的樣子 而且和李民基、浚赫都好搭 可惜這部愛情成份很少 希望下次和兩人有機會再合作 小小缺點是最後幾集的反派太神通廣大有點煩 還好沒有拖很久 印室長和陳永民兩個主要角色寫得不太吸引人 (但還是要肯定兩位演員的演技) 浩圭在我眼裡更亮眼XDDD (喂) 對於結局到現在還是有點難理解相勳以這麼極端的方式自我了結 (自己很痛苦也好折磨瑞熙....) 不過最後泰植珍景和浩圭、泰植和小時候的姐姐、瑞熙和相勳的畫面拍得很美 雖然不是皆大歡喜的結局 但主要角色都有成長、獲得某種程度的安慰 所以看完心裡也有點暖暖的 喔對了 還想特別稱讚一下80年代感的配樂 不只風格很特別，也很符合整齣劇的氛圍 有時候覺得好像在看美劇 今年看過的類型劇不多 這部是稱得上好看的 就是收視率好可惜 剛發現原來我對他在Mad Dog結局沒記錯 後來還是領便當了XDDD 更正一下 補充一下經紀公司的Naver Post有好幾篇浩圭的花絮照 http://naver.me/GBDj72cX http://naver.me/xnGuOOmE http://naver.me/54XnWOlS http://naver.me/G8Zel9aT 另外還有兩篇雜誌寫真拍得很好看 (應該不是因為我有粉絲濾鏡吧XD) http://naver.me/FH8Yrf22 http://naver.me/5m42oeN2。推浩圭推謊言！。推我們可愛浩圭!!。他也是我今年看的劇最意外最難過的便當QQ。發現他的戲我都看過但每次都忘記 這次會好好記著了XD。領過好多便當....QQ。而且他的便當都很慘XD。推可愛浩圭推謊言，累積十集才開追，居然如此衝擊~~浩圭。QQ。推李民基、特別俊赫還有最愛的宥英~~。推心得推浩圭，原來是他砸牛奶的那位完全沒印象只知道那。個同學超壞。推浩圭，真的很可愛～。推浩圭~~~謊言看完也去找了他有演什麼劇。淚推浩圭！最棒的忙內！QQ。N大你有看這部喔 我一直以為浩圭不會便當的說。浩圭那時後躺在地上真的看不下去 太慘qq。嗨d大 我最近才剛補完的QQ 雖然在看之前已經先踩過雷。，看到第十集我也是衝擊到不想看下去嗚嗚TT 我還看他。連續兩部領便當XD (而且在剛看完我的王國以後…真是。有夠傷心)。但因此入了新演員的坑也是個收穫 XD。哈 我也是我的王國看完才看這部（應該吧xd)。我真的不懂他為何要領便當 不是應該要跟女搭當配的嗎xd。不過相信下一部應該不會再便當了吧......xd。我覺得這部的便當比起成王還有點道理，是為了推進泰。植的劇情，讓他被誣陷，雖然我覺得犧牲者不一定要是。浩圭啦…不過越是惹人愛的角色遭遇變故，就越有戲劇。效果？但我也不希望看到他領便當QQ 成王則是更莫名奇。妙了，因為故事幾乎結束，他不死其實也不影響主線，。只剩最後幾分鐘沒必要再推進劇情了。真的希望他的下個角色好好活到最後，很期待他可以演。個男二或男三。我覺得可以耶 沒看你介紹我還真不知道他演過這麼多xd。他感覺會紅呵呵。浩圭無論角色和演員本身都很可愛讓人忍不住安麗一下。XD 感覺公司也很認真推他，希望能到更多注意～。哈 期待喔～。哇 謝謝你的介紹!。我看他應該拿到劇本發現自己被發便當也是很堂皇XD。他會不會在心裡想說 #*@% 怎麼這次又領便當！ XDD。那集花絮他看起來超不知所措的啊XDD。世勳那個動機其實我有出戲+1。然後才發現浩圭有演救救我。跟客，完全沒印象XD。尚勳那個真的要想一下，他其實不是一開始就想要這麼。極端，但他想要逼退的那位始終不願意放棄跟認錯，所。以他也只好一直進行下去了。@cashko 真的是覺得 有必要這樣嗎？XD 不過我認為這。好像是韓國這類刑偵劇的共通點，劇中的財團或腐敗的。政府高層隻手遮天的能力實在太強大了，導致底下的人。必須採取極端手段來揭發弊端。其實秘密森林也有點類。似。可是從現實來看…不知道怎麼說，也許是自己沒遇。過這麼誇張的狀況，所以會比較難理解。。還有印室長強大的情蒐能力也有點讓我出戲，他根本可。以當國家情報員了吧XDDD。自殺我可以接受，但讓自己斷手斷腳挖眼愛妻痛苦我就？。瑞希說她不會原諒他，所以我們也可以不要原諒他XD。我後來覺得勉強接受也是因為瑞熙說不會原諒他XD 至少。她的反應還算合理。反正大妖精也說尚勳很過分了XD。r大是說浚赫嗎XD 剛剛差點反應不過來 想說大妖精不就。尚勳自己XD。對啊我說浚赫哈哈．他有自我DISS XDDD。想起來他在最後花絮竟然還差點哭(？)，好感性喔XDD。雖然是特別主演(無誤)但有投入這麼多感情嗎XD 太可愛。了。我其實後來懷疑..他可能也不知道自己有這麼多戲份XD。因為看花絮他們真的是按照集數在拍的，表示他根本隨。時也都在stand by啊XDDD。然後到後面才發現自己原來是主演這樣 XDDDD。他跟宥英同個公司，可能原本只是要情義相挺？。沒想到掉進編劇陷阱裡？XDDD。沒關係，演出費有划算就好(希望)。竟然因為這篇想起mad dog裡朴成勳的渣男角色XDD。那個渣男戲份還不少，好像是我對朴成勳唯一印象深刻。的角色，其實之前我也看過他很多戲但幾乎沒印象XD 這。次重看瘋狗才想起來是渣男害死忙內的