當初看到版上討論熱烈就跟著追了，前兩集看完差點棄追，節奏太慢有點無聊，後面漸入 佳境，314我都覺得很好看可惜最後兩集真的很讓人傻眼，尤其綁架橋段真的覺得莫名 其妙也沒必要，後面兩集除了很多不合理，一堆人設也跑掉，真的覺得有點可惜，但整體 而言還是算可以看的一部。 我喜歡以瑞敢愛敢恨忠於自我的個性，雖然一開始自私自利、只在乎自己，但在世路熏陶 下也逐漸改進，我覺得算是成長很多的一個角色（金多美真的很會演，每次看世路的眼神 都充滿愛意，反感世路最後在看以瑞的時候還是沒演出很愛的感覺xd)。 秀娥最後雖然轉為內部舉發人大洗白，但我私心覺得他並非本來就計畫要如此（平常蒐證 當籌碼，但沒有一定要執行），不然沒必要在長家服務這麼多年而且中間一直打小報告， 更不會在一開始有想要舉發甜栗的“念頭”，一開始接受長家的資助，就可以感受到他還 是比較重視自己勝於其他的。 至於版上很多人不解世路為何喜歡以瑞，我倒是覺得滿合理的，畢竟是打拼多年的夥伴， 朝夕相處，而且以瑞才是那個一直在他身邊全心付出並支持幫助他的人，我覺得世路其實 早就默默喜歡以瑞只是不敢承認罷了，可能礙於世俗年紀的差距或是滿腦子只想復仇，亦 或是多愁善感的個性讓他不想在兩個女子之間做選擇。（其實這邊跟倚天屠龍記的張無忌 有點像，女一女二也會讓我想到趙敏周芷若xd) PS版友們還有推薦哪部韓劇的嗎，可以陪我度過剩下三天連假xdd 個人比較不愛純愛情的劇（例如愛的迫降），比較喜歡像是浪行驚爆點這種動作懸疑或是 梨泰院這種 。我是秀娥派。我中立派。最近動作懸疑有剛開播的Rugal。以瑞派推一個!!!。阿斯達年代記..韓劇史上製作費最高沒有之一。推甜心以瑞。演員的火花真的很奇妙，明明這部男女主演技很好但就是。感受不到火花，但也有演員演技一般但彼此火花強到燒。死人的。以瑞派+1。不會啊還蠻配的。不會啊還蠻配的+1。選以瑞，世路的人生才是幸福啊。秀娥的劇本編得好奇怪。。再推「李屍朝鮮」，很符合現在時勢。。不配 看的很尷尬。Rugal剛開播 打的超爽。富豪辯護人。這連假把紙房子第四季看完就功德圓滿了。非on檔，38師機動隊。秀娥劇本真的被寫壞，完全不懂又要舉發又要洗白是怎樣，。以瑞派+1。以瑞派+1。偉大的她需要被愛灌溉呀～～～。推薦 機智牢房生活！。以瑞派幫推。以瑞派+1。以瑞派，也推推機智的牢房生活。秀娥派路過 對以瑞森七七。以瑞派+1。阿斯達年代記個人很喜歡。我覺得世路以瑞超合的。推薦原PO屍戰朝鮮！還有再推你說的趙敏周芷若理論XD。溫骯也說這根本張無忌周芷若跟趙敏。Healer好看，阿爾罕布拉宮的回憶也不錯。秀娥學生短髮派+1。秀娥劇本整個歪了。個人喜歡秀娥 但劇裡是以瑞。不配，完全沒有couple感~也感受不到世路對她的愛意。像夥伴而不是情人。陶晶瑩-1。我也感受不到火花 看感情線覺得尷尬。秀娥以瑞什麼的 秀娥輸在世路告白都沒下雪。感情線莫名尷尬+1。以瑞+1。以瑞派+1。中立。以瑞+1。以瑞派+1。以瑞最讚。以瑞派+1。趙敏周芷若的比喻很貼切！。以瑞派 +1