原本是因為追金秘書的空檔有點空虛 想再追個風格不同的劇來殺時間 意外看到這個有點不是很討喜的名字 在看了綱要發現原來不是喜劇阿XD 本身喜歡看有虐有愛情如果能帶有一點懸疑成分更好 這部完全符合我的口味 雖然故事是很老梗的殺人犯的兒子跟被害人的女兒相愛的故事 但是老梗拍的順暢 配上漂亮的畫面和剪輯也是能夠很舒服地看下去的 整部最讓我驚豔的應該是張基龍了 其實之前沒有看過他演的戲 知道他是在MODEL時期的時候 某一年的首爾時裝周場外還看過他呢 那時非常非常瘦還覺得他很非主流 其實一開始只是覺得 喔 越來越多YG model演戲了阿XD 沒抱任何期待 我錯了 演技真的非常讓我驚豔啊啊啊 羅武不是一個好消化的角色 很多是需要靠眼睛眼淚表達情感的戲份 真的詮釋得非常好 非常喜歡他靠著飲料販賣機看著樂媛的海報 渺小的滿足的眼神 面試不順利 看到電視裡的樂媛 失了神的流下淚 畢業的時候 身為加害者家屬的痛 對著窗外心理的苦釋放出來的哭戲 在片場心疼地抱著樂媛的時候 跟哥哥說爸爸就只是個殺人犯啊的時候 壓抑不了愛意終於跟樂媛告白的時候...名場面太多了 雖然很虐但忍不住一直RE他哭的部分 私心希望年底來個新人賞啊 還好我沒有因為劇名錯過這部劇 只是 我又因為追得太快 現在變成有兩部讓我等的很焦急的劇了XD 。推基龍 推抱抱我。這部好看，被張基龍的演技震撼到，前途無量阿。推QQQQ看得又虐又甜又驚悚QQQQ。完全被張基龍迷住，應該是說被羅武迷住。現在很愛跟著喊 羅武啊~~。不管是當刑警時的俐落身手(終於看到一齣反應很快的了)。還是看到樂媛時立刻變成的忠犬樣 真的都好迷人啊~。話說我真的感覺我看到一隻大狗狗 眼睛裡只有主人。只差沒搖尾巴了XDDD 真的好可愛啊啊啊~~~嗚啾啾(搔下巴)。我和你的入坑狀況一樣 等金秘書的時候看了這齣。根本挖到寶~~~~超好看!!!張基龍演技超好 能萌能狠!!!!!。告白那段我哭了 覺得這對實在好虐!!!!!!。為了基龍來看的好好看。抱抱我必推!!基龍讓人驚艷 我愛他的各種眼神!!。開播第一集就入坑啊!!。真的不能隨便在等劇空檔追on檔劇啊...只會多一部需要。焦慮的等待OQ。大推張基龍！從告白夫妻注意到他，在大叔裡面開始演技爆發。，持續到抱抱我，是我心目中新一代男演員的明日之星 ！。沒關係這齣下週就完結了，一週只有一集的日子都挺過。去了！。不~~~~~~~~~還看不夠啊啊啊~~只有可怕的爸爸。大推張基龍，眼神很到位，真的好像忠犬XD。推！！！張基龍的演技真的大爆發，等了那麼久總算看到他。接男一。雖然爸爸很可怕，但是為了男女主角真的會一直。看下去啊！。好看 但步調有點慢 我偶爾要快轉XD。從曖昧男追基龍追到這部 看到他能把眼神演技詮釋的那麼好。真的超開心 不論是這部劇或是基龍都是寶物啊！。https://i.imgur.com/NahPP9q.jpg  真的很會演。我也是過來抱抱我和金秘書交替著看。張基龍真的好會演 但編劇不要再虐他們了啦。很虐。這部好看 張基龍太帥又會演。張基龍演技真的很好呀~ 但真的好虐。爸爸真的超恐怖 也演超好....南多凜演技也很讚!!!!。南弟弟眼神超深情的。推抱抱我 很好看。說真的南多凜的眼神技很棒，是沖著他看的，本來還擔心男。主長大要是眼技不夠突出，就要棄劇了，沒想到張基龍整個。驚艷到我啊。我要等完結篇再補 真的太虐了 劇情又好可怕。再推一下南弟弟，好期待他長大。南弟弟好帥!演技又好~期待他不只長大,更要長高啊。衝著南多凜看的+1 果然沒令人失望啊！。南多凜演得真的很好~~~我看小時候故事常常被弄到哭。他的演技很有感染力 外加他的神"眼"技。推基龍真的演很好。又虐又好看。眼神殺 期待他以後更多作品。推好看   劇情也很不錯。這部張基龍演技大爆發！！相形之下，長大的女主演技感。覺差了點...。童星長大後身高高的好像不多 俞承豪 南多凜 呂珍九都不高。耶。抱抱我真的神好看，應該值得更多注目的真的好可惜，。大推呀下禮拜就完結了。每集都好好看，都看到哭QAQ，最討厭那個記者了！！！。這部超好看!!!! 張基龍完全圈粉阿阿阿。從kill it 追過來的 張基龍完全是個坑啊 大愛了