喂前面精彩到捧著小心臟無法呼吸 最後一集是捧著小心臟氣到血壓飆高 蕙蘭後期看起來非常疲憊的原因 莫非是因為看到編劇劇本亂寫嗎？ 編劇原來就是那個昏庸警察 隨心所欲沒有邏輯還覺得自己很行 是說凱文死掉那晚的時間軸我還是沒弄清楚 凱文回家的時間到底是跟蕙蘭見面前還是後？ 在家接到的電話是從電視台韓主播打的電話 講了什麼？然後出門見誰？ 太昱不是跟蹤蕙蘭見凱文 然後尾隨分開的凱文殺掉他的？ 回家拿胸針是在犯案之後？ 至於行車記錄器在那個時間點會開著 本來就不像蕙蘭的智商會做的事 還會被凱文拿走記憶卡實在太低能了啊 姑且不說大半夜太昱知道去哪裡搭公車 而且那個時間最好是有車 或是運動選手被律師甩個牆就掛了 其實本劇最大的bug是 凱文明明是那麼有名的人 最好身為新聞記者什麼資料都很會拿的人 竟然完全不知道凱文是前男友 蕙蘭機場嚇到的樣子我才真的被嚇到勒 明宇要不是因為有好聽的聲線減少我對他的討厭 他最後一集跟蕙蘭講的話讓我有夠氣 什麼叫做不後悔自己當初做的事 因為自己一時腦殘衝動讓別人內疚一輩子 你怎麼好意思說這種話？？ 在監獄裡買兇最好有證據啦 蕙蘭怎麼那麼倒霉遇到一堆不爭氣的男人 她也許真的不要結婚還比較好過 編劇你為什麼把蕙蘭寫成倒八輩子的霉？ 難道這才是你的原意嗎？？ 一齣戲的結局真的有讓一部戲加50分 或是倒扣80分的關鍵啊 對了我也要給導演安慰獎 歪掉的劇本他還是用心把畫面拍的很有格局 直到最後一秒鐘 可惜無法掩飾掉劇本的缺乏邏輯（拍拍） 廢警真的是從頭討厭到尾 安內相常常演很讓我討厭的角色讓我加倍不耐 完全沒有邏輯、證據、整天只會我覺得 這麼沒腦的角色還從頭到尾出現實在讓人很氣 覺得是能想像到最沒有意義的bad ending 完全看不出來編劇要表達的重點 前面那些令人熱血實事求是的新聞態度 不畏強權用盡手段拿下真實也拿下新聞的精彩 全部毀在被兩個生命中重要的男人背叛 蕙蘭的理直氣壯人生該有多麼受傷 她窮盡一生追求的一切就此被迫完全落幕 真的 大有可為的蕙蘭 好想看到她站在高位俾倪混蛋們 為正義發聲為fact坦蕩蕩 沒想到以變態的愛悲涼收場 我內傷 明宇說的最有道理的一句話 你以為那是愛 其實只是你微不足道的自尊心作祟 感情裡如果有一方是悶葫蘆 另外一個不能跟著悶啊啊啊啊 要有打開對方鐵石心的決心 蕙蘭是在艱困環境下長大的孩子 性格上比較陰鬱不容易開朗是當然的 太昱是在優渥環境下長大的孩子 人生中只有凡事都不難只有想不想要 他對這場入骨的愛戀 有不能拉下臉承認自己有多卑微的自尊心 我覺得這和成長背景有很大的關係 在優渥環境下長大而且 要聰明有聰明 要臉蛋有臉蛋 太昱是1%的人生勝利組 他只認得一帆風順 自信心滿滿是應該 連覺得自己並不自大的這種自負都沒有自覺 這不怪他光亮的那面很難很難理解黑的深沉 蕙蘭的成長有多辛苦 經歷那麼多扭曲的她 她說不認得愛其實才是正常的 成長的過程沒有一件事是順利的 愛，這麼溫暖這麼正能量的事，她很陌生 支撐她的與其說是她的野心更應該說是夢想 追逐夢想是她一輩子最接近光亮的時刻 為什麼接二連三（對真的連三） 男人們都要給她承受不起的愛 還我蕙蘭啊你們這些壞男人 蕙蘭開宗明義說她不是好女人不曾掩飾 錯在她對太昱動心還走入婚姻 她渾身是刺、他太傻太天真 他們對彼此的感情放在這個局裡面 剛好是最讓他們最苦手的模式 蕙蘭不知道怎麼回應感情、又無法放棄夢想 太昱用情太深期待1/2的對等回應又總是落空 兩個人分別僵持沒有人多走進一步 如果誰放下自尊往前走也許有機會穿過迷霧 兩個人分別是主播和律師話很多的職業 卻對彼此的心惜字如金不多交談這樣真的不好 我也很可以但ending不應該給我放在這裡 會覺得蕙蘭一路上的辛苦 （還有我的十幾個小時）都是白搭 早點破梗給我看蕙蘭如何用她的方式收拾殘局 我想看她繼續堅持奮鬥的樣子啊啊啊。這部戲的做案過程和細節都不是編劇注意的重點，看凱文那。種死法還有廢警就知道了XD。大爛尾！如果太昱最後入監還有80分，警察真的廢到底，找不。到證據一直到最後一集還在講屁話！不喜歡犯錯的人過太好又。抓不到，然後真凶自殺了，明宇冤獄一輩子，最後一集真的毀。了一切！。敗筆是太昱自白的犯案過程完全不對,不如不演這段。為了要製造最後一集也是迷霧的樣子，讓太昱龜縮了一陣。子後就撞車，倒不如直接就如他幻想的平行世界一開始就。自首。也曾想過最後他們夫妻倆最後在節目訪談時揭露真兇，。最後一起攜手面對。前面所講的真相和公平正義呢？因為沒有繼續堅持，所以。永遠不會快樂的高惠蘭。也永遠不會幸福的。現在想想，這部只有職場戲和扳倒大企業的部分讓我覺得。精彩。愛情？就是愛上高蕙蘭的男人都得死。如果只是要表達這樣的結局真的可以不用16集。短時間。不想追劇了。蕙蘭到最後還是不愛太昱,才是太昱心灰意冷的原因。確實職場跟新聞部分最精彩，但最後卻把主線回到kevin。的案子實在很無言，我想看蕙蘭可以爬到什麼位子搞垮那。些位高權重的壞蛋啊～。新聞線也是收的很快 原本以為姜律跟檢察官還會再有戲但。一下就消失了。還有姜律神秘兮兮的跟太昱爸也有往來 最後也不了了之 新。聞報了但最後也不知道有沒有把貪污者移送法辦之類...。真的是看完之後回想起來 這部劇的重點到底在哪...。慧蘭不是不愛太昱吧?只是太昱想要的愛跟蕙蘭給的有落差。兩個人根本不應該在一起，如果太昱遇到一個可以給他安全。感的女人，他絕對不會做出這種有違良心的事。但我還是想罵一下太昱，他應該很了解蕙蘭的個性，這個婚。姻從一開始就註定要一方付出比較多的感情，應該要有心理。準備不是嗎?都結了那麼多年的婚，一夕之間毀在一念之差。實在很不值得...好吧，一切都是那該死的凱文和蕙蘭該死。的野心...。太昱以為自己可以改變惠蘭，其實太昱的心理素質很脆弱...。這告訴我們婚前還是要認真交往一段時間，沒有感情基礎。千萬別結婚阿。太昱也是可憐，渴望被自己愛的人愛，得不到的感覺很慘。一段感情還是要對等付出才會比較堅實，像這樣就會產生悲。劇(筆記)。到最後，惠蘭有愛上太昱，她對於不愛的人，是不會掙扎。掉淚的…只是有愛跟多少程度付出應該達不到太昱的需求。的，長期不對等失衡的関係終究無法長久，不斷勉強就會。有怨懟～產生悲劇。如果太昱像明宇一樣沒有對這份愛有希冀，也許就不會發生。慘劇，真是無限唏噓QQ。從蕙蘭告訴太昱不愛她,太昱仍堅持娶她,就可知太昱是個偏執狂。他只在乎自己愛的感覺,不在乎蕙蘭嫁他,她是否會感到幸福。我是比較傾向他一廂情願樂觀的以為能帶給惠蘭幸福～。太昱可是法律系未畢業就考上律師執照的資優生,個性高傲。強勢不在話下,蕙蘭除了背景差,2個人勢均力敵。拿掉小孩。是太昱最不能忍受的。結尾收的太爛了壞了一鍋粥。迷霧一般的劇情，後面整個歪掉了。是啊，人生勝利組多半用自毀來面對看不見盡頭的刼難，。因為從來沒有一無所有過，放下一切，承認自己的卑微，。不顧所有跑去自首，哪有一般人那麼容易啊？。三個爛男人無誤，但高蕙蘭本身就不是好女人啊，除了明宇。另外兩個男人都是她自己選的，也都被她背叛過，她的悲劇。有很大一部分源自於她的性格，不但吸引了不適合她的男人。也造就了彼此的怨恨。無論是拋棄窮困的凱文，還是利用。明明不愛卻有優秀背景的太昱，她的選擇與性格都是糟糕的。如果太昱相信她，相信她在泰國的時候，沒有跟凱文睡。那麼太昱就不會殺害凱文，太昱和蕙蘭就能得到幸福嗎？。答案是不會，依舊不會，故事發展會導向另一種悲劇。太昱遲早會看到他們親熱的照片與車內影片，夫妻關係崩解。mark大說得很對XD 蕙蘭個性真的也是造就悲劇的主因之一。蕙蘭會被迫成為凱文的情婦，直到明宇出獄後代她殺掉凱文。這齣劇的癥結點就在於，主角群沒有一個是好人啊。既然都不是好人，性格上都有嚴重缺陷，就無法期待會有。完美的好結局  雖然以懸疑劇來說，可能還有更好選擇。如果單純用懸疑劇來看，我會覺得開放式結局可能好些。覺得我很接受太昱是兇手 可是結局真的寫得蠻差的="=。本來好好的 最後2集有點多餘反而讓人看了黑人問號...。連警察還要繼續出來刷存在感...真的是夠了。明宇自首後 白眼加問號看到結束 警察真的是很讓人無。言。這個世界哪會有完全的好人。對啊，我在之前寫的角色分析文也有提到，溝通技巧應該。很好的兩人彼此卻不溝通，只能說兩個人高估了自己的耐。心，說到底，太昱也沒有自己想的那樣愛蕙蘭。我想這齣。戲整體核心應該是，一對沒有真心相愛過的夫婦，在面臨。謀殺疑雲及考驗後終於懂得彼此真心，可是卻又付出了更大。的代價。這部的人根本都是愛自己!!。被蕙蘭專門採訪的都會死翹翹。這部的結局我只能接受＜神的測驗＞韓醫生驗屍指出凱。文因為 某一種罕見疾病 然後被太昱輕輕推了一下 所以。病發死亡，因此太昱無罪……XD。完全無法接受明宇去頂罪 這就算了 還來個太昱尋死...。整個莫名其妙 惠蘭是天煞孤星是嗎。按命理來看是，小時沒有父親，所以專剋男生！哈哈哈！。真的很可怕，愛過慧蘭的三個男人都死了，連父親也算…。…4個!