 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv手機直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN B站直播: https://goo.gl/fdvWcX 劇 名 羅曼史是別冊附錄 官 網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook 電視台 tvN 首 播 2019年1月26日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每周六、日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 集 數 16集 導 演 李政孝《需要浪漫2012》《火星生活》 編 劇 鄭賢貞《需要浪漫》系列《戀愛的發現》《五個孩子》 主 演 李鍾碩《W兩個世界》《皮諾丘》《聽見你的聲音》《當你沉睡時》 李奈映《逃亡者Plan.B》《我們的幸福時光》 鄭幼珍《W兩個世界》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《雖然30但仍17》 魏河俊《經常請吃飯的漂亮姐姐》《最完美的離婚》 預 告 第12集預告 (中字) https://reurl.cc/Ojk5y (cr. 南瓜那小姐 ) (文字預告) 終於確認彼此心意的丹伊(李奈映)和恩浩(李鍾碩) 察覺到兩人關系的海琳(鄭佑珍)因為傷心，抓著敘俊(魏河俊飾)一起喝酒 另外，逐鹿社內招募戰即將舉行，丹伊點燃了意志... 知道丹伊真正學歷的有善(金佑美)叫來恩浩，指示解除丹伊合約 Teaser 1: ((製書版本)) (Cr.tvn) https://youtu.be/nypOYSYGhs8 (李奈映) https://youtu.be/SvL_9__KTFw (李鍾碩) Teaser 2: ((雙人版本)) (中字) https://goo.gl/7Rn3Le (cr.only lee字幕組) Teaser 3 ((圖書館版本)) https://m.tv.naver.com/v/5034596 Teaser 4 ((跳舞版本)) http://tv.naver.com/v/5041569 5分鐘長預告 https://m.tv.naver.com/v/5117849 (中字) http://t.cn/EV1ooOh (cr.南瓜那小姐) 花 絮 劇情花絮 (cr.南瓜那小姐) EP10 四人聚餐吻戲花絮 https://reurl.cc/94M6x EP9 戴項鍊摸臉花絮 https://reurl.cc/VLAr5 EP8 丹伊醉倒花絮 https://goo.gl/nJ2jKC EP78 摸胸地咚花絮(大推必看XD) http://t.cn/EV3FCC1 EP56 出差約會花絮 http://t.cn/EV3FmAu EP4 NG酒吧花絮 http://t.cn/EV3shKP EP3 真可愛喝酒花絮 http://t.cn/EV3sbTf EP12 婚禮花絮 http://t.cn/EV3sJlm 首次拍攝花絮 http://t.cn/EcOZFYb 讀劇本 http://t.cn/EcOwweg (cr.四姑娘) 海 報 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook/4/Board/View https://i.imgur.com/o0je9CG.jpg https://i.imgur.com/dyxTWIq.jpg https://i.imgur.com/VstFtJ3.jpg https://i.imgur.com/Uyckykj.jpg 企劃意圖 cr. 百度李鍾碩吧 https://i.imgur.com/1n8JzXO.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/xYSozxK.jpg 角色介紹 cr. tvN、維基百科 主要人物 車恩浩 (李鍾碩 飾) https://i.imgur.com/VaDXBke.jpg 天才作家兼出版社最年輕的主編，自學生時代就涉足類型文學，是作為文壇偶像作家乘勝 長驅的腦性感男，有著職業性冷靜和溫暖內心的魅力角色。 姜丹伊 (李奈映 飾) https://i.imgur.com/1kCwCal.jpg 雖然曾是知名廣告文案寫手，因為結婚中斷職業生涯，雖然離婚後夢想再就業， 但因為學歷太高而在求職中屢屢受挫，直到隱瞞真正的學歷後才得以到恩浩 任職的出版社工作。 宋海琳 (鄭幼珍 飾) https://i.imgur.com/i4C2HEH.jpg 出版社內容研發部編輯組代理，社內資歷3年的優秀編輯。 池敘俊 (魏河俊 飾) https://i.imgur.com/OdSgBy6.jpg 實力獲業界認可的書籍設計師，絕佳記憶力，觀察力出眾，愛惡分明。 逐鹿(角逐)出版社 金在民 (金太祐 飾) 逐鹿的代表，也是逐鹿的創始人，鰥夫 個性開朗、熱情，愛召開會議，有時候會遭到員工忽視；在必要時給丹伊機會展現。 奉志洪 (趙漢哲 飾) 自稱是溫和灑脫的文學家，與恩浩一起創立並經營出版社，是能與作家合作融洽的 天生編輯人才，拜讀到好作品能在3秒內就流淚滿面的感性的18年經歷的資深編輯。 高宥善 (金有美 飾) 逐鹿的理事，高高在上、個性冷漠，總是找丹伊麻煩，看不慣與她競爭的人。 曾有婚約但為了保持自己的自由而逃婚。 徐英雅 (金善映 飾) 行銷組組長，在決定新書行銷策略會議時，會和同是行銷出生的高宥善理事 在公事上競爭。個性大剌剌，善待丹伊提供她幫助。 奉志洪的妻子，育有一子 朴勳 (姜棟樑 飾) 性格開朗有親和力，是活躍氣氛的剛入社新人，也是社內情報通 吳智律 (朴珪瑛 飾) 依賴媽媽的出版社職員，連日常小事和戀愛也言聽計從的媽寶，在出版社的工 作磨練中而逐漸成長。 丹伊周邊人物 洪東民 (吳義植 飾) 丹伊的前夫，在和丹伊結婚後，從一開始幸福的日子 ，因為事業不順生活週轉困難 ，出軌而離開丹伊。 洪在熙 (李智元 飾) 丹伊的女兒 劇情簡介 cr. Netflix 天才作家兼出版社最年輕的主編遇見急需工作的前廣告文案寫手，兩人的生活就此交織。 O S T OST5 The Black Skirts Someday https://youtu.be/BmZ2jSx2sT8 OST4 Motte I pray https://reurl.cc/EokVa OST3 Roy Kim All I do https://tv.naver.com/v/5409524 水管 http://t.cn/EV1Jd3D OST2 Rothy Rainbow https://tv.naver.com/v/5333828 水管 http://t.cn/EV1i8kD OST1 Jannabi 我看不到的故事 http://t.cn/EV1XhAj 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB韓國(首爾)收視率 1 2019/01/26 4.28 % 4.937 % 2 2019/01/27 4.42 % 5.46 % 3 2019/02/02 4.38 % 5.35 % 4 2019/02/03 4.25 % 5.15 % 5 2019/02/09 4.43 % 5.6 % 6 2019/02/10 5.064 % 6.468 % 7 2019/02/16 4.96 % 6.07 % 8 2019/02/17 5.378 % 6.857 % 9 2019/02/23 5.8 % 無紀錄 10 2019/02/24 5.82 % 7.13 % 11 2019/03/02 5.02 % 5.96 % 12 2019/03/03 % % 13 2019/03/09 % % 14 2019/03/10 % % 15 2019/03/16 % % 16 2019/03/17 % % 中文片源 Netflix 每週六日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 補12集片尾獨白 cr 阿橘橘醬噠 https://i.imgur.com/BidatAI.jpg https://i.imgur.com/Cg8s53R.jpg https://i.imgur.com/P5m6gp8.jpg https://i.imgur.com/drlPEQv.jpg jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 03/16 19:36。推個！。推。可以偷偷問大家怎麼看直播嗎？。推推。手機用92FLV看直播 很順。推推，聽新OST等直播。最上面有直播網址連結。推～～～。推。推推！。推推推。推推推推。推推～好喜歡這部：）。李鐘碩拍了這部可以喜滋滋的去當兵惹XDD。還以為會親下去XD。兩個人要睡在一起了XDDDDD。睡一起太好笑了。要丹丹離職QQQQQ。我來推恩丹CP了。居然沒親!。加入推推行列  好想追直播。會是他弟弟嗎。以為剛剛會親>< 預告又甜又虐..。感覺池敘俊真的是恩浩的弟弟！！！。又要等一個禮拜了～。竟然沒親！！約會還是很甜。電影那邊真的很甜！。預告是開船嗎？又要等一星期QQ。感覺不會開船耶 恩浩自己在房間冷靜XD。哈  他們電影看雞不可失。同居都有了…希望開船不遠。預告 https://m.weibo.cn/1656138181/4345870633199010。恩浩打坐冷靜好好笑XDD。如果池跟宋代理這一對 也很棒啊..XDD。恩浩越來越完美,好像漫畫中的人設一般，這不合理呀(羨慕)。要丹伊離職好難過啊啊啊 她那麼幸福開心 突然給她這。麼一擊很傷耶QQ。預告，兩個都30幾歲還那麼害羞啊，快上啊~。30幾歲幹嘛這麼純情（心急。碩飯也等著碩和理想型開船XDDDDD。恩浩還問可不可以在丹丹房間睡，一出房間後立馬後悔（。超可愛哈哈哈哈。中字預告 https://m.weibo.cn/1840255092/4345874384009684。結果觀眾更心急XDD。我現在比較想看配角線....主角雖然可愛但還好了><。姐姐說這種要什麼允許……哈哈哈，姐姐主動要去浩浩房，。又害羞了，唉呀~這樣要何時開船啊~著急。想借串問一下 第11集最後徐組長哭著打給丹伊的時候 背。景音樂是什麼歌呀...（其他段落也滿常聽到的）是一個柔。柔的女聲 有一句歌詞是with the smile in you 真的太好。聽但我一直找不到QQ。覺得丹伊蠻搞笑的。丹伊是延熙大學畢業 該不是現實中的延世大學吧！！！！！。超學霸的....。想到她前面找工作那麼不順遂就好心疼。就虛構的學校 鬼怪的恩卓也讀這間 XDDDD。這集海琳是不是知道主編跟丹伊住一起了。上一集海琳就猜到了。小明太魚 跟烏賊 到底是哪種形容詞啊?!XD。海琳父母太可愛了XD。好溫柔深度正能量的一齣戲，男女角70%都在笑，看了心。情很好。竟然有雞不可失畫面 哈哈哈。海琳只會牽怒恩浩，不會欺負 丹伊，很棒的主管。今天這集電影院那裡拍得好好 螢幕上出現的就是恩丹的心聲。啊。電影院那裡拍得好美。海琳父母真的好可愛!!也好喜歡電影院那段!!。海琳父母打恩浩和踢恩浩那段我大笑XD很可愛的一對父母。每個角色的人設都很棒，看到目前為止，很舒服。雞不可失XD。女二討喜~~想看她跟男二~。等中字。電影院那段真的很棒。女二的單眼皮很有特色，韓星裡少見希望不要動刀。女二爸媽很可愛，報了仇又覺得可惜捨不得， 哈！。恩浩跟丹伊看電影的那段，呈現地真好，這齣戲緊扣著書。的概念，太喜歡了。海琳一家人真的很可愛！報仇那邊快笑死。每一集都那麼溫柔有深度，真的很想推薦給更多人，。看了覺得內心充實又溫暖～希望自己也能變成像海琳。那樣認真又直率的人！（居然不是想變成女主角好像也。滿妙？）。海琳父母報仇part看了哈哈笑，難怪養出一個這麼直率。又可愛的海琳。11集最後的歌是You're Beautiful， https://reurl.cc/Wvr7y。還沒有完整版的樣子，等待ing。海琳爸媽真的是很真的人，不管是爸爸瞪累了睡著，兩人。偷襲，還是最後的惋惜，都太可愛了！所以海琳也好可愛。，難怪恩浩疼她。恩丹兩個人在車上那裡我一度以為要親上了（恩浩說要教姐姐。戀愛）姐姐嘴都嘟高高了，結果只是綁安全帶XDD。不知道韓國文化跟台灣文化一樣嗎? 台灣沒問的話 吃上性侵。官司的機會蠻大的 韓國不知道下場會如何?。海琳超級好可愛，新人的成長也可愛，只是女主的職場戲。對我來說還是只覺得瘋狂開掛感覺好沒共鳴。再怎麼說這都是建立在兩個已經彼此了解很深的人怎麼。重新建立新關係的愛情羅曼史前提底下，一直用高標準。去「檢查」的話應該會看得蠻痛苦的。。（安全帶這個老哏真的到處滿天飛的會糾舉不完）。鄭編寫描述心境的台詞是細膩的，但這不是一齣寫實劇。那間出版社本身就已經是世界上不存在的夢幻產物了XD。說真的投職低報學歷沒什麼大不了的啊…在台灣也是常會。看到的事實。這齣劇是 沒有這樣的事但有這樣的道理 有些劇是 有這樣的。事但沒有這樣的道理 更有些是 沒這樣的事但也沒這樣的道。理XD。樓上好繞口XDD。其實道理都是從人來的，只是看先理後事還是先事後理。恩浩真是好寶寶，要是壞一點帶姊姊去看鬼片，下一集就。抱在一起睡了吧(誤。隱藏學經歷進公司算是誠信問題，而理事感覺就是很注。重公司體制的人。加上丹伊進公司後沒有只安於她應徵。的業務支援組，而是積極的參與公司行銷企劃，這點感。覺讓理事感到不解且不舒服，所以可能懷疑丹伊是另有。目的。畢竟理事不是恩浩或觀眾有全知視角，知道丹伊。隱藏學經歷的原因，她的懷疑算合理。編劇後面更加上。了代表的話，總之要換單位組別，一切照規定來！。可以理解理事的所有反應與作為，而且目前看下來覺得。理事就是一位公私分很清楚的人。理事不會因為你跟她喝了一頓掏心掏肺的酒就從此讓你胡來。感覺理事在意的點是在 明明是業務支援組 卻太過積極參與。行銷企劃 不過在本身業務完成的情況下 幫忙公司其他組別。應該沒有嚴重到需要解僱的地步吧。講白一點就是履歷造假，只是丹伊的造假狀況比較特殊。但我覺得假如理事有一點點把丹伊當朋友的話，跟她聊聊。或幫她想想可能的退路，都會比二話不說直接開除溫暖一。點，畢竟恩浩也說出工斷女再求職的困難了，丹伊的情況。並不是那麼不能體諒。當然最後還是可以照規定開除，不。過過程怎麼處理給人感受差很多。劇初的理事怎麼做都不。奇怪，但經過了這麼多事還不能改變她對丹伊的觀感的話。，是朋友我會覺得蠻心寒的啦。就事論事，其實理事這樣做雖然不盡人情但能理解，而且也。符合公司規定。不知道丹伊這件事之後會怎麼解決 目前看起。來也只有解除合約重新考試進來這個方法。而且站在公司角度（不考慮人物是丹伊）今天你可以謊報（低。報）學歷進公司，代表了個人誠信有瑕疵，不管背後原因是。什麼，那麼以後公務上遇到其他事情，這個員工是不是也會。用說謊的方式處理。辭退是對丹伊及其他人都比較公平的作法否則難以服人。，置於要怎麼續聘就是理事的智慧了。理事在工作上沒有所謂朋友的 從喝完酒的那個週一就知道了。除非徵才條件有要求應徵者填寫"最高學歷" 不然只填寫次高。學歷 應徵只要有高中學歷的業務支援組 我不認為有誠信問題。只能說理事太死腦筋 而且隱瞞≠造假吧 二者是有差別的。個人完全可以接受高理事的公私分明，這本來就是她的人設啊。！而且相信現在的丹伊會找到更好的出路。理事的邏輯可以理解，不過不覺得丹伊有錯，隱藏學歷跟。謊報學歷不一樣。這集還沒看，看到推文真的很訝異那麼多人能接受理。事辭退(?)丹伊！在丹伊已經展現了她的能力跟工作熱。忱的情況下，今天如果是有人檢舉丹伊，那為了程序。的正義，就不得不處理一下。真要處理時再自我檢視徵。才條文，是否的確有漏洞有爭議，如果的確有洞可鑽，。那當然可以留大材小用，對公司cp值更高的員工啊！要。五毛給一塊，老闆偷笑還來不及勒！我還有一個疑問，。人事是歸理事管嗎？老闆應該是代表吧！理事如果還。有"人性"，真的不用自己去開鍘耶！那活該她沒朋友。。謝謝difan大告訴我歌名～～。理事逃婚事件還能引起同情，也是讓我不解。當天逃婚。其實很惡劣，新郎胸襟真寬大。。因為理事不逃婚 她就是今天的丹伊了XD 所以大家才同情吧。請問最後兩人去約會的歌有人知道嗎。變成丹伊 很難講耶~試過了再離婚 也未必不好吧!。隱藏跟謊報的確不一樣+1。有誰知道她現在到底有沒有後悔XDDD。理事跟88老闆 丹伊跟她老公 不能劃上等號吧??。我更怕丹伊低報學歷連同跟恩浩同居的事一起曝光，那會。讓人誤會恩浩和丹伊在面試前有公私不分的接觸，到時候。不只丹伊離職、連恩浩也背黑鍋，那會更慘。逃婚的行為其實很渣，無論男女，所以我不太同情理事。跟舊愛重逢XD  如果理事開鍘時一點也沒為丹伊想過後。路，只能說難怪沒朋友...反正看下去就知道了。我是因為丹伊的能力沒共鳴，所以不覺得他是要為此公司。要破例的人選，而且如果我是同期人，知道他是關係（弟。弟也好，和理事組長是朋友也好）破例扶正會很賭爛（再。次強調雖然劇拍丹伊能力強，但我不覺得，僅個人觀感><。問題是 s大 您的前提 在本劇並不存在呀~能力沒共鳴。印象中 不只您一個...。倒是覺得男二女二挺有趣的 想看他們如何在一起XD。有人注意到維尼被馬賽克嗎？哈哈。樓上 有!!!!!11.12的都被馬XD。回C大，對阿，但這樣就會變成對於他是否被離職無感，所。以就變成配角，給我更多配角的故事吧！作家的故事也好XD。對男二女二比較感興趣+1。對耶~作家的故事也不錯~。有注意到馬賽克，11集還以為是失焦XD。維尼被馬賽克到底是什麼 我完全沒注意到XD。被馬賽克？沒注意到誒，也太誇張了。海琳爸媽好可愛&也就是有這種爸媽才能養出像海琳那麼可愛。的女孩吧。恩浩也是負責任的好前輩，擔心海琳被欺負直接綁繩子睡沒。有關係的男人家XDDD。我覺得理事在聽完工斷女性在找工作很困難時神色有遲疑了一。下，我覺得如果到時丹伊對大家說明她求職的遭遇後 大家應。該可以體諒的，反而是擔心丹伊和恩浩的關係曝光時（尤其是。認識很久這件事）反而會讓大家討厭和質疑。覺得工作年資中斷的人，真的很悲慘啊。因為結婚生子離職，離婚，然後就墜入地獄啊！。上一集維尼就有馬賽克了…真的很有事 囧。真的嚴格說起來，行銷組長為了小孩生病而說謊，。也是曠職啊，其實也應該開除的～～。很喜歡丹伊在社區公園穿的裙子和外套。難怪現代社會，大家不婚不子，。覺得理事公事公辦很合理，丹伊雖說是不得已，但站在。公司角度誠信真的有瑕疵，丹伊之後其實可以憑實力再。考進來。。觀眾是全知角度，可以諒解丹伊，但是劇裡其他人不同，。會覺得這個人隱瞞學經歷進公司是否別有意圖。。既然有誠信問題又介意到必須開除她，如何再考進來？。應該永不錄用了吧！何況這並不是一間公事公辦的出。版社呀！。也不用有什麼觀眾角度，他們都共事一段時間了，大可。以以工作能力來判斷。至於背後因素詢問當事人不就。知道了，畢竟這世間很有人情味的出版社。出版社理事這職位真的很玄，她看起來似乎像副社長。應該是有投資股份，所以她才干涉到公司治理。大家會被出版社的溫馨氛圍吸引，比如吳智律事件容許。輕輕放下，但到了丹伊這件事卻又接受公事公辦？我要。是老闆，我應該會開除吳智律，沒概念就算了，還沒。熱忱，放生給別家去培養XD。我倒是覺得理事是想終止合約後讓丹伊用真實學經歷考進來。這樣比較合理，然後是一個更佳的職位。。這家出版社一直不開除吳智律簡直超級佛心XDDDD。真的 無心工作卻能錄取的吳智律vs有心積極卻礙於學。歷年齡...脫離社會太久被排擠在外的丹伊QQ這兩個對。維尼那本是現實世界真的有出版的書 同系列書籍還有。愛麗絲封面 在劇中一起被馬 推測只是非贊助廠商所以。馬一下XD。https://i.imgur.com/LdmXFnC.jpg。韓網是沒有馬掉維尼的。被馬掉的應該只有netflix上和。對岸字幕組的，原因應該就是為了某國家領導人吧！某。國產遊戲事件大家應該知道吧XD。對岸字幕馬就算了 Netflix也跟人家馬…又不是只在一個國家。播 果然市場大又敢鴨霸就可大聲。在netflix上的要用國際版權看待（一如流行音樂在直。播時可用但到了youtube上會換），迪士尼也是有名的。抓告版權不手軟的（雖然快要到期了）。（至於始終無法在中國上架的netflix有沒有順便做個。人情就不知道了）。用Netflix看九回，到了唱片行的鏡頭，馬賽克到一個極致。如果看過tvn亞洲台播1988就知道有多逗趣了，你會以。為自己該換眼鏡了XD。雨光大正好講出我想說的XD netflix會馬是正常的。個人覺得不是做人情 因為netflix在中國是被封的根。本用不了哈哈哈哈。轉圈花絮，太歡樂，哈哈~恩浩辛苦了XD，劇中好喜歡這幕，。恩丹CP笑容滿分，好甜蜜喔~。https://m.weibo.cn/1840255092/4346475398286082  花絮中。字。Netflix會馬的東西本來就蠻多的~。原來Netflix在中國還沒開放，因為有發現1、2部網飛中國原。創劇，還以為開放了說…。Netflix只要在作品原創地之外的地方有獨家播映權就。會標原創，所以他們的original 範圍非常的寬。陸劇。也是一樣的意思。。長知識了~。XDD 謝雨光大。總覺得公園轉圈圈完後牽手走回家時 恩浩手去撥頭髮有種得。意樣，原來是最困難的轉圈圈拍完了在開心 XDD haha 好可愛。推推 看推文好好奇劇情啊...。我也覺得低報跟謊報學歷是兩回事。而且感覺理事和其友。人在意的點似乎是雜工的職位卻用這麼高學歷的人這樣公。司沒面子。。原本對鍾碩無感甚至覺得他長得很怪，這齣被他圈粉了，。有演技又可愛的孩子啊。推t大，在意高學歷雜工 跟 在意謊報學歷 心態也很不同。而且我還是不懂低報而非謊報有這麼不可饒恕嗎？人家都。自願大材小用(?)了，況且丹伊的態度一直都很謙卑。同b大，這齣終於知道他為何紅了，很可愛的弟弟。在等下一。集的空檔在看他的異鄉人醫生。海琳爸媽真是太可愛了XD。海琳怎麼會這麼可愛XD。角逐的人真的都好奇怪喔（敘俊啊我懂你XD）。補完這集了，理事要求跟丹伊解約雖然是比較嚴格，但。的確於原則有據。約聘招募跟考正式員工畢竟是不同管。道，這就跟未生裡張格萊的狀況是一樣的，不是工作能。力好就能夠直接轉正換部門。。但丹伊被解約看起來也不是太嚴重的事情（畢竟她是自。降學經歷），不然恩浩不會直接找獵人頭公司幫她打聽。。。姜作家的最後一本小說標題是被改過的，修改的紅色筆。跡看起來跟之前的不一樣，丹伊之前有說過最後一本小。說裡根本沒有出現過四月23日，所以是誰故意改掉的呢。？恩浩嗎？。說不定她被解約後企劃案上了，然後就又被找回去XD。記得劇裡有提到作家後來改了書名...那時以為就是他。本人改的，找時間再看一下片段。比賽應該是鋪梗吧！。到時得獎水漲船高，多方延攬任她挑(腦補中)。得獎後回去或不回去都好，對丹伊也不是壞事有實力的人缺。的就是一個機會，在那邊一直被當助理用恩浩也是看不下去。的，影印機補紙不就5秒的事也要叫助理用也太...。她應徵的那個工作應該本來就是在做雜事的...跟至安。的工作類似。至於過度使喚人這種事辦公室裡其實常常。有，不會換影印機紙的人可多了...。理事曾經要丹伊去幫洗衣服拿私物 算不算公私不分啊?。那個就真的有點誇張（但在韓國似乎是常態？）。我前面也是因為這部分一直不是很喜歡理事這角色