在三四集笑瘋之後，期待好久的kiss又來了XD心情愉悅的臉紅紅A/////A https://i.imgur.com/EgVWGxd.jpg 開始圖戰之前， 先讓我吶喊一下崔君為什麼這麼帥 知道自己的打工工作對那些住戶是傷害， 所以到現在還在關照那些受害的人們。 https://i.imgur.com/iz39AE1.jpg 養樂多對五雪跟崔君來說都是安慰啊QQ 看起來傻傻無憂無慮的屋塔房住戶藏著的秘密才不是只有喜歡一個女孩這件事而已...... 以下 不小心截了很多圖XD 對五雪講話太過分道歉完笑嘻嘻的代表nim https://i.imgur.com/fIWJ8v4.jpg 沒被五雪的髒兮兮打敗卻輸給抹布的代表nim (這個表情跟上次被五雪親完一摸一樣) https://i.imgur.com/mZQjBpF.jpg 剪子消過毒嗎的baby代表nim https://i.imgur.com/P7HZiCy.jpg 電話諮商聽了丹尼爾崔的建議跑去”試試看”的代表nim(稱讚你) 第一次牽手失敗(誰叫你不載小雪) https://i.imgur.com/cCEHt1V.jpg 所以來偷杯子XD https://i.imgur.com/Mk324KK.jpg 被誇獎有瀏海很溫柔暗爽之餘還自我催眠的代表nim https://i.imgur.com/BI5kemf.jpg 偷杯子怕被五雪發現攔截成功的代表nim https://i.imgur.com/gi8CvGZ.jpg 第二次牽手成功(撒花)親親(撒錢?)的代表nim https://i.imgur.com/qlg7gxE.jpg 還知道要摟腰，長大了QQ https://i.imgur.com/v4kapb8.jpg 伸手之前還擦擦小手手的五雪(好乖 https://i.imgur.com/SFGyF0f.jpg 看到五雪跟小哥感情很好吃醋眼紅還公私不分的代表nim https://i.imgur.com/Kav37w8.jpg 親了五雪還不負責的小屁孩(看你以後怎麼後悔 https://i.imgur.com/1icCYwm.jpg 人家也不想跟你這樣的人談戀愛的五雪 https://i.imgur.com/1CA4XQj.jpg https://i.imgur.com/AxUAjfq.jpg 以上。 圖太多了，我只想說其實到目前為止五雪應該對代表nim無感啦哈哈只是莫名奇妙被親了 ，然後同事小哥又說了一堆潔癖代表居然會選擇去抱住自己的言論，加上代表媽媽的不可 能，所以自我膨脹了吧 最後被拒絕那裡肯定是難堪勝於難過QQ https://i.imgur.com/CdgE6lp.jpg 沒關係五雪， 代表nim以後的追妻之路有妳也有我們， 我們會慢慢的笑他的XDDDDD 哈哈哈哈超適合 UCCU https://i.imgur.com/NPQ6wIa.jpg 五雪臉紅紅可愛AUA 小屁孩太可惡了 嗆回去超好笑XDDD https://i.imgur.com/RJ29N6N.jpg 好心疼QQ崔君回想養樂多的時候我還哭了 https://i.imgur.com/AdGmuOF.jpg 真的超帥，不知道療養院有什麼故事 可能就是單純覺得這個老闆人很好XDDDD 可能覺得感同身受吧，畢竟我還沒感受到五雪對代表nim有意思，除了被親完之後的小劇 場XD 而且髮量太多哈哈哈哈哈哈哈要洗很久 https://i.imgur.com/wRn2KuB.jpg 想看多一點吃醋森77的代表nim。到時就要拿當年台劇版追自由的那句"UCCU"來送代表了XD。五雪臉紅也超可愛 希望他們趕快在一起又希望代表繼續崩。潰 科科。我也要吶喊一下崔君真的好帥啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!。可以邊在一起邊崩潰啊XD。讓五雪帶他去外面玩玩，善傑還是可以對五雪以外的東西。崩潰。第7集感覺會很虐。除了不負責任的小屁孩這串的代表nim都好可愛啊～。看預告覺得還好 反倒女主要開始反嗆男主了XD。特別糾結的應該只有男主哈哈。男主有些角度看起來蠻瘦，有些角度就變金勻木目。崔君很帥 可惜男二都是觀眾的。崔君也太悲情,看到代表親下去,居然沒衝上去。沒有人覺得東賢很帥嗎？。東賢也很帥，我都去google他了。我覺得五雪還是多少有點感啦，她有跟權秘書說她喜歡代表。啊(雖然這喜歡可能只是喜歡吃雞爪或喜歡吃生魚片的程度X。DD)還有連梳洗都懶的人應該不會花那麼多時間熬大骨湯給不。喜歡的人啦～。只是我也很期待下集五雪的復仇(誤)XD。東賢(鶴辰)喜歡他的可以去看我們小區體藝能排球篇。可是那個大骨湯連爸爸跟弟弟都喝不到耶XDD還有一般遇到有。潔癖的老闆就算他人其實很好也覺得是缺點吧~~但五雪是連這。點也心疼他耶(我看的時侯OS是妹子妳病得不輕了XDD)。五雪有說她不是懶耶,忙著各種打工,不洗頭可以多睡一下下。,久而久之就這樣了。韓國大學學費超貴啊。五雪頭髮真的超多。哈哈 我都忘了 不應該說是"懶"應該說是"沒時間"XD。順毛代表可愛！！。喜歡鈞相的手指XDDD順毛超可愛！。目前覺得東賢最帥XDD 代表是好笑 想看他每集崩潰哈哈。崔君好帥又溫暖。今天過馬路,前面一個男生穿西裝,忍不住想到代表。推～～看鈞相崩潰最開心了哈哈哈哈。好喜歡均相蔘77的表情哈哈哈哈哈。五雪在一群男生堆中跟大家感情又好。還有個暖男鄰居整天守護著。這醋以後夠善傑吃的了XD。推樓上,現實社會中,就會有很多女生說五雪是大喇牙,不懂。避嫌........blabla。五雪跟善傑在一起後還這樣的確是不太好哈。趁現在趕快讓善傑多吃醋。在一起以後就好好跟代表放閃就好。覺得東賢帥！！本來以為他會喜歡五雪。這部戲配角故事好多啊。我也好想看他們放閃......一定很甜......。崔君有點過瘦了