網誌易讀版 http://cht.tw/x/z21w0 集結醫療、穿越的題材，用喜劇的手法編了個挺好的故事，這是我看完全劇的直覺想法。 男主角許任(金南佶飾)是個朝鮮時代的針灸名醫，女主角崔延京(金亞中飾)則是現代的 外科醫師，各有所長也各有其缺憾，故事就這樣安排下來。穿越，一向讓人覺得新奇、 有趣的地方多半是可以因此編出許多不合理的情節，卻又可以在這個架構上自圓其說。 現代人回到過去，可以預知即將發生的事；古人來到現代，則會凸顯許多古今差異，甚 至鬧出許多笑話。 在這樣的架構之下，二人從一開始的互不理解到後來為各自的功力折服。說真的，我覺 得他們能夠欣賞各自的專業能力實屬難得。家庭具有韓醫背景的崔延京對於針灸的功效 應不意外，但來自朝鮮時代的許任能夠如此迅速接受新知、尊重醫女(?) 的能耐，大概 是因為他本身也極想打破階級不平等的窠臼吧 我看的穿越劇不多，因此，當我看到可以這樣穿越來又穿越回去的劇碼，著實令我覺得 新奇。尤其，他是以遭遇死亡危機時便遁逃到另一個時空，這樣的設定導致我們不斷地 看著許任接受一次次的危難考驗。然而，在這過程中，不禁開始慢慢思考起這故事最終 要走向怎樣的結局？是忠於史實而分離或是改變歷史而相聚？結果，編劇給了個讓我很 滿意的結局，而且還多送了個彩蛋。 若說全劇最讓我有感的片段，莫過於許任和崔延京在各自的時空思念彼此，那種想愛 卻不能愛，想在一起卻無法在一起的無奈，看著看著心都揪了。常說遠距離的愛情最 難維持，而他們不只是空間兩隔更是時間也迥異。現今的時代，尚能藉由科技勉強維繫 感情，而他們卻只能仰望星空將彼此存於內心。 若說為什麼要這麼執著、這麼傻？只能說認真的女人最美麗，認真的男人最帥氣。看著 許任下針的神情，在螢幕前的我都可以感受到那股因自信散發出的光芒。反之亦然，延 京在現代是個專業的外科醫師，回到古朝鮮卻只能是個需要人保護的弱女子。在各自的 時代，他們都能獨當一面，但在錯置的時空，卻處處受限。所以，儘管再怎麼不捨，他 們都願意讓彼此成為更好的人，而非為了一己之私，硬將對方留在身邊。看著二人在離 別之前，努力地想要好好說再見，那樣的心意其實非常動人。雖然並不知道他們究竟是 否合適，但願意共同珍惜這段情份這才是彌足珍貴。 金南佶，對他的印象停留在善德女王的毗曇，那時的我超討厭他的 (我喜歡的是憨 庾信) 。時隔多年，再看他的演出，帥氣依舊，也很放得開，不管是猥瑣、冷酷或是貪 婪，各種神情栩栩如生。至於，金亞中，我對她並不熟悉，只記得看過她之前的電影 醜女大翻身。說真的，這兩位演員真的很有CP感，看他們的互動化學反應十足，煞 是好看。尤其二人的對手戲常有對照或是前後呼應，讓人深深感受到編導的用心之處。 說來好笑，對於某些演員我真的是眼盲，我直到最後一集，才驚覺原來飾演劉真吾和劉 在河的是同一位演員真是太意外了。我之前才在想，為什麼古朝鮮的那位醫員為什麼 對崔延京這麼有興趣？我想，我真是太後知後覺了 XD 不過，我超佩服韓劇能把針灸演繹的這麼神奇，對照這陣子才剛看完的醫療船，裡 面也有段以針灸替代麻醉效果的橋段，一時之間，韓醫的針灸彷彿是無所不能。劇裡有 提到另一位名醫許浚，許浚的名號遠比許任大多了，所以也被寫入多部電視劇 (只是我 幾乎都沒有看過) 。我好奇地查過資料之後，發現許浚的東醫寶鑑真的是曠世巨作 ，或許改天真的該找部電視劇來好好認識一番。 。推名不虛傳。不過庾信郎我不愛，因為不帥XDD，小庾信。倒是很可愛~。推名不虛傳！。推推。推名不虛傳 然後看wiki許浚真的比許任有名 但這樣也讓。許任這角色有比較大的發展空間（？。金南佶訪談說過因為許任的記載不多,所以更好演繹XD。名不虛傳必推!!!!。這齣必推，金南吉演得太好了！。推女王的皮蛋。推推推。 但為何金南佶沒有趁勢爆紅一把啦。庾信郎也很帥，但毗曇出場後就完全愛上毗曇了XD。不得不說金南佶真的很會表現角色的各種魅力，讓人很難不。愛他啊！。推善德女王，但我愛的是李木夭原~~推玉氏，不夜城，付岩洞。＼(^o^)／。被第八集的許任電到，是個有血有肉的豐富角色，在此之。前只當作輕鬆喜劇看，第八集後開始認真追劇。後來又看。了殺人者的記憶法，發現許任不是偶然，是金南佶真的很。會演!以前不認識他好可惜。名不虛傳必推!!。推金南佶。我這個人很簡單，有《名不虛傳》就推！。亂入《付岩洞復仇者們》也很棒！。推名不虛傳！。難得讓我短時間想看完的劇 又哭又笑的。我覺得許任這個選擇好 因為他後來跑回來現代啦 當然。古時候的成就就比較少了。大愛金南佶。記載很多反而不好寫，發揮創意改寫有可能像張玉貞和七日的。收視一樣慘，畢竟韓國人比起改寫，更喜歡遵照正史實的史劇。在我們看來能改寫的合情合理的創意角度對他們卻是種不尊重。這部戲讓我認識金南佶這位好演員。話說韓國的收視率超過多少算高啊？不同時段不一樣嗎？。平常幾乎不看韓劇的，這部讓我再兩天內追完還重蕊XD。名不虛傳必推！！。名不的男女主角無敵，其他角色光芒完全被掩蓋。。二位演員真的很有CP感+1,看花絮私底下互動也很自然在。也推金亞中之前也不知道看了名不虛傳才認識她~演技自然。推名不虛傳～～。金亞中的戲也很不錯！傻瓜/sign/電影我的ps搭檔。大推金亞中><。金南佶演得太棒了。金亞中有演過sign!???