最後16集的時候 太乙壓著李霖進入時空裂縫的時候手上有半隻息笛 不就代表同時間李袞也只有半隻息笛？ 半隻息笛不是只能穿越時空 那為什麼袞跟影當時可以回到1994年 。這就代表你沒看仔細，兩個半隻息笛在裂縫相遇時就會。暫時合而為一而有了空間軸與時間軸。李笛跟袞第一次回到過去就是這樣的。之前就回去1994過 李袞讓堂哥跛腳、2020的李霖被1994。的自己殺死。16集就是複製14集的狀況啊，同時持半笛進去就會暫時。出現時間軸與空間軸，才得以回到過去…。只是14集是息笛召喚，16集他們約好時間。所以是一開始袞跟薪裁約好時間進入時空裂縫？我怎麼。只記得他們在幢柱前苦惱怎麼辦，然後就不了了之了哈。哈。沒有不了了之，只是沒演出來而已啊。就抓李霖在民國關48小時然後分別在兩地幢柱同時穿越。啊，苦惱之後也沒有更好辦法，勢必要犧牲一個所以袞。才會扼腕忍淚。原來是這樣，害我後面都一直分心想這個問題哈哈。話說後來兩邊也都沒有誰犧牲了。就是去之前沒人能預料到會發生什麼事哈哈哈。而且後來換成太乙代替薪栽去也已經是變數了。比較大的問題是完整息笛就能穿越時間空間了  幹嘛搞這。麼麻煩==。因為完整笛定位不了吧，不知道怎麼找花時間，袞進去。測試過就說這是要他往哪裡去。分別拿著進去是最快找到定點的，回到最想挽救的那時。完整息笛就會像16集後半那樣 會去到哪個年代都無法預料。以當時迫切的情況下 沒辦法那樣慢慢測試。既然完整息笛沒辦法確切定位，那他們旅行完不就也是。要找很久才回到正確的年代。這個沒演出來也只能自行腦補XD 正確的帝國跟民國的穿越。門 袞乙應該都有做記號 只是有次回到了原來的帝國他們一。開始也沒發現 所以真的要寫信去問金編才能確認吧XD。有次回到原來帝國上次聊一聊有人好像說搞不好袞故意。的，畢竟跑那麼多次怎麼可能不知道那是回家的路XD。不過就只能自己腦補啦～反正金編留白了XD。最好是憑著手電筒發光的樣子就能知道這是同時代的帝國。XDD。帶回去給盧尚宮看一下，就不用一直被塞符咒了XD。應該還是會塞符咒，改成求皇嗣的。盧尚宮符咒用不完的，而且還很靈 :p。早知道求個逆賊滅亡的符咒 XD。推m大XDDDDDD。不過有求武運昌隆也算啦haha。哈哈哈哈逆賊滅亡XDDDD。我印象中，完整息笛是能隨拿的人到想要去的時間點，。所以第14集李霖與袞王ㄧ發現對方在裂縫內時，神說他。們兩人同時想回到叛變那年。因此應能控制時間與地點。袞抓到李霖後進去過裂隙，太多門了他不知道哪個是94。所以就算拿著完整息笛，也不能到你確切想要的時間地點。話說符咒有的是縫在袞的衣服裡，搞不好太乙在二次去帝國。盧尚宮也幫她在衣服裡縫了「不要失憶」的符咒(大誤)。哈哈哈哈盧尚宮懇切的祈禱XD((是說也是跟笛神祈禱嗎。哈，小袞還沒說起逆謀那天前也是盧尚宮死守笛子XD。覺得最後好像是無法預測準確的時間點 不然也不需要靠電。話亭來認年代 也不用準備樹葉啊XD。是無法預測時間地點啦～不過回家的路應該還是很難不。曉得吧哈哈XD。我其實是有點好奇新的裂隙時間流動如何，現在能有時。間軸應該不全然是靜止(?)XD。回正常線的帝國門民國門&去過的門應該都會有標記，未知的。是未開啟過的門，不然袞乙每次週末約會後要怎麼準時回去上。班，不小心跑回帝國100%袞王心機了XD。反正他都故作泰然哈哈哈哈，兩個應該心照不宣XD