2019聖誕徵文最難忘的告白畫面 板友的聲音 我們聽到了 這次我們採用了 2019板友最想參加的韓劇徵文主題 TOP10 其中的第一名最難忘的告白畫面(亂掰 讓大家的聖誕佳節充滿小鹿亂撞、臉紅心跳的遐想 每年的冬季 腦海總是不自覺浮現 聖誕節、初雪、告白 這次終於可以盡情揮灑 在眾多韓劇中的那一刻 哪一個最讓你手指捲曲、甜到遮眼睛 或者心臟被直球重擊、暫時停止呼吸呢 雖然愛情幾乎是韓劇的公式 但表達愛意的瞬間 總是能依演員而異而呈現各式各樣的怦然心動 不要再藏私了 快把狙擊心臟的甜蜜告白分享出來吧 活動時間 即日起1/15 活動規則 1.發文請使用[告白]分類(會暫時借用分享分類，不便之處請見諒)。 2.徵文內容請先簡單介紹該劇，然後介紹你最難忘的告白時刻(可用 影片/圖片等方式呈現)，此部分務必大於200字以上，違者不予計入活動名單。 3.徵文內容將全數收錄至精華區供板友參閱。 4.徵文請附上告白片段的 一張照片或一段影片 (請注意版權)。 5.不分主角只要有告白片段即可參加徵文。 6.請注意勿違反板規。 7.每人僅限參與一次，超過之篇數不計入活動獎勵標準。 8.標題格式: [告白] 難忘告白韓劇名 活動獎勵 依文章字數多寡排序前10名，每人各3000P。 。恩卓的撒郎嘿！心臟重擊。第一個想到理判事判 不過去年心空徵文時就寫過了 XD。www失物招領室的告白親親超心動！！。想到住在清潭洞的告白呀XD。春夜。勇識對東柏的鉛球告白XDDDD。大家快來參加～～～～～～。姜東柱直球 我想跟你睡的告白。期待大家的告白文。正八的告白一點都不甜TT。想到李至安鐵軌上的告白。想到獅子館長在木工坊的告白！。我想到KMHM俐珍對道賢說全部人格在道賢的名字下。成為一個更好的人 然後道賢就忍不住親下去的畫面。樓上+1,這也是我最心空的場面。想起允兒對東久告白的影片>//<。看到MBC演技大賞沒有看到春天來了，是因為收視率低又沒。有話題性的關係嗎。抱歉推錯篇應該要推到閒聊文的。推樓上至安的告白！也覺得大叔說會心疼到活不下去是告白啊。！～。東柏勇識在醫院求婚那邊。木工坊獅子館長的激烈告白。Priest 秀旻對老奶奶說自己和恩皓的相遇告白 超動人。當然是都敏俊拒絕千頌伊後讓時間暫停過去吻她的畫。面>\\\>。難道大家這次活動慣例壓線嗎？XD 告白文應該滿好寫的吧,。一直在等大家滿滿的告白文耶。恩倬的薩朗嘿+1。真的瞬間心臟被衝擊。朴道京在醫院説 再來一次我還是會破壞你婚禮，霸道指數爆。表告白XD。嚴禁壓線!!!!(指 大家快點XD。難道今年只有三篇告白文嗎？其他要等明年？XD。大家盡量寫呀！期待各位的好文^^。我也一直期待，光愛的迫降滿好寫的啊！第六集最後一句完。全取向狙擊。辛睿恩跟沈恩敬 我搞混很長一段時間...。我想要寫 輝浩 XDDD 正苦惱該選哪一段來寫。都寫？XD。可能會 反正之前截了好多圖 不用白不用這樣 XDD。期待期待。期待N大的輝浩～。經常請吃飯的漂亮姐姐~在桌下偷牽手~整個心跳加速啊~。請吃飯的漂亮姊姊跟迫降 哪部比較推呀QQ。明天是不是徵文最後一天啊@@。對啊！我也有發現，究竟明天會不會冒出一對愛的投降啊是。愛的迫降告白文呢XD。我沒看請吃飯的漂亮姐姐，但愛的迫降可以看XD。我不太習慣漂亮姐姐的步調XD 會睡著。愛的迫降真的比較推哈哈