因為有些角色擁有的東西或是送出去的東西 跟角色的特質滿像的，真的覺得這些安排很有巧思 一樣有提到劇情，所以還是防個雷 之前寫得系列文(?): 1QI9Bnj1 金閔哲：收音機 這台收音機非常特別，總是可以為身旁的人播放撫慰他們心靈的歌， 讓周遭的人得到許多慰藉。不過當他遇到需要對付的人時， 會毫不猶豫地大聲放出刺耳且尖銳的音樂，令人心生畏懼而不管作亂。 就像閔晢在東浩進來後，一改平常隨和的個性，馬上給他來個下馬威， 也讓同房的獄友看得瞠目結舌。那些不懷好意的人還想體驗看看嗎XD 姜哲斗：眼罩 KAIST大叔就像眼罩一樣，總是任意地做著自己想做的事情，說著自己想說的話， 不會管周遭的人怎麼想。如同戴上眼罩，他不會看到其他人的表情， 所以他可以活得很自在。但這眼罩的特別處就是戴上去時，耳朵會特別敏感 只要你說他的壞話，你就可以準備你的戰鬥姿勢了XD 如果你是生理和心理都和漢陽一樣強大，感受不到痛苦的人，歡迎來挑戰。 這個眼罩可以讓本人非常開心，但也需要付出一定的代價。 例如身邊有重要的人，還是堅持戴上去的話， 等脫下眼罩想看對方時，或許他早就不想進入你的視線裡了 所以享受快樂的同時，也記得想想身邊的人吧 高博士：筆記本 這本筆記本在還沒被購買進監獄時，裡面的空白處被人們隨意填寫內容。 就像高博士同意幫公司揹黑鍋一樣，高層的人怎麼交代，他就只能默默接受。 但當這本已經被使用得傷痕累累的筆記本進到監獄時，他開始有了自己的意識， 懂得用他所學過的知識去爭取權益，爭取的頻率多到可以讓彭部長都覺得厭煩XD 旁人也因著這本像活法典般地筆記本而受益良多 而當筆記本遇上原本惡意丟棄的主人時，身旁的人也會填寫上最適合的內容， 為他出一口氣，就如同大家一起幫高博士想辦法整公司一樣。 遇到這本筆記本的話，別被他裡面密密麻麻的文字給嚇到， 仔細一看的話，這些文字會帶給你非常溫暖的力量。 金永哲：冰棒 法子就像綜合口味的冰棒一樣，可以帶給人多樣化的口感。 如同法子本身所了解的大量內容一樣，他可以清楚流暢的講給你聽， 讓你吸收不同的內容去應付可能的突發狀況。不過當你不是很了解這支冰棒時， 你可能會覺得他所散發的寒氣讓你有點不舒服 就像法子說他覺得漢陽不可能戒毒一樣，聽起來或許有點刺耳， 但當你仔細品嘗他時，你就會知道這只是這支冰棒的特性， 並非帶有惡意，所以請別帶任何成見地去接受它所帶來的口感吧 東浩：托盤 這個托盤很特別，他非常的忠心，也會因著使用者而改變他的屬性。 遇到心術不正的主人他會變得異常兇殘，就像之前不顧一切刺傷金濟赫一樣。 但當他遇上心地善良的主人時，他就會化身成最棒的托盤， 不僅讓服侍的老大可以過得非常舒服， 連周遭的人都可以享受這個托盤所帶來的服務。 想要嘗試東浩無微不至的細心照料的話，就多在他身邊安排一些好人吧XD 文章同步於此： https://goo.gl/NLE3nH 小豆的雜談進行式 https://www.facebook.com/XiaoDouDePingRiJiShi/ 我上面比喻的物品是剛好角色都有用過， 想一想滿符合角色的個性和特質， 覺得劇組在這地方也放巧思真的好用心。 也推n大的比喻，寫得很棒 濟赫和廷宇我寫在上一篇XD 看第一次的時候把廷宇的比喻看成豆腐， 但好像也有豆腐的特質XD 不過豆腐被的比喻更貼切 敲碗n大可以寫一篇其他人的物品比喻~。濟赫--棒球 (外貌看起來圓融, 但卻有堅毅的內在, 不能越界的。準則)。劉大尉--豆腐被 (看起來方方正正一絲不苟, 但其實有柔軟的芯。[心], 相處久了會感覺到他的溫暖。好特別的觀察點!!推推。沒看到上一篇, 等等再去找來看 XD。上一篇沒這種類似的比喻啊...。我舉例的也是主角常用的物品。昨天打擊太大, 應該生不出心得文了 XDDDDDDDD。同樣被打擊到+1。回s大  (抱)