沒想到一直以來追劇都寫不出心得的我，第一次就獻給了這部(掩面 一開始看到片名和簡介時，完全感受不到這部戲的魅力所在， 反倒是覺得：什麼？又是大齡剩女求愛記這種老梗？ 沒想到現在是不斷重RE又重RE，簡直中毒甚深呀~~(國劇甩頭 以下中場心得有劇透和大量內心小劇場~~雷者慎入XD 首先，我必須得大力稱讚女主角UIE，雖然有些戲評覺得她的演技普普 但在這部裡的角色發揮著實極有層次而且細膩。 開頭幾集看到在都市裡戴著盔甲為生活戰鬥的勝珠， 不擇手段又鬼吼鬼叫的模樣簡直叫人難以招架， 相信一般的男人遇到勝珠絕對會被她的表現給嚇退三步吧 (參見餐廳大媽介紹的男人在看見勝珠拍桌大吼的表情，哈哈 連要求作斗擔任上(護)門(花)丈(使)夫(者)時， 也是強撐出一副兇悍的樣子，連價碼這詞都丟出來... 勝珠呀，妳真的是被逼到絕境了吧...好心疼。 這麼多集看下來，真的覺得其實在勝珠的內心裡是非常渴求著一份專屬於她的溫暖， 即使有好友如作美及京淑在身邊，但獨自一人要面對這世間風波和單身岐視， 那些辛苦是不足以外人道的，尤其是在人身安全受到威脅的時候， 有多少人能夠冷靜地去面對呢？ 但幸好我們的萬能小(大)叮(暖)噹(男)吳作斗先生出現了 從一開始的兇悍以對，到中期融化的曖昧相處，到後期的甜蜜互動， 勝珠的表情越來越溫柔，尤其是在山上和作斗兩人相處的時候簡直甜得教人手腳扭曲~~ 再來就是大暖男金剛于先生，之前看了黑色失蹤M讓我落下心理陰影... (其實更應該給編劇寄刀片...)不過演技出色這點無庸置疑， 呆呆萌萌的吳作斗、帥氣沉穩的吳赫都能完美詮飾，角色設定根本是完美老公的範本， 進得了廚房、出得了廳堂，還有強壯的體魄(我相信第一集量身畫面絕對是編劇私心) 再加上天生的撩妹技能，情話簡直就像水龍頭一開隨開即來，真真是高手在山間， 若不是隱居多年鮮有人知，勝珠根本撿不到這麼好的老公好嗎...（想想我又嫉妒了 更別說作斗為了勝珠根本就是豁出自己的信念委屈求全到教人眼角泛淚， 西裝畢挺站在勝珠家門前的作斗，茫然若失的神情像是迷了路的小狗狗， 而勝珠才是他唯一認可忠心不二的主人，看著勝珠的身影和笑容， 支持著他走入這虛假塵世，就如他自己所說：我是跟著韓勝珠這個人而來到世界， 弱水三千，他只取一瓢飲，過去的戀情即使曾有依戀， 一但認清自己的情感所在，那勇往直前義無反顧的心情，才是一個真心真心的真男兒呀。 最後要說的就是存在感霹歷無敵強的男二ERIC曹，這位哥神了， 有錢到爆炸，一身名流裝扮，看似玩世不恭，其實純情得不行， 被強氣勝珠連續COMBO拜倒在石榴褲下XD 見面不到三次就買戒指、佈場地、作蛋糕準備求婚，看得我樂不可支， 最慘的是在高級法式餐廳裡被假夫妻兩人故作恩愛給氣到口不擇言時， 那表情根本一臉生無可戀呀XDEDD（其實ERIC哥後期被這兩人給閃到應該內傷不止吧 哈哈 雖然是暴發戶的兒子，但其實眼光獨到，能夠站穩國樂界第一把交椅可不是靠吹牛， 跟作斗的同居生活真是怎麼看怎麼好笑，尤其是被作斗的憨直給氣到噎住的表情超絕 氣場強大的最佳男二，希望你趕快遇到你的真命天女啊。 最後，這個禮拜就要完結篇了，真是有點捨不得， 好希望能看到小作斗或是小勝珠的出現(畢竟兩人年紀都不小了，爆 這部戲或許沒有熱門主角，也沒有勾心鬥角的商鬥情爭， 但是看著這兩位在都市和山間努力生活、努力經營情感的故事， 心裡也覺得幸福和溫暖(不過天氣不要再溫暖了QQ)， 總之，推薦給大家 : 這部戲因為演員的關係， : 一開始就列入必追口袋，可是版上很少人討論， : 日子久了，我完全將它忘記。 : 看完小神的孩子，又陷入劇荒， : 看致詩被白目男二氣得半死， : 真想衝進電視裡甩他兩巴掌， : 點開我的大叔被可怕的現實生活壓力擊倒， : 才一個小時就陣亡，撐不完第一集 QQ.. : 最後不停搜尋哈哈總算我挖到寶啦 : 開始啟動瘋狂追劇人生<入贅丈夫吳作鬥> : 看到半夜，還要強迫自己睡覺， : 到了凌晨又爬起來看電視。 : 呵呵一集接著一集，非常過癮。 : 可惜這部心得文很少，只好自己碎碎唸閒聊推薦。 : 以下有雷 : 我只看到21集21集21集 : 很重要要說三次 : 戲裡的男二不只是暖男啊，義氣相挺，可愛又爆笑， : 他在必要時刻英明且理智，為這部加了不少分數， : 不怎麼討人喜歡的女二戲份少， : 重點是男主角非常果斷的切割，分數又往上加啦。 : 至於<廢人>家屬，雖然苛刻又拖累， : 讓人想要幫女主角斷絕血緣關係， : 但他們讓人有多厭惡， : 最後被整治時，就讓我有多快活啊，哇哈哈。 : 至於最重要的男女主角人物設定良好，表現更是亮眼， : 金剛于將吳作鬥與吳赫的俗氣傻氣帥氣， : 體貼溫暖，洞悉人心的智慧完全展現出來， : 穩重且包容去愛傷累累的勝珠， : 他寡言不善言語，總是以行動表答情意， : 每當他將勝珠擁入懷裡，身為觀眾的我都感受到療癒。 : UIE把披著堅強外衣實際脆弱的勝珠詮譯淋漓盡致， : 因為恐慌症胡亂求助， : 意外愛上鄉巴老，發脾氣尷尬的排斥， : 承認愛意後不顧一切勇敢告白，被拒絕後的努力， : 她更是兩廂情願之後， : 豁出所有為愛人而戰， : 接著因為廢人家屬拖累，一次次將吳作鬥推開， : 她的心境轉折讓旁人心情跟著起伏，很欣賞也好心疼 : 查看live推文，許多人說勝珠很盧，有鬼打牆傾向， : 可是這橋段真的很寫實， : 廢人家屬真的不是一般人可以分擔的， : 因為內疚父親的死， : 因為小時侯曾被拋棄，勝珠真的被親情鐵鍊綁得死死， : 一再的被勒索，如果沒有吳赫與親朋好友， : 我想她到死都無法逃離困境，被那兩個吸血鬼抽乾血， : 甚至憂鬱自殺我都不意外啊。 : 幸好，一物剋一物，也幸好，我囤積的劇集很多， : 整部片看下來順暢無比，就連三位老奶奶無趣的歌舞也沒快轉， : 以往畫面重播也覺得有趣 : 哈哈我嚴重中毒啦， : 其實連續看劇， : 覺得戲劇安排步調還滿快 : 也沒拖到戲 : 值得稱讚的還有編劇每個細心都有做到， : 前後埋梗，舖陳橋段都很合理， : 男女主角立場互換守護對方真的很棒， : 同時讓人感受到編劇有傳承傳統文化的用心， : 讓觀眾看戲的同時也能更進一步認識伽耶琴。 : 但快速追劇後，猛然發現，原來我剩一集存糧而已， : 天天天哪離完結篇還有兩天 : 這一集真的捨不得看完， : 很想把最後三集一起啃完才過癮 : 但現在叫我如何度日啊??? : 不過有件事讓我很抱怨. : 為什麼吻戲如此沒誠意啊???? : 少得可憐又吻得蜻蜓點水，唉要扣分。。其實Eric很像致詩裡河錫辰客串的很會做決定先生XD 比起來。Eric算不錯了，見面三次才決定送戒指XDDD。另外建議原PO改標題和把綠文刪掉，畢竟好像沒有回覆什麼。推推！！。推推推! 真好，馬上就見到一篇心得文了，遇到同好，感。動啊。推作斗很帥！。推推~也是第一篇心得就獻給入贅，這週要完結好不捨。也推Eric奉植。推，這部真的好看～。推心得文，把三位主角介紹的很棒(咦！不是四位嗎？)。恩祖會請e大拿拖鞋唷～推大大心得文！用心。恩祖只是前面比較強勢點罷了，之後根本是善良的女二，處。處為著作斗著想，還要和勝珠吃十頓飯^_^。