EP.10 文字預告 https://i.imgur.com/NFprID5.jpg 承認自己喜歡世熙的志浩。 因為每天都能見到喜歡的人， “結婚真是件好事...” 但心動也只是短暫， 世熙媽的突然到訪讓兩人感到緊張 相九不用賣掉公司就能和秀智談戀愛 正沈浸在這喜悅當中。 可是緊接著，秀智說出了這句話： “但，我有幾個條件” 即使說秀智有著如狐狸般的人格， 卻仍然深陷於這女人的魅力中， 而無可自拔的相九... (這人是被虐狂XD?) 志浩為了祭拜的事， 暫時到世熙家中拜訪， 但不知不覺中才發現自己 默默被交代切起水果兼跑腿跟煎餅。 得知消息的世熙立刻衝回老家... 中譯 [email protected] EP.10 中字影片預告 15秒 https://youtu.be/vaTGu8r82vE cr. [email protected] 40秒 https://youtu.be/rkwV888W3v4 cr. 九億少女追劇夢@weibo 看預告怎麼感覺像來到後母家一樣 明明似乎是客人來著 看來接下來要來呈現現實婚姻生活 一邊是婆婆 一邊是情敵 好可怕的感覺... 可是編劇不能先讓我們享受一下 兩人甜蜜的新婚生活嗎QAQ 補充沼珉IG更新 ：志浩跟浩朗玩 Kwai https://www.instagram.com/p/BbJ_6V2luS4/ (對話橋段是上次她跟民基玩的那段) 找到 原版 是這個： https://youtu.be/u9dtvdXJuOU 民基官方IG更新 ：餐車應援認證3張 https://www.instagram.com/p/BbJpFVpn5nK/ (莫名世熙上身XDD) 。新髮型完全不像38歲人。衝回家感覺頗有愛XD 太虐就只好re 今天這集了XD。不只髮型連衣著都很家居感，這代表他已經把志浩當做自己。人不再拘束，不像以前那樣，明明在家卻還要維持形象。我也還沒看EP.9，先看推文感覺還不錯XD 都誤會福南了。馬代表絕對是M(誤)。世熙衝回家解救志浩嗎？婆婆好可怕 抖。p大把我心中想說的說出來了(看預告他一臉樂在其中XD)。ep9 甜甜的片段不少~~期待中字~~。看長預告的意思，好像是因為志浩一早就一直盯著世熙看，。他誤以為她覺得他髮型怪，所以才跑去剪瀏海？(明明是戀。愛中的女人看著居家平易的他看到入迷XD)。新髮型看起來像朴海鎮。新髮型太犯規惹吧吧吧><。福南一開始就覺得不是反派呀(我其實會觀相來著(喂。n大是指說髮型像奶酪的學長嗎XD。福南一開始就被編劇故意誤導混淆視聽用?但助攻有成XD。新髮型超帥氣的（羞）。還是更喜歡原來中分頭…。應援照太好笑XD我覺得還是原本的髮型比較有FU欸，新。髮型太偶像。不過還是很帥啦XDD感覺世熙應該會去百元剪髮那種才。對啊。韓國的祭祀，媳婦真的很可憐啊～。有點喜歡原本髮型+1 QQ。家族祭祀新媳婦可憐+1 不要戀愛要結婚也演過。但感覺世熙媽媽人蠻好的，應該不會欺負智昊。哈 我媽媽人很nice 的概念嗎。蠻好奇世熙原來想結婚對象是誰。推。不要把額頭遮起來啊......。喜歡新髮型XD，舊的看起來好老好死板。李民基臉瘦到太凹，舊髮型顯得很沒精神。我也喜歡舊髮型QQ感覺比較符合世熙的人設。世熙新舊髮型都喜歡。OST7  https://youtu.be/iqNns6jR22M。喜歡舊髮型比較有反差萌XD。新髮型也不錯啦～本人也才33歲我都以為他是大叔了呢XD。新髮型好好看。喜歡舊髮型比較符合人設+1 新的心境變化?XD。元錫跟普美感覺也會很有趣 那個對望感覺元錫後背冒汗了XD。元錫和普美是不是會發展出什麼誤會，讓結婚有變化？。習慣世熙中分+1。但真的怎樣都好，現在連世熙臉上的痣我也。覺得迷人XDD。比起髮型 奔跑更帥  https://upload.cc/i/p8KCas.gif。(跑的模樣讓我突然想回去重看達子XD)。推R大!!!!世熙奔跑超帥的。奔跑丟包那邊看起來是梨花壁畫村。世熙的唯一朋友應該說的是馬代表吧，那普美算知己嗎？。基本上世熙已經根本沒辦法離婚，三對好友的工作跟感情已經。綁死了，只能一輩子了…。是梨花壁畫村沒錯，看夜景的地方是駱山公園。世熙的行為。舉止都很帥，什麼樣的髮型其實都可以啦(羞)。奔跑的世喜怎麼可以這麼帥啦。奔跑整段帥翻~~! 這才是真心啊~~XD。世熙為愛奔跑的樣子爆帥的。我也習慣世熙的舊髮型，新髮型太年輕了吧哈哈哈哈哈哈哈~真。的是好期待第十集啊~。奔跑世熙超級帥。好像看到世熙自己發現對志浩的心意。好想。世熙大人做什麼都很帥啊。世熙新舊髮型  https://i.imgur.com/KDxeo9W.jpg。世熙換髮型後嘴唇變溫順是怎麼了XDDD。世熙愈來愈帥>/////<