先來個人很多的人物關係圖 https://i.imgur.com/QLIFkqw.jpg (以下人物介紹擷取自維基) Hera Palace的富豪住戶們 100F penthouse 朱丹泰 https://i.imgur.com/0gl5Kvb.jpg JKING控股建築公司代表，房地產天才。 幾乎全世界各地都有著他的建築，就連三城洞最高層的住商複合建築Hera Palace也是他 的作品。不僅在建築方面，他在房地產方面也有天賦，擅長於嗅出錢的氣味，每當投資房 地產時都能有巨大獲利。甚至有傳聞說，如果沒踏上他的土地就不能算是到過江南的，因 他在江南擁有無數黃金地段和數座高層建築。因為他是白手起家，因此是個有嚴重強迫症 的完美主義者，決不允許有絲毫的散漫和耍嘴皮子，時刻都要做到最好，直至完美。雖然 因為流淌著冷血動物的血液，而對家人非常粗暴，但他卻不斷努力想將完美家庭展現於他 人眼前。 沈秀蓮 https://i.imgur.com/5F1Vz8b.jpg 公認的Hera Club女王，Hera Palace頂樓住戶。 財閥家庭出身，在家人的愛之下美好地成長。就如她擁有的美麗外表那般，性格也相當溫 順，但碰上愛情卻變得莽撞，是個有魅力的女人。對於這樣的她來說，與只追求完美的丹 泰之間的婚姻生活，卻是持續不斷的窒息與鬱悶。雖然從未真心愛過他，但是為了兩個孩 子，她依舊想盡方法做好妻子與母親的角色。因而，在放棄自己的幸福之下，她在Pentho use裏已過著很長時間的枯燥無味生活。 朱碩勳 https://i.imgur.com/929091c.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎兒子，專長為鋼琴，是個在外貌和能力都沒有缺點的完美男生。在學 校裏，他像玩具一樣調戲老師和朋友，享受著叛逆的雙重面貌。他現在把新玩具定為羅娜 ，但是璐娜對任何折磨都不會屈服，漸漸他對羅娜有了有趣以上的關心。 朱夕京 https://i.imgur.com/HSTJOa0.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎女兒，專修聲樂，沒有真心與靈魂的冰冷女生。她一開始就被家人決 定向著成為聲樂家的路向發展，但實際上並不喜歡唱歌和學習，與全校第一的哥哥相比實 力明顯不足，並總是被父母以成績順序與哥哥比較。 85F 河允徹 https://i.imgur.com/CWCRUSU.jpg 大型綜合醫院清雅醫院的VIP專任外科科長，腰椎間盤突出手術的權威。 作為懂得對現實適當妥協的人，他是按照階級來待人處事的聰明人。他認為男人必須掌握 金錢和權力，但作為醫生的能力與實力也是不容小覷的。比起深思熟慮，他更加重視損益 計算，比起努力更重視實力，比起靜待觀察的意見更重視實際手術。他是國內手術預約患 者人數最多，為醫院創造200%收益率的始祖，也是下屆清雅醫院的院長。他清楚明白自己 的成功有很大部分要歸功於妻子的協助，雖然目標明確的妻子有時候會讓他感到負擔，但 也從未違逆過書真的意見，所以女兒的教育也都全權交付給了妻子。作為人生伴侶，他認 為書真的確是一個讓他非常滿意的妻子，特別是兩人都擁有一致成為王者的目標。 千素真 https://i.imgur.com/7i6JRh6.jpg 清雅財團實際掌權者，著名女高音，Hera Palace 85樓住戶，公寓裏最有權勢的人。 覺得自己是世界中心的女人，想要的東西無論如何都要得手，不管是別人的夢想、或是其 他女人的男人。外界的聚光燈總是照耀在她身上，令她獲得了韓國最佳女高音、清 雅財團理事長之女、無法超越的媽媽朋友家女兒等頭銜。即使不利用家世，她也能 憑藉自身的實力，從幼稚園到中學也佔據著第一名的寶座。她的丈夫也是個充滿野心的男 人，但就如即使自身家庭環境很差也覬覦著院長位置那般，是個挺誠實的人。為了讓他擔 任VIP外科科長，她也盡自己的力量幫助丈夫。 河恩星 https://i.imgur.com/hpp2w5h.jpg 書真及允徹的女兒，在清雅藝術高中專攻聲樂。既學不會媽媽的狠毒，又學不會爸爸的手 段，卻擁有著富家子女沒有的謙虛，她總是因為實力停留在第二名位置，而產生無法滿足 媽媽的劣等感，擁有稚嫩善良的心，是個帶有乖巧子女情結的人，卻因為羅娜的出現威脅 到自己的地位而開始走上無法回頭的路。 55F 李奎鎮 https://i.imgur.com/7myvClp.jpg VICTORY律師事務所專職離婚律師。 法律界財閥世家的三代獨子，是個愛虛張聲勢、空有其表的男人。他從小就按照媽媽的意 願生活，不知不覺間就成了律師，自身是理所當然的一事無成。他事物抉擇有障礙，一切 都要得到姐姐或媽媽的批准後心裏才舒服，甚至是用著媽媽的錢而非給予生活費的弱者。 他與妻子的婚姻也是透過家庭會議決定，對此他一如既往地接受，因認為媽媽的決定絕對 不會錯。而他即使知道聖雅每天受著媽媽的折磨，也從未為她出頭。同樣依附家世生活的 姐姐突然來訪時，她們總是教訓聖雅，但他也總是裝作不知情。他認為想要從無名小卒變 身為人人稱羨的法界財閥家兒媳，這是聖雅應該要承擔的責任。他習慣遇到任何事都讓聖 雅來收拾，只要妻子稍微作出一點反抗，就馬上向姐姐或媽媽打小報告。 高聖雅 https://i.imgur.com/3T5WAsT.jpg 主播出身的Hera Club新成員。 雖然裝作有教養、無比幸福，但實際卻只擁有一半的婚姻生活。她曾經是備受矚目的主播 ，現在是財閥家的兒媳，成為丈夫的附屬品。他的丈夫是公公所經營的律師事務所的魁儡 律師，而她本人則是虛有其表的財閥兒媳一事，周遭的人一無所知。若要用一句話概括她 的婚姻生活，那就是沒有鐵柵欄的監獄。當婆家人極盡一切骯髒卑鄙行為後享福的同 時，對於聖雅則是要求簡樸、節制、清廉。勒緊荷包的婆婆將生活費控制在200萬元，如 果沒有她的允許，連100公克的豆芽都別想買，而丈夫的薪水也是從未碰過。 李閔赫 https://i.imgur.com/ULwMl82.jpg 奎鎮和聖雅的兒子，清雅藝術高中學生，專攻聲樂。因學習能力不好，他無法考上首爾大 學，現在按照爺爺奶奶的安排，向著成為藝術家的路發展。他在家裏是個沉默寡言的兒子 ，只要一離開爸爸媽媽的視線，就會完全變成無所不談的男生。他對學校發生的事件無所 不知，是社交平台上最先散播消息的人。 45F 姜瑪莉 https://i.imgur.com/y2h91fX.jpg 暴發戶。 像狗般賺錢，宰相般揮霍是她的人生座右銘。作為將丈夫送到杜拜後獨守空房的女人 ，雖然表面上看起來非常熱血，實際了解後卻能發現她相當精打細算且極度鎮靜。她心裡 嘲諷著金湯匙、對外卻譏笑著土湯匙，過著將所有壓力都釋放在對自家傭人及司機作威作 福的生活。但只要關乎女兒珍妮的事，哪怕是盜竊也能為女兒做到，因為珍妮是她唯一的 珍貴骨肉。 柳珍妮 https://i.imgur.com/NkXC4kU.jpg 瑪莉的獨生女，夢想成為未來的聲樂家，性格目中無人，沒有實力但有不切實際的盼望。 自從家庭變得富有之後，炫耀金錢是她的愛好，並喜愛無視沒錢的孩子。她在清雅藝術高 中入學試中失敗，是同期學習聲樂的朋友之中唯一進入普通高中的人，自尊心受到了極大 傷害。但是在華英中學裏，無父無錢的同學羅娜像眼中釘一樣，在所有能力上都擋在她面 前。 基本上他們四家人是因同齡的孩子們，又剛剛好從小一起學聲樂而熟識 於是，爸爸們(除珍妮爸爸在杜拜)一起狼狽為奸(無誤)賺錢，但看彼此不順眼又看不起對 方，而這三角是以雙胞胎爸爸朱會長為主，李律師跟河醫生則依附幫忙 另一方，媽媽們則是互相勾心鬥角(無誤)，維持表面和平又互不相讓，尤其為了孩子的學 業，我想如果手邊有泡菜就會直接仍過去，比扯頭髮還實在XD 其他主要角色 吳允熙 https://i.imgur.com/ZKMaDgV.jpg 無資格證的不動產諮詢顧問，與千書真在高中時期就結下不可抹滅的孽緣。 在學生時期，她曾是全國公認的實力派女高音，但卻因為意想不到的事故而使聲帶受到致 命損傷，因而放棄聲樂，她的人生也從那一刻起變得錯綜複雜。她不敢奢望進入大學，連 交往六年的男朋友也離開了她。之後，經相親而認識的丈夫在外遇時因為醉酒而從欄杆上 摔落而死，婆婆甚至連孫女的金戒指都賣了，將金錢揮霍殆盡。在這時，女兒羅娜出生了 ，她抱著不想讓女兒也過著因為金錢而掙扎的生活，一直頑強地生活著，所有兼職也願意 去做。從幾年前開始，她就以暴發戶為對象，為他們尋求秘密公寓以賺取生活費。對於她 來說，女兒就是她人生的全部。當羅娜對她說想進入清雅藝術高中學習聲樂時，她不想再 讓女兒去碰觸聲樂。 裴羅娜 https://i.imgur.com/5dvMqlD.jpg 允熙的女兒，華英中學學生，對聲樂有著與眾不同的才能，性格剛強聰明。雖然她沒有爸 爸也沒有錢，但從不因此而退縮，用聲樂實力壓制珍妮。雖然媽媽不斷勸阻她學習聲樂， 但越是這樣她就越瘋狂地唱歌，比別人努力百倍千倍。 閔雪雅 https://i.imgur.com/Mbi8FtB.jpg 為Hera Palace的孩子補習數學的老師，孤兒院出身，與流浪狗相依為命的堅強少女。為 了籌措流浪狗的醫療費，她偽造在校證明書和身份證，化名為安娜Lee，成功申請了Hera Palace數學輔導老師的位置。雖然她對自己謊稱是大學生過意不去，但因為狗狗的手術費 而只能這樣做，而且認為認真地教學兩個月後，安靜地離開就行，卻被夕京發現真實身分 ，更成為了清雅藝高的聲樂第一名，無辜捲入了富家子女的戰爭裡。 以下是 (很不會的) 吐槽 1. 成熟的小孩們 也許是為了劇情之後要走到孩子們在清雅藝高的(霸凌)日子，還有要考首爾音大的目標， 於是一群孩子們在前兩集都是演國三生 而他們幾個的實際年齡中最小的也已經19歲 一開始沒注意，後來怎麼看都覺得怪，尤其是碩勳，國三生長這麼高？？？ https://i.imgur.com/67jbjQ6.jpg 好吧反正都演了一群不像國三的國三生，下週開始就是演高一生，就讓我們繼續看下去 2.夜后的詠嘆調 https://i.imgur.com/7z3v7HR.jpg 花腔女高音夜后的詠歎調命名為： 地獄的復仇之火在我心中燃燒 不知道是不是想要用這個主題來貫穿全劇，於是 N年前的清雅高藝術節要唱、書真的CD要唱、羅娜表現時要唱、珍妮練習時要唱 聲樂不只有soprano，也不只有花腔女高音，更不只有這首(雖然能完美演唱整首歌，飆到 F6( 兩點FA )仍遊刃有餘是真的強者) https://i.imgur.com/POqfxEz.jpg 但老實說，個人覺得能唱這個的最神 出自第五元素 the fifth element (這算自曝年齡嗎？哈哈哈) 不過，當看到閔赫跟珍妮唱不上去或破音時，我不禁覺得，他們這時候應該來顆(不是P PL) https://i.imgur.com/MjMn7po.jpg 3.每個人都有病 雖然說看到編導早有心理準備，但裡頭角色的病情都是重症呀 朱會長的強迫症、控制欲、潔癖教訓雙胞胎那裡差點以為要來演 格雷的五十道陰影 允熙跟書真兩個人半斤八兩，允熙當年不知道哪來的自我感覺良好，就這樣抓著書真到後 台說她靠爸，雖然譴責暴力傷害行為，但書真很像心中的惡魔被被恩熙的話釋放出來 然後觀眾收穫嗜血很壞很帥很美的金素妍 https://www.instagram.com/p/CG1maSJhJ43/ 然而這兩個女人的戰爭看得很累人，開頭就是不平等的戰爭，目前只有一方被壓著打(攤 手) 那個清雅藝術大賞的獎座真可憐，一天到晚被拿來當凶器XD 李律師是MAMA BOY，還是姊控，就是被寵壞的獨生子，三不五時就把媽媽姊姊搬出來嚇唬 老婆 聖雅妳應該在他躺在沙發上閉眼嘟嘴時，直接按往他的脖子掐下去阿 (直接殺夫更有 看點) 河醫生如果是靠老婆，那麼就是標準的自卑轉自大，他看不起李律師靠爸，又看不慣朱會 長更有權有勢，還不爽老婆氣勢才會總愛在話中奚落書真書真砸的紅酒直接砸在河醫 生的頭也可以 (到底多想看殺夫？) 秀蓮給我的感覺是一個被保護(還是軟禁)很好的高塔公主，住在頂樓的白蓮花，不知道是 故意還是真心活在朱會長刻意製造出來的謊言裡 明明疼愛非親生的雙胞胎，卻離他們越來越遠 但我覺得，故事簡介裡沒提到的的另一條主線，就是來自 秀蓮的覺醒 ，當她一個個戳破那 些美麗的謊言泡泡，她也許會成為讓這個高塔倒塌的主力推手，該不會換她把老公推下樓 ？ (一直想看殺夫真是夠了) https://i.imgur.com/E0bDrFg.jpg 2集的內容也就是承先允熙跟書真女人們的戰爭啟後清雅藝高的霸凌日常虛幻美好 的謊言VS醜陋不堪邪惡的真實 雙胞胎的兄妹情倒是寫得不錯，但如果碩勳對羅娜有興趣更可怕XD 所以嚴格講起來沒啥心得 沒有期待沒有傷害 被推下樓的應該是雪雅(=安娜) https://i.imgur.com/qo5C3uB.jpg 幾個女孩們的臉真的是很像 回家再來把小孩的照片補齊，可以先看人物關係圖 以上 他們兩個眼神對視的火花太強了 一種強強對決的感覺 我沒看天空之城，但這部的壞都是比較病態的壞 適時證明沒有，還出現聖殤POSE 應該是書真呼救，不然怎麼自導自演 最不可能是珍妮XDD 身高來說夕京也不是 另一個推算，羅娜沒有入學，就沒有碩勳把她當玩具耍著玩的畫面 現在羅娜沒有考上，一定要有出缺才能讓她補上 如果掉下來是羅娜，上面講的都是空話 再不然第一集開頭是後面N集後的內容 加上最狗血的內容：雪雅是秀蓮親生女兒，她掉下來後進先而發現真相的秀蓮爆發。推認真~。目前最好奇就秀蓮的線，然後素妍和嚴基俊真的火花很。強。很好奇嚴基俊可以多壞，之前看被告人覺得他壞人演得真。好。金永大怎麼可以參與霸凌？這裡的小孩都好崩......。還是天空之城的孩子們可愛點。嚴基俊這種神經變態演技實在很厲害。嚴基俊一直讓我想到幽靈啊啊啊..............  (抖..........。看原po這麼一講, 我也好想看秀蓮不小心把老公推下去啊...。溜~~~~~~~。不知道是不是隔壁棚看太多, 一開頭還以為會有人來救掉下去的。女生 = =。從景觀電梯看人墜樓超恐怖耶!! 還對上眼, 會作惡夢吧。允熙就是當年年紀小不知社會險惡的代表人物, 只是如果都。割到聲帶, 又沒人理她應該會掛掉吧XD 獎座在設計時不是。會避免有銳利處嗎? XDD。李辯愛穿緊身四角內褲,哇,讓老婆看,我真的太佩服奉太圭。。(韓醫生你不娶姜組長,她只好嫁媽寶)瑪莉演技依舊浮誇。。。現在一致通過掉下來的閔書雅沒錯吧,真的太難認了。。搞不好墜樓只是一場夢或幻想科科，喜歡家教希望她別掛點。阿。不要以刑偵劇的角度看,會比較輕鬆,不要期待金順玉編。。我本來就沒有以刑偵角度想阿！哈哈哈。s大就算看刑偵，心得有時也會默默冒出番仔火世家(被打。別再來親生女兒梗了......到底是有多狗血XD。這戲我已經做好看大家使壞的心理準備了。恩星如果是朱丹泰的女兒,也不意外吧。sofa大……我就很難走正經的心得文(喂～)。因為朱丹泰對在醫院的孩子說：代替死去的孩子撐到現在。，才會覺得也許她的女兒不是她的女兒。但我覺得他們是搬進Hera Palace才認識。就秀蓮的女兒沒死,所以我也覺得雪雅可能是她女兒,長得也。像?!。但我覺得濃烈狗血劇如果沒有出生的秘密就少了點什麼...。雖然出生的秘密我是常看到翻白眼啦XD。演到最後, 到底會有多少個penthouse大叔的孩子出現呢?。每十樓都有一個情婦之類, 因門禁森嚴, 不知道彼此的存在。而penthouse大叔有Hera Palace的萬能鑰匙, 想去哪就去哪。超喜歡秀蓮家客廳的主燈, 整個氣勢驚人, 不知是棚內還實。是說，劇情聽到允熙看到殺人事件，也許就是墜樓案。景, 如果是實景希望有開放參觀啊! 角色介紹自己家不過癮。其實我有在猜兇手是所有人都以為在杜拜的珍妮爸, 但他有。本事讓允熙母女住進Hera Palace嗎?。其實……不用想兇手是誰，因為重點不是兇手。我還懷。疑那個管家說不定是秀蓮的前男友媽媽還是姊姊咧！哈。哈哈。對喔，還有奇怪的管家......。s大抓到它了,兇手不重要。。說不定秀蓮下去,屍體就不見了。https://tw.iqiyi.com/v_1jhd9jjk1v8.html。我真的覺得斗基是在惡搞耶...。沒事找河道權幹嘛XDD。還有柳真的咬字從第一部看的真的真的喜歡你, 都沒有變XD。這部有尹鐘焄欸。對啊！ 如果申成祿沒下車，就是return第2部！哈哈。好不容易看到喜歡的演員難得同一部，柳真素妍跟智雅，。而且還有嚴基俊，但這也太嚇人狗血了吧XDDD。會不會到最後死的人不是安娜XDD。我看完這部就覺得閔雪雅會不會是秀蓮的親女兒 所以後面。秀蓮可能要報仇之類的 看秀蓮黑化也不錯 但這編劇超狗血.。素真的女兒感覺本性不壞 滿善良的 這部的孩子演技有點卡。看到把雪娥關在車裡霸凌那段 覺得好病態。原本也覺得恩星跟碩勳感覺不壞 但他們也一起參與霸凌。了。雪娥感覺是秀蓮親女兒＋1。終於有人討論了，這比天空更心機，一開始動不動就唱歌笑死。，坐電梯跟墜樓對眼真的嚇死，，XDD。之置底閒聊不定時會出現討論啦...XDD。殺夫很可以，帶著期待繼續看下去。死的是老師沒錯，穿衣。風格也是她。又是老話，孩子們看著父母的背影長大，他們因有那樣(。病態)的爸媽而覺得這樣的作法很正常！最明顯的是珍妮。！碩勳是妹控，人設寫他表裡不一。其他人我覺得是一。種群聚效應，一個人做壞事會有罪惡感，但不是主謀而是。跟著做反而會沖散罪惡感。我沒有看天空之城，但老實說，我看不到前面2集有多心。機啦！就是很表面的欺負人阿！聲樂老師算嗎？好像也。還好。入學考試那裡我就懶得吐。目前看下來，雪雅跟碩勳兩個人心理素質遠高其他人，。羅娜未免太容易崩潰。正在看靈魂修繕工, 覺得penthouse裡的人物都該給李施俊。看一下, 真的是...有病XDD。https://youtu.be/YuBeBjqKSGQ。記得小時候音上的去, 但氣不足, 現在音直接上不去了,XD。小時候能到兩點FA很厲害耶！我最高也才一點LA，長大。後沒有特別訓練本來音域就會變低啦。剛看完第一集，這部戲的演員一場戲下來應該都燒聲了吧，。狗血劇一定要大吼大叫才狗血嗎XD。然後素真家好像不上鎖的，允熙跟女兒開門就進去了是怎。樣，豪宅的保全也太遜了XD。允熙母女倆進去的不是書真家，類似辦公室還是練唱室。。第一集最後瑪莉跟聖雅和書真還一起離開搭電梯上樓回家。，但保全很爛是真的。謝s大解釋...看到Penthouse第二大集覺得Sky Castle一整。個弱掉了XD。兩集看下來只覺得好累XDDD一直在聽他們用大聲公爭吵~。那些霸凌的小孩和虛偽的父母真令人噁心,老師死掉也太慘。天空之城也有雙胞胎,也是家裡有個處罰密室XD。sky castle 雙胞胎那間是讀書室哦~。如果不是遇到自己喜歡的歌想唱，一般人也不會特別去練音域。啦，近年遇到音域比較廣的歌是薩頂頂的左手指月，如果平常。這首就能唱到轉換自然，其他的歌就也不會太難。但要以聲樂。為發展的話，那自然得跟一般人不一樣，音樂維生很辛苦的..。我是夕京跟瑪莉一天到晚跟別人嗆聲很傷喉嚨阿！。^覺得。我只能說以前老師說過，人老了(擦眼淚，被揍)本來音。域就會變小，我現在偶爾飆"煎熬"還可以，但是會頭痛XD。申成祿在隔壁棚很忙啦!!!。我就問問,秀蓮從100樓要到20樓,像101電梯,5樓到89樓是37。秒,書雅掉下來的速度怎麼可能比電梯快?。驚!瑪莉的老公是許成泰演的,我可以猜他是兇手嗎？。狗血劇我不排斥看，但兩集下來覺得角色設定有點太過，。就算是要激起觀眾的憤怒值，對我來說反而覺得反感。父母的噁心嘴臉我倒覺得正常，但孩子的部份真心覺得。有夠...。電梯怎麼可能比自由落體快......。101的電梯據說是最快的，不能拿來跟101比，但重力加速。度還是比電梯快吧！(社會組表示不會算)孩子們就學著。爸媽那樣阿！看看珍妮就知道了。我也不會算。。但這是penthouse,朱丹泰應該不能忍受搭電梯太久。不用會算啦，自由落體速度會越來越快，高速電梯是等速，。只有出發跟停止比較有速度變化感。請問第一集開頭從高樓墜樓對眼秀蓮的屍體是誰？。我ㄧ直重複看還是認不出來。。目前五個女孩兒，雪雅=安娜老師比較多票，珍妮、恩星。及夕京很明顯不是。話說我又看了一次預告，秀蓮有句要。復仇的台詞耶！。雖然也有可能死者不是五個女孩之一。果然,大家都還不能板定案死的是誰?有沒有這麼難認?有。杰妮長得不像,,錫京腿比較長,2個排除。4個媽媽比較高。hera palace的貴婦媽媽們都很高呀。我猜掉下樓的是那個家教..。噗..我只好再貼一次4天前置底閒聊截的照片了..。https://imgur.com/AbQZG34.jpg。有興趣的人可以找之前的置底哦~~裡面也有討論XDD。我也是手機反過來看 確定是老師墜樓。金素妍不知道是不是太久沒演反派 怎表現的不太好。我覺得是目前角色塑造上其實不太感覺得到書真的壞(?)。有種根本被逼出來的感覺(老公一天到晚愛在外人面前。損老婆更可惡、以前搶獎盃說真的就算不公平但也是允。熙太暴走，當下就算給她搶到根本也毫無意義…)。目前感受到的書真頂多就是比較高傲而已，可能後面故。事更展開才會有感覺壞嗎哈哈(暈。我覺得書真跟丹泰有點像，他們都想控制一切，有種高。傲睥睨一切的感覺，但還不算是使壞。書真不是真的有實力，才不想交出獎座，看隔離棚小道山..。我倒覺得也許當年允熙比她強，但書真還是有一定的實力。，不然沒辦法有這樣高的定位跟名聲。感謝原PO及所有討論的大大們，應該就是第一名的家教。這部很像return加skycastle的綜合版。看韓網新聞，怪不得要19禁了。今天的劇情有噁心到我…感覺今天其實就能19禁了@@。不曉得明天還能有什麼。忽然覺得找年紀大的孩子來演是個正確的決定，如果找真。的國高年紀的孩子來演，心理陰影不小呀。感覺雙胞胎有骨科欸。搞不好是偽骨科?!。我的女兒琴四月裡的小童星,飾演朴世榮童年,真的超級壞超。級會演,使壞的眼神很欠扁。。所以才說如果碩勳最後對羅娜有興趣，會很可怕。那麼嚴重? 要深夜時段才能播吧XD。嗚嗚 為什麼是那個老師。跳著看第3集,原來秀蓮和丹泰有婚約,但各自有對象,秀蓮在。美國結婚懷孕,打給丹泰說要解除婚約,丹泰帶人去槍殺了那。男人,還剪了無名指,變態。秀蓮知道醫院的不是自己的女兒。,開始找女兒,結尾就演到學校打給允熙,說羅娜可以候補了,。有學生死了。第三集還是15禁馬賽克一堆，今晚是19禁希望碼少些。不會雪雅就是秀蓮的...。這個4集就有解了…。進度其實蠻快的，不曉得後面還那麼多集怎麼演XD。請問馬賽克是韓國那邊就有還是愛奇藝自己加的？。這些人太厲害了,不用近看就知道是閔雪雅。雪娥該不會是秀蓮女兒吧，她之前不是在美國。是,朱丹泰身邊的尹室長告訴秀蓮,當年她女兒被送到孤兒院。,被領養到美國。。羅納真的很不懂事。羅娜真的很煩 受不了 超級不懂事