MBC那個男人的記憶法導演版資訊三次預購 定 價：韓元 275000 (匯率 1/38 計，約合台幣 7200 元) 最終費用：由於寄至台灣只能選擇 DHL，運費依網站計算為準 (因疫情已漲價) 目前因武漢肺炎疫情之故，僅韓文版 yes24 可寄台灣，欲購買者請先註冊韓文版 yes24， 再透過客服人員以護照進行實名認證，認證後才可購買，認證需 23 天，請提早準備。 韓文版 yes24 實名認證教學 https://reurl.cc/GrE3XG 預購期間：9/16 14:00 9/21 23:59 (最後一次機會，敬請把握) 預購連結： http://cafe.daum.net/hismemoryBD https://i.imgur.com/TSEGIfK.png 連結不得外流，屆時請要預購的板友參考圖片上的翻譯自行操作 基本構成：A. 正片影像 (8 張藍光碟，導演重新剪輯過版本，1013 分鐘) 刪減份量合計 33 分鐘 (此為導演重新剪輯後，仍未能加入正片的部分) B. 附加影像 (6 張藍光碟，1266 分鐘) 講評含團體 126 分鐘、記憶情侶 180 分鐘、幕後團隊 82 分鐘 影像訪問含五主演/導演個人訪問、記憶情侶訪問，合計 309 分鐘 室內/外景海報拍攝現場花絮 35 分鐘 劇本導讀會議花絮 24 分鐘 多角度吻戲 63 分鐘、NG 27 分鐘 拍攝花絮 381 分鐘 C. 畫報合輯：以未公開照片為主，共 120 頁 D. 印刷簽名明信片 6 張 (五主演 記憶情侶) 團體講評由吳賢鐘、李秀賢導演、五主演參與 幕後團隊講評由吳賢鐘、李秀賢導演、攝影/美術/照明/校色導演參與 個人訪問由吳賢鐘、李秀賢導演、五主演、攝影/美術/照明/校色導演參與 五主演為金東旭、文佳煐、尹鐘焄、金瑟琪和李主儐 預購特典：A. 全話劇本集 (金允珠作家釋出的最終版，分上/下兩本) B. Special Book Vol.1 Vol.2 分鏡劇本/概念設定/美術設定 小說無法忘卻的男人 河娜和小英的交換日記 文成浩的通緝令 News Live 單元環節確認表 (EP1) 政勳媽媽的詩集空間速寫 News Live 上半年來賓資料 (EP1) 電影我的初戀宣傳資料 劇中的所有網路新聞稿 診療排行榜 劇中劇觀眾朋友大家好劇本 C. 書面訪問 (參與訪問人員名單下方條列) D. 因版權因素未能公開音源的 OST 以 MV 形式收錄於附加影像中 E. 李政勳主播 HBN 員工識別證 F. 呂河珍主演電影我的初戀A4 海報 G. 拍立得相片 2 張 https://i.imgur.com/kW1Mzn3.jpg https://i.imgur.com/j1mXnRq.jpg H. 沖洗相片 3 張 https://i.imgur.com/HekuUGU.jpg G. 編號小卡 1 張 https://i.imgur.com/5Exd1Mf.jpg 規格為 8654mm I. 親筆簽名明信片 1 張 (隨機放入) 隨機放入，吳賢鐘 李秀賢導演 五主演、共 350 張 (各 50 張) 書面訪問由金允珠作家、金昌完 (泰恩父)、張英南 (局長)、李承俊 (組長)、 吉海妍 (政勳母)、李秀美 (河珍公司代表)、池一株 (池賢根)、周錫泰 (文成 浩)、張仁燮 (朴秀昌記者)、申柱協 (河珍的經紀人) 共十位作家/演員參與。 此為最終版本商品構成 https://i.imgur.com/pGjMa3j.png。內容好豐富，已羨慕。羨慕啊！希望雖然是精神病但沒關係也有。這內容太太太太太豪華了吧！。超有心的劇組！。內容真的是豐富超乎我的想像，越來越期待了！。好豪華@@。忍痛沒買，只能期待精神病了～。有升官咖優秀會員的記得去投外盒設計樣式票選喔。目前第一高票的星空燙金印字好美。天啊啊啊！拜託讓我買到藍光啊！！！我已經錯過兩次了。9月中會開第三次預購 請把握機會。第三次預購 9/16 14:00-9/29 23:59 價錢/特典相同。哇 又多了 買買買!