劇名: 超級巨星柳白 官網: http://program.tving.com/tvn/topstaruback?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2018年11月16號播出 每周五晚上11：00（韓國時間) 台灣時間晚上10:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周六 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rr3vhzuw.html KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000362 集數: 11 編劇:李素貞、李時恩 新人編劇 導演: 劉鶴贊 《九數少年》 演員: 金知碩《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 全昭旻《Drama Special我的黑歷史誤答筆記》、《Cross 》 李相燁《Drama Special你其實近在咫尺》、《當你沉睡時》 劇情簡介: 故事講述了一位巨星因為闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒 故事頂級明星柳白的流放和島少女吳江順的同居生活 cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/BzsQNCQ.png 金知碩飾演柳白 歌手兼演員年齡？？ SNS粉絲達1000萬是世界上最華麗的頂級明星柳白 在發生問題事故的頒獎典禮當天他對粉絲們說的多少有點過分的感想成爲焦點 最終經紀公司決定暫時把柳白流放到停留在80年代的島上 柳白不管怎麼樣一想到要離開這裏一切都是老一套 事事都要找茬每句話都說那個~那個 土裡土氣的島姑娘吳江順. 但是越是跟她在一起越看到和我的人生相反的土裏土氣的她 我爲什麼會感到心跳呢? https://i.imgur.com/tkjx77O.png 全昭旻飾演吳江順 擁有天然大自然的神祕島如即島與老奶奶單獨生活在一起. 可以光手抓鰻魚和章魚 她絕不放過. 再大的鯨魚只要到江順的手裏就完蛋了 能用頭把黃牛般大的野豬一頭撞昏 因此島上的人稱她爲江順.因為頭硬得要命. 手機也不行電視網絡一切都斷絕了只是根據自然規律享受斯洛萊特的美麗島嶼 如即島10年後來到的外地人名不虛傳的頂級巨星. 你的名字......那是什麼...... 你是頂級明星嗎? https://i.imgur.com/n2JZJ8z.png 李相燁飾演崔馬石 他的親和力沒有界限不僅世界各國有朋友而且與好萊塢演員也很親近 乘坐遠洋漁船穿梭於世界各地終於再次回到自己的故鄉也是江順的島嶼如即島 但是江順身邊的男人是誰，現在不能再去管海了而是要保護江順 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dted4YO.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/O8q3dgu.png cr.tnv 官網 劇照: https://i.imgur.com/W4uxMx1.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ofJJIbe.jpg https://i.imgur.com/fYknPot.jpg https://i.imgur.com/UXJ8eQ2.jpg https://i.imgur.com/jn9qGE0.jpg cr.cross 官網、NAVER EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=IgS2pwXSisc 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DX2E6OxGfL8 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvNMobile BAYO: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 直播來源:will83tw1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=YnHf6yMvFRQ https://www.youtube.com/watch?v=qwak6mQmS1o https://www.youtube.com/watch?v=NSUCyJOyGvU https://www.youtube.com/watch?v=3IJuIiteop4 https://www.youtube.com/watch?v=XipTXq1JB9s https://www.youtube.com/watch?v=TJTe7apJhnI https://www.youtube.com/watch?v=QLVTUNUmZ5A https://www.youtube.com/watch?v=2tVJWEc57n8 https://www.youtube.com/watch?v=N_S29uLPw9M https://www.youtube.com/watch?v=FHpWb4bnlYw https://www.youtube.com/watch?v=VgCObNTsAmI 中字: https://goo.gl/NQejgF https://goo.gl/hQAJBT cr.全昭旻中文首站 OST: PART.1 歌名:一切都在那瞬間 演唱者:Dong Wooseok https://www.youtube.com/watch?v=TTuPpQGCaAE PART.2 歌名: 凌晨 演唱者:Ryu Ji Hyun https://www.youtube.com/watch?v=PfR7Hqphv1A。再三集就看不到我的馬石了！不~~~~~~~。好想看李相燁演接個男主演浪滿愛情劇唷！。浪漫。先推~。推。推～。推。推。第一次看到男二穿女裝，還能眼冒愛心。哈哈哈，奶奶接受馬石做孫女婿。哈哈哈，江順直接喝整罐。推。接收...。柳白江順吵架了。哈哈，南祖跟柳白都一樣半斤八兩。馬石應該知道他晚了一步，江順為柳白心痛。推。這集感覺也很虐。馬石QAQ。柳白母親爆出來了。真心覺得馬石人真的很好，會逗江順笑，又會替她想。每集都要讚嘆相燁好帥啊。哈哈哈，小孩當電燈泡。相燁真的超帥 很少連穿女裝告白也帥的人。這集柳白真的超可憐。嗚嗚嗚，三個人都好虐啊......還我喜劇啦。下一集感覺更虐QQQQ。天啊...這...太虐了。下集預告看了想哭......。柳白可以放下身份，告白一而再被拒絕...江順違背心意，。馬石知道江順愛上柳白...三個人都讓人心疼。柳白真的好慘 沒有人在他身邊幫他，江順還一再拒絕他的告白。這集看了難過，下集好像更慘……。江順違背心意...是覺得自己不應該接受嗎？。柳白可憐+1 告白被拒絕好多次 又知道媽媽的事......。馬石也可憐...。心疼柳白...嗚嗚。江順充滿親情枷鎖 做自己吧 江順呀。最新預告用了胡夏的那些年當bgm 根本馬石心聲。這集實在太虐柳白 哭哭。只看了第一集之後太忙了就沒看了,現在要一口氣追七。集好累啊。三位都喜歡，越看越溫暖。。三位都喜歡+1，馬石真的錯過太多表白機會了啦！！！。女主角不管怎麼選都好揪心另一位（雖然最後一定是男。主）。原來馬石為了江順才去當船長吧。只能說錯過第一次機會後面就很難了啊。代表和記者那段是在致敬陽光先生沒錯吧XD。江順完全被大家親情勒索了QQ。想不到這部虐點會在奶奶上，江順怎麼辦。奶奶喜歡的但是江順不喜歡。也不能因為奶奶喜歡勉強自己接受自己不喜歡的人啊。每個角色演得真好，看得淚流滿面。東萬真是助攻王。硬要在他們中間搗亂。看完後面好虐，感覺下集也虐QAQ 江順啊！。預告柳白泡在水裡說 他只有覺得冷 而不是江順說的溫柔 ：（。陽光先生那段真的笑翻我，之前看善良醫生時代表在裡。面有說自己是風乾後的李秉憲XD。https://i.imgur.com/5JayXel.png  馬上獻上。記者李秉憲的聲帶模仿也超像好厲害。記者是不是陽光先生裡的日本譯官呀?。對 就是他。好悲傷的一集跟下一集。柳白真的感情放很深。虐柳白虐成這樣，我不接受！！！！！。預告好虐啊...心疼順白 馬石就給觀眾安慰了XD。這集東萬在船上那邊最歡樂 其他部分好虐。前面柳白和馬石一起找江順也很好笑。覺得最後是馬石阻止了婚禮，鼓勵江順追尋自己的心。有可能！他已經知道江順不想和他結婚。如果照上面大大這樣推論，馬石自己阻止婚禮...馬石真。的是好哥哥啊（淚）。完全就是讓我愛的男二啊（被拖走。這集好難看-_- 江順直率的個性怎麼變的拖泥帶水...。雖然江順有苦衷，但也虐她一下吧，柳白真的超可憐。。江順還不夠虐嗎 兩邊都有苦說不出 有一堆島民給壓力。*又。大家都很虐，江順話快說出口但看到奶奶心滿意足的臉又把。話吞下去了，喝醉那段她心也很痛啊QAQ。我覺得是江順不想把場面搞的太難看才沒辦法把話勇敢說出。來，雖然還是很想她說出來。她也很難直接拒絕那麼多年對他那麼好的馬石，預告她也會。退回馬石給她的戒指了。一切都來得太快 江順應該也不想傷害任何人......（但先傷害。默默發現開頭回憶戲中的小江順是左撇子XD。這部ost好好聽，配合畫面超虐。馬石真的也是太倒楣的大仁哥了！沒有柳白根本一帆風順。啊！都當了船長回來了！。馬石爸也好感人，存了一筆錢給江順，是真愛真的！！