劇名 : 機智醫生生活 官網 : http://program.tving.com/tvn/doctorlife 電視台 : tvN 播放時間 :2020/03/12起 每週四21:00 (韓國時間) 每週四20:00 (台灣時間) Netflix 03/12起 每週四21:30上架 (台灣時間) https://www.netflix.com/title/81239224 集數 : 12 導演 : 申元浩《機智牢房生活》、《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編劇 : 李祐汀《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 演員 : 曹政奭 《綠豆花》、《Two Cops》、《嫉妒的化身》 柳演錫 《陽光先生》、《浪漫醫生金師傅》、《心情好又暖》 鄭敬淏 《當惡魔呼喊你的名字時》、《火星生活》、《機智牢房生活》 金大明 《心裡的聲音》、《Drama Special紅月亮》、《未生》 田美都 《MOTHER》 劇情簡介 : 機智醫生生活是? 寫作醫學，讀作生活， 機智醫生生活是我們平凡的生活故事。 匯集了每個人的生老病死，融合了數萬種故事的地方， 誕生的喜悅和永遠的離別這兩個截然不同的事共存的地方， 因為染上同樣疾病而互相成為巨大的力量、 諷刺的是，有時也是透過別人的不幸而得到安慰的地方， 和我們的人生非常相似的地方， 這就是醫院。 還有守護著醫院的平凡的醫生們。 有著適當的使命感和基本良心， 比起院長的權力欲望，填飽肚子的食慾更勝一籌， 比起夢想成為史懷哲，光是讓自己的患者得到安寧都很費心， 每天每天都忠於自己工作的五位平凡的醫生們。 如今年屆四十的他們， 以不同的人生形態再次相見，他們是一起度過青春時期的朋友， 一起分享著同樣的苦惱也成了彼此的慰藉， 雖有著10年資歷，但站在手術台前仍難掩緊張， 人生邁入40年但仍經歷著成長痛的他們， 在醫院裡學習、生病、成長。 不知從何時開始變成溫馨就是得賺人熱淚的時代， [機智醫生生活]是雖然微小卻溫暖的， 雖然輕盈但能填滿內心的， 不是傳達感動，而是能帶來共鳴的故事。 總而言之，是人們生活的故事。 Cr.機智醫生生活官網 主要角色介紹 : https://i.imgur.com/nUteTGs.jpg https://imgur.com/0MEf4eK.jpg 李翊晙 肝膽胰外科助理教授/40歲 曹政奭 飾 天才們也認可的 天才中的天才 念書也好、手術也好，其他的更不用說了， 十項全能的萬能man。 看著翊晙就會覺得，這世界...真是不公平啊。 玩樂的場合總少不了他，但他卻仍然是全校第一名 與生俱來的好腦袋，專注力也非常驚人， 醫大首席入學、首席畢業， 在同期之中也是晉升最快的一位。 從未經歷過失敗的人生，對翊晙來說，生活是愉快且能樂在其中的。 身為氣氛製造者，天生的品味和幽默風趣是他的人氣秘訣和魅力點。 但是翊晙最大的魅力在於他不輕浮。 對於一起拯救患者的手術房同事們的辛勞， 他也是位懂得感恩的醫生。 翊晙的看診時間別說三分鐘，連在三十分鐘內結束的都沒有， 因為知道捐贈者的感激和受惠者的懇切， 總是會認真聽著病人說的話。 就這樣經常超過既定的診療時間， 讓護士們感到驚慌失措。 當然，這種嘮叨的性格不只是針對患者， 他會把知道的事情鉅細靡遺地展現出來... 只是問他一個問題，每次都會變成一場演講， 也因此常遭受朋友們的責難。 雖然忙於醫院工作還要照顧兒子羽朱， 但一次也沒有埋怨過妻子惠庭， 即使人們揶揄他有個事業心強盛的妻子， 翊晙依然為惠庭應援。 比起自己，要讓自己所愛的人幸福 這曾是翊晙愛人的方式。 不希望人生第一次被背叛是這種方式啊.. 惠庭的離婚宣言，讓翊晙明白 這樣愛人的方式不對... 後悔嗎? 覺得委曲嗎? 不翊晙的想法之有一個， 現在他需要照顧的就只有自己， 還有羽朱而已。 https://i.imgur.com/YmfebNA.jpg https://imgur.com/HOmucBl.jpg 安政源 小兒外科助理教授/40歲 柳演錫 飾 史懷哲，不，連孔子、孟子都能贏過， 天使般性格的所有者， 雖然天主教是母胎信仰，但別名卻是佛祖。 比起父母的懷抱，更習慣醫院病床的孩子們的哭聲， 父母們因為焦急不知道該往何處發洩的憤怒， 小兒外科的淚水讓人痛徹心扉。 比起身體，心靈更加勞累的小兒外科， 政源的溫暖不僅僅是安慰也是希望。 雖然從事醫生工作已20年， 但一次也沒有對患者、監護人、還有醫護同事們發過火。 所以別名是佛祖 即使他母胎信仰是天主教。 當然，他的佛祖說對醫大同期五人幫來說是行不通的。 不生氣又怎樣~ 既倔強又超敏感，最後也會爆發吧... 只是小小的失誤也會徹夜難眠， 一旦下定決心，目標達成前連一口飯都不會吃。 政源從大學時期在同儕間就顯得特別， 人們理所當然地對他有所關心， 想要認識他、想多了解他， 但諷刺的是，只有四個對他毫無興趣的人和他成為20年的摯友。 把笑容留在照片中而離開的孩子們， 讓曾經喜歡拍照的政源從此把相機深藏起來， 他連聽到孩子們的名字都仍感到心痛， 也想著醫生似乎不是自己該走的路， 為此苦惱許久。 想要成為神父，這夢想甚至比哥哥姐姐們還早... 只是因為醫生夢而動搖了， 想成為神父的夢想，一次都沒有放棄過。 即使是20歲時的愛情、30歲得到的名譽， 都沒有比神父的夢想來得耀眼， 雖然有人會嘲笑那只是有錢財閥、富家子弟的虛張聲勢， 但政源仍默默地走向那條布滿荊棘的路。 現在... 時間所剩不多了。 https://i.imgur.com/hQmoJkU.jpg https://imgur.com/9LNcmuJ.jpg 金雋婠 胸腔外科副教授/40歲 鄭敬淏 飾 在醫大只有瘋子才會支援的胸腔外科 傳說中的瘋子。 對住院醫師來說是惡魔，對患者來說更是， 總結來說是撒旦醫生。 心臟是heart，而heart也是愛... 醫院的心臟胸腔外科人數已經好幾年未達標， 簡直就是醫院的稀有物 默默守著這樣的胸腔外科的人就是雋婠。 當然，內情也很單純， 原本只是和前輩在網咖玩突擊風暴而已... 因為遊戲而分神，當前輩問了胸腔外科如何呢?的時候， 我連自己當時的回答都想不起來。 回過神一看... 我已站在胸腔外科這個沒有槍聲的戰場中央， 所以我決定 既然如此辛苦，就抱著要出人頭地的決心試試看吧 無法掌控的手術結果，迫於無奈送走的患者， 讓原本就刻薄冷漠的性格變得更加冷淡， 對於住院醫師和患者而言這就是冷血， 即使如此，還是有能讓雋婠感到開心的事， 那就是手術過後再次充滿活力地跳動的心臟。 總是嚷嚷著什麼事都好無趣的四十歲雋婠， 也有著不亞於二十歲的熱情 那就是女人。但問題就是戀愛都無法長久 現在，不論是戀愛還是遇到新的對象都覺得孤獨， 夢想只是組成一個平凡的家庭啊... 難道這就是對花花公子的懲罰嗎? 看似傲嬌的雋婠，他的弱點是頌和。 刻薄的雋婠在頌和面前卻非常溫順， 雖然是朋友但值得尊敬、雖然是同齡但卻像大人般的頌和， 是雋婠最信任且追隨的人。 覺得什麼事都很煩很無趣的瞬間， 一隻名為翊純的鴿子飛進雋婠的心裡。 一想到就會漾起微笑， 一聽到聲音就難掩興奮， 光是看到她從遠方走來 都覺得心跳瞬間達到300下， 內心萬馬奔騰。 不管怎麼說...心臟好像超出負荷了 能治好這症狀的名醫， 在這世上好像就只有翊純一人了。 https://i.imgur.com/2RjoM2O.jpg https://imgur.com/ukFKqHK.jpg 楊碩亨 婦產科助理教授/40歲 金大明 飾 難以捉摸的宅男， 做為自發性的Outsider， 呼吸和活著是神奇的慵懶主義代名詞。 醫院內唯一一個會高興迎接哭聲的地方， 是誕生的神秘與生命的驚奇燦爛奪目的地方， 那就是婦產科。 還有...在那裡看起來最不高興的人， 就是碩亨。 即使有著無法看透內心想法的冷漠表情、 看似在勉強回答提問的外貌，個性也很特別， 但靠實力就能博得好感 診療室總是門庭若市。 撇開醫生這個職稱的話，幾乎沒有看起來正常的地方， 年屆四十卻是每句話總帶著媽媽的媽寶， 覺得和別人講電話很尷尬，就算別人打來也總是用訊息回覆， 在空蕩的家中坐在沙發上看電視是他的興趣也是特長。 碩亨追求的人生觀是 在最基本的人際關係中，進行最基本的交流。 幸運的是， 大學時期那天的選擇，得到了人生中唯一的朋友。 單獨見面會很尷尬的雋婠， 讓人感到忌妒的政源， 對碩亨感到神奇而總是煩人的翊晙， 還有人生最後一個女性朋友頌和.. 也許是自己的錯覺，但他們就是青春的全部， 和人類楊碩亨一起生活著。 覺得什麼事都很煩， 懶懶散散的人生中毫無樂趣可言， 但40歲碩亨的人生，迎來了巨大轉變。 孩子們我們重新組團吧 我想玩樂團啊 這是第一次。 碩亨如此大聲的呼喊 碩亨總是對身邊的人感到很抱歉， 因為無謂的告白讓初戀頌和費心而感到抱歉， 對因父親而結下夫妻之緣卻受到傷害的前妻感到抱歉， 還有...對可憐的妹妹也感到抱歉。 不知道要恨誰還是責怪誰 最後，一直壓抑下來的憤怒 在看到母親的淚水後一起爆發了 父親的黑錢讓碩亨生活不虞匱乏， 即使遭受非難，也只是以因為他是爸爸這樣的藉口視而不見， 但現在，碩亨的心中已經沒有父親的位子了。 他的翅膀已經被折斷， 但為了只能以淚洗面的母親， 他要笑，要和她聊天並給她溫暖的擁抱， 要為了她好好活著。 https://i.imgur.com/vODBlck.jpg https://imgur.com/97bp4c0.jpg 蔡頌和 神經外科副教授/40歲 田美都 飾 嬌小身材散發的魅力 深受後輩尊敬的教授， 總是在醫院裡，不知道什麼時候才會吃飯睡覺， 又被稱為鬼。 是個未知的世界、也被稱為我們人體小宇宙的大腦 被那神祕的魅力吸引， 只在醫院、家、醫院、家之間來回就過了十幾年。 頌和是醫院的寄居者也是鬼， 成了神經外科唯一的女教授， 頌和如果在此放棄的話， 就又會聽到女人不就只能這樣的話。 不想在自己後輩的名字前面貼上唯一的女教授這樣令人厭煩的標籤， 在任何逼迫、虐待、歧視之中也毫不退卻， 努力堅持了下來。 和嬌小的身材及少女般的外表相反， 內心非常堅強而充實。 特別是在醫大99級四幫中，她是具領導能力的人， 對患者來說她是親切的醫生， 對後輩來說她是值得信賴追隨的教授。 即使在繁忙的日程中也能仔細地審閱後輩們的論文， 緊急手術也最早到場， 在手術台前，表情比手術刀還要犀利的頌和， 對後輩來說已經超越了尊敬，是能夠救活患者的希望象徵。 任何愛情 都沒辦法讓頌和有像想要救活病患時的迫切感， 她當然也有過初戀，頌和用愛點燃了二十歲那年的青春， 在那之後的戀愛，不再有特別的回憶、或是充滿遺憾的離別。 頌和的人生就是醫院、患者、論文 只要有這三樣就完美了。 像醫院裡的鬼那樣生活的話， 得到的就只有頸椎病和無止盡的食慾而已。 儘管如此， 頌和唯一的愛好就是獨自在寧靜的大自然中享受露營的樂趣， 希望有一天能買輛帥氣的露營車走遍全國， 這就是頌和小小的夢想。 Cr.機智醫生生活官網 預告花絮 : [Making] 劇本閱讀現場 https://tv.naver.com/v/11546624 https://reurl.cc/62N5ZO 中字 EP.1 從99級五人幫到頂級客串一開始就超有趣的拍攝現場 https://youtu.be/zoEX1J58qtc https://reurl.cc/Qd4X6M 中字 EP.2 笑場連發從Pick me幕後到99級的絕佳默契 https://tv.naver.com/v/12978852 https://vimeo.com/399392317 中字 EP.3 99級大合唱，是演技還是真實反應? (ft.壽根志源的相遇嗶哩叭哩蹦) https://tv.naver.com/v/13089973 https://reurl.cc/xZl7gV 中字 EP.4 從火花Rapper MC政奭到心動炸醬麵Ending99級的完美默契大公開 https://tv.naver.com/v/13211539 https://reurl.cc/D9mA66 中字 EP.5 出現意想不到的NG?即使NG還是超級歡樂的99級(feat.人類影印機曹政奭) https://youtu.be/EoAO0M3snE https://reurl.cc/20WL0n 中字 只要聚在一起就會爆發笑聲 未公開花絮大放送(ft.名品歌聲主角公開) https://tv.naver.com/v/13372522 https://reurl.cc/nz7Dzl 中字 EP.6 從學生時期到淘氣鬼99級 今天也默契滿滿 https://tv.naver.com/v/13427661 https://reurl.cc/D9AXNQ 中字 EP.7 今天也暖暖的99級從部隊前的放閃戲開始到超歡樂的生日派對 http://tv.naver.com/v/13526633 https://reurl.cc/Qde9b9 中字 [特別花絮]比誰都還真誠的律帝住院醫生們的影音信 http://tv.naver.com/v/13536307 [Behind band]去年夏季開始的練團過程大公開 https://tv.naver.com/v/12968623 https://reurl.cc/5lM186 中字 [Behind band]瘋狂難度在製作組的圈套(?)中也實際演奏的99級 https://tv.naver.com/v/13202939 https://reurl.cc/d07DVV 中字 [Interview] https://youtu.be/m7qWaTfBRT0 https://reurl.cc/8GqjoX 中字 [演員接力CAM] https://youtu.be/Mp2gN2cDH7k [忙內演錫CAM] 從不得了的佈景介紹到醫生們的心跳TMI 接力CAM 第一彈 https://youtu.be/QXNJLDf51Lw https://reurl.cc/4RQo4D 中字 [敬淏大明CAM] 從開箱影片到餐車Vlog 不知道大家喜歡什麼所以全都準備的自拍新手 接力CAM 第二彈 https://tv.naver.com/v/13017950 https://reurl.cc/kdlX7L 中字 [美都CAM] 99級樂團名美都和Fa La Sol的理由是? 接力CAM 第三彈 http://tv.naver.com/v/13111076 https://reurl.cc/oL0795 中字 [MC政奭CAM]團隊合作無須多言主持能力強 請收看MC政奭的迷你脫口秀接力CAM 第四彈 https://youtu.be/XMsRd3DxKOM http://tiny.cc/w4xxmz 中字 (感謝jello929大推文提供) [弘道潤福CAM] 神經外科胸腔外科篇 接力CAM http://tv.naver.com/v/13473964 https://reurl.cc/WdG29D [弘道潤福CAM] 肝膽胰外科篇 接力CAM https://reurl.cc/4RjajY https://tinyurl.com/y9eavksd 中字 (感謝jello929大推文提供) [冬天CAM] 從Winter Garden到父女組合曹政奭x柳演錫x申賢彬 接力CAM https://reurl.cc/20zqRr https://tinyurl.com/ycs24ezf 中字 (感謝emilysui大推文提供) EP.8 預告 : 因為租屋詐騙而心煩意亂的材學什麼事都做不好，導致在無意間發生重大失誤。 另一方面，因繁忙的工作及產婦們的呼叫而分身乏術的敏荷， 對不解風情的碩亨感到鬱悶。 https://youtu.be/JGYr2q2VQ OST Part.1 Lonely Night 權珍雅 https://youtu.be/BaeAhfv2Dq8 Part.2 Introduce Me A Good Person JOY(Red Velvet) https://youtu.be/hoLzH1revMg Part.3 Aloha 曹政奭 https://youtu.be/3DOkxQ3HDXE Part.4 不華麗的告白 圭賢 https://youtu.be/ftQF5AbDMLM Part.5 你是我美麗的愛 URBAN ZAKAPA https://youtu.be/EC4wyZ2MHlI Part.6 在市廳前的地鐵站 郭真言 https://youtu.be/OD7JTf7QOVY Part.7 You Always J Rabbit https://youtu.be/dSH9Lt6zk0 Part.8 聚集我的淚水 輝人(MAMAMOO) https://youtu.be/g5W9KnbtIac 直播網址 : (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。推!!。推！冬天那對趕快在一起。推！！。先來推政源冬天。推～今日重點:冬天跟政源會不會在一起，雋婠什麼時侯會。被翊晙發現。推推。ㄧ個禮拜超久啊啊啊。推。推～～～。開始了。冬天QQ。嗚嗚拒絕冬天了。QQ 冬天呀。材學真的被詐騙。喔不 材學。材學要暫時去住考試院。老婆先回娘家住。明恩媛不知道去哪了。等中。字。雋婠到底什麼時候才要介紹鴿子小姐呢XD。政源一定要在人家吃東西時講患者排便狀態嗎哈哈哈哈。先推推~~~~~。政源的神父申請書通過了。完了。但媽媽跟對方說沒辦法去。要政源當個平凡人就好。材學被患者家屬罵。安大尉說因為神經外科可以坐著手術才選的 結果失算XD。DDD。太好笑了吧這什麼包法啦。翊晙那個手哈哈哈哈哈。翊晙蛙 呱呱呱。政源說要請客 但只請辣炒年糕XD。翊晙煩死了。冬天QQ。頌和還沒熟就在吃XD。真的是real親辜哈哈哈。笑死哈哈哈哈。敏荷好累。秋醫生感覺要累死了。秋醫生好慘。同期是狐狸 教授是熊？。我的醫生生活要結束了哈哈哈。隔天還是來了^^。恩媛消失好幾天了 所以敏荷整個忙死。敏荷這集妝的重點是什麼（好像還好？。XD。政源好可愛哈哈哈。敏荷辛苦了。翊晙嚇跑哈哈哈。翊晙要人家幫他洗臉XD。還幫洗臉。這根本羽朱吧。超小孩的。冬天怎麼了！（前面沒趕上直播。邀約 被拒絕。好認真XD 到底。這又是什麼配樂XD。原來是在玩這個哦 預告會騙人。政源在避冬天。嗚嗚。冬天要放棄嗎QQ?。QQ。政源跟冬天說週末要去鄉下所以沒空，結果都是去翊晙家。玩小孩。終於來了。冬天><。材學QQ。材學 QQ。材學因為那個失誤被患者家屬要求手寫信道歉跟要求醫院。要減薪處分 (?。恩媛都把自己的事丟給別人做＝ ＝。這也太絕境 被騙還減薪 TAT。恩媛不是很okay餒。是不是生病啊。敏荷都快蒸發了。秋醫生快昏過去了。產婦也很無理。這對的進度：）。居然!!!。竟然直接滾床後了。wow 很快。這進度也太快了吧 在床上了。好甜蜜喔。都要出門了還回去親一下才走。有夠閃的。兩個要去相親嗎。對。辭職書XDD。嗚嗚嗚嗚好緊張。敏荷才兩年很緊張。加油 穩住。好血淋淋!。呼呼。小孩活了。雋婠的小孩患者撐不住了。雋婠患者狀態不樂觀QQ。有喜有悲 ...。敏荷說他很傷心。碩亨說他喜歡有責任感的人。碩亨說他比起聰明的人，更喜歡有責任感的人。你會成為好的醫生的 不會逃跑 有責任感。敏荷 ><。原來辣炒年糕是碩亨買給敏荷的。炒年糕是碩亨買的。碩亨其實很關心敏荷。這五個怎麼都這麼暖。真的是很溫暖的醫生。詢問家屬可不可捐贈心臟....。啊...這種真的好難說出口呀。QQ。T^T。政源打算繼續說服媽媽。材學被懲戒的事解決了。政源真的很愛上帝 T3T。材學的減薪解決了。雋婠要當科長。雋婠去跟家屬道歉說明 好好解決了。XD。翊晙患者癌細胞沒有擴散。同病房的患者跟家屬也好暖。看到一陣鼻酸。政源遇到冬天了。政源冬天！後面的箭頭又出現了。欸。哇。政源一定也有感覺吧齁礙於他的神父夢。幼稚的對話哈哈。今天終於練團啦。頌和到底什麼時候放棄主唱的XDDD。冬天TTTTTTTT（大哭。好讚～。安政源是大笨蛋！。ost part.8是輝人唱的~!!!。突然有點擔心政源。雋婠其實是去葬禮。QQQQ。天哪 是碩亨媽媽。喔不。竟然！。怎麼會這樣QQ。為什麼要這樣對他QQ。推個。有演碩亨媽媽怎麼死的嗎?。沒有過世 但昏迷進醫院。看樓上推文，以為雋婠去碩亨媽媽葬禮。雋婠是去過世的小患者告別式。天啊 光看文字因為碩亨媽怎麼了。冬天QQ。真的嚇一跳～還以為碩亨媽媽怎麼了QQ。想知道是哪兩個滾床...。雋婠翊純。跟我想像中不一樣的滾床XD。這部目前的情侶就雋婠跟鴿子小姐啊w。敏荷QQ。看推文也是誤會碩亨媽媽過世了...嚇到。政源看冬天上車的眼神，真的很微妙。苦澀的冬天，政源能追回來嗎？。這集也太虐心了啦！整整哭掉了一包衛生紙 T.T。冬天一定有偷哭TTT。希望碩亨媽沒事，希望理事長沒事，老人家們都要好好的。這集真的讓我爆哭QQ。冬天可以先等等，我很擔心安政源真的要去當神父啊啊。雖然我很堅信這五人團可以一直演到第三季。喜歡今天碩亨跟敏荷的對手戲...碩亨也很細心，但停在媽。媽進急診好令人擔心啊。然後我也堅信碩亨和敏荷這裡一定會翻轉，果然很好！。[今天的病人故事寫實到讓人心碎QQ。結果每個媽媽都要頌和當媳婦XD。不然我真的想拿刀宰了那隻可惡的狐狸，職場真是不公平。這集最帥的是雋婠啊！為了給材學一個公道當了主任。哭QQ 生病的寶寶哭 請父母器捐哭 要救下一個孩子哭QAQ。你們不要這麼好啊（捶心肝），醬子我要怎麼看別的劇？。但練團的歌詞第一句笑出來 安德烈有沒有在聽!!!!。理事長的兒子對比肝癌病患的女兒......讓我也想打電話。給爸爸了...。歌詞第一句也是想到政源XD。這集也好好哭，除了病患之間的故事，敏荷的故事很觸動。到我，碩亨也真的是個很溫暖細膩的人，敏荷的責任感、認。份和單純的埋頭苦幹又被看見，委屈感和辛苦感都被安撫了。！。冬天和政源還真的不知道會怎麼發展下去...政源對冬天的。的態度讓人摸不透。敏荷算幸運的，護士們都有默默看在眼裡，尤其那個護理。長都有幫她。碩亨都看在眼裡而且默默幫忙真的很感動。他們五人會成為20年好友真的是因為都是溫暖的人啊。政源該不會是怕冬天動搖他當神父的決心才一直拒她千里。之外吧......。歌詞第一句是什麼?剛沒注意到。預告又讓我期待下一集了…。所以冬天再努力一點，政源就不會當神父了？XD。希望大家都能好好的演到第三季，那個恩媛就不要了= =。歌詞：你離開了我到別人身邊 XDDDDD。真的是看到綠茶就犯噁心，不知道後面要不要也來個翻轉。下一集翊純的心結要來解開了，這部的進展真的很快。明醫生超噁 敏荷這集累到崩潰的樣子演得好傳神 最後聽到。碩亨的話都跟他一起泛淚了。敏荷真的跟一開始差異很大啊。剛出場真不討人喜歡，但。後面發現她真的很直接坦率。政源怕的不是冬天動搖他追隨上帝的決心，而是怕如果讓冬天。有了一絲希望之後去追隨上帝 冬天會更傷心。政源真的不可能當神父啊，不然怎麼演三季？。而且媽媽這麼這麼傷心。不知道編劇怎麼解安政源這個套，很期待呢。不知道是不是也跟韓國醫療制度有關? 這部的住院醫生們。雋婠親下去的時候BGM是哥哥的歌聲，我都替雋婠冒冷汗XD。還有政源媽和理事長你們快點在一起啊，互相照顧挺好的。這集的病患都太好哭，手包成青蛙也太搞笑，每週四晚上。都這樣又哭又笑的…。沒在搶手術 連科室長也是人人避之唯恐不及。http://tv.naver.com/v/13606669   今日練團片段。這集太揪心了.........看的心好痛。我這集好像都沒怎麼笑，一直哭，明天要帶核桃眼上班= =。雋婠跟材學這對師徒情也是越看越感動 你們再繼續互嗆吧。這集很不習慣耶XD。可是如果政源真的對冬天完全沒意思，看到冬天上別人的。車應該覺得解脫才對，但表情又有點耐人尋味。所以這集戀情還沒被知道嗎。其他四人還不知道哦，拆穿時一定超爆笑的XD。這集好笑的點是青蛙手，還有翊晙一直要帶羽朱認碩亨當。爸爸XD。碩亨叫兒子那裡也很好笑，演得好自然XD。雋婠跟頌和在吃麵包，政源跑來一直講小孩排便也很好笑XD。政源調戲翊晙也很好笑XDDDDD。翊晙想跟羽朱入碩亨的戶籍真的蠻好笑的，真可愛啊。好想念羽朱和雙胞胎～這齣一次沒看到誰就會想念欸～。所有教授跟住院醫生的故事都演了，接下來是翊純？。還有那個帶了一點點BL氛圍的洗臉事件（噗哈哈。完全不能相信這部的預告XD。是說編劇拿理事長跟正源媽來對比翊竣頌和超明顯XD 男方。好想可愛的羽朱喔......。都超欠照顧。頌和和翊晙在一起真的有一種男主女主的CP感XD。青蛙手超好笑、一開始吃麵包結果政源在講大便也很有趣、。入籍當兒子還虧翊晙想得到哈哈哈。希望下集翊竣頌和他們真的出去兜風了。不過還是不要談戀愛哦，碩亨會有一點點傷心吧。想請問一下大家的Netflix 還找得到醫生生活嗎？我的。突然都找不到了QQ。而且兩個人的逗嘴感覺都是是用盡生命的力氣來逗嘴。住院醫師還有碩民的故事 拜託不能漏掉他～～XD。期待碩民的故事~。https://www.netflix.com/title/81239224。Netflix連結。有啊，機智醫生生活，我都存在＂我的片單＂裡。青蛙手我快笑死XDDDD。我覺得吃飯那邊兒也很好笑 窮親辜每個月要捐200萬韓。幣 真的沒辦法讓他請下去XD 頌和和雋婠前面很克制好好。笑。這部每次都讓人覺得難過卻又暖暖的 嗚嗚為我們冬天應援。不行了，眼睛哭得好酸，心滿意足的來敷個熱毛巾再睡覺。翊晙和頌和的互動真的好可愛 在電視機前面看都不自覺。脫口而出說可愛。翊晙燙到手的表情 還有被擦臉的超像小孩子XD。*被擦臉的時候。青蛙手太好笑 冬天醫生QQ。這集各種恐龍病患也讓人血壓升高 幸好教授們都還是挺。住院醫生的。謝謝H大跟E大～雖然網址點進去我只看得到預告連前面。集數都沒有QQ我過兩天再試試。拜託翊俊跟頌和下集有一點進展QQ。senny大要不要試看看換個裝置收看。翊晙跟頌和現在就是走理事長跟政源媽的路，感覺就算最。後有結果也要拖上一陣子。不過看他們鬥嘴也是很可愛...。翊晙那個眼神以為他發現什麼重要東西咧，結果只是在玩。接龍XD。頌和敲翊晙腦袋也是超可愛XD。頌和性子太急冬粉（？看起來超硬還沒熟就吃了雋婠還問她。說熟了嗎。https://i.imgur.com/nPaZP5l.jpg。青蛙手支援！快笑瘋，我還專程倒回去看。真的是又哭又笑  整集超好看 無冷場。碩亨線今天戲很多啊。青蛙手，然後唱嗶哩哩，真的笑瘋XDDD。以雋婠和鴿子小姐的超速進度，搞不好這季完結前會。先分手一次QQ。包紮成這樣難怪遲到半小時XD。Danny大大謝謝！！我試著連韓國VPN就看到了！等了一。星期太苦馬上來看。希望翊俊頌和有好結果+1 之前特意帶到翊俊把要送頌和的。生日禮物丟掉的畫面感覺就是在鋪梗。翊晙說要入籍當兒子 還叫碩亨爸爸，碩亨也立刻接話，。看似遲鈍但反應根本超快的，不只會接生也很會接梗XD。每一集都又哭又笑...眼淚不用錢。碩亨真的是體貼的小熊啊~~~。這集又哭又笑，節奏很緊湊啊！第8集了。整集無冷場+1 今天這集特別好看。這集也太哭爆！。整集內容超豐富。會接生又會接梗XD翊晙真的好好笑叫阿伯幾之後馬上轉敬語XD。一集比一集精彩！越來越喜歡秋敏荷醫生了跟碩亨真的都。是熊科的啊！預告翊晙騙政源 為什麼對冬天反應都不一。樣是真的不想給她希望嗎>_<。翊晙就是放大版的羽朱啊 哈哈哈。啊是叫阿爸XD。政源到底是沒意識到自己的心意還是故意在躲冬天QQ明明就。很在意冬天耶。有人懂那個馬爾地夫跟mojito的梗嗎@@。只看得懂翊俊講反了。那個是電影梗，萬惡新世界裡面。李秉憲的台詞。h大我的猜測上李炳憲在萬惡新世界裡面有名的台詞。hello大 那句是電影萬惡新世界（又稱內部者們）的台詞X。DD 戴黑色手套轉手也是 要不是宋旻浩在新西遊記模仿過。我也不會知道那是什麼哈哈哈哈。這集有好多哭點唷QQ喜歡碩亨跟敏荷手術完後的對話，原。來碩亨都知道，這齣劇怎麼那麼多暖男暖女。然後床戲那。段我以為看錯，還倒回去看XDDD。秋醫生這2集真的讓人改觀  這段好好看啊。喔買尬我眼花了竟然把home看成hello homebox大抱歉。但這集的病患真的好恐龍...韓國的醫生有這麼卑微喔。材學醫生到底說了多失禮的話，看Netflix的翻譯，這種。程度的話根本口頭道歉就好了吧，還一直被家屬要脅...。而且醫生就不能有脾氣喔？氣死。或是以韓文來看 材學醫生說的其實很嚴重？。是說這集的練團歌我每次聽都會想哭，那首歌的原唱。當初是自殺離開的....。這集真的好好看QQ。和冬天約會的是網劇playlist裡的姜潤耶！好帥。比較好奇的是 為什麼病患家屬有醫生的手機號碼。這集好好看完全無冷場。看到冬天上別的男人車，內心山崩地裂了啦。可能就是就算真的覺得對方失禮也不能說出口吧 這就直接給。對方找碴的機會了 這段我也比較訝異是家屬居然有醫生的。連絡方式?。一開始只以為馬爾地夫跟莫吉托講反了 後來看翊俊在轉手。就懂了XDXD。大眼蛙我笑超久的，也太像了，好可愛。冬天啊TT。或許冬天是拿來襯托政源對當神父的堅定不移？。這集秋醫生累到沒畫妝，戰鬥組兩人真的吃很快，捐心那。邊QQ，希望碩亨媽沒事...。天哪這集直接爆哭 失去孩子那段太難過了QQ。翊俊大眼蛙逼哩逼哩真的好可愛喔。希望碩亨媽沒事...。看起來像頌和幫忙開刀了~。感謝樓上們解惑 網飛剛好有 可以補坑 看到政源要幫翊。俊洗臉腐女魂上身XDD。雋婠穿白色襯衫整個好好看 很帥 這一集真的好好看 應該。說目前每一集都沒讓人失望 笑點跟感動都有。青蛙手笑歪XDD碩亨對敏荷說的話好感動 好溫暖啊～希望。翊晙頌和趕快有進展。有沒有人可以解釋一下最後雋材兩人穿西裝去做什麼?。去跟離開的孩子致意啊！韓國穿全黑西裝就是要去喪。禮。冬天很帥氣啊 被拒絕也不死纏爛打 爽快放棄去約會 冬天讚！。政源的表情真的超微妙 但他拒絕冬天就是不想耽誤她。這樣冬天約會別的男生 應該是正合他意不是嗎。比較擔心的是冬天放棄的話 不是把政源推往神父又一步了嗎。因為相信劇名不會變XD 所以相信之後應該會有什麼事件 讓冬。天政源再有交集 不然這對的距離越拉越遠 現在連交流都冷颼。颼 歐都K~。這集在敏荷那裡哭翻，真是太委屈了！還好碩亨有看到而且默。默照顧他！。果然昨天的甜 是為了平衡今天的苦。敏荷一開始就喜歡她 直率爽朗又有一點喜感 能幹又可愛 好喜。歡這劇的女角喔。倒是對碩亨另眼相看 每集都發現碩亨的新魅力 溫暖又細心 敏。荷眼光很好！。補完了，怎麼覺得下一集會虐QQ。這集好好看 平均卻各自飽滿。我想偷問，小兒加護病房裡被插管的小孩們，是不是都是。道具啊？ 不是真的小孩吧。看起來都是道具  那麼小的小孩會失溫 也很危險。覺得政源比起怕耽誤冬天，更怕自己會因為冬天放棄神，。其他人來者不拒+看冬天上車的表情...希望啦，這樣之後。才有救:I。小孩是道具做的 小兒加護病房的小朋友不是長這樣  電。視劇的有種橡膠感。好久沒看劇哭到擦鼻涕了= =。婦產科剩一個秋醫生忙成這樣 外科只有一個住院醫生的冬天是。怎麼度過的 這對朋友好辛苦喔。我覺得 政源的確怕耽誤到冬天故意冷漠 應該還沒想到怕動搖。夢想這一層 冬天對他還沒到這程度的影響 覺得他對冬天絕對。有好感 但他一直沒有意識到 直到冬天上別的男生的車 算是打。開他的感情開關吧。下集可能風水輪流轉 冬天望夫石要換成政源望妻石了 希望啦。還是別抱期望好了 這對進度根本樹懶級的～。被敏荷圈粉，碩亨的話也整個安慰到我，又哭又笑又溫暖的一。集！。敏荷那段看到哭，教授講的話真的太暖了。大眼蛙手指笑死了XDD。預告都是騙人的，哈哈。這集好好看啊，又要等一週了...。這集太好看了，從頭哭到尾。敏荷那段真的太感人了 碩亨的戲份都又暖又讓人想哭！。敏荷那段真的很棒 努力都是有被人看見的 未來也會是很好。的醫生。敏荷醫生哭的時候我也哭了。全國12.008，首都13.489，比上週小降一點點。敏荷醫生沒昏倒根本奇蹟，她不用深色粉底都臉色發黑了。還是頌和有愛，一看到翊晙就看出沒洗臉困擾，男生一臉。嫌棄，死不肯幫忙洗臉。政源拒絕冬天就是有戲  反正有三季嘛。敏荷醫生跟碩亨教授的對話，小嬰兒的媽媽哭倒在雋綰。胸口...都讓人跟著淚奔。敏荷那段跟著她哭了出來！在職場上有這樣看得到努力的。長官真的不多，好感心的碩亨。這集又恢復了恍然大悟的反轉拍攝法，看了真的很過癮！。雋婠為了材學當科長真的是真愛！院長當初一定也是這麼。好的老師！。小嬰兒媽媽那段真的是跟著哭到停不下來，太真實的醫院。日常，令人不敢直視。雋婠這部戲真的很忙，忙著開刀，忙著救學生，忙著參加。婚禮，忙著參加葬禮還要忙著談戀愛跟隱瞞大家！！！。預告裡的理事長跟碩亨媽好令人擔憂。我的winter garden這季結束不知道會是暖冬還是寒冬XDD。相信院長也是很棒的老師+1 第2集院長就顧患者術後生活。大於醫院名聲 從那邊就被感動到。院長埋怨雋婠也該對老師好一點 那邊真的好可愛。這集還是一樣好看，哭點在碩亨跟秋醫生談話那裡。碩亨真的越看越有魅力！。雋婠真的很會瞞耶 他們五個人生活很密切 女朋友哥哥又是。自己好友 卻沒被發現 真厲害。好奇雋婠翊純一起的那裡是哪裡 感覺同居了 有牙刷 但雋。婠不是本來跟政源住在一起嗎？。為什麼政源會被叫garden。上集預告有翊俊查電腦找鴿子小姐是誰，這集好像沒。播？QQ。預告騙你的啦 這集是有播翊晙在用電腦玩接龍。可能另租房子金屋藏嬌XD，也不是翊純軍區的家，軍區很。遠。以往看到醫療劇有院長跟理事長同時出現都在爭權鬥利。這部的都好溫暖。還是想看到翊晙跟頌和在一起。這部老人組都可愛，醫生也沒啥壞人，就狐狸醫生跟高爾。夫醫生很投機。這部醫療劇蠻真實的 之前集數看到醫生接到電話就趕去。那時候心裡就想 醫生真的好辛苦。政源叫garden是因為韓文政源發音跟庭院一樣。雋婠對材學很好，材學才被騙，真懲處減薪3個月會要他的。命。這集他們四個人在車上聊病患的一些狀況 之前好像比較沒。有 有聊都是在醫院 好像沒有在下班後聊的。是說嬰兒的媽媽靠在醫生胸上哭這一幕有點妙。同樓上，是很感人啦！。但鏡頭又帶到後面老公的臉，就突然覺得有點怪哈哈。政源完全是中央空調型的人，連銀行小姐都能關心個兩句，。冬天這次出包竟然沒多說話，不想耽誤冬天的心思很明顯。https://youtu.be/g5W9KnbtIac   ost part.8。覺得妙+1 是因為老公抱著小孩 然後想表達家屬需要安慰嗎。這部完全不寫實啊XD,呈現的是巨塔外所想的理想表現，。但真的好好看。總是要有點理想，才有希望呀 XD。敏荷這集都忙到沒時間搞新妝容了，但現實中又有多少像。碩亨這樣看在眼力又體貼的上司呢 >"<。*看在眼裡。大家不要急!!政源冬天鏡頭有箭頭出現 他們還是有希望的!。!。翊晙人設真的超完美...== 現實生活遇到馬上嫁惹。很急阿！想看安政源變成望妻石XD。就不要只留一個懸念，然後叫大家等第二季  (‵皿′)。媽媽靠醫生胸膛有點怪+1。有點怪+1，不知啥意思，那位媽媽也不是身邊沒其他家人。然後第二季不是原班主演 感情戲就某個醫生口述帶過 氣。死大家這樣XD。媽媽靠醫生胸膛有嚇到一下，不過還是很感人啦。第二季如果不是原班主演很沒意思內 這一季只有12集的話。其實也快結束了 捨不得。有確定是原班人馬啦，當初申導有說能拍至少兩季才簽的。這季我比較期待翊晙頌和這對能有個開頭，這對真有主CP。感。這季應該演不到，碩亨如果能跟秋醫生有發展，真放。下頌和，翊晙看會不會也突破不想破壞大家友情。政源因。為看安媽會很孤單，只希望政源別去當神父就行。。這集三個教授對三個住院醫生的照顧表現超不同:翊晙直接。要冬天不要擔心，碩亨看在眼裡默默關心，雋婠表面不關。心但私下做。還有一對師徒呀，院長跟雋婠 XD。靠胸膛真的有點怪 哈哈 但我也想靠在鄭少女的胸膛XD。院長根本很怕雋婠XD。雋婠別太欺負院長就好了XDDD。啊啊啊～第8集時正冬cp已開始有轉機～冬天闖禍時政。源為何會在？目睹冬天上黑色suv的表情！第9集預告更。明顯了。推 只能說「太好看了」！好期待下週。。惡魔徒弟，老好人院長，是院長要怕，院長根本沒人怕他。，翊晙分菜只給一根花椰菜，安媽當小弟使喚。少女： https://i.imgur.com/VgJvlOE.jpg。看到材學穿西裝比較小隻 想到之前雋婠穿他的銀魚西裝。竟然穿得下。https://i.imgur.com/gwz4rHn.jpg。政源有說 冬天現在剛好輪流值班到政源那科。剛看到的大眼蛙XDDD  https://i.imgur.com/Vrpb2Kp.jpg。頌和包得真溧亮，圓弧有型XD。翊俊玩撲克那裏真的很好笑，一定忍很久，很快就game ove。r。政源還知道冬天比平常早下班，代表也有在注意她吧。這集從敏荷一直積壓的壓力堆疊到碩亨全都說出來整個爆。哭 太能感同深受了 看推文又鼻酸一次。青蛙手真的笑瘋 這集好溫暖。碩敏荷的os全被碩亨代為一次說了，真不忍。碩亨跟敏荷在緊急手術後的那段談話真的是拍的超好超寫實。，尤其對已經在職場工作的人真的很治癒TTTTTT完全共感。碩亨和敏荷都是很好的前後輩TAT。政源對人人都不吝稱讚關心、邀約也來者不拒，但對冬天。從一開始就不太一樣。不知政源是何時知道冬天對自己有。意的？。以為翊晙玩接龍是在玩同房潘教授的電腦XDDD三兩下就解。決果然是超級insider。這兩集才開始喜歡敏荷+1，上司碩亨有看到她的努力負責。真的太好了。輝人的聲音好有感染力喔！適合這集的主題，苦澀的溫暖。的。院長跟理事長說院長不好當現在醫生都很有自我意識覺得。真的太妙了！(看看隔壁金醫生鬥爭成什麼樣子)。有一集翊俊問政源，覺得冬天怎麼樣，那裏導演沒有播後續。我猜政源是從那時候開始知道冬天的心意。碩亨說我在回來的路上想到如果病人死了你可能也不想繼。續當醫生了覺得好溫暖！。覺得滿寫實的啊，白色巨塔又不是只有權力鬥爭，更多的是。像這種跟VS的互動、R跟R的互動以及跟病人的互動吧，不過。我覺得最寫實的是手機鈴聲，是有沒有這麼愛用Samsung預。設鈴聲啊這些人XDDD。政源有一瞇瞇在意冬天不自覺了，可能還不到心動，看冬。天上別人的車失神，翊晙笑他是看到天使嗎，預告翊晙也。在玩政源，大喊冬天，政源馬上轉頭看。預設鈴聲真的是寫實哈哈哈哈 我媽說每次雋婠手機響她。都會看一下自己的手機。我一直在想 會不會演敏荷昏倒的劇碼XDD 還有媽媽接到。神父電話 故意不跟政源說然後把來電紀錄刪除XDD。政源不是住雋婠家嗎？他應該要知道鴿子小姐是誰吧！。可見雋婠保密防諜的功夫多徹底，越來越期待翊晙知情的那。瞬間了！ XD。下集預告雋婠戴起眼鏡，但他戀愛時都帶隱眼，有點有趣。呀。很期待政源和冬天的發展 還有雋婠戀情見光死的那天XD。雋婠戀情見光死感覺不會在第一季 編導真猛五人幫都有辦。法留下懸念讓觀眾等第二季。也許冬天會收在二三季，政源的動搖一定需要鋪陳。。覺得嬰兒葬禮那段很淒涼，那麼小的孩子除了爸媽只有孩。子的醫生來關心身後事！。敏荷片段看到鼻酸QQ原本希望頌和翊晙維持友情就好，現在也開。始期待他們有進展，擦臉超可愛！偷推鄭少女的goodbye bobo，。有夠甜～～～。政源不見得會為了冬天放棄當神父 但可能會為了媽媽放棄？或。因為病患讓他醒悟救人也能渡人之類。好奇這次拍到的家是在哪 如果能那麼快趕到醫院 應該。不是在軍營宿舍 但又要如何不讓政源發現呢 太厲害了。～。畢竟現在政源躲冬天 冬天也放棄接近 接觸機會更少了 所以可。能要等到政源有放棄的心思 他才會回頭去正視自己的感情。現階段為了愛情放棄多年夢想實在不實際 雖然覺得冬天很可憐。(下集感覺政源繼續躲 冬天也還是沒辦法徹底放下) 但再等等。吧 有說剩一個月了 所以以這齣的時間線 下下集就是神父面試。一定有轉折點。其實翊晙跟頌和在一起有可能啊 只要碩亨先跟秋醫生在一起就。行了XD。碩亨跟敏荷這集交流超窩心 政源跟冬天完全保持社交距離(該。稱讚嗎...XD)。看到有人寫冬天被翊晙當寶，被政源當草，不如跟翊晙爸。爸一起去入碩亨爸爸戶籍算了，放安德烈去抱他的神好了XD。冬天是外科的寶貝獨生女啊（大笑XDDD。院長開門嚇到冬天怎麼有這麼多指導教授 啊是一般外科。winter garden還有得折磨 第一季不是暖冬沒關係。安得烈的庭院需要時間融化～～。剩一個月了...四集QQ。這集也好好看 推～～。https://i.imgur.com/ZwtaiA9.jpg  本週海報：99年樂隊。海報公開。不知道政源頭痛會不會有什麼伏筆。怕政源頭痛有什麼事TAT銀行行員也說他總是臉色很是疲憊。我也想靠在鄭少女的胸膛XD。那應該是鴿子在首爾的家吧 高跟鞋旁還有一雙軍靴。怕政源頭痛有伏筆+1(但這組編導的小細節都是有意義的..。.應該不是隨便提一下)。敏荷剛出場我就蠻喜歡她的，她在餐廳抱怨碩亨都不社交。怎麼辦，加上她也很熱衷於去奉醫師沙龍了解碩亨...扣。掉她對碩亨那次先入為主的偏見，她真的對教授蠻好的。碩亨和她的交流互動也很感人QQ。怕頭痛是伏筆再+1 這麼溫馨的劇拜託不要太虐。看來靠胸膛那一幕 大家想的可能都是我也要XDDD。應該不是翊純的家，她上次來首爾還住哥哥家......所以。到底是誰家?XD。這集很大的篇幅很完整的在講敏荷，她在產婦胎盤剝離打。電話給各個醫生的時候真的演的很好，非常好！！！。翊晙快帶著羽朱跟冬天去入戶籍吧！他倆自己在花絮中說。是父女cp!。是雋婠自己的家吧，這部劇每一集都是一個月阿。然後上次修浴室應該是上上集還是上集，應該弄好了吧。這集的後面也太好哭......心疼敏荷醫師。這集雋婠真的超級帥啊！為了解決材學的問題當了大家都。不想要的科長，參加小孩葬禮那邊也是哭慘QQ 真的大愛鄭。少女！。碩亨打包給敏荷的年糕是「兒媳婦也喜歡的炒年糕」嗎?。浴室改好也不能帶回家，政源也住政源家，他還瞞著大家。，丟翊純ㄧ人在家睡覺，是準備下一集演政源看到鴿子小。姐。小嬰兒爸媽有答應捐心臟嗎?最後好像看不出來。我也一直想是誰家？莫非真的被政源發現？。雖然看不出來有沒有答應 不過我自己是感受到醫生在醫療。這一塊想的都比較長遠 說真的要開口跟家屬提這各真的要。很有勇氣跟智慧 我真的沒想到材學所說的殘忍的話是這各。吃晚餐跟睡飽。這集中後段太好哭QQ，想知道最後爸媽有無同意捐贈心。臟+1。這對父母應該會同意,媽媽去靠雋婠胸口那邊一開始看也覺得。怪,後來想想應該不只是討安慰,也包含對醫生的認同和感謝。吧。畢竟雋婠一直很理性,如果家屬不能理解他的話可能會像。材學一樣覺得殘忍或冷漠。媽媽的靠胸應該是她理解雋婠理智表面下的溫暖和傷心。那個家有兩隻牙刷 不知道是雋婠跟翊純的還是跟政源的（。雋婠還拿紅色那隻～。敏荷那邊看到哭...。想靠著鄭少女的胸膛…。m大,應該是”連兒媳婦也知道的辣炒年糕” ^^. 韓文字。幕翊晙是這麼說的.是借用那家有名炒年糕店的梗沒錯.。中文字幕沒翻出來。。我也很好奇雋婠翊純是在誰家，我記得上次不是演到雋婠家。裝修所以雋婠政源暫住翊俊家嗎？而且刷牙是拿粉紅色的！。？我在猜會不會是在翊俊家，那個粉紅色牙刷其實是翊純。的，然後雋婠會這麼大膽是因為知道其他4個人去練團了XDD。4個人去練團的當晚雋婠是去參加小勳的告別式吧?。政源應該是因為要去當神父了，不像有任何感情羈絆吧。這集好心疼敏荷，好在碩亨和護理長都有看在眼裡，喜。歡碩亨跟敏荷說可以罵他舒壓XD。翊晙家還有羽朱不可能啊，應該是裝潢好的家。。碩亨媽媽是rapper耶！？好妙。我猜自己在外面再有一間或是政源搬出去可能性比較大 （。房間桌子上有一些口紅粉餅之類的。猜翊純是在捐婠家，沒說政源在這集知道了美。雋婠在老家也是有錢人，又是醫生，另再有一間房子也不。奇怪，政源賴雋婠家那麼久，是住一起習慣了，也不會沒。事說搬就搬。人家正在吃飯 政源居然可以如此認真講解排便過程XD。翊晙青蛙手實在太傳神XDD 頌和包得好渾圓XD。說要跟羽朱上碩亨戶口也很好笑 碩亨淡定回應也很有趣XD。雋婠:"我最討厭摸男人的臉了"XDD 秒被拒絕的翊晙XDD。幫翊晙洗臉的頌和真的很像媽媽 好溫馨的母子畫面XD。狐狸醫生心機真的好重 秋醫生真的辛苦了。還好碩亨都有看在眼裡 他們的對話看得心好暖QQ。搶救孩子那段看得挺緊張 能體會救回來敏荷哭出來的心情。雋婠真的刀子口豆腐心 材學一定感動死了吧。出門前再回頭那一吻真的甜死了 好期待快點被發現耶(? XD。送走孩子那段好鼻酸QQ 哭哭笑笑真的是看這部的日常啊。政源看著冬天上車的眼神太微妙複雜 說沒感覺我不相信啦。這集練團的歌也好好聽喔 每週一曲好療癒^^。希望碩亨媽媽跟理事長都平平安安。反而喜歡沒拍出來同意捐心臟與否的片段，現實是個難題QQ。偶看後兩集易俊不 強強爆炸才怪 天地顛倒並..。這集在秋醫生那裡哭超慘 還有WINTER GARDEN太虐了TTTT練。團配的那首歌詞也很到位，前面翊竣頌和可可愛愛算是本。集比較療癒的部分了...後面一下被碩亨暖到一下被小孩跟。冬天虐到。這集重點感覺放在雋婠跟碩亨 下禮拜看預告會回到頌和。身上。開始覺得要到第12集翊晙才會知道耶XDD 第一季結束在。翊晙目瞪口呆中然後觀眾傻眼這樣哈哈。頌和都不主唱了 她歌聲只用在搞歡笑的時刻嗎？ 設定不在了。政源頭痛不是第一次有拍出來，第一集也是，拜託政源不要。有事TTT。哪裡有演到政源頭痛啊 我怎麼沒印象@@。有一幕是政源壓著頭，護士問說需不需要用藥。我記得上次演到是翊俊說羽朱跟姨婆去鄉下，不在家，所以。才讓政源和雋婠暫時寄住他家XDD。看到頭痛我也在想會不會政源生病。這集演到的嗎？我來找找...。找到了 在很前面...希望政源不會有事QQ。好喜歡張冬天醫生欸！很乾脆俐落不拖泥帶水，希望可以。跟政源有好結果，政源看著冬天上車的表情真的非常複雜呀。！。都沒遇過這麼好的醫生 通常都很兇不耐煩....。好想政源跟冬天這條線歐 好心疼冬天qq。我不負責亂猜覺得第十二集是停在政源在飛機場準備飛去。義大利，結果收到他媽或是冬天的消息，讓他不知該飛出。去還是轉身回韓國（好老派。這集超好哭，哭到不行，然後認碩亨叫爸超好笑。真的 我外科朋友說從沒看過在病人危急的時候還講請給。我紗布的 沒罵三字經就已經不錯了。借問一下，大家知道哪裡可以看到除了五位主角以外的。人的人物簡介嗎？發生官網上有，但是是韓文只能googl。e翻譯，看不是很明白QQ。其實我一直偷猜政源可能是同性戀，所以才一直沒有談戀。愛……不過我也很希望看到冬天融化他的劇情XD。另外，材學老婆可以找嚴智苑客串嗎XDD想看他們的甜蜜夫。妻橋段。雋婠接到電話要出門那裏，門口有三雙鞋耶，超好奇是否還。有其他同住室友的~。推測應該只是翊純的軍靴XD。暈倒的是雙胞胎弟弟嗎？，最後面預告一堆醫生在急診室。好讓人不安。右邊兩雙看起來都是翊純的鞋子 所以感覺應該是翊純在。軍營附近的房子吧。好像也是，房間床很小、桌上又有化妝品和量尺，應該就是。翊純家，但雋婠也太拚，下班就衝軍營嗎XD。之前估狗一下好像首爾到麟蹄大概兩小時左右的車程？。對熱戀的雋婠來說應該根本當隔壁吧XD 而且如果沒值班。的話好像也還好？之前也是有朋友在新竹醫院上班但住台。北。https://tinyurl.com/yd5bnlk3。回樓上sarah大，這篇是用機翻的還不錯。https://weibo.com/u/3741455367  這位博主有自己翻譯人。物介紹，但要有微博帳號才看得到。對耶 重看覺得應該是翊純的房間 熱戀果然不顧距離XD。https://youtu.be/fgHiBn6uKHo  大眼蛙～～～。希望洗臉也能剪出來 這兩段都好可愛超值得剪。政源就算成為神父，也是有還俗的可能吧。翊晙有在注意，連頌和戴隱眼是馬上發現。重看床頭都女生東西，是翊純家+1，心外還有材學在看著。，婦科那邊碩亨是以分秒在趕回，病人隨時會沒。劇組昨晚辦了未公開殺青宴，所以第一季正式拍完了...還。有四集且看且珍惜，明年第二季見...。真的 想到只剩四集好想看又捨不得看QQ 現在一直幫自己。打預防針 覺得第一季可能沒有任何一對CP可以完美結局。重看第八集寶寶走的那段還是忍不住哭了 尤其是背景的。配樂真的太催淚了。翊俊問政源 是不是看到天使那句，也很有意思~政源能早日。發現天使在身邊就好了^^。j大謝謝你！！。想到只剩四集，接下來要等明年就覺得捨不得看完啊～～+1。雋婠手機鈴聲跟我的一樣，每次響起都會嚇一跳 …。http://tv.naver.com/v/13624313   第八集花絮。看花絮發現他們好多即興呀！真的是有很好默契 才演得如。此自然呀......。https://tinyurl.com/ybxfd7jv  第八集花絮中字。曹演員。真的沒有什麼不會的XD。金大明是這裡的團欺XD witer garden戲外真的好可愛～。洗臉花絮太可愛哈哈  訂正樓上winter XD。這五人的默契真的好好啊~~。敏荷去碩亨那一間 房間裡面還有別人嗎?。碩亨跟別的醫生共用辦公室，所以敏荷一進去被雜亂的桌。子嚇到，碩亨趕緊澄清那是另一位醫生的東西XD。話說五人幫是不是只有頌和是自己一間辦公室(?!。對只有頌和獨立辦公室 翊晙跟潘教授 碩亨跟很亂同事。花絮也好好看～再看到小青蛙還是笑翻。只有鼓是真收音喔!?。我以爲是熟悉的別的住院醫師或五人幫。看完花絮感覺心情都變好了w。他們剛到律帝時候翊晙雋婠罵政源是騙子那裏有說 ep2。團練的歌好好聽啊!!!這集又感動又好笑又難過QQ大家都好暖。政源在被翊竣問看到天使了嗎的表情好耐人尋味喔。是我們冬天天使啊。鄭敬淏團練也在 感覺超溫馨的 劇組真的感情好好喔！很。棒。原來海報是這樣拍來的XDDD  拍攝現場好歡樂～。曹的那個假音真的很極品 難怪大家讚嘆成那樣XD。這集真的哭爆QQ。重刷看到雋婠希望小嬰兒父母器捐那裡照哭。好像能懂為什麼媽媽會靠著雋婠哭了 除了媽媽知道雋婠。並不是表面上的冰冷沒禮貌 然後猜心臟有捐出去 所以媽。媽那一靠 希望醫生能救到下一個相同病症的孩子。對媽媽來說也是另一種慰藉吧。其實雋婠在對這對父母的態度都很中性理性 也不到冰冷。但最後過來參加喪禮真的是感覺很溫暖。我後來來回重複看幾次雋婠翊純的那個家XDDD覺得我之前可。能真的猜錯，那裡應該是翊純住的地方XDD果然熱戀中的男。人開車2小時不算什麼，哈哈哈。難怪要買新車XDDD 好希望之後劇情告訴我們是誰的家。應該是器捐了，才會去喪禮感謝，不然醫生沒在去喪禮的。真的好期待雋婠被發現的時候，究竟翊俊會是什麼反應呢XD。DDD 啊～既捨不得接下來剩4集又好期待那個畫面，哈哈哈。剛剛才看下集預告，感覺下集會很虐QQ，雋婠和翊純會因爲。要不要結婚意見不合？還是預告又在騙我們了XD”。開個賭盤吧 我投鴿子家一票XD。很亂同事會不會是客串伏筆 會不會是垃圾哥XD。敏荷那段好揪心啊，職場上好上司不多。政源感覺對冬天別。有用心。是鴿子小姐的住處，因為床頭還有許多可愛的擺飾，加上。換新車應該是飛車去看女友。。很希望政源冬天配對成功，但政源突然放棄當神父的願望和。冬天在一起也很奇怪，覺得應該要再更多的轉折。我蠻喜歡在政源看到冬天上別人車之後，他們在車上聊到病。患家人間溫暖的故事。政源在後座(背景)不給明確的特寫，隱約可見他若有有所思。的聽著，。讓我想起他媽媽說，希望他只是平凡的生活著。政源媽超了解她兒子 說敏感容易收傷的XD。理事長的小孩超誇張 政源媽罵理事長那段覺得有點心酸。還好理事長還有朋友可以一起分享生活。覺得如果是鴿子家會不合現實，畢竟萬一病患很緊急結果。要開兩小時的車才能到醫院 病患應該不用救了...但好。像也可以說因為雋婠當天不值班 所以才跑這麼遠。鴿子家不等於鴿子營地阿。唉這集好好哭 醫生好辛苦教授好暖病人無能為力..當醫生。真的要很堅強。本集也好看，但是我真的無法理解被投訴就要減薪的醫生，然。後無故消失的住院醫師卻不用處罰？這裏我很糾結。畢竟被投訴是對外的 無故消失畢竟還是對內的（只能說這。間醫院人真好。無故缺席又連繫不到人的醫生居然沒有處罰。這家上層管理者客氣，住院醫生少惹不起，冬天就有12個。科在搶人。不是雋婠值班日，也不是雋婠的病人，也還好有材學在，。要是像婦科那樣緊急，又沒人，差個幾分鐘，就可能是一。屍兩命了。鴿子家應該就是營區附近，都單身住外面了，。一般就是住附近。我很糾結的原因是這部戲算很寫實，而曠職在任何公司都是。很嚴重的事情，何況是這麼大間的醫院，對外被客訴要搞成。減薪，對內也應該要很嚴重才行！這是比例原則...除非有沒。演到的，拜託！。希望後來有解釋。秋醫生真的很棒！。秋醫生那段很催淚。院長咬著牙說也應該對老師好一點那段讓我又哭又笑。雋婠對材學根本真愛。超喜歡院長XD 學生時期雋婠可能沒少找麻煩哈哈。院長那個咬牙有夠不平衡的XDD。好奇為什麼政源這麼堅持要當神父。他真的放的下病患嗎。真的好想看政源和冬天在一起啊！兩個人站在一起超搭的啊。人設說他想當神父的心願比哥哥姐姐還要早，是一心向。神很虔誠很想服務god吧，跟內在美的恩浩一樣(?)。不懂政源為什麼堅持當神父?遺傳嗎?。媽媽很傷心吧，小孩們一心都想要服務上天。覺得政源比起神父更愛當醫生，他沒自覺而已，等真有神。學院要收他，他才會認真考慮，現在他都認為是人家不收。他，一心嚮往之，不然大哥每年叫他再做一年吧，那也沒。用。看別的醫療劇，動不動就吼部下別做了，這部倒是好聲好。氣的，在聚餐說到狐狸醫生曠職，都是叫碩亨對人家好點。可是現在神學院要收他了耶，他還是很想去。，生怕部下真的不做。https://youtu.be/95ysOy9yW5M  <—第八集練團Netflix版。https://tinyurl.com/ycp35qz7   材學醫生接力Cam9中字。超好笑！超好笑！好可愛啊啊啊啊XDDDDD。謝謝材學接力cam的中字分享XDDD早上有在ig看到官方po但。聽不懂韓文啊～XD”。通常影片出來的4-5小時後會有中字，也是要謝謝對岸的網。友啦。曠職沒被罵反而被關懷我也蠻詫異的，這是什麼神仙公司。材學醫生太好笑了XDDD。一度想說在韓國當醫生自由度蠻高的嘛(秋敏荷表示：...。丁文晟本體太好笑了XD 難怪一堆弟弟們都這麼愛他XD。躺播好可愛。如果我是政源會很難過 一生的夢想 哥哥和姐姐都可以 就他。不行 最小的孩子 壓力卻又特別大。雖然蠻希望政源也有love line的，但實在是get不到冬天和政。源，互動不多，或許有什麼隱藏的之後才會回放吧......請回。答系列很喜歡這樣。官方發的Bingo跟中字對照...我幾乎全中，只是食物不是星。期五吃的...  https://i.imgur.com/QRAeROU.jpg。https://i.imgur.com/APqiG1z.jpg。J大好狂XDDD。jello大真的厲害啊XDDD。材學的接力cam 有夠精彩豐富的～。文文晟真的超好笑  跟美都感情也好好  可惜劇中不同科。，無法看到他們一起出現xD。這個bingo太讚啦 如果把週五午餐改成晚餐我就大滿貫了。XD。接力cam太可愛啦~~~~~~。文晟跟美都手牽手過馬路好可愛～。兩隻機器人要過馬路的概念XD。http://tv.naver.com/v/13659046   羽朱真的好可愛喔~。!!!。好得人疼的小朋友噢 希望羽朱可以多跟五人幫叔叔阿姨。互動。現在醫院都很缺住院醫師 尤其是五大科 如果只是曠職還會來。就算了 如果以後都不來 那剩下的住院醫師就只能自盡了。台灣也是這樣的 千方百計只是希望住院醫師不要跑掉。所以當然是不會做什麼懲戒 這非常符合現實