快完結了好捨不得看阿..... (都快完結了還有新案子 這劇根本應該延長) 但看完倒數這兩集實在有點忍不住 有人的台詞根本韓俊化了 (有雷分隔線) 因為版友灑糖大成功(好吧不算大成功是我太容易滿足了XDDD) 和史法官韓俊化，以及這兩集哭戲都如往常很有感染力的恩斌忍不住 想PO個草率心得XDD (上一次跟著哭是靜珠知道哥哥是無辜的那邊) 先說那個灑糖， 只能說編劇真的很會，其實應該只是恢復了很久之前的日常小粉紅， 卻快讓觀眾被甜死，但又不會膩，非常符合人物性格的灑法也讓人蠻舒服的 (之前喜歡這齣戲也是因為職場日常多 適當可愛小粉紅阿 一下子就轟轟烈烈只談戀愛的劇會膩哈哈 雖然都突然斷糧(? 改丟悲情令人不討厭的韓俊苦逼橋段，會讓觀眾很掙扎很痛苦阿) 前面某段義賢說出那種那麼我每天都讓你眼睛很享受嗎(那個真的不是韓俊落下的台詞嗎) 靜珠翻白眼那個流暢的小粉紅真是最愛畫面XDD (其實我超喜歡女主吐槽或是對男主示愛表示困惑或無感的橋段XDDDDDDDDD (不要每個都一下被男主俘虜阿那多無趣XD) 尤其是恩斌他們這對XDDDDD太可愛了XDDD) 還有賣場義賢想誘拐靜珠叫他名子失敗、想幫靜珠拿東西被拒絕、想給靜珠送又裝很忙 、想看有沒有更多燈泡可以修XDDD 然後令人懷念的法庭日常合議討論兼灑糖的溫馨三人組終於又回來了XD (講得很像好久不見) 看他們討論案子也可以稍微理解審判的難處、和一些犯罪不是判判罪就了事那麼簡單 情理法要兼顧真的不是易事，還有可怕的輿論呢 義賢跟韓俊的兄弟情也收得很不錯，喜歡韓俊鬧義賢的樣子 兩個人一起睡，韓俊還幫蓋被子真是溫馨又可愛XDDD 韓俊難得不是哭哭的走人，另一個形式的帥 太立體又苦情的男二了(但編劇糖很會灑，灑到後面觀眾可能都忘了韓俊可能在心裡偷哭 XDD) ps都俊明也不算是被誤會壞事也是做不少但愛妻情深居然瞬間在心中漂白了好多 編劇有毒 教授女一線終於收了....讓人感動.... 前面教授那段看似悲壯的台詞好險立刻被義賢和靜珠駁斥了 讓想了兩三集要怎麼接受教授動機的觀眾終於不用特別勉強自己接受(明明就沒有人強迫 不過一邊打心得，突然也可以用這樣的方式理解編劇為何要繞著彎編那麼一個 動機讓人有些無言的大Boss，或許算是反映現代社會所謂高知識高地位(?有權勢者 犯罪的問題吧 這些人要說可憐好像某程度上的確有過委屈、不得已，但卻因為能掌握這社會的遊戲規則 可以輕易地犧牲他人，甚至到最後還認為是這社會造成的問題， 自己也是某一程度的受害者。 雖然可以稍微理解，但是還是聽到翻白眼(還有那個莫名的正義女神快遞... 靜珠可以那麼內斂式質問你是給我送了_小 真的是很佩服...)， 不把別人當人看阿 (不過或許也接應到這集開始的新案子學校霸凌， 沒有對他人痛苦感到共鳴的能力??? 同理感知的能力好像並不是每個人都有，亦不好養成。) 而且這別人還是主角的哥哥(欸 還替自己做了一個類似法律悲劇英雄似的宣判 她放不下的那些名聲、地位、成長過程中所受的委屈，都無法合理化她一錯再錯甚至買凶 殺人。 義賢說得很好啊，現在你只是個殺人罪的被告，不是法官，不能這樣用這類自以為贖罪的 方式宣判自己、抹滅對他人造成的傷害。 靜珠還能堅毅的接話(超擔心她又爆走哈哈哈)，告訴她你不要自以為這樣是法律正義 憤怒地紅了眼眶莫名催淚(動機就這樣????我哥哥因為這種理由你居然還想用很像傳承 的口氣說那種冠冕堂皇的話) (流眼油推薦：立刻想起靜珠知道哥哥可能是無辜的隔著探望玻璃望著他那段ost配樂 和MV畫面...) 崔景浩再審宣判之後，靜珠那段她對這結果開心不起來，說只是告訴她這世界對沒錢的人 多麼現實殘酷，那邊也是很不錯的口白阿(結尾有點過於勵志用做這幾集結語還蠻剛好的) 嗚嗚s大 沒得看了 (揮手 前面悶得有點久 其實比較希望他們留點時間談點別的案子、法庭生活、悲情韓俊(? 謝謝d大QAQ 可惜這部好戲那麼快結束.... 嗨嗨p大XDDD 我其實也是一邊看一邊想跟大家討論可是又想等完整兩集沒敢跟live所以來佔版面>< 剛好這兩集總算是把主線帥氣俐落地完結了XDDD 真的哈哈哈我最近對軟弱女主角的耐受力超低，但沒想到這齣女主雖然也難免會有軟弱無 力的時候，但面對感情的神秘高底線可愛無奈的反應超撩觀眾的啊XDDD 補看了她對韓俊的白眼不耐煩快笑死這個時候也不知道是不是韓俊最快樂的時候了QAQ 對啊前面感覺很兇狠但編劇又一直釋放事情不是那麼簡單的訊息（但還是誤會德華叔十多 集（？XDDD 奇怪的搭檔好看嗎@@可是東夏裡面是不是兇手啊QAQ。推推~很喜歡30集。推～。29-30集確實好看，有從迷霧走向陽光的感覺^^。推你的心得!寫得超棒!!。推心得!!終於補完最後兩集，好多心得推文爬不完XDD 我。也喜歡女主不要一下就淪陷男主的劇情!!這樣太無趣了~~X。DD 靜珠超可愛 翻白眼我也愛~~~。前面是有覺得都議員不太像最終boss 沒想到是這樣的理由。，洗得好白 雖然一些作為不值得同情，但對教授的愛還是。蠻讓人欽佩的! 唉…還是喜歡奇怪的搭檔裡可愛的德華叔~。XDD。阿XD奇怪其實我停在好像是12集就...本來有想說為了可愛。的德華叔要不要再看看..但之後好坑不斷就先放著了XDD。之前看的一些劇德華叔都是演類似的角色，看到奇怪裡的。他覺得好新鮮有趣XDD。ponding大德華叔在奇怪是好人~~而且很可愛XDD。關於最後強姦犯是議員我個人覺得有改過...。基本上一開始犯案畫面的身形不可能是議員，我沒看過其他。韓劇一開始犯人身形會跟最後揭曉的真兇有不合的狀況。感覺是因為時間不夠所以改掉結局了，要省掉解釋真兇的時。間，最快的辦法就是讓議員出來坦...XD。我還是認為兇手原本設定可能是韓俊或是金某。韓俊的話因為韓網反映很大，大家不想看到他是真兇。所以可能因此被改掉。金某，編劇其實也不清不楚的就了結。掉他的戲份...也有可能兇手是第三者，但真得沒時間演。總之就是中間集數在推進故事的步調慢了許多，所以最後完。全沒時間詳細交代原本的案件真相吧。愛情線最後兩集才收也是很趕，但至少最後編劇選擇的是放。掉主線案情的合理和完整性，而去讓愛情線圓滿一些。這算是最好的選擇了QQ不然觀眾結局後會內傷XDD。挖喔 謝s大分析! 議員真的有點可憐XD 不過這樣也得感謝。他的時間犧牲奉獻給以賢靜珠的lovetime~~XDD。雖然最後時間給了愛情線，我們看得很開心~但有點讓劇的。主旨偏掉了QQ前面從來沒用那麼多時間演愛情線的，結果最。後兩集幾乎都在交代兩人的故事。編劇真的是失算，前面早。點發展就可以多塞一些和正義相關的案子，再穿插愛情線。要是議員那家沒那麼多故事，觀眾這部劇的評價會更高。而且我真的覺得這部戲看到最後愛情線才是觀眾關心的重點。反而是編劇想要突顯的正義有點薄弱QQ 因為整部戲就在處。理議員那家人的糾結...雖然很愛靜珠和以賢，但還是有點。替他們可惜這部劇的劇本不夠好。但編劇對人物之間的愛恨情仇寫的倒是很不錯，以後可以考。慮純寫劇情片，應該會很精彩。要寫職業劇又有羅曼史的話，最好主線不要這麼複雜。不然就會變成兩邊都顧不好的狀況。再囉嗦一下XDD 主演演技太好，所以掩蓋了劇本雜亂、主軸。偏掉的缺點，果然演員還是很重要的~~~。的確!有種頭重腳輕的感覺~劇情部分還是前面精彩，後面。真的只期待以賢靜珠XD 主演撐起了劇情!再告白一次好喜。歡恩斌呀~~~XD。是說最近本來要來補青春，但...沒想到先入了今生是第一。次坑XD 意外的好好看喔！因為角色徵文活動，看到帥氣的。高代表而入坑(無法抗拒帥氣的女人XDD 還好沒錯過好劇!。劇情有趣有內涵,角色跟演員跟臺詞都好棒,音樂也好好聽~。哈哈哈青春可以等你看完今生再看XD 在等待恩斌的日子裡。只好看青春或是其他前作，不知道要等多久她才會再出現QQ。青春1恩斌戲份比較少，但所有成員的故事都還不錯。青春2恩斌戲份比較多，但其他主角的故事我就沒什麼興趣。主要都是看有恩斌出場的戲，之後會再重看一次。還是希望恩斌以後接戀愛談好談滿的戲，大部分人愛看的還。是浪漫愛情劇。對XD而且因為有兩部所以一直沒打開。真的期待之後恩斌。可以接部愛好愛滿的劇呀~~如果能跟延再來一部就好了XD。他們真的好配喔~~。可以過年慢慢看XDD 不然可以改看求婚大作戰哈哈。求婚我還沒看，但我覺得造型真的是理判最美。而且去翻恩斌五歲出道到現在的照片成長史，會發現恩斌。越來越美>///< 20~25歲之間變成熟，美貌也進化很多。過年就是要宅在家看劇!!XD 理判的造型真的超棒！！太喜。歡裡面的恩斌，看別劇要花點心力轉換XD 而且恩斌還很年。輕，之後的發展真的很讓人期待!!