看完靈魂修繕工 心情真的很暖心情很穩定也很開心 雖然途中看著主角們交錯複雜的關係看得很亂 但是編劇都做了完善的交代 真的很棒 順便把施俊廣播中的內容整理在一起 紀錄一下 以後哪天不如意的時候拿出來看一看 心情應該會緩和點 ep3 人的大腦裡約 一千億個神經細胞相互交錯 從中分泌出的神經物質 改變我們意識形態 壓力大的時候會分泌腎上腺素 催情愫會強化與他人的紐帶感 多巴胺會讓我們覺醒 γ胺基丁酸會幫助我們冷靜 聽到這裡我們會好奇 這些神經物質是如何產生的 那就是心 但我們的心在哪裡呢 古代有人說心在大腦裡 或是在橫膈膜和肋骨下面 有人說心臟破裂 說不定心就在心臟 希臘哲學家主張心是非物質 不以肉和皮形式存在 因此不會與身體共亡 我同意希臘哲學家的話 因此心是靈魂 而我是修繕工 EP12 因心受到傷害導致生病 這種會用心因性來表達 心因性疾患 是精神或心理因素造成的現象 遇到同樣情況時 總會逃避或態度消極 就像跑步會激發腎上腺素 消除憂鬱感一樣 有些科學家主張心因性疾病 只要找出腦部神經迴路 或是化學性構造就好 但人的心呢雖然一個是化學物質在運轉 但它畢竟不是電腦在運作 心是我們生活中所經歷的一切 例如愛情傷痛失去憤怒暴力 和平和幸福的產物 EP15 任何人都會感受到焦慮 過馬路的時候左右看 坐車的時候繫安全帶 颱風來的時候不出門 雖然我們意識不到 焦慮會帶領我們乘風破浪 闖過人生的大小關卡 最先感受焦慮的是 位於大腦邊緣系深處的 叫做扁桃體的地方 想要讓它安分下來 就需要血清素γ氨基丁酸 以及正腎上腺素等神經傳導物質 製造這種神經物質的 就是某種存在 當然那有可能是人 也有可能是自己喜歡的某種事 焦慮分為正常焦慮和病態焦慮 問題是病態焦慮 病態焦慮就是想要避開 普通人不覺得焦慮的事務和情況 因此包含了恐慌障礙 對人類關係感到困難的社會恐懼 待人恐懼症等 收到某聽眾的信 我與某人越接近越焦慮 有種自己被拋棄的恐懼 也很怕對方因我變得不幸 這次跟我一起解決這個問題如何 不能因為我們感到焦慮 就像個膽小鬼一樣生活吧 要不要睜大眼睛一起克服看看 其實我們都是生病的人 只是還沒被確診而已 精神疾患呢 不是個人特性而是狀態 所謂的狀態 會跟著自己所處的情況隨時改變 換句話說 不管什麼人 只要狀態好病也會消失不見 所以心態穩定才是最好的藥物 EP25 現在你不是想死 只是想為自己發聲 想用死亡說出自己想說的 但是死亡根本無法發聲 選擇死亡的理由 是想要否定現在的世界 並重生過全新的人生 可是那只是對從未去過的世界 產生的一種幻想 我會替你把話傳播出去 把你的故事 不 是我們的故事傳播出去 我理解你的心情 就好像墜落陷阱 除了死看不到任何對策 但死無法減少你的委屈和歉意 那我能做什麼 你的死又能做什麼 各位聽眾 讓我們一起為前陣子 結束生命的死者許敏英哀悼吧 該為許敏英的死負責的人 是她最愛的工作崗位 許敏英是強迫捨己為人生活著 職場體系的犧牲品 我們都不是自由的旁觀者 被害人死了 旁觀者卻繼續活著 我們要學會抗拒和改變錯誤 的習慣 那就是留在世上的我們 該完成的寶貴習題 自殺的原因並非個人意志薄弱 每天平均37.5人這個數字 是共同生活在同一時代的我們 需要負責的 EP32 病痊癒時 需滿足一個條件 那就是不要辛苦的抹去病症 而是要去安撫它 接受它 愛它 每個人的傷痛 就像是各自的生活地圖 因此與其努力克服傷痛 不如去擁抱它 因為我們的傷痛就像是我們的人生導航 曾經有人對我說過 任何人都像是一個宇宙 這些內容打從心底佩服編劇 說的內容都很正向又鼓勵人心 文筆真的很好啊在處理各個案例時都看的出來編劇的用心 也看的出來編劇真心希望世界能變得更好更溫暖 看的時候也被劇情溫暖到 也透過劇情知道即使是精神科醫生 心裡也會生病 也有自己需要處理的課題 看著裡面的人慢慢克服傷痛並接受它很是安慰 尤其是女主角宇宙 從她前面無法克制情緒到最後愛自己的變化 好安慰 好像看著小孩長大一樣說不出的感動 雖然過程很痛很傷心但最後成長的樣子真的比之前更美更好了 看著她的變化也很勵志宇宙到了後面 不斷充實自己學習有關戲劇治療方面的傳業 也把自己的專業教導給別人真的很棒 也漸漸變得為別人著想 當初很排斥她和施俊談戀愛也是怕編劇因為愛情線而模糊了治療本身 想不到他們談戀愛也沒有模糊焦點 反而讓他們更守護對方治癒對方 編劇太優秀了 要大力稱讚編劇處理支線很用心處理主線也很棒 也讓我們看到各行各業可能會產生的心理疾病 地鐵司機因為長期長時間一個人在封閉空間的恐慌症 議員因為沒做到當初的政見而產生的後遺症 護理師因為體系關係造成的悲劇 還有家人或環境造成的心理陰影 從發現病到治療病過程最後痊癒都不馬虎 看到他們痊癒時心裡好像也得到了治癒 我也有個陰影就是希望這部戲任何人事物不會爆出什麼醜聞 可以讓我一輩子好好記住這部溫暖治癒好戲 每次想起都是好的回憶 滿推薦給想讓心裡好好安心不想燒腦的人看 這部真的很棒 也終於讓我追完一部申河均的電視劇了 之前的MR.BACK 吹笛子的男人 壞刑警通通沒追完 這部是第一次追完的劇XDD 對他有改觀原來他演起這種溫暖又正常的角色也很適合XDDD 最最最讓我驚豔的就是庭昭泯了 她詮釋警惕型人格的宇宙 真的演得好好 從暴怒無法控制情緒 患得患失的情緒到慢慢控制下來 到在數數的時候還會為施俊著想 最後還懂得愛自己擁抱小時候的自己 擁抱小宇宙那段好好哭 開心宇宙開始過著幸福人生 這部的大家真的都辛苦了 也都超棒的啊最愛這種正能量正向的劇了 P.S也大推薦雙甲路邊攤劇情安排流暢又好看 也是會帶來正能量的好劇 很多橋段都新鮮有趣 有笑有淚也很歡樂 很愛這種爆笑輕鬆劇情 希望之後都能遇到像這兩部一樣的正能量好劇阿 。推～。t大好有心^^。推我們溫暖的修繕工們。雖然沒追但t大心得寫好好! 也推希望這部戲任何人事物不。會爆出什麼醜聞XDDD。推靈魂修繕工 這部真的很溫暖很治癒:)。推t大心得 還有整理療癒的廣播內容 偶爾看看真的可以為。自己打打氣!!。請大家都要好好善待自己的心!!。申河均大叔這麼暖這真不習慣。原來h大有看這部！。昨天才追完呢。剛剛看完了～感謝t大整理施俊的廣播內容，最喜歡的一。個部分。中間可能對於感情線太緊張了，看到20集決定等結局，看。到後面覺得自己前面真是白擔心了XD。真的是溫暖又治癒，真的好喜歡智瑄跟東赫這兩個朋友啊。最後宇宙擁抱小宇宙的部分真的超好哭！。庭昭泯真的好會演!!!!!!。http://i.imgur.com/rxXIBXU.jpg。推！因這部被庭沼珉驚豔到。很愛裡面的每段話，對「能看出。生病的人，是病的更重的人」，這句最深刻。有種跟著女主成。長的感覺，更能好好安頓自己、了解自己的療育。申我有看吹笛男，韓影他也很會演，不過他臉真的很壞人。庭在心靈的聲音也演得很好。我對他印象比較深刻的電影是惡女和拳力遊戲的反派。在雞不可失也是反派現在才發現我看他的電影都是反派耶！。申他有跟光洙一起演患難兄弟電影，那個是好人！。就是光洙得獎那部！我有看。有空再找來看。剛剛有看到會不會看到一直哭。會。friday有。保證哭。MyVideo也有靈魂修繕工，我該來修繕一下我的黑洞大腦。剛剛看到劇照就想哭了XD。我想到我明天只剩一天假，我也有點想哭。哭吧！（遞87顆眼淚計數器）。bala大和H大不在，簡單QQ就好。H大有看這齣喔！XD。我也好喜歡施俊的廣播。驚!阿怎麼沒梗圖~~。編劇把社會議題跟精神疾病作連結也很棒，值得思考。y大沒錯，我對編劇還融入戲劇治療也超棒。我覺得編劇寫進去的每個案例都很貼近韓國現實生活 收視率。不高真的很可惜 這些探討的題材是韓國人們應該關心的。點開第一集就看到救善院養牛老爸...。這部真的很棒 編劇有做到專業精神科考察 這點佩服 沒有亂演。一開始也是擔心愛情線會不會走偏 但編劇處理得很好 看到他們。互相成為對方的支柱 相互扶持 令人感覺療癒且充滿希望。推心得~。n大尚美爸在這部是好人不要害怕。我說的是neo大。推t大心得！也很喜歡這部戲連帶著觀眾都被治癒的感覺。。t大收到，這圈子真小。被這篇心得推坑了，有空來看。感謝整理廣播內容，很喜歡這部戲中每個角色都有自己的。難關，卻又用不同方式及對話來走出自己的路，真的在看。的過程中也慢慢跟著被治癒了:)。先推t大！今晚看完中字再來:)。補推。先推 還沒看。先推 之後來看。推~很喜歡這部溫暖的戲。終於看完了！最後真的淚流滿面！也謝謝t大整理廣播內容，。真的很鼓舞人！把這篇放到收藏了，心情低潮時可以打開來。看看