柳承龍、裴斗娜、朱智勳《Kingdom》2 金銀姬作家執筆 http://www.tvreport.co.kr/?c=newsm=newsviewidx=1075641 Netflix戲劇《Kingdom》確定製作第二季，目前正在調整拍攝行程。 拍攝時間有可能是在12月播出第一季以後或是明年初。 第一季的主角為柳承龍、裴斗娜、朱智勳，劇本則由金銀姬作家撰寫。 目前《Kingdom》正在後製階段。 https://entertain.naver.com/read?oid=108aid=0002721507cid=1073789 第一季演出的柳承龍、裴斗娜、朱智勳已收到演出第二季的提案。 第二季劇本仍由金銀姬作家負責。金勝勳導演為總導演，第二季有可能由他人執導。 第二季預定在明年初開始拍攝。 。哇 好期待呀!!!。第一季都還沒看到XD。主角群太強大了。第一季還要等到12月才看得到嗚嗚。第一季都還播就要製作第二季，那signal呢T_T。朱今年真是活躍啊！。差點變小勞勃道尼第二 格外珍惜工作吧 XD。好期待喔不管是第一季還是第二季。斗娜～～～。完全是電影級的演員 超級期待 希望編劇記得signal2。可以看到斗娜好多作品TT幸福。@@第一季還沒看到就要做第二季了。一季才6集看不夠吧。朱智勳大發。韓聞有一說《Kingdom》預定在10月播映，全套6集。。朱智勳在台上映的電影《與神同行2》《北風》。斗娜與宋康昊合作的電影《麻藥王》定檔12月，KBS2TV。預定播出斗娜、車太賢合作翻拍日劇《最高的離婚》的電視。劇。jjhh。這樣斗娜何時才要演秘森二～五季啦XD。確定12月於Netflix播出  https://www.kpopn.com/2018/08/2。2/kingdom-2-joo-ji-hoon-bae-doo-na-ryu-seung-ryong/。相關新聞報導： https://tinyurl.com/y8vwyygz。看到消息還以為第一季播了XD 好期待！