最近好作品好多啊~ 原本追startup追的好好的但是on檔實在太辛苦於是有去Netflix找有什麼能看~因為每周 都有爆文也有點好奇就點開了看了（目前看到第8集） 如果start up像創業一樣刺激熱血卻又艱辛苦澀，dodo就是像聽音樂一樣舒服紓壓又輕鬆 高雅羅演的角色我通常都蠻喜歡的，善良正向活潑樂觀（雖然他的劇常常被我棄掉xd）這 部也不意外，很喜歡天真無邪的落魄公主蘿蘿 而男主角宰旭演的是落魄王子小俊，雖然臉完全不是我的菜，但是卻是寵妻魔王XD這兩 個人真的是甜死人，完全不給男二醫生機會。 男主從被撞就一直認命養蘿蘿，從原本是債主的地位不知不覺變成隨call隨到的小狗真 的是笑死我 中間揭發男主其實是高中生也被嚇到xd竟然變差五歲的姐弟戀，但是蘿蘿太可愛了完全 感覺不到年紀差xd 這部的反派跟配角也都是沒威脅性的，就是一看就知道結局一定是公主王子從此過上妻 管嚴（誤）的日子，雖然dodo到底是誰還沒揭曉（我目前的進度），但是不管是誰都不會 威脅到男主角的地位所以可以很放心很開心的看xd 以韓劇來說這部的角色音樂劇情其實都不算特別新穎，千金女主結婚途中破產被甩的故 事我少說也看過5部以上xd男主有個朋友、兄弟因為自己死掉而有心理陰影的韓劇至少有1 0部xdddd 但是這部真的看得好甜好開心，總歸來說就算韓劇一直在變新花樣，但是7成老梗中加 三成新劇情，只要夠甜觀眾還是會買單xd 總之蠻推這部的~很久沒有cp能讓我這樣心癢癢了xd C大讓我笑翻xdd 終於追到最新進度了，弱弱ㄉ問個，所以小星星確定是醫生了嗎？ 我也覺得，所以才想知道大家都覺得是醫生嗎...因為醫生好像也沒明說，只是沒否認... 如果認親（？就這樣三分鐘帶過真的蠻傻眼的xd 我看劇的時候還默默想說“這種女主角肯定被版友罵翻”結果竟然大家都喜歡蘿蘿公主xd 所以說我才想dodo應該有什麼深意也覺得不然叫lalaland就好xd 真的很喜歡善良又堅強的蘿蘿~比起black的河藍又更讓我喜歡雅羅 醫生生病的梗都還沒破男主又要病了？只剩4集我只想看俊蘿發糖qq（這部kiss只有一 次還是蜻蜓點水的那種，令人憤怒xdddd) 甜爆 叫dodo呼應爸爸也不錯啦，可是剛好的又有一個叫做dodo的長腿叔叔就很讓人在意 1是說越看越覺得李宰旭長的很想尹賢敏誒（還是我臉盲 小星星不到一半集數就被打槍真的蠻傻眼的xd 我覺得把臉型弄成錐子臉就是了哈哈哈。推推~~好看 ~~。推。goodgoodgood!~。結果小星星揭曉後大家其實都不太關心哈哈。小星星是恆星會繼續發光照耀著(錯棚，這是道山的台詞)。總之dodosolsollalasol是樂園啊～。這部就是少女漫畫啊......小星星確定是醫生了，醫生自己。說的，蘿蘿也說她早就猜到了。不過故弄玄虛了半天只用一。句話帶過也很傻眼@@。推這部~讓我慢性中毒阿  goodgoodgood~~~。本來對高雅羅很無感 這齣覺得她真的演得很好耶。自然貴氣的公主 但又讓人無法討厭她。只是劇名好煩XD 叫lala land不就好了嗎!。要推給朋友還得被迫唱出小星星。真的，劇名自帶旋律，明明是用講的卻自動變成用唱的XDDDD。蘿蘿剛出來的時候真的會替她擔心，但後來就逐漸陷入。她的魅力裡了。因為她不是真的嬌生慣養的溫室花朵，。而是其實很有自己的想法，也被爸爸的愛跟鋼琴老師的。教導照顧的內在很陽光健康的人。。小俊流鼻血不止一次，本來要去健康檢查，這是個伏筆吧。？。李宰旭的臉也完全不是我的菜，不過故事愈看愈有意思。這部的女主真的超可愛的，追到最新一集，會忍不住想把蘿蘿。帶回家秀秀。這部劇男女主在一起的畫面我都忍不住會有姨母的微笑出現XD。喜歡蘿蘿公主對小俊和醫生的差別用彈琴時的想像表達。李宰旭則完全是在www很欣賞他的演技 留下印象。超喜歡lala的，個性太好了。但我好喜歡劇名噎，跟爸爸還有Lala的關係有關係。然後講出劇名大家會愣一下，製造繼續解釋推坑的機會XD。這部真的有毒！假日忍不住又重看一次XDD。這部真的好看。看完之後陷入宰旭坑裡。樓上在沒有dodosol新集數的時候我連www都拿來複習了。good good good~。哎呀沒推到。小星星是醫生前面沒有鋪梗？。前面有鋪啦 畢竟醫生說要手術不能去卻出現了。只是沒有著重在那邊。其實應該是有但現在覺得好像也無所謂了（畢竟都被。這禮拜不小心點開就一次追到進度了，希望俊的身體不要出。問題。蘿蘿乾脆明確秒拒絕了XD）。這部近期最喜歡!!畫面跟音樂療癒又舒服～LaLa好可愛!!。但在介紹這部時都要唱一段小星星很煩XDDD。回原po 好像不只一個人這樣說。應該是那迷人的單眼皮太像XD。XD XD。好可愛的一對///。Good good good~~~