劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南傳的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南傳而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y EP1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s EP3~4 花絮 https://youtu.be/Y9vB93Of5HA https://youtu.be/y5yyKoRcBhA 三位主角念粉絲留言 http://bit.ly/2MNjjLq EP5~6花絮 https://youtu.be/cNCT7me_7bo Netflix 三位主角觀影短評 https://youtu.be/gHQbO5AyGHg 世宗花絮 (Good People) https://m.tv.naver.com/v/10586048 EP7~8 花絮 https://youtu.be/CW4LggJ9ag https://youtu.be/XQskvC0Z8M https://youtu.be/0b1ROxTDn88 OST Part 1 鄭承煥 因為是你 https://youtu.be/yW5eGRbmrbQ Part 1 金在熙 Wild Road https://youtu.be/SqtWAJPVuhk Part 1 Umb5 Seagate DJ (feat. 抒澔) https://youtu.be/NQPS2L7ZOGE 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。哭著推QQ。一起哭QQ (抱衛生紙)。都不給妍多一集活著...。因為只有16集還要演到第二次王子之亂XDD。在南傳下地獄之前都給我好好活著！！！。推。推推。嗚嗚！又看一次妍被殺QQ。我切無聲的看TT。討厭！。好人都只有怪自己。門福沒有救命丹喔！QQ。討厭討厭討厭討厭討厭討厭啊啊啊啊！！！！。好想拿東西砸。世宗的眼神好厲害。輝臉色都變了。輝爆走。他們兩個到底要辛苦成什麼樣子才夠啦。雪特！。哇！輝衝到南傳家。我不敢看了（遮眼睛）。直接殺來了。毒發作嗎。啊！我好想把他碎屍萬段！。胸口傷口復發！不然就對南傳砍下去啦！。安內相我討厭你！！！！。真的好討厭~演的也太好。南傳在講自己怎麼殺輝爸嗎？。啊啊啊啊芳遠來了嗚嗚。芳遠來救愛將!!。終於換衣服了XD。喔喔！芳遠來救輝了QQ。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。他怎麼知道他在這。芳遠的老師果然是輝爸。果然他知道吧。輝爸！！！。對，上一集那樣講應該就是知道了。果然輝跟爸爸長的。很像哈。明明不是鄭道傳嗎XD。看見南爸覺得開心TT。芳遠少年也很帥XD。鄭道傳教文的，輝爸教武的！（自己腦補XD。啊啊啊宣浩TT。喔喔宣浩看到了。宣浩你來太晚了。這集好心酸我不要TT。天啊~好傷心 宣浩這下應該要跟他爸決裂吧。心碎TT。不是吧..正難過這時候切廣告是怎樣..。齁輝完全生不如死。南傳你去死！！！。那毒沒有解藥嗎？！QQ。門福做回本業好悲傷。結果妍只活到了穿的下花鞋的時候TT。宣浩只能遠遠看TT。啊好煩！（哭倒）。中殿的胃疾變嚴重了。拜誰啊?。男一男二都好苦啊！。希望宣浩可以有個好結局，他真的好身不由己喔。挖給他下跪了。那是芳遠媽媽的牌位。芳碩死掉了？。這中殿位子真難坐。這兩個感覺也只能不是你死就是我活了。行首。芳碩還沒死喔！。這週什麼便當特輯！（怒）。甚麼??芳碩沒有吧?。古代女生好辛苦都要提著裙子跑步。是要換行首嗎...好多人走喔。導演你的反轉是發便當嗎？（拿箭對著！）。看到中殿哭這麼傷心還以為她兒子死掉了。是說那個玉米鬚是不是也死了?。她應該是去求芳遠但被拒絕了。玉米鬚是誰？姜凱嗎？。就芳遠身邊的武士啊..千家?。玉米鬚是千家。行首交代遺言。我還以為行首可以再多一點集數..也太快。喔喔喔喔上集躺在地上不知道死活。就拿著鐮刀那位。被笑螳螂那位。上一集他被致道打倒但不知道有沒有死。因為要跳年代了。今天三主演大量哭戲TT！。看來我等等要自己一個人看自己大哭了 (不敢認真看推。文。後面大概會飛快的演第一次和第二次王子之亂XD。直接抱一包衛生紙。（我覺得我不敢再看一次中字）。QAQ。啊啊啊啊（崩潰）。我看韓國討論 今天是葬禮特集 XD。TT。葬禮特輯也太狠。宣浩這是整個頹廢了嗎。煩！你們不要再哭了！！！。南傳你去死！。眼神！。那個時代的信物是巾帶  妍留給宣浩的巾帶。輝你幹嘛！！！！。輝˙啊。他是要自殺嗎。輝在河中幹嘛啦？！。世宗這拍戲也太辛苦了。是妍啊。蝴蝶！。擔心胸口傷口浸水。六年後了。6年後?。所以是他偷偷離開他們?。好突然的6年後XD。第一次王子之亂的時間1398。所以芳遠從明國回來了！編劇有聽到r大心聲！XD。喔也跳太快..好像知道這之間輝怎麼變成芳遠武士。亂髮輝出現。劍術又更好更快是不是。哈哈感謝不出現說中文喬段XD。專搶南家的財物？。不想聽到中文XD。輝這樣很像浪心XD。輝也沒去芳遠那裏吧？！。我以為時間會跳到他已經是他武士了哈哈XDD。大家眼神都變好狠。宣浩幹嘛。都被他老北逼得。剛剛怎麼聽到是武士。誰?。他們說被砍的人是武士做的。所以輝放棄了他的弓箭改拿劍。輝這樣劫財放奴婢不會被通緝嗎？。專搶南家的錢。又要碰面了。哇。你們兩個真是。宣浩啊。哈哈哈 這樣也要搖滾樂。不要這樣 每次見面就先打一下XD。跟當初比武時一模一樣的招式。拖著那麼重箱子居然可以跑那麼快。總覺得宣浩知道是他。門福牙齒變白了哈。門福變好乾淨。哈哈哈哈 門福的白牙。他們怎麼變這麼多XD。竟然還沒死XD。玉米鬚來了。結果還活著。螳螂還在啊！。芳幹。所以他們是在芳遠家做事嗎?。應該都在芳遠底下。在訓練私兵嗎。這段跟輝爸教訓芳遠有點像哈。姐夫好帥拜託你們都要好好活著。百年人蔘這麼小。芳幹來巴結芳遠XD。笑死。奇怪的音樂又來了XD。看到門福造型立馬爆笑。故意給他看牙齒XD。看到這種造型居然會緊張XDDDDD。牙刷耶XD。甚麼牙刷是他發明的嗎XD。（笑死我）。發光是怎樣XDD。為什麼發光。有什麼好害羞。明明有更帥的髮型為什麼要給他這種造型。都帥不起來了。他就搞笑擔當啊XD。熙渽說話更老練了。更穩。都要這樣假裝不認識...。哇相遇了。遇到了。不習慣輝頭髮沒放下XD。這個樹林跟綠豆傳的樹林會不會是同一個。今天又要停在哪。看見愛人畫像。傳說中的變帥的一幕。仇人相見了。臉有點腫XD。新ost！。這樣看臉圓圓的。這幾年吃的應該很好XD。這就是輝遲遲不肯綁起來的原因嗎。但他終於穿得比較乾淨?XD。輝你還是把頭髮放下來好了（欸）。河智苑啊。頭髮放下來好了+1 XD。欸獅子輝怎麼只有一下?我要看頹廢的樣子啊~~。世宗還是適合頭髮放下來...。為什麼要假裝不認識熙渽啦 愛情線要開始虐了嗎 嗚嗚。大家期待這麼久，現在又要他放下來XDDD。可憐的世宗哈哈 到底為啥那鏡頭裡臉那麼腫XD。看網飛囉~~~。開始。妍啊。南傳去死啦TTTT。芳遠說輝是他的人啊~~。南氏父子啥都說是輝的錯 是怎樣啦啊。如果再動他我會用劍把你碎屍萬段 真是太狂太帥XD。結果剛看了頭髮束上去的輝 現在看長髮輝覺得莫名珍惜。喔喔喔喔喔芳遠來啦。芳遠小天使登場~他是我的人!好帥啊~ 輝的小天使好多啊。芳遠消息也太靈通 他有裝cctv嗎。各種搶救徐輝大兵。徐劍是芳遠師傅嗎。這樣說來輝是芳遠師兄??。輝爸戲份比想像中多呢 每個人回憶都有他~~。宣浩也崩潰嗚嗚。x檔案又來了。行首這段好催淚。這幾集出現好多變奏的配樂。熙渽好忙喔。便當太多了啦，又不是編劇是在看鬼滅喔QAQ。竟然還吸毒X.X。真的好多便當喔這集。女真人也還算有情有義(？)。輝是真的要自殺啊 說他在多待一會再走...。這集好心悶喔。啊芳碩長大了..那沒有可愛的芳碩了..也算領便當了。南傳神煩啊啊啊啊啊。金瓶是什麼?就是金子嗎?拿來賄絡宗親?。王 芳遠 南傳 真是誰也不讓誰。宣浩眼神更冷了…。喔喔喔喔喔輝浩。黑暗中打架的畫面好美。他 是在賣威力剛嗎D。千家還在啊。乙組長！。門福牙齒竟然變白了。N大進度根本跟我一樣哈哈。感謝門福讓我看這集第一次笑出來。a大你不孤單 (揮)。朝鮮八道誰最忙。那個臉帶閃光是什麼啦 笑死。感謝門福阿，整集有夠悶。朴治道！XDDD。輝那頂帽子不好看 又高又圓 造型師到底跟輝有什麼過節?!。便當發太多，我在為收視率擔心了。梨花樓變好大。我也是…擔心收視率。門福笑死我了。發光的門福是怎樣啦。賺很多錢的梨花樓，還有聚光燈給門福用。我們炫寶公開打麻將。王后過世了喔？。原來是橋牌不是麻將xDDD。為什麼要裝不認識阿阿阿。時間點來說是吧，便（鬼）當（滅）連（之）發（刃）之。術。這女的果然有戲= =。這集好多南傳喔…。甚麼王后過世了....也太快...。我只希望趕快發給他便當。我是說南傳，王后這部分還是依照史實吧，史實是1396年。死的。結尾又來一首很嗨的新歌。這集看了真的好心悶啊啊啊啊啊。可以給我一點歡樂的花絮嗎。輝浩到底會變怎樣~~~下週就要王子之亂了嗎？。聽到甫熏的聲音了紫雨初OST啊（感人）。原來那是甫熏！！ 難怪瞬間很耳熟 好喜歡他的聲音。這集也太多演員離開了吧。妍 行首離開 三個主角才會改變 邁入下個階段吧。只是集中同一集心好累哦。今天這集片段naver tv都還沒更新耶？？？。覺得來到第十集輝也大概死了十次...妍死去後，輝崩潰、暴走。OST2　 https://youtu.be/s-hbL76oitM。我心累，不肯補中字中XD。喔沒事，看到naver更新了。的哀慟眼神，六年後冷峻的眼神，世宗的眼神演技真的厲害。我剛剛才發現門福是印喬鎮演的會不會太慢...牙齒變白就震。驚了。我有看到naver tv更新啊。簡直就跟只是相愛的第10集一個樣，討厭金導！TT。門福=印喬鎮的事實我花了很久時間才接受XDDD。這集好像比賽悲傷流淚演技大賽，各種大特寫。原來牙齒變白真的會認出來啊XD。我覺得這件最慘是王后死的只剩一句話連畫面都沒有。我就是有點沒辦法接受王后死時沒演出來,只從別人口中講。這齣戲怎麼不演個50集，太趕了啦QAQ。不求50集啦 24可以XD。真的好歹給個20集。大概預算也無法再追加吧XD。前半段各種流淚 我都快沒眼淚了。宣浩衣服沒什麼變。害我現在好期待星期一的綠豆傳調劑一下 TT。可是綠豆傳不是也變嚴肅了？XD。下線的都是重要女性角色，剩熙渽獨撐讓我好怨念。昨天各種假死,今天各種真死。南傳到底會不會在第一次王子之亂就死掉呢。對啊綠豆傳也有虐的可能性XD 還是來看千里馬暫時逃避。一下好了哈哈。女角真的好少。我看到輝的新造型忍不住嘴角上揚 (輝對不起!!!!!)。好喜歡妍看了一眼熙渽把哥哥託付給她然後熙渽點點頭。的那一幕TT。輝現在又要對南傳使出先逼到絕境再向他伸出手的招數。嗎。金瓶都在他手上。宣浩再跟輝重逢以後到底會變怎樣啊 好奇死了!!。這集各種眼神轉變真的好好看（但好虐）。輝跳上馬好帥。期待又再次成長的輝。但希望快點拿掉帽子。不知道是不是昨天宣浩聽到愛人沒死那幕造成好評的效。應，今天naver上的精彩片段瀏覽人次最高的兩段都是宣。浩痛哭片段XD。說不定因為今天便當大會反而破收視XD。但他們兩個真的是哭到讓人心痛。而且還不同的哭法！。這兩集各種發便當太傷心了，不止主角哭觀眾也跟著哭QAQ。這部有門福來緩和悲傷氣氛，綠豆傳是有副奉事和櫻桃，應。該不會太難過。宣浩聽到輝沒死的表情真的很像聽到愛人還活著的慶幸又感。謝的表情XD。收視4.9…就是不破5就對了…。看收視率心焦啊 jtbc自己埋沒好作品。對角色新造型都需要適應 熙渽的大盤頭+輝的頭髮跟帽子。這麼悲慘的戲在深夜很難有好收視，半夜哭死太危害身體健康。換個時段收視應該會比較好..不過今天Naver搜索衝到第二名。雖然沒再破五但收視是很穩定，星期五的收視比以前高。代表原本的觀眾真的是死守本放XD 希望好口碑還是可以。讓最後三週再上漲一點點啊。但真的不懂jtbc宣傳在幹嘛………。重播也不多…。http://bit.ly/33cokUT。趙怡賢經紀公司ig更新殺青感言。趙怡賢也演得很好，死去前倒在輝懷裡說當輝的妹妹很開心那。段好催淚。我有點看不懂宣浩現在究竟在做甚麼..他是假裝還幫他爸。做事但其實私底下在幫李成桂嗎?。明目張膽的站在李成桂那邊吧（上集李成桂有說要讓他。代替南傳擋芳遠）。那他為什麼還要跟他爸說要取得禪位,還說要找出搶金瓶的。人,還有他為什麼要殺中樞院副史 XD。宣浩是李成桂的劍, 在清南傳的人(支持世子要李成桂下台)。南傳也知道宣浩不是真的幫自己, 都說要把南傳當成不值錢。的一條命, 等他(宣浩)爬上去時就會除掉。既然這樣為何南傳還把他兒子留在身邊(明明有威脅)。宣浩是李成桂的人, 南傳是中殿的人。李芳遠從南傳手中救下輝那段好感人啊! 我一定會守護守護。我的人, 但前面他借刀殺自己人也不手軟XDD。南傳, 宣浩, 輝三方角力彼此抗衡, 南傳不會只針對宣浩,。因為宣浩也在擋芳遠(輝)的勢力, 是敵軍也是友軍。真是好複雜的關係啊這齣戲...。其實每個人都在他自己那邊，每個人都有「我的王國」。真的很複雜，我其實還沒仔細想過，昨天受創太深了XDD。。南傳對觀眾說"臣子主導的國家, 就是我的國家"時, 瞬間有。「君主是花，宰相是根，士大夫才是國家的根基」既視感XD。為什麼一定要下戰帖 暗殺掉不行嗎。發光的門福感覺錯棚了 應該去綠豆傳吧哈哈哈 再看一。次還是笑死。重看了後半段，所以宣浩故意要讓南傳計畫的禪位發生。，是為了讓支持禪位的人都浮出檯面嗎？。朝鮮八道最忙的是哪一道XDDD。看來輝的官職是熙渽幫他弄來的。終於看懂熙渽跟輝為何要互看但假裝不認識．輝那身分。原本是別人的吧。嗯?輝有官職嗎??。熙渽在打牌時要來的那個烽火官，應該就是輝換裝後的。有夠隱晦的直播時完全沒看懂XD。實在很好奇宣浩到底是想確認那到底是輝還是其實不想。大概知道熙渽要那個官是要拿來對付南傳，但還沒和輝。聯想在一起。因為熙渽看著輝穿著那身衣服走出來的，另外一個人還。而且宣浩感覺在和輝打了一架就想到可能是他。有微微跟熙渽點頭，表示這身分是她安排的。輝這身衣服就是第一集他出場時帶著令旗穿的衣服了。所以熙渽才會說那句有時候閒職也會變要職。r大是說那個小販對熙渽看了一眼那幕嗎。對．直播時以為熙渽在偷看輝，跟前面連起來才驚覺這。是準備要發動了啊。但第一集的衣服看起來不是現在這件。熙渽的眼神很微妙，感覺不像是不期而遇，但輝就是真。的在裝不認識的感覺，所以很困惑，如果這已經是他們。計劃好的就稍微可以理解。已經在第一次王子之亂的當年，所以感覺在蓄勢待發XD。看這齣真的已經不知道回去看第一集開頭幾次了XDD。好奇這六年間宣浩沒有找過輝嗎？他可是輝向日葵耶 XD。v。http://bit.ly/32drw0W。怡賢更新了和哥哥們、導演的合照。 妍啊～～～TT。這場戲沒有世宗他還特地來。妍啊。還有世宗特地在妍最後拍攝來獻花和擁抱的影片，好暖的哥哥。我以為輝的官職是芳遠給的，很好奇第11集預告兩人的回憶戲。這部戲隱晦的劇情和細節好多，前面哭太累就容易忽略了。所以我中字刻意切成兩半補，不然後面時間跳太快。門福說梨花樓比在開京的還好，表示他們不在開京。那職位可能也是芳遠拜託熙渽的，芳遠本來就跟行首有。交情．。(接上上面)用門福講一句比開京大就講完了遷都漢陽XD。原來是遷都，沒有再回去查歷史，有注意到他提到開京。，原來是這個用意XD 真的還是要複習那段歷史啊……。遷都跟神德王后過世都是1396所以都一句話帶過XD。小販跟熙渽眼神 呃有點微妙 如果真有什麼應該會有鏡頭?。但熙渽好像真的在等輝經過..不過沒想到熙渽給輝官職這招。但輝的對看 有點沒預期到在這裡看到熙渽的感覺...。第一集的衣服不一樣 這裡的比較華麗款 但我真看不順眼那。頂帽子。好希望輝白天梳髮髻 晚上出現時頭髮放下來喔 兩種造型才。過癮~~。他還是頭髮放下來好了．熙渽也是XD。我覺得熙渽盤上去還是滿美的。棹煥臉型就超適合梳髮髻，只要不要那身藍色官服就可。以…XD 還好也沒出現太多次。下集好像又要出現了啊XD。對XDDD。第10集輝從妍死到奔去南傳家 沒一句台詞只靠表情 服了世宗。在南傳面前殺紅眼 那邊完全就是脫韁之狼 眼神又猛又恨。這集超虐可是他們兩個眼神轉變實在是太驚人。熙渽扶著他的手灑骨灰拍得好美 真的好險身邊還有熙渽 嗚嗚。哀悲憤恨怒狂不同層次都在幾秒間全靠眼神肢體轉換。同樣都是悲憤但輝跟宣浩的悲憤不同，同樣都是心死而。冷到殘酷但輝跟宣浩也還是不一樣．難怪兩個人都愛死。對方了（欸又歪了）。完全可以理解他們互飯彼此 哈哈哈哈。現在感覺宣浩比較愛輝 畢竟他沒什麼其他人可以愛(好悲)。宣浩是輝向日葵啊 還有韓國網友說他是輝cafe的會長。拜託也給宣浩一個可以依靠的人吧TT。是因為蛇毒所以輝醒來後拿不起刀嗎。應該是。可憐的輝 敢情復健應該做了很久 到底6年怎麼過的啦厚~。其實前半段我還沒看第二次，暫時無法看XD 後半段比較。容易re。這部真的每集都很難只看一次。前半段真的有一種，被潑一桶冰水之後再被潑一桶，然。後又一桶，潑到讓人整個從骨子裡發寒...。第10集世宗真的把輝從哀慟、悲憤、瘋狂到絕望的極端情感表。現得很驚人，重re那些片段很擔心他下戲後的精神狀態...XD。宣浩也等了輝6年，他冷漠的眼神只有在聽到輝的消息才會熾熱。輝的弓箭是誰保管著呢?熙渽嗎?定情頭巾啥時會回到輝手裡呢。我對於輝不再用弓箭這個小細節感到傷心TT。箭其實是他不願傷人性命的溫柔，丟下弓箭改用一刀致。命的直刀，裡面的心境轉折太難以言喻了。不過至少他王子之亂那時有背回去，希望熙渽有幫他收。好．。那時第一箭沒有能取殺手的命以致於妍被刀刺死，輝應該很後。完全理解輝看到弓就傷心。王國已逝，原本的輝也不復存在。。r大這不是細節，是重大轉折啊嗚嗚嗚。本來以為因爲手沒力所以熙渽扶著他撒骨灰，但他又能幫妍穿。鞋...熙渽把輝從崩潰中喚醒，熙真的是輝的力量。市場對望那幕拍得很棒 眉眼之間的感情 還有配樂。還有至少輝沒有消失 熙渽還能在旁邊守護著他....。最後六集應該再也看不到輝浩的笑容，重看第一集覺得好心酸。https://youtu.be/NRHZbKTQfM0。花絮來啦 為什麼聽赫哥叫棹煥啊 我竟然覺得心空 XDDD。。看花絮心情好好喔TT。吻戲那場等自然光等的很值得啊。吻戲畫面真的很美，但其實輝熙的部分還是最喜歡在梨。花樓受傷休息那段。突然想起只是相愛的吻戲了XD。他們在日落前討論好像一場夢，所以真的像夢一樣啊。然後下一刻就夢醒了啊捏……(幻滅)。這部每個人都吐血噴血都不會屎~。這週四開始增加新的重播時段，希望對收視有點幫助。首播時間看完真的很累，因為不是輕鬆的劇情，有長達。一個多小時，看完還要消化一下劇情和激動的情緒XD。雖然劇情不輕鬆但劇情很精彩好看。這集開頭眼淚就掉不停,妍啊。我看滿多韓國網友看了這週進度後說想站浩妍cp了可是。沒希望了 (傷心)。世宗演中毒拿不起劍而崩潰演的好好。哼大家都跟宣浩一樣陷入悔恨吧！！（我好壞）。好慘痛的懲罰 XD。看完花絮後終於有勇氣重看前半段了，芳遠說他是我的。人的時候突然想起了寶劍XDD。一開始重看又想哭。門福也太厲害，一看就知道什麼毒。藝珍的最後一幕也演得超好TT。http://bit.ly/2WGvf6g。難得又當一次現代人的世宗，為月底FM問候，最後一句。的反應很可愛XDDD。FM上的他會是短髮還是長髮？。希望週四會放出我的人那段花絮，輝、南傳、芳遠飆戲太精彩。https://i.imgur.com/l9aMnHz.gif  想看這段飛躍上馬的花絮。https://i.imgur.com/7On3KjT.gif  這眼神!!!!。跳上馬那裡真的好帥！。https://i.imgur.com/H5pJbvv.gif  這受虐感為什麼有點撩?。https://i.imgur.com/zOvs1ib.gif  有莫名的性感(戳眼。這是什麼夜深了系列動圖蓋樓嗎 XDD。這也太可口了（什麼！）。害我也想截一下屋哩宣浩的…(先來研究一下怎麼截高清。動圖…)。輝爸也是很強大的角色，雖然曇花一現，受他恩澤的人們。在輝的身邊守護他，還轉達著輝爸的教誨。致道、熙渽、芳遠。都是！這對父子真是萬人迷欸（輝爸表示欣慰。對照第一集輝浩共浴上岸時，輝說羨慕浩有個有錢爸！其實。輝爸留下更好的給輝了！這意義埋好深！。重看第一集好多感慨喔，輝說宣浩都不願認輸，宣浩說。要輸也不會輸給耍花招的人，結果…… 還有梨花樓第一。場戲發現那時候輝就戴過圓帽，可是看起來還好，怎麼1。0的結尾看起來就很微妙XD。大概世宗真的胖了哈哈哈。可是照理說拍攝應該很操XDD。我覺得那鏡頭角度跟色調都意圖使人臉浮腫 因為預告裡看起來。水腫XDD。又都還好。現在重看第一集心情還是激動到不行啊TT。https://i.imgur.com/I65Kbgt.jpg。這黑暗武士造型太帥啦 晚上請用此造型出現 謝謝。http://bit.ly/2qrXM3l。天啊今天棹煥出席試映會，頭髮剪掉了！！這是殺青的。意思嗎？。可能也要去新劇組了。好捨不得啊TT。世宗其他人都還沒拍完欸！剩兩周左右吧！。可能他要同時軋戲吧？