對，就跟標題一樣， 我這陣子腦海總是浮現這首歌~~ https://youtu.be/mIMy9OvxCH0 Grab me Grab me Grab me阿啾~~ 版上好像沒什麼人知道這一部(?) 可是這部不能只有我看到啊啊啊啊 不能錯過的特別劇QQQQ~~~ 其實劇情非常簡單， 喜歡音樂的男孩重新遇到初戀的純愛故事 導演的拍攝手法、剪輯我超愛... 也因為是音樂電視劇，裡面的插曲都搭得很好 劇中的4首ost是金聖喆重新翻唱(超會唱 感覺連rap也可以) 會讓我這麼喜歡這部戲的原因是配角們都太可愛了XDDD 尤其是正民(男主角)的妹妹XDDD https://i.imgur.com/whiqdTN.jpg 根本是擁有30歲靈魂的10歲小女孩... 會對正民摸摸頭、數落他、diss他， 但也會給關於戀愛的建議 (此時你會對10歲的自己黑人問號) 劇中正民也有和妹妹合唱一首Tiramisu cake， 原唱是我很喜歡的We are the night啊啊啊 https://youtu.be/FfL5LcLgXsM 附上難得溫馨的兄妹 https://i.imgur.com/4Vy1Zoi.jpg (防雷) 很喜歡妹妹和朋友們一起幫正民克服舞台恐懼症的那一段 以為會很夢幻的放飛自我毫無畏懼 殊不知是開啟了妹妹追著哥哥跑的荒唐窘境XDDDD https://i.imgur.com/GPa7zim.jpg https://i.imgur.com/9v5m2Lh.jpg https://i.imgur.com/lYNWuXL.jpg 其實這樣的安排才真實， 所以我看得很開心(咦) 連最後的畫面也有小巧思XD https://i.imgur.com/4jJuD1C.jpg Playpd 導演也在最底下留言XDDDD 雖然短短兩集但ost至今還是深印在我腦海 希望大家跟我一起中毒XDDD 居啊欸逼Grab me XDDD 。音樂都超可愛（而且充滿食物XD）我是完全提拉米蘇中。毒．還把OST夾在陽光先生的各種悲傷OST裡調節情緒XD。然後妹妹真的太強大了！根本一人抵過哥哥其他兩個渣。朋友XDD。很喜歡裡面的歌~~。有人討論這部了!!一開始抓我眼球的是金的素人氣質和樸。茁氣質，演技真的非常厲害!!第二抓眼球的是妹妹的成熟。口吻，第三抓眼球的是nara的仙女美貌 > <。看到G.R.A.B就知道是哪一首XD 原唱崔駱駝也好可愛說～。https://youtu.be/Qzvt9WmkbiA  偷渡中字XD。標題有節奏耶XDDD G.R.A.B。推 很少有這種音樂電視劇 又很輕鬆兩集看完會想再看一。次。大推金聖喆(機智牢房生活的法子)歌都超好聽也好會演。終於看到有人推這部了QAQ TO.JENNY真的超棒！少見的。音樂電視劇，加上音樂劇出身的金聖喆演繹這部戲演技。真的進步很多！希望有更多人看到這部～。標題有聲音XDD 這部很少人討論很可惜，算是看了很放鬆。的小品，很喜歡！。之前就想看了~還以為沒中字，好看。謝謝推薦，妹妹真的太好笑了，才剛看3分鐘就笑到不行。好萌好可愛的法子 歌喉實在太迷人> ///<。謝謝推薦 (這部如果沒人推真的很多人不知道啊實在太可惜了)。半夜立馬找來完食 除了居啊欸逼之外提拉米蘇中毒+1 妹妹追。著崩潰喊歐爸真的超好笑(還有無限反覆的維一累~XD) 法子真。的好萌好可愛又好會唱 輕鬆溫馨小品但我看得既有噴笑也有帶。淚 真的給高分 推推 希望更多人看。前半段不管是編排或是音樂真的很精彩，除去後面太多置。入行銷有點出戲和結局跳接有點突兀，不然真的很不錯，。是不錯的小品！。這部真的超棒，今天才剛看完，馬上把ost都刷一遍XD