雖然是精神病但沒關係藍光預購中 真的成功了超開心 大家趕快買起來啊 預售價格美金:216.24 韓幣:253000 預購日期：9/109/21 16:59 KST 出貨日期：2021/09/30 網址：yes24自己搜詢 不能外流 下方官咖裡也有 https://i.imgur.com/LinSUBa.jpg 第一次註冊好像有送優惠卷 折扣下來加運費大約六千多 第一次在yes24購買東西 可是地址怎沒看到有台灣選項 有人知道嗎? 。挖挖！出貨日2021，我剛以為我看錯XDD。不過之前就。有版友說過導演版製作要近一年。這是 premium 版藍光 W253000 滿 1000 套製作。導演不會重剪 維持播出版 因疫情很大機會沒訪問和講評。因為疫情 EMS 不送台灣 要用 DHL 但貴頗多就是了。不過原PO 官咖有聲明購買連結不能外流欸...。不過原PO 官咖有聲明購買連結不能外流欸...。W大能私信問您嗎？。那我刪掉嗎？。https://i.imgur.com/ysuk2yy.png  幫測試 運費又漲了..。好貴...... 不是導演版買不下去QQ。一方面也是湊不出錢 哭R。為何我一句推文被重複三次 XDDD 麻煩原PO幫忙刪一下。雖然也還在考慮要不要買，但是EMS不寄台灣真的好麻煩喔!!。奇怪 刷卡完成後 在my page卻沒有看到訂購紀錄。哦！所以不是導演版呀！可是我看有粉專開團寫導演版。？。宣傳圖片都寫 premium Blu-ray 了 開團的沒在看韓文 XD。S大粉專是哪個？現在認證變麻煩了 我去跟團買好了。P大這兒～～～。價格算下來真的驚人XDDD 謝謝提供資訊，這次先pass了QQ。藍光的預售好像一直都差不多這個價錢，要買導演版通。常都要有會吃掉一張飛機票的心理預備喔。雖然這只是premium就是了。但因為疫情 運費漲很兇。但因為疫情 運費漲很兇。運費真的就...(悲傷)XD。如果是導演版的話，那價格我就用我今年出國的扣打買。，但是它就不是XDDDD。導演表示他覺得播出板就是最好的不會重剪 XD。那個運費 我之前買大概都韓幣3萬出頭 現在要4萬 漲超多。運費今年變很貴，之前我用完折價卷是兩萬多。還是三萬初的樣子。所以不會有另外出導演版？。導演都說不重剪了 那來的導演版 XDD。製作方說不定被煩到，想說就給觀眾出個一般版收藏，最慘。應該就放已有的花絮，沒講評沒訪問，東西也不用再補錄，。交差了事。至於週邊最沒誠意大概就照片明信片。。偷說其實覺得這部劇的推進組不太有禮貌 透過別人去施壓。那是他們推進組自己講的 但反正我沒要買 就不多說了。雖然出很開心但不是導演重剪的感覺真的猶豫。聽說購買人數滿重要 越多人買內容會比較豐富。首先要預購超過1000套才會製作。https://i.imgur.com/Pw9t21G.jpg。如果不是重剪但有特典然後內容夠豐富感覺還是值得買耶。！（猶豫中...）。天啊好貴。好...好貴。金秀賢又不是天天過年高產演員，等五年才買這麼一次，。我可以XDD。推樓上，五年才一次XDD。希望有多的吻戲花絮~。wa大那張訂單總價好像怪怪的XD，好像多了4萬多?。我也不知道為何這樣 不過我沒要買 只是測試沒差 XD。覺得播出版沒有不好~還是會收藏 XD。請問會有中文字幕嗎？。不會 導演版沒有字幕。藍光碟已經達標，確定會製作了^^