劇名: 素描 Sketch 官網: http://tv.jtbc.joins.com/sketch 電視台: JTBC 播放時間: 每周五、六 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周六、日上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx9x7p.html 集數: 16 編劇:姜賢成《隱藏身分》 導演:林泰佑宥娜的街、 演員: Rain回來吧大叔、對我而言可愛的她 李東健七日的王妃、月桂樹西裝店的紳士們 李善彬犯罪心理、Missing9 鄭進永華麗的誘惑、天使之眼 林華映機智牢房生活、比你想像中更靠近 姜信日七日的王妃、Man to Man 海報: https://i.imgur.com/diRyLc0.jpg https://i.imgur.com/8xfASgN.jpg https://i.imgur.com/cmEbfXf.jpg https://i.imgur.com/rq5hm0m.jpg https://i.imgur.com/wZLVeTE.jpg https://i.imgur.com/QN7pnFR.jpg https://i.imgur.com/CEWQqLC.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/GzfInsZ.jpg Rain 飾演姜東秀 改變未來者 中部警察局王牌刑警。在素描中看到了未婚妻將要死去的場景，為了改變未來的結局，他 在有限的72小時內竭盡全力。 https://i.imgur.com/kCMUJ6h.jpg 李東健 飾演金道振 守護未來者 特戰司令部707特種部隊中士。答應要守護一生的妻子，他卻沒能守護。妻子離去後陷入 了苦惱，向殺害妻子的兇手報仇成了他的人生目標。 https://i.imgur.com/NFBtmls.jpg 李善彬 飾演劉詩賢 描繪未來者 刑警。截至目前，她所描繪的未來72小時的素描從來沒有錯過。盡可能挽救哪怕一個生命 ，她不斷做著自己的努力。 https://i.imgur.com/fENBaMx.jpg 鄭進永 飾演張泰俊 貪圖未來者 道鎮背後的版圖設計師。無法預知的表情，他的真面目是一個謎。 https://i.imgur.com/X3skoQT.jpg 林華映 飾演吳英心 蝴蝶特搜小組技術支援擔當。 https://i.imgur.com/hCUzVgu.jpg 姜信日 飾演文在賢 蝴蝶特搜小組總負責人 簡介: 此劇講述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查故事。 預告 EP3: https://www.youtube.com/watch?v=Lr_RJzpuNjM 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=10OIWkU9D_o 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/DT88k3 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=H8zetz50Jak 劇本閱讀現場 https://www.youtube.com/watch?v=govMAUbWguI 海報拍攝現場 http://www.vlive.tv/video/72029 演員訪談 花絮中字: https://goo.gl/1oK4Ms https://goo.gl/w2aPSV 劇照: https://i.imgur.com/SxAbQNU.jpg https://i.imgur.com/y0uAXIT.jpg https://i.imgur.com/PtpPy9l.jpg https://i.imgur.com/XzgtcqW.jpg https://i.imgur.com/PcTfiPX.jpg https://i.imgur.com/Y5zmSho.jpg https://i.imgur.com/jyUaoTm.jpg https://i.imgur.com/ZG9IQUH.jpg https://i.imgur.com/MhOmgjm.jpg https://i.imgur.com/lowxPlI.jpg https://i.imgur.com/1Il4ZaO.jpg https://i.imgur.com/ndoeQ5I.jpg https://i.imgur.com/N1c4LYq.jpg https://i.imgur.com/buIhNCE.jpg https://i.imgur.com/UgWqzyD.jpg https://i.imgur.com/7p5Oadb.jpg https://i.imgur.com/Cw2n40I.jpg https://i.imgur.com/hrj1GyL.jpg https://i.imgur.com/VXgZYBA.jpg https://i.imgur.com/Lq1u1DW.jpg https://i.imgur.com/REIqUrD.jpg https://i.imgur.com/FNjMRVf.jpg https://i.imgur.com/tz8K4pI.jpg https://i.imgur.com/ciT7qEE.jpg https://i.imgur.com/FqsmMny.jpg https://i.imgur.com/vQoZP5j.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/opy8krf.jpg https://i.imgur.com/QC3fNDs.jpg https://i.imgur.com/GmE5gkl.jpg https://i.imgur.com/Leb0wED.jpg https://i.imgur.com/JmWMCEi.jpg https://i.imgur.com/aN0ceRW.jpg https://i.imgur.com/RL8IYjL.jpg https://i.imgur.com/mlGtSFG.jpg CR.韓劇官博、Rain吧中國雲官博 人物關係圖: https://i.imgur.com/xtKiedr.jpg CR.李善彬中文首站微博 OST : 。推 終於到星期五了。推～～期待。開始了。先推明天看。要預防未來犯罪發生。為了預防犯罪，你相信我嗎？。推一個。我看完個搶七再過來。未來不但要殺害數十不，可能數百人的性命。真的是他殺了檢察官QAQ。被我猜對了，因為如果檢察官活下來，他就會被抓去坐牢。預知者也有先幫他打預防針。他是無法殺被害人？。r大搶七是什麼？。其實我們之前想到的，預知者也有向道振說。因為他是預先殺人，之後會一直沾著很多人的血做事。推推推~中字都還沒補咧!。要先處理他才能結束。他犯了什麼罪,不對他將會犯了什麼罪。法網比賽XD。要開始殺人了。r大哦，好的！。送一對耳環？。這個耳環太華麗我太太戴不起。！！！不只和後輩還和實習生去旅館！。這耳環太華麗不適合我老婆。結果是要給小三。那是太興奮了，手指為什麼會興奮？。A大對他也有記者的底細，應該是記者吧。是疫苗有問題嗎？。指甲都掀起來了。這是移動過屍體的現場。說是人保護自己的本能。但是他身上沒有指甲的傷痕。現場有第三個人。如果我的假設是對的，第三個人手上會有抓痕才對。現場有第三人。我知道的,他也會知道的。開始了。好痛。好久不見啊三部長。可能造成數百人死亡的。r大他客串太多部都不知道怎麼叫他XD。感覺是試新藥 生病的小孩死了。把他送到最遠的地方。我只相信死人，因為死人不會說話。A大對可能是什麼藥劑或疫苗。他們都到處客串啊XD。這是離職書，幫我拿給組長。上吊的畫像好像是剛剛被威脅的人。姜刑警會把那個男人殺死的。這能力好累喔 畫完手應該很酸。對啊金壇只要碰到就知道比較威XD。手的抓痕還在。男的預知者真的很強，直接知道將要犯罪者的位置在哪裡，。不像他們到處找線索位置。救的到嗎？。天啊！要爬樓梯。是幾樓啊。哦，還活著。這種查案法真的超累的XD。不過她們目前也只知道時間，不能確定日期。真的。在她之前也有人去他家。是素描裡面的人。這麼快就碰面了！。是說他這樣不算逃兵嗎?。這麼快就遇上。原來是因為想問閔檢為什麼和他見面才碰面。對耶，他不用回去部隊嗎？。科學搜查隊。今天閔檢未婚夫找上我，他對我沒有多大的疑心。剛剛金道振看姜刑警的眼神害我以為。他打算連刑警也一起處理。要救其他人的命，這只是你該做的事？。A大應該不會啦，他其實對姜警有愧疚感，畢竟他殺了他的。未婚妻。你忍過三日就可以了。一切就能回到原本的位置。先把他抓起來了XD。還可以這樣利用職權把人抓起來XDDD。果然要逃走。這真的都會搞不清楚到底什麼是因什麼果。絕對關不住他三天啦。因 和果 都好複雜。因果關係最後都會纏繞在一起的感覺。現在這樣講只會讓他覺得會知道犯人是誰吧XD。殺了他我的人生會結束的吧。當他殺了她我的人生就已經結束了。你說你的素描不會變的吧！你說的沒錯，我會結束他的性命。的。詩賢很厲害耶。你直接開槍吧。他知道誰殺了他的未婚妻嗎？。打得贏耶/但還是跑了。原來他的槍是拿詩賢的。到底是畫在諭示未來還是人跟著畫走到未來..。哦，原來是問他找犯人，他有看過素描了？怎麼知道透過他。找道振。我目前看起來是就是未來。如果先看了畫 感覺就已經被影響了。如果藥安定的話，你為什麼要自殺。實際上已經有幾個死亡的例子！。他把畫拿走了啊。那個人很快就會死掉了。我剛剛沒看到，原來把畫拿走了XD。兩組看到的未來不知道會不會互相影響。抓住老鼠嗎？。這人的家裡也太好進XD。好酷。駭客。我真的很好奇道振之後會不會殺很多人而感到痛苦，雖然他。因此救很多人。南秀浩？。每個人都有牽連。而且他要怎麼每次殺人都不留痕跡。居然看到人倒是先逃跑。這人居然先跑再說。原來藥的數據有造假才能上市！。我不需要你的自白或證據。要在這裡殺掉你。這麼快就找到道振，之後要怎麼演。哦哦哦，看到手上的傷痕。智淑是你殺的嗎？。哦。！！！！。很遺憾在這裡見到你。超快就遇到的XD。殺掉她的是什麼理由。人都會死。居然給他這種答案。不是血，是顏料。警察和軍人誰比較會打。原來是顏料。應該就是知道兩個不同邊然後開始一邊殺人一邊要救人。打鬥戲放空中。兩人招數都一樣嗎？。為什麼動作都一樣啊XD。要停在這裡了。這集進度飛快啊。壞人居然還活著。警察是預知者前輩，素描好像變了。居然畫了自己的死亡啊。漢摩拉比!!!。有畫出自己的死亡？剛才沒看到，播完就接著播漢摩拉比。https://www.youtube.com/watch?v=4sNuOkx_7Yk。結果明天就會被另一邊的抓到XD。感謝r大難怪剛剛女主角說，這天還是來了。居然是畫出已經死亡，進度這麼快。還是覺得節奏好微妙的一齣戲，應該是說雙方都還立場。大家都愛東秀。不明／好像也還沒有成功案例。下集兩方人馬正式碰面應該會更精彩 這集進度真的很快。目前只有那位博士還算成功案例，就不知道他的下場會不會。一樣。但是我比較驚訝是，那位老警察居然和男的預知者是前後輩。的關係，那他會知道他也有預知能力嗎？。感覺應該都知道耶但選擇了不同的路．。隱藏身份不會也是這樣所有腳色糾結在一起吧？XD。不知道另一位預知者發生什麼事情才會分道揚鑣。隱藏身份我只看了一集還是兩集就棄了，但忘了為什麼沒繼。續追XD。我只知道有金汎有演。中年預知者初登場時在教會看著一個大廈火災紀念碑。感覺應該可能也是當初沒有阻止什麼事情。恩,有可能親人也在裡面。所以閔檢就是無辜的一條命！！！！。但是男的預知者把我之前想過的疑慮都提出來,這條路是振道。自己選的啊。犧牲一個無辜的人，會陷入愧疚感和自責，但可以救回數十。甚至數百人的命。這集就把我上週提出的疑問都回答了。去找版上隱藏身份好的評價沒有很多好評，希望這部會改進。原來昨天是說手指沾到稀釋劑XD。我也想問，女主角如果沒有預知的時候，是會畫素描嗎？。剛剛看到道振桌上好像也是素描畫耶！。現在才看到詩賢的迴旋踢好好看欸。這部戲的家裡保全做的不好，每個人的家都像自己家好進耶。道振是怎麼知道博士家的密碼，這麼輕鬆就進到他家。如果殺害道振妻子的人被道振殺掉，道振還會有心幫忙預知。者殺人嗎？。老預知者給道振的應該是一個繼續活下去的理由。不然他殺掉殺妻子的人之後應該也是自殺。雖然讓他活下去是為了救更多人，但他做的事情也是殺人。覺得道振如果報仇成功還是會選擇自殺。補中字很想知道為什麼閔檢私下調查的案子東秀也會知。道的那麼清楚還知道閔檢找道振是為什麼...。雖然大家都是因為失去摯愛可是人性部分的轉換都好硬。可能東秀有翻閔檢的案子。r大說人性轉很硬是指道振嗎？。其實兩位男主都是啊XD。失去摯愛=不顧一切的報仇／實踐正義，然後角色原本。的性格差異性好像都消失了．。怎麼和隱藏身份男主角很像XD。我看隱藏身份推文，男主角好像也是這樣欸。這集的武打戲好看很多，看兩個長腿帥哥鬥毆實在是。太賞心悅目了(誤)。我好想請張赫來這部當武術指導XD感覺武打戲可以更流暢更。好看。能在窄小的空間發揮動作戲也滿不容易的，但看兩位大長腿。好受限XD