tvN周末劇: 懸疑推理劇《秘密森林2》8月首播 播出時間 接檔《雖然是精神病但沒關係》 預告 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg 海報 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg 劇照 花絮 讀本會: https://youtu.be/orciQLl1qyM https://imgur.com/wUp1DmE.jpg https://imgur.com/65P7CIP.jpg https://imgur.com/ZtudaZa.jpg https://imgur.com/yLoY8K5.jpg https://imgur.com/i4QQOem.jpg https://imgur.com/pbuU5oN.jpg https://imgur.com/4YYFMtb.jpg https://imgur.com/96KXjCw.jpg https://imgur.com/41aYcjt.jpg https://imgur.com/1ZabsSk.jpg 劇情大綱 劇組陣容 第54屆百想最佳劇本: 《秘密森林》 李受妍(李秀妍)編劇 第48屆百想最佳導演: 《公主的男人》 朴鉉錫導演 《Life》《秘密森林》 曹承佑 飾演 黃始木 (百想影帝視帝、大鐘獎影帝) 《屍戰朝鮮》《秘密森林》 裴斗娜 飾演 韓汝珍 (百想影后) 《365:逆轉命運的1年》《秘密森林》 李浚赫 飾演 徐東載 《Sky Castle》《秘密森林》 尹世雅 飾演 李妍在 《請輸入檢索詞WWW》《Misty》 田慧振(全慧珍) (青龍女配) 《綠豆花》《請回答1988》 崔武成。是說...是不是還是不能爆第一季的雷？XD。推。期待。期待！！！。期待。推推。推!!!!。可以有回憶戲的客串嗎？（哭）。超期待！海報上每位主演都很吸引人。海報斗娜好帥！。拜託給點回憶戲。推！好期待啊。海報太美。小強~~~~~~~~~~。曹承佑 斗娜！等不及了。超級期待啊！！！！。餐桌那邊互動很好笑。浚赫好帥啊啊啊。推!!!。等很久了。我好期待！！。是..換導演了？！。對，換導演了．安導去拍青春紀錄了。導演換朴鉉錫了。哇！想不到尹世雅還有戲！。好想看了阿阿阿!!!。https://i.imgur.com/peRHARp.jpg。https://i.imgur.com/iCjgELw.jpg。可愛死了XD。喔哦哦哦！期待！。曹叔跟斗娜好可愛啊啊啊。好期待曹叔跟斗娜～～。斗娜說曹叔老了好多XDDD。推曹叔！。尹世雅繼承魔王寶座XD。喔喔喔喔喔。超期待這部！。https://i.imgur.com/zCVa9y5.jpg。浚赫好帥！。好期待喔～～～。期待!!!今年真的好多好棒的劇~~。始木跟汝真還是一樣甜～～～。浚赫好帥啊。這部的花絮真的都超級可愛XD。期待推。超期待阿阿。斗娜的海報好帥唷! 推曹承佑跟斗娜，兩人氣場超強的!。感謝樓～～樓上不用歪頭看的海報XD。斗娜的長髮很飄逸～我喜歡XD，第一季不能劇透～～。推。好期待呀啊啊啊啊。喔喔喔喔喔!!!!!。超級期待這齣的!!!!。推！！！超級期待！。推～～～！！！。還我永檢。推秘密森林！期待。太期待了呀！！！！。看完365 一整個期待浚赫啊。期待！！。始木好帥。戲裡嚴肅戲外歡樂~XD 期待第二部上檔:)。怎麼覺得斗娜說曹叔老了和瘦了那裡很像是戲裡的台詞。啊XD。我還想說俊赫不是掛了，怎麼還有戲，原來搞錯部了Xddddd。樓上XD 好希望指定倖存者也拍第二季。浚赫好帥~（愛心眼）。finally!!!!!!!。正在看指定倖存者 [email protected] @。超期待曹與裴的對手戲，希望這一次劇本也可以很棒！。也很期待全慧珍的表演，從WWW開始喜歡她。都是演技派。聚餐那張好可愛!!!!!!!!!超級期待的啦我天。la大在秘森情報文被劇透指定倖存者XD。劇情忘光了  只記得女檢領便當  本以為單元劇 結果一案辦。好久   信號2  不太可能的黑色m2  希望也有消息。推！好期待！。leaf大反正我也猜沒好下場XD。看到浚赫髮色是365都髮色耶！。看到他唸劇本瞬間討厭的徐檢又回來拉。那個讓人討厭的小強回來了好興奮！。看到影片那討厭的翹腳讓人氣憤的回憶又回來了。討喜的黃檢回來了好開心啊！。哈哈哈我現在看到那幕都會想到t大。看到他又把周邊的人惹生氣好好笑。那一幕真是氣死我XD。看到黃檢始終如一真是好棒。也好期待田慧振的演出啊！她好帥氣又搶眼。我光這個讀本花絮就已經看好幾遍了哈哈。光看韓警給。黃檢打電話我就笑出來。打電話超好笑，還有黃檢把人氣到說呀也好好笑。阿阿 剛剛才看到小玩劇有讀本中譯影片 忘了放上來。https://www.bilibili.com/video/BV1JZ4y1u7Zr。曹叔好像更帥了欸，始木會依舊面癱嗎XDD，居然有全慧珍。，自從看了WWW就被強大氣場震到了，期待！（還我永檢啊。啊啊...QQ。期待！。超期待啊啊啊啊啊。超級期待！！！！。推曹叔啊!!!!。感覺這篇有爆的機會XD。終於看完讀本花絮了哈哈哈哈 通電話那段對台詞好好笑。XDDD。承佑曹～ 斗娜裴～ 打招呼方式也好可愛XXDD。才在re他們第一部一直NG的友好抱抱現在又有新的互動XD。我也好期待田慧振 她演技一直都很好可惜前幾年比較少。演戲 這幾年可以常常看她演戲太好了！。再次讚嘆一下尹世雅的美。Re花絮N次之後，腦中會不時傳來斗娜裴~和承佑曹~XD。我是腦袋裡都是他們打電話那裡的對話哈哈。喔喔喔。這部也會在Netflix吧！？當初一也在n台，接檔的精神病。也是。希望尹世雅不要整個黑化，不然就有點背離她過世的老公。的中心理念了……感覺她很愛他應該不會完全黑化……。（是指尹世雅演的角色，我有戲劇人名健忘症XD）。李妍在．我很期待她也成為遊走灰色地帶的角色．新一。代企業主啊！。配樂很熱血。推 超好看。秘森2韓國會在NF播，台灣沒意外應該也是吧！？。尹世雅還在！。太開心了！！！。終於!!!!!。新Teaser： https://youtu.be/uHK7e0s2fu4。啊啊啊，有臉了！。黃檢沒有好好吃飯 https://i.imgur.com/UR6w64g.jpg。https://i.imgur.com/tTpn9QO.jpg。推～～～～。喔喔喔 曹叔 <3。最近選在我最忙的時候不斷更新(吐血)。因為沒有汝珍陪他吃飯><。d大加油哈哈哈。期待～～～！！！。這篇快爆了耶。再加一。爆！