劇名 雙甲路邊攤 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mysticpopupbar 電視台 JTBC 播出時間 2020年5月20日起，每週三、四 21:30 (韓國時間) 台灣由Netflix播出，同日22:00(台灣時間)上架 集數 12(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 全昌根 《The Package》《家人之間為何那樣》 編劇 河允雅 (新人編劇) 主演 黃正音 《她很漂亮》 《Kill Me Heal Me》 陸星材 《孤單又燦爛的神鬼怪》 《Who are you學校2015》 崔元英 《監獄醫生》 《Sky Castle》 劇情簡介 眾生們，要和阿姨喝一杯嗎? 這世道之所以變得對甲方行為感到憤怒，或許是因為大部分人一輩子都作為乙、丙、丁， 辛苦地撐著過生活。這種時候，如果有地方可以傾訴心中的苦該有多好? 所以，我們開張了。 每晚都能在夢中遇見的人生酒館。主人、客人都是甲方的雙甲路邊攤。 在<雙甲路邊攤>我們遇到了無數的人群。 委屈的人，對不起的人，想死的人，想扭轉時間的人...... 造成這一切的正是瞬間的話語和行動。 我的話語和行動，在不知不覺間，對別人的人生產生了多大的影響，而那些影響， 經過歲月的洗禮，最終會展現回到自己身上的過程。 如此因果循環的世道可能就是我們為何要善良面對世界的答案。 <雙甲路邊攤>是給受到甲方行為的人安慰，懲罰並啟發做出甲方行為的人， 追求人類和諧的故事。看著雙甲路邊攤，想想我的話和行動對他人來說也是甲方行為 嗎? 要是睡前能思考一分鐘就好了。因為那一分鐘，某人可能因此得到救贖。 所以生活困難的眾生們，來雙甲路邊攤吧 雖然挑剔但該站出來時會挺身而出的月妵和看起來傻傻的但真心傾聽的工讀生韓江培， 在這裡等你。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/3SwI6Zm 月妵 (黃正音 飾) https://imgur.com/x2A05ra 雙甲路邊攤阿姨 雖然因為濃妝、韓服及說話方式，看起來像經歷了風霜，但只要看到她白玉般的皮膚和 纖纖玉手，這世上彷彿沒有其他少女了。再加上高傲的眼神，身材也如此完美。 30代的女性美、40代的老練美都擁有，是讓人猜不到年齡的神祕女子。 其實她已經死去500年，在這個世上是非人類的存在。 現在她的工作就是擺雙甲路邊攤，坐著聽生活艱辛的客人他們的遭遇， 設計出與之相匹配的夢想，讓他們進入夢鄉為其解開悔恨。 用一句話來說，既非陽間也非陰間，是在夢裡的諮商師。 雙甲路邊攤?當然不是想做才做的。為了償還前生的罪，是在執行閻羅王的命令。 過去500年間，從酒樓到酒吧替人們解恨，但就在剩下十個人就能完成任務時， 業績卻戛然而止閻王廳發出最後通牒，要在一個月內完成，否則直接送往消滅地獄 就這樣偶然認識了特殊體質的韓江培只要客人一碰這傢伙的身體，便會紛紛說出實話， 順利完成任務月妵向江培彎下了腰，以一個月只要碰九個人就能改善體質為條件 ，想和他簽合約。 究竟，月妵能順利服刑完畢，江培能贏來新的平凡人生嗎？ 還有，月珠自己也能獲得救贖嗎？ 韓江培 (陸星材 飾) https://imgur.com/cspa3ip 雙甲路邊攤工讀生 人們只要和江培身體接觸，隨著叮的鐘聲，便會說出內心的秘密，就像得了坦承病。 非本意地聽到人們告白的江培，現在在大型超市客服中心工作，時不時被有丈夫問題、 子女問題、戀愛苦惱的客人纏住無法正常工作。 只是想要平凡的生活對我來說卻是遙不可及的夢嗎? 有一天，他認識了能在夢與世界那端穿梭的神祕人物，月妵和鬼班長。 收到了只要在雙甲路邊攤兼職一個月，就能夠改變自己特殊體質、如夢一般的提案 江培終於找到了自己那如詛咒(?)般能力的用處他白天在超市客服中心當職員，晚上在 雙甲路邊攤打工，開始了奇妙的雙重工作人生。本來聽到人們傾訴卻無能為力、因為內疚 感和無力感而迴避人們的他，現在可以憑自己能力緩解人們的遺憾，在感受到人生的意義 後，對每件事情都越來越積極。雖然偶爾會因爲貪心而惹禍，但是真心傾聽客人的苦衷、 對人的大愛，是解決事件的關鍵看著這樣的江培，月妵也漸漸把客人視為靈魂個體、 和自己一樣擁有獨自的人格，不再是單純把他們當作案件 江培成了雙甲路邊攤不可缺少的夥伴。 江培能夠順利在一個月內解決9個人的遺憾，改善體質嗎? 可以就這樣過上平凡的人生嗎? 鬼班長 (崔元英 飾) https://imgur.com/yPY7Jh6 雙甲路邊攤經理 前陰間警察廳的刑警班長，外號是捉亡魂的牧羊犬 雙甲路邊攤業績直線下降停擺後，為了避免月妵是在喝酒玩耍， 他被聘爲管理、監督、幫助月妵的雙甲路邊攤經理。 身為看管月珠的雙甲路邊攤經理，別說管理了，反而被使喚，成了剝洋蔥、削馬鈴薯、 串魚板、切食物等雜事擔當。擔任刑警班長時，他可是負責收集、封存孤魂野鬼、冤鬼、 地縛靈等等，是相當專業的鬼班長。只要和月妵在一起，24小時都在鬥嘴。 即便如此，當月妵受閻羅王督促時，也是唯一能保護她的人。 既是同事又是仇人，在陰陽間都是成為力量的存在。 憑藉他的遁甲術和陰間警察廳人脈的情報能力，在月妵的任務裡發揮了舉足輕重的作用。 但是有一天，一個自稱認識鬼班長的不明女子找來路邊攤 這麼能幹的鬼班長，怎麼就被調來雙甲路邊攤當經理了？ 閻部長 (李準赫 飾) https://imgur.com/KZeSRRT 閻羅國部長 將靈魂引導到陰間，傳播閻羅王傳說的部長陰間使者。一提到陰間使者，首先想到的是讓 人膽戰心驚的領袖風範，但閻部長卻恰恰相反。胖胖的身材、從頭到腳的白色西裝、穿著 白色皮鞋、拎著白色手拿包，再加上慢吞吞走路的樣子，完全是大叔中的大叔。 總是被工作困住，眼睛下掛著黑眼圈、疲憊的打哈欠，樣子就像我們的父親一樣。 當了幾百年陰間使者，卻還是常常因為魂牽夢繞的往事而回過頭流淚，擁有脆弱的心靈。 對於今生含恨不能離開的靈魂，用特有的溫柔和機智，緊緊握住手，引導他走向陰間。 被下令代替閻羅王問罪業績停滯不前的月妵，但總是反過來被她潑辣的氣場壓得唏哩糊塗 下臺的可愛中年人，閻可愛 閻部長。 但是，一旦他下定決心開始散發領袖魅力，誰都擋不住。 姜呂璘 (鄭多恩 飾) https://imgur.com/ylwkaPy 甲乙超市保安組保全人員 呂璘擁有和可愛外表截然不同的無限體力和鋼鐵精神。高中時同齡女孩在房間張貼偶像 海報時，呂璘貼的是和成龍格鬥的海報，當同學們忙著在夜店打工時，呂璘正在柔道場 上打關節。 但是這樣的她也有絕對不能挑戰的領域，就是戀愛 和喜歡的男人有了肢體接觸的話，男人都會像遇到貓的老鼠般逃跑。 有一天，她聽到暗戀的前輩說怕她怕得毛骨悚然後，就放棄了對愛情的憧憬。 與其受到無法承受的傷害，寧可不要開始 為了克服母胎單身的孤獨，全心投入運動，無意中練就了跆拳道三段、合氣道四段、 柔道二段等總共九段的武術實力。她當過藝人、政治家、大企業社長等人的保鏢。 就這樣，偶然發生了一件事，幫助了江培卻讓自己永遠退出了保全行業 幾經波折才進入超市保安組。 哎呀沒想到在這裡又遇見他了在客服中心經常被顧客纏上的韓江培 這男人究竟是什麼? 海報 https://imgur.com/jfMGnsD https://imgur.com/18uOQcr https://imgur.com/ThRI2O5 https://imgur.com/P9pSsRT https://imgur.com/iU3JaCh 預告 https://youtu.be/Y4cHpk9_Bg Highlight https://youtu.be/iw9HiEU5gCw Teaser1 https://youtu.be/VFD9azaU094 Teaser2 EP5預告 https://youtu.be/g9sb3KcttM4 EP6預告 https://youtu.be/rxz2HUDhgRU 花絮、採訪 https://youtu.be/jrbdheWARgI 三人海報拍攝 https://youtu.be/ZfmfVYQEqdg 黃正音海報拍攝 https://youtu.be/hPsdgMoRm84 陸星材海報拍攝 https://youtu.be/bH19Uas926w 崔元英海報拍攝 https://youtu.be/Maym0nF49wg 雙甲路邊攤攝影棚初拍攝現場 https://youtu.be/ZnqhgxpOoUc 即興與笑聲爆發的拍攝現場 https://youtu.be/mRurH_hv98s 月妵春香傳興夫傳 https://youtu.be/9PgcCSvxe8c 穿梭在陰陽間活躍的 夢。復仇者聯盟 https://youtu.be/wiVaK1XljKY 西裝美爆發的夢。復仇者聯盟 屏息的潛入飯店現場 https://youtu.be/0NvGfU_gIt0 和陸星材一起等待雙甲路邊攤初放送 https://youtu.be/RJAJ5igsN28 路邊攤TALKEP.1 https://youtu.be/V324K4PmYE 路邊攤TALKEP.2 https://youtu.be/oa_oX49WGrc 路邊攤TALKEP.3 https://youtu.be/ke38_10BXc4 樂透大戰第1彈 https://youtu.be/VR933un3Bkg 樂透大戰第2彈 https://youtu.be/_fVAwRzOwTM Netflix主演三人訪問 內建CC繁中字幕 OST Part.1 Dive (演唱者：鄭鎭宇) https://youtu.be/MfuK_BWWRb8 Part.2 Love Resembles Memories (演唱者：陸星材) https://youtu.be/pGeT0JuswzQ 收視率 (AGB全國) EP1 3.610% EP2 1.884% EP3 3.672% EP4 1.557% EP5 3.141% 謝謝j大 我補在內文。推推。推~明天星材的ost會發布！期待啊！。推推 期待Ep5。推推 星材OST聽起來！。班長跟月主突然滿滿的粉紅泡泡是怎麼回事XDD。感覺兩條love line很明顯了XDDD。同事在亂教江培XD。忘記家門密碼了？。又是這個糖的PPL。這糖想塞多少PPL 哈哈哈哈。啊 原來預告是示範啊。PPL害我突然出戲了一下XDDD。今天好多線一起進行啊。推推推！！。推！。喔吼！！！。江培學會用能力的時機了XDDD。有love line的感覺 好棒喔。嗯？這位又是哪位？。下一集感覺又會交代很多事。PPL是？雖然我還在等網飛 偷看LIVE文。間接植入劇中的廣告，可能是生活用品或是他們吃的東西。*置入。PPL=product placement。netflix 上囉！。有love line 好幸福啊！甜甜的~。鬼班長帥慘了啊！。狗狗好可愛~。這集故事最後反轉害我哭爆TAT。班長顏值不輸年輕人啊。一開始就好母子喔。班長在老闆娘前面放冷箭都好孬。感覺前世梗和胎兒梗編劇本來要慢慢暗示慢慢放，但第二。集那個「子」漢字雖然只出現一下下，眼尖的大家就破梗。了XD。不過有帥帥的新腳色 不知道是誰 閻羅部長年輕時嗎？還。是樹靈之類的 [email protected] @。這集好好看喔QQ 遊魂的身分跟成為遊魂的原因QQQQ。這集好感人。帥帥新角色或許是被派來暗殺月妵但看背影盤髮不知是。她?。這集有讓我哭，好期待下集。。我也覺得是殺手。可是那時候月妵應該是遊魂（世子看不到她）可能是來抓。她的使者之類的@@。喔喔上面的意思是從古代暗殺到現代嗎？。班長你的在幹嘛 嘖嘖。世子來找月妵時屋子還好好的沒著火,所以當時月妵還。沒自殺,正準備離開吧?。這集解鎖帥帥的新角色，看起來像世子的貼身侍衛?。個人認為月妵去找世子的時間應該是家裡被放火之前，要離。開時去看最後一眼。雖然覺得這集很多台詞都讓人覺得班長是世子，但感覺一。定有反轉。個人覺得就算班長不是世子，我還是要站班長和月妵！這對。鬥嘴好可愛好甜！。擔心只維持10秒。好像是喔 有盤法拿著行李 應該是被放火前。盤髮（聽媽媽的交代）。江培 你會不會說話 這什麼爛講法XDD。反轉:搞不好班長是世子那個帥帥護衛 默默暗戀月妵…哈。哈。這集真的哭慘QQ 期待下一集 感覺會很有趣。哈哈我也有猜想這個可能，從中做梗間接導致兩人死亡，。現在為了贖罪才待在月柱身邊，班長身手好前世是護衛也。滿有說服力的。前面又愛上了鬼班長。後面哭好慘QQ。女二對男一嫌棄成那樣 實在想不透編劇又要寫這對CP的可。能。不會阿 感覺漸入佳境(?) 這集江培有好好地使用能力。後面修正的話也很帥氣(?)。老爺爺老奶奶感情真好QQ。李知炫又出現了！。這集哭慘了QQ 漸漸失憶還是好心酸。可惡我明天要煮水餃吃！。還好能力適時恢復 不然姜就慘了。99995又沒過關音效了 嘖嘖。嗚嗚 忘記太太的水餃味道 悲劇...。看完中字再來推一遍 這集又看到哭了QQ 雙甲怎麼總是。讓人這麼好哭啦T^T。今天出現的帥哥誰演的啊。三神是類似麻菇神設定嗎 哈哈。三神管生小孩。江培你這傻呆！。江培，離你的怪同事遠一點XD。有導盲犬耶！（心）。不能讓月妵班長CP（誤)就這樣一直擺路邊攤下去嗎？。所以班長是世子還是護衛(?)..那個護衞應該是中殿娘娘派。去殺月妵的吧，月妵跟江說當巫師不止會被罵還會被刀桶，。她應該是有被桶過吧。月妵應該是在說她媽媽．月妵其實不算女巫。預告書櫃上那本是「朝鮮王朝轉世現況」。但是吳萬石到底在哪段客串了為什麼我都沒看到？＠＠。請問第五集的預告是不是有片段沒有在第五集出現？呂璘。和江培在公車那段、有一句聲音說：邸下你還好嗎這兩段。天啊~~好好看~~感覺劇情漸漸解鎖了~~闆娘和班長CP。預告江培跪著給呂璘套戒指,很可能如第二集開頭,都是。江培的戀愛美夢,但這次是自主做夢吧哈哈。喜歡兩條cp線的單獨畫面。班長說方言說的好流暢。黑影在窗外有點可怕。其實鬼班長很寵溺月妵耶。雖然偶爾會碎碎唸，但對月妵。還是百依百順，超喜歡鬼班長的人設。天啊！公車轉彎扶肩怎麼那麼心空，好帥。從來不知道崔元英可以這麼帥XD。天啊！班長在公車上好帥。j大快變心了嗎XD。但這些舉動要看是誰。我沒變心，只是變博愛了XD。j大跟我一樣XD。大刀砸過去也超帥。班長和月妵他們互動超有火花超好看。被搶魚板還有騎協力車那裡也好可愛。開播之前完全沒想到兩人會有曖昧啊，可是我喜歡XD。班長還用超有愛的眼神看月妵，一種你開心我也開心的眼神。j大我也是。江培差點就打動呂璘了好可惜。同事根本是要讓江培被警察叔叔抓走的示範。江培和呂璘愛情線鋪陳好自然好棒唷！稱讚編劇。這片特效有電影的水準，真的很強。還沒補這周的 這部特效真的很高水準！！。用特效的韓劇不少，但雙甲可能是數一數二細緻的。美術設計也很強大。昨天韓國收視 3.141 這劇大概最高就3左右到結束了。我現在一心只想要月妵跟班長就這樣一直開店開下去！。崔元英真的不知道在帥什麼！。之前ep5的預告有兩小段畫面沒用到沒錯。這集最後那。個帶刀的可能變成惡鬼了。但誰可以告訴我吳萬石到底客串了什麼XD。這集的太太在機醫裡是不想接受外遇老公捐肝的病患，在。雙甲裡卻得到老公滿滿的愛，兩部都害我哭好慘。若雙甲三人組是一家三口,兒子某些反應挺像老爸的,一。談戀愛就立刻想送戒指,生病就抓住身邊人的手XD。一直想說帥的角色在哪裡原來最後才出現。最後居然出現李憲！！！。r大有消息吳萬石客串嗎？。話說JBTC水木時段韓劇從2015就停止,但2020又在trot。霸榜水木情況下用雙甲重開水木,多半是已賣出NF版權。能確保回收之下,想用雙甲去開拓韓劇時段吧?有線頻道。能達到3.X已算是達標了。*JTBC。是最後感謝特別演出上寫的啊！但我一直沒看到他在哪。會不會是同名同姓。我昨天還有去查了一下客串新聞沒查到，但剛去NAVER。查到了，是那位演先生的演員沒錯．（常看到他但不知。知道他名字）。春夜裡智浩的爸爸。所以是同名同姓XD?。現在才播到一半 收視率到最後多少現在講還太早吧？。也有很多是到最後幾集才升高  重點是自己看喜歡就好。後面衝高有夢最美。在trot綜藝這麼熱門的現在有3.多已經是很不錯的成績了。猜世子告白時月妵不是害羞矜持 是在委婉拒絕  世子約見面。N大對，同名同姓哈哈。但萬石是正名過的，所以應該。是翻譯搞錯了XD。是想示好努力追求  月妵其實是跟護衛在一起 但是護衛通常不。會現身 所以才看著世子告別  然後護衛是班長！。雙甲好看 不知為啥 從第二集後每看必哭 是我哭點太低嗎。希望收視能再衝高高。https://i.imgur.com/QkknhkS.jpg。其實我覺得這齣的感情線跟暗示沒有處理的太複雜耶。原來這部也要認臉嗎XD (誤。樓上這客串帥哥到底是誰啊 好帥～。羅仁宇。想聽聽看rain大的意思 沒有太複雜的猜測? XDD。https://theqoo.net/1452678720。5/31 Netflix 各地 top 10人氣排行。雙甲是韓國2位，香港7位，台灣3位，新加坡6位，泰國。3位。韓國及東南亞的NF人氣挺不錯了。太喜歡班長了怎麼辦！。一家三口好歡樂，前幾集打籃球的橋段突然變得好感動...。爸爸還要教兒子把妹XD。護衛根。f大的想得情節不是偶一天嗎？。才播一集已經快爆了耶。這集看到哭QQ 放心不下捨不得離開 斬不斷的牽掛啊。j大 是機醫那位沒錯 她每次客串的劇情都讓我掉淚。對她印象最深的角色還是THE PACKAGE。狗狗好可愛> < 不要欺負我們善良的拉拉。爆爆。https://youtu.be/_fVAwRzOwTM  Netflix官方YouTube也有。三人的訪問囉。真的很像德魯納耶……一樣是要猜身邊的人是前世的誰，女。主的名字也有個月XD。會被崔元英笑死哈哈哈。叫粉絲要聚集起來XDD。啊啊啊啊 等等再來看訪問。星材唱的OST 出來了喔  https://youtu.be/pGeT0JuswzQ。崔元英的時尚感XDD。世子在EP4最後說的話。https://i.imgur.com/Gf4WbI8.jpg。https://i.imgur.com/LJFWpx8.jpg。感謝提供OST 目前已收納2首。那句就算犧牲我的靈魂，原意有點獻上我的靈魂的意思。https://youtu.be/CtmFhnxfz1M  第二首出來了！。第六集前來補五，伙食真的好有變化，感動。真的每集都會掉眼淚..。目前看完前四集 真的好好看 雖然說jtbc水木收視3就不錯。不過還是很好奇為什麼周四跌完下週三還是可以漲回標準。不是通常都是要馬漸漸下降要馬漸漸上升或一直很穩定嗎。撇開機醫跟trot 只看水木劇收視排名的話 週三雙甲都會是。第二 然後週四又會突然掉到第四 這規律怎麼那麼特別哈哈。不過雙甲絕對不只這個成績啦收視率給我飆起來！！！！！。收視真的很神奇...周三明明就還可以 周四簡直被詛咒= =。表示雙甲跟機醫的收視族群可能重疊很多吧？大概XD。天啊 江培這是什麼衣服啊哈哈哈。痛風？？？XDDDDD。看喜劇片看到哭了XDD。對不能碰到的憂愁有共感啊。@@"呂璘有煞氣嗎？。異性被碰到就跑@@。兩個都有共感...所以才看到哭嗎XDDD。三神這睡姿厲害了XD。夾娃娃苦手怎麼辦喔。這BGM是怎樣啦XD。笑瘋 還結合江培 的投籃XDDDD。喔喝！？預告能成功親到嗎？XD。下集預告也太刺激XDDDDD。臥槽，剛看完第五集，哭死我。第六集上囉！。第五集哭死 直接看第六集！。第五集看到後面突然有個想法：最後一個要消除遺憾的是月。主自己（？。開頭這什麼粉紅泡泡啦XDD。結果是噩夢 哈哈。班長 多元成家XDD。第一次看到那麼大的心臟跳XD。舞蹈老師很漂亮耶。江培同事被強暴XDD。欸欸欸欸欸欸太仁鎬又是你。你跑太多棚了吧XD。這樣不是自己打自己嗎XD。我真的沒想到連在這棚都能看到太仁鎬。太太一直流產變的很暴躁。很想懷孕一直沒辦法懷孕滿辛苦的。我周邊同事也是這樣，聽她說要一直打針就好痛也很辛苦，。身心俱疲。咦？結果護衛來到現代也是護衛。怎麼說完陛下鏡頭照江培。抓娃娃機也超好笑,抓娃娃抓到買菜錢都花光了，班長手還一。直抖超爆笑。換衣服那段江培會不會流鼻血直接往生。OMG江培也太低胸。可是照這劇情互動 江培應該跟女保全是cp。然後鬼班長跟月珠是cp。怎麼會有片名叫痛風男女XD。為什麼被電到是痛風為什麼哈哈哈哈哈哈哈。好好笑。兩個同病相憐才會哭出來。看他們這麼悲傷說出來，我前面笑那麼開心是不是太沒同理。心了。不管啦反正我是嗑了這兩對cp了 互動都好有愛XD。為什麼碰到呂璘就嚇成這樣。痛風男女那邊我也笑出來 真的太搞笑。這片名真的XDD。J大我也不懂，也許鏡頭誤導。呂琳跟江培剛好人設是互補欸。到底為什麼會碰到男生會讓男生這麼反感這是什麼神奇魔法。沒錯。他們坐在一起好像老夫老妻唷。胎夢要用娃娃機抓取這個劇情蠻有創意的 給推。舞蹈老師不知道要怎麼解。他們哭的很慘 我笑得很開心+1。第六集一開始就笑噴~~~XD~~江培太可愛了~~~。這編劇很有創意啊XD 前幾集還搞個什麼報明牌的運動大。會。班長到底要帥的盡頭在哪裡，聽完月妵故事居然說了現在理。解你的人去兩個人了也太帥。睡相好差的三神(￣▽￣)。原來前面舖他們一直抓娃娃機是這個梗。演老公的是the king 裡總理前夫嗎？怎麼忽然變帥...。多了。i大沒錯那是總理前夫。請給月妵和班長保夾~~~太可憐了啦!!!。結果夾不到就撞機台XDDDD。老虎累了XDD。他們居然當老師爸媽耶。我為什麼好像有聽過這首歌XD。這首應該是還沒釋出的了ost才對。無限停業！！！。對啦，電影男主角是尹博突然忘記他叫什麼。還有志工服務XDDDDD。等等，呂璘的朋友可以跟江培的同事做好朋友唷，怎麼出的。注意一模一樣啊。主意。那個人不是護衛，是世子最好的朋友（但那眼神有感覺對。世子有強烈的執著XD）。搞不好房子不是世子娘要燒而是他燒的。對，是好朋友，穿著讓我誤會了XD。有可能。只是他是沒轉世一直留在世上到現在嗎？這也太神奇。江培深V XDD。說不定世子真的是江培，就跟德魯納一樣，有緣無份就放。手祝福，走向新的未來之類的…。希望編劇能保持到最後，到目前都寫的很棒。看到他們還因為偷胎夢兒被勒令停業滿不錯，沒有主角光環。而沒事XD。痛風讓我笑到快翻過去。都會付出代價。世子的朋友是跑掉要捉回來的那個惡鬼嗎？。他們三個太像一家人了，希望班長是世子啊~~~~~~。剛剛路上三個人還手勾手畫面很溫馨。現在是太仁鎬又出現的意思嗎？！。r大是的，又！是！他！。不過他都出現已經殺青的片，是還好只是這陣子都看到他看。起來好忙。還以為今天沒看靈魂修繕工就不會看到他想不到在這棚也看。到他。這．真．是．太．讓．我．驚．訝．了．XDDDD。這兩集真的好揪心又很好笑。他真是很忙的客串。喜歡目前為止的節奏，每集主題明確，用多組視角服務一主題。，觀賞情緒能聚焦。而且都會出現很爆笑橋段。好我做個心理準備我會看到太仁鎬再來打開這集XD。看到他還要做好心理準備嗎XD。江培 有你摔舞伴的嗎。痛風那段其實認真想，當成喜劇還真的是殘忍的事情，雖然。不至於哭出來。他太常出現在我沒有預期要見到他的地方了XDD。所以發功 老師是99996?。雙甲路邊攤實在是太沙雕了，下一集江培和呂凌要BOBO了嗎?。痛風男女是什麼鬼啦。這集讓笑點超低的我笑到肚子痛。哪有胎夢是用夾娃娃機。的啦？那個痛風男女又是什麼鬼？XDDD。好想看完整部痛風男女喔XDD。鬼班長根本就是理想型啊......管他上輩子是誰，這輩子一。定要跟月妵在一起。想說第五集其實沒什麼笑點 第六集就一堆搞笑XDD。是說痛風男女客串的男女都帥哥美女欸。胎夢球好可愛喔。太仁鎬這次是好先生，好，可以接受哈。好想知道那些球裡都什麼夢，還有很多動物耶。幹 韓式炸雞 99996特餐 餓了。雙甲每一集的議題都太社會化了 唉唉。又是太仁鎬喔XDD。3顆是要三胞胎嗎XDD。老虎罷工 哈哈。江培跳舞真的就像素人,星材真會裝XDD。停業 那月妵怎麼辦。呃 沒事了 預告有後續。下集預告說是用志工來抵,又再度與閻王討價還價XD。感覺閻王有把柄在月妵手上 不然狀告玉皇大帝 閻王就投。降了。這樣我就期待真的有天庭的戲碼阿阿阿。這齣預告都超剪耶XD。老虎、桃子、蓮花，哈哈還真是胎夢常客。笑死 尹博居然是客串痛風男女 XDDD 快好好演新戲。覺得呂璘打扮起來蠻美的耶 順便也看一下星材胸肌。兩人天生一對嗎 一個碰人障礙 一個被碰障礙 XD。三人走在路上勾著手時好幸福 希望下集也有鬧劇看啦。呂璘會不會是老闆娘未出世的孩子啊？。片名痛風男女也太搞笑XD 最後爭桃子還搭配洪真英的歌XD。呂琳在這的動作戲會想到她在電影魔女演殺手。原來呂璘有演魔女啊，難怪覺得她好熟...。哇 看來收視真的跟機醫重疊蠻多的 跟上週四比多了五成。讚啦 衝啊衝啊。剛看到了 2.485 隔壁昨天還有特輯 不然應該有機會更高。原來她有演魔女！！。這部劇實在太搞笑了XD。看電影那段太好笑XDD。痛風男女也太好笑了XDDD 太鬧了哈哈哈。前面鋪那麼久夾娃娃的片段 還以為要警示不要陷入賭博XD。原來是要夾胎夢球哈哈好可愛XD。他們三人愈看愈像一家三口 相處片段好溫馨啊。三神是妻子的誘惑的姑姑嗎。那個碰都不能碰的痛風症狀感覺好像CRPS。呂璘的體質。看起來跟江培是相反的，但兩個人都好好長大真是辛苦。了。。哈哈陰間咖啡車居然也有老虎堂！。https://i.imgur.com/w8SWzKK.jpg。說錯了不是老虎堂 只是台灣黑糖珍奶哈哈。雙甲今日(6/5)在NF韓國排行第3。https://theqoo.net/1455188469。https://img.theqoo.net/LrTJj。台灣排行回到第2。今天看了第五集哭的不成人形  第六集又太粉紅 這情緒起。伏過大啊XD。好想看痛風男女XDDDDDD 好好看喔。痛風男女太搞笑，江培跟呂璘也哭得太慘，不過他們也都。是屬於無法觸摸的族群。呂璘是魔女的殺手？完全看不出來。這集又見太仁鎬，已經連三部都看到他，也太密集。不過。上一集的老婆，也是客串演出兩部就是了。https://i.imgur.com/hzgxXhn.jpg。總覺得呂璘的單眼皮線條很美,就像古畫中的人物,這就。是所謂的丹鳳眼嗎?臉的線條也很流暢平滑,穿制服扮學。生完全沒問題XD。h大她有演臨時老師在裡面就是穿學生制服很適合她。記得她上部不覺得她肩膀很寬，但在這部她肩膀看起來就滿。寬的。https://www.instagram.com/p/B2BO-amnRoS/。她頭髮放下來更好看。6/6台灣NF日排行第3,但韓國NF上升至第2。https://theqoo.net/1457032750。https://img.theqoo.net/ErzOb。看了呂璘演員的IG照片,她好像常扮演學生及練武腳色,。是真的有練武底子吧？上身是較厚但行動起來體態蠻緊。實的。她是偶像歌手出身。這兩集好看，第五集好好哭QQ。玉戒指跟抓手都像在說江培是世子，班長會是月主新的姻緣。？。洪真英的歌有莫名的喜感