智鉉寓X金昭誾《戀愛雖然麻煩但更討厭孤獨》下月11日首播 https://newsis.com/view/?id=NISX20200710_0001090739cID=10601pID=10600 《戀愛雖然麻煩但更討厭孤獨》已確定於下月11日首播。 首播2個月前還取得了海外先售 的成果。 演員智鉉寓、金昭誾主演的MBC every1原創電視劇《戀愛雖然麻煩但更討厭孤獨》講述了 想要談戀愛，但沉重的負擔和想要享受自由，不喜歡孤獨的二三十歲年輕人的同屋同居羅 曼史。 另外還報導了在日本和東南亞3個國家預售的消息。 這是繼MBC Plus原創電視劇《想象貓 》《甜鹹office》之後的第三次預售，在距首播還有2個月的時候成功簽訂了預售合約， 意義更大。 特別是在日本地區，因爲這是趙鎮國作家《命中註定我愛你》後的新作，從企 劃階段開始就備受關注。 智鉉寓在劇中飾演擁有暖暖外貌、獨特性格的魅力精神科醫生車江宇。 可愛的代名詞 金昭誾則是四年前結束戀愛後至今是NO 戀愛中 的李娜恩。 再加上朴建日、孔燦、盧智勳、金山鎬等飾演俘獲女性觀衆芳心的魅力男性角色。 孫知 賢、韓智婉、車秀妍等也將演繹不同魅力的女性角色，使劇情充滿懸念。 該劇將於下月 11日下午10時50分首播 。昭誾好久不見。金昭誾三月時有和成勛的電影上映，電視劇就真的好久不。見。終於有新劇了!。習慣叫金素恩 看標題反應不過來。期待智鉉寓,仁男之後沒有男女主很有CP感的好可惜~。我對他印象一直停留在金選手……後來好像沒有比較吸。引人的戲 (看過wanted但普普。推昭誾。N大小偷大人還不錯啦！只是有點多50幾集，不過金大人角。色太成功了，濾鏡太重，看他還是想到金大人。又是精神科