最近在看的on檔劇有今生是第一次，還有剛結束的當你沉睡時和Goback夫婦，個人覺得這三檔都滿好看的，好看程度就寫出來的程序這樣，今生1，夫婦2，沉睡3。 其它魔女的法庭，我比較不愛這個風格，吞不太下去，卞赫的愛情是靠著對姜素拉的喜愛和Super Junior對台灣的義氣死撐，但老套的狗血劇情我真的也不太撐的下去。 後來看網路上給沈迷愛情 (也叫愛情中毒)的評分還滿高的，外加對允浩的印象很好，記得以前孫俊浩因為回答吧系列爆紅後說到以往慘淡時期，沒錢沒地方住，都靠允浩供吃供住撐過去，聽完後對允浩這個人真的很有好感。 總之，這部片題材算中度老套，因為多重人格這種梗之前KMHM玩過了，外加一點小懸疑，不過男女主的選擇很新穎，女主是舉重妖精的女二景收真，以前覺得她長得單薄法令紋又太深，有點老氣，但她這次造型滿可愛的，雖然造型師挑的褲子版型很不好，全場除了允浩外，不論男女看來腿都很短，但我相信允浩的大長腿回讓大家忽視造型師選褲的意外。 有些話題會劇透就先不談了。有時間的朋友可以去看看。 Sent from JPTT on my Meizu M3X. 。#1Q0eOGOs。MELO HOLIC 愛情中毒。討論的人不多就是。推~想等完結再看 允浩這次有所突破目前看到都屬好評哦。因看過舉重妖精對女主還留有那齣戲的非好感(其實代表她。演得很好XD) 在這部裡頭笑起來好美～和男主頗有CP感。好看唷 現在看恩浩看到女主變身後 會怎麼面對了。火辣的紅衣女郎。不錯看啊 女主角的變化真的好大。為了允浩長腿看的XDXD而且劇情進展很快耶！！！。節奏快又明朗，男女主不拖拉，女主演技真的很不錯。推慶收真～。原作看過 超級可怕哈哈哈 不過聽說改編 我覺得女主很漂。亮欸。樓上+1 原作好展開XD  https://goo.gl/7sLosc