最近剛看完 會讀心術的那小子 看後面幾集的時候 真的都不自覺地流下兩行淚 雖然覺得很沈重 但很紓壓XDDD 發現自己好喜歡這種微心酸悲傷 但又有一點點輕鬆的劇XDDDD 希望能找到類似這種調調的 之前有搜尋關鍵字 悲傷 然後照很多人推薦的看了 想你 每集都哭著看完 揪心到覺得心真的在痛 傷心到我有點承受不住 所以希望能找比這種再不悲傷一點的 如題 微悲傷很真實地心裡會小小揪一下 在非看劇時間也會反省自己的淡淡的哀傷 下面憑印象打 有些單純是覺得男主角帥 撐下去的XDDDD 完食的劇： 機智牢房生活 Sky castle 如此耀眼 經常請吃飯的姊姊 Doctors 舉重妖精 奇皇后 鬼怪 不是機器人啊 太陽的後裔 花遊記 我的女友是九尾狐 三流之路 金秘書 當你沈睡時 W兩個世界 善良的男人 想你 阿爾罕布拉宮的回憶 看見味道的少女 學校2015 Reset 棄劇： 黑騎士 浪漫醫生金師傅 步步驚心麗 Healer 聽見你的聲音 繼承者們 大力女子都奉順 河伯的新娘 我的鬼神搭檔 比較有印象且喜歡的近期的劇就是像 機智牢房生活： 當初本來是為了丁海寅看的 還以為會棄劇 結果越看越放不掉QQ 發現有很多探討人性 乍看之下平平淡淡 尤其朴海秀的臉也是平淡的 但仔細看卻能發現每個角色都刻畫入微 反而覺得那種平淡特別的適合 都有自己的故事和無奈 讓人深省 有點輕鬆又有點沈重（？） 說不出有什麼非常印象深刻的場景 但就是會默默地哭 默默地啃完 然後每看完一集 就需要幾分鐘發呆 好好地沈思 sky castle ：每集都讓人猜不到劇情走向 從第一集精彩到最後 很多感嘆卻又無可耐何 的那種感覺XDDDD 自己覺得很浮誇又很狗血 但也是因為這樣 沒有追其他劇前幾集時有的過渡期疲倦感 主角也超多個 一次很多線劇情在進行 也不會無聊XDDDD 很快很快地幾天就追完 久遠一點的話滿喜歡看見味道的少女 雖然女主角演的戲我都會出戲QQ 但很喜歡這種有點懸疑有點悲傷的 那時候自己一個人在房間看還覺得很害怕 直到現在對南宮珉的笑還有一點陰影QQ 然後也蠻喜歡後製的那些味道分子 很可愛 然後以前都沒有看過 覺得新奇 然後希望盡量不要有小三來擾亂 氣得牙癢癢的那種XDDD 跪求大家推薦QQQQ 非常謝謝各位版友們 感謝大家回覆 感動QQ 比較多人推的是 只是相愛的關係 請回答1988 謝謝 告白夫婦 從天而降的億萬顆星星 沒關係是愛情 我的大叔 雖然30但仍17 七日的王妃 過來抱抱我 49天 芝加哥打字機 .......... （好多口袋名單了 給大家參考XDDDD 我會準備好衛生紙 好好的消化的 謝謝提醒 已補 可以可以什麼都可以 好升火XD 看了馬上查 真的帥XD毫無抵抗力 100分 真的帥到身體會軟掉XDDD XDDDD 我會找個能大哭特哭的假期 一次看完 我 我 我也不知道QQ 改天撿回來複習一下QQ。喜歡機智監獄生活 那就應該去補請回答系列3部曲。孔曉振的謝謝，邊看邊哭。單一戲劇200字心得。只是相愛的關係。致忘了詩的你,告白夫婦。Go back夫婦 沒關係是愛情。49天。淒美愛情故事為主軸的客，可以算悲傷嗎？。雖然30但仍17。城市獵人。The k2。花樣男子。推謝謝，一定要看！。餅乾老師星星糖也有一點點的惆悵。請回答1988！是很有感觸的那種流淚～。來自星星的你、藍色海洋的傳說、原來是美男。只是相愛的關係真的沈重 差點棄了 但推推。告白夫婦 (go back夫婦) 親情的部份哭到不能自己。其他部份就是輕鬆喜劇。今生是第一次～女主角的小劇場，還有最後幾集。只是相愛的關係。第一個想到 我的大叔。告白夫婦也推。推 雖然30但仍17 好笑、溫暖、悲傷、最後幸福的好劇。!看完入梁世宗坑XD。陷入純情。自體發光辦公室 回來吧大叔。神的測驗：重啟。推二樓 謝謝 到現在想起耳邊還會有OST。羅曼史是別冊附錄～。想到悲傷，第一個想到的是『從天而降的億萬顆星星』～。想哭一下嗎? 七日的王妃哭好哭滿，但又一直看下去，哭。出理解哭出心酸，有時候又微甜，總之，衛生紙拿大包的。出來就對了。當然是我的大叔阿~。沒關係啊是愛情。過來抱抱我 邊看邊哭 親情愛情都感人 男主角非常帥XD。只是相愛的關係 比微再多一點的悲傷 推。說到謝謝，就想到同編劇同女主的小爸爸上學去，兩部都會。哭到眼睛痛。微悲傷第一個也想到謝謝！連主題曲的旋律都有種悲傷的氛。圍。可以推陽光先生嗎。只是相愛的關係！！ 很有深度的一部劇 不要被劇名迷惑。QQ。推過來抱抱我，會不自覺哭，可是最後會笑著看完。我的大叔 必推。我的大叔  過來抱抱我。推第3種魅力，很讓人心疼的寫實劇情。只是相愛的關係。死之詠贊 陷入純情+1。李瑞鎮的結婚契約算嗎 蠻好看的。赤月青日 未生。沒關係是愛情 明明是愛情喜劇 但後面真是哭慘了XD。不過是HE也真的是很有劇情很有意義的溫暖好劇。推 過來抱抱我！邊哭邊笑的看完整部！。只是相愛的關係。推推過來抱抱我 只是相愛的關係。推告白夫婦，劇中媽媽依然是美京阿姨！。只是相愛的關係 過來抱抱我 雖然30但仍17 死的讚美。推Live。福秀回來了～俞承豪演的哭戲都蠻悲傷TT。悲傷的劇推 我的大叔。請回答1988也滿多親情戲感人的。我的大叔感覺有點過悲傷XD 不過還是推～。絕對是我的大叔 大推。推 又是吳海英。我的大叔。推我的大叔，回來吧大叔，沒關係是愛情。剛看完七日的王妃，感覺滿符合原PO想要的QQ。推請回答1988。又是吳海英！。韓劇我有看到哭的是主君的太陽 裡面的小故事有的很悲傷(。也可能是我自己覺得XD 畢竟每個人悲傷的點不一樣。大推七日的王妃。推 七日的王妃+1 我的大叔 然後個人私心kill it。以及 又吳海英。再推告白夫婦。今生是第一次！哭得很療癒～。一定要推只是相愛的關係啊。Kill It 也不錯。另外 私心推 Priest。我的大叔！ 只是相愛的關係 另外感人必推1988。微哭告白夫婦 我的大叔 爆哭芝加哥打字機（最後幾集。我哭到不行。kmhm。推個沒關係是愛情和主君的太陽，這兩部到後面邊看邊哭啊。過來抱抱我！還能看基龍看到爽XD。客+1(其實除了淒美愛情，它的氛圍是有些恐怖XD。成為王的男人 (某幾幕我確實覺得心有揪了一下。推沒關係是愛情啊。信號，後面幾集眼淚不用錢大放送QAQ 不過信號不是愛情。為主就是了。請回答1988 會一直覺得悲傷。泡泡糖。推 沒關係啊是愛情。沒關係是愛情，陷入純情，雖然30但仍17，告白夫婦。推告白夫婦QAQ。芝加哥爆哭打字機 要小心點。狐狸新娘星～我哭哭了。49天 那時候看時我從第一集哭到最後一集==。推我的大叔，每集都會有很深的感觸。回來吧大叔 抱抱我 都推。七日的王妃。kmhm。絕對是從天而降億萬顆星星 死之詠讚 這兩部滿傷感的。盧編的LIVE。我的大叔。又是吳海英+1。回來吧！大叔。請回答1988。我的大叔 剛開始很虐。但一定要撐下去  很好看！。謝謝 每次看都爆哭。仁顯皇后。從天而降的億萬顆星星。49天 請準備好面紙。秘密。只是相愛的關係，在沈重的氛圍下得以治癒心的劇！。絕對是對不起，我愛你，哭到我當時幼小心靈受到重重打擊。，蘇志燮演技真的很好，但是2004的劇了而且是悲劇。啊，沒看到“微”悲傷，你還是不要看好了。百日的郎君!!前面和女主及村民互動部分很可愛有點好笑XD。但後面回宮後男女主對彼此的思念會看到哭QQQQ。49天哭死.....。沒關係跟今生都很符合你的要求。。有哭點也有反思點。。請回答1988 、我的大叔 都很推。推只是相愛的關係。Dear my friend 也滿悲傷的但也溫馨。只是相愛的關係！。推死之詠贊，赤月青日。沒關係是愛情！悲傷與溫暖交織的故事。我的大叔  赤月青日。大推七日的王妃。赤月青日。過來抱抱我，出乎意料地好看。告白夫婦真的很推！！！。只是相愛的關係。remenber 兒子的戰爭~。是remember><。沒關係，是愛情啊。請回答1988、雖然30但仍17！。還有只是相愛的關係！。七日的王妃推 是超悲傷！。只是相愛的關係。沒關係，是愛情啊。直覺想到：告白夫婦、沒關係，是愛情啊、Kill Me Heal Me。七日王妃/ 芝加哥打字機，哭好哭滿！！。推 我的大叔。沒愛也大推，很有質感的一部。看到標題就想到 我的大叔。還有 請回答1988 沒關係是愛情啊。推美麗的世界。大推吳海英 告白夫婦 1988。芝加哥打字機。49天。沒關係是愛情、羅曼史是別冊附錄、今生是第一次。我的大叔不只微悲傷了，後面我都哭到抽搐。七日王妃。大推美麗的世界！。signal。我的大叔！！。過來抱抱我！ 以觀眾視角，比悲傷多的是無助。我的大叔 芝加哥打字機 從天而降的億萬顆星星。只是相愛的關係。一枝梅，真的是看得又哭又笑又愛。推 第三種魅力，還有 戀愛的發現，個人覺得都屬於微悲。傷的愛情戲，不會讓你一直哭但有些片段會讓你留下感觸。的眼淚。推LIVE和告白夫婦。看到悲傷秒想到從天而降億萬顆星星QQ。請回答1988 最後的部分  會有種淡淡的無奈    一堆情緒。浮現。聽音不錯啊 可以再撿回來看 另外推告白夫婦。Eric -戀愛的發現。推過來抱抱我 kill it!。我的大叔 從天而降的億萬顆星星 告白夫婦 今生第一次...。我的大叔  很悲傷。又‧吳海英 只是相愛的關係 主君的太陽 隧道..後2有恐怖點。從天而降的億萬顆星星 真的哭到不能自己。推49天~ 滿揪心的。49天。只是相愛的關係、雖然30但仍17。近期覺得是 會讀心術的小子。生活苦痛的哭 我的大叔。斷捨離的痛 告白夫婦。請回答系列啊。泡泡糖～。我的大叔。死之詠賛！！超唯美而且只有3集XD。雖然30但仍17+1。我的大叔 非常悲傷.....。signal。愛上恢單女、通往機場的路。沒關係是愛情，城市獵人，秘密花園。我的大叔超級悲吧，心理素質不夠堅強的不要看XD。芝加哥打字機，很感傷。芝加哥打字機。1988好看 但真的有惆悵 我到現在不敢看第二次。只是相愛的關係～。我的大叔！。為什麼你healer要棄劇！。我的大叔 邊看邊含淚。我的大叔。告白夫婦好看，尤其是親情部分有催淚。只是相愛的關係 1988 今生是第一次。大推我的大叔。推機場路跟沒關係。Mother。mother 超悲 一點都不微悲阿 XDDD。死之詠讚 短短的很快完食。沒關係是愛情阿、kill me heal me。告白夫婦 七日的王妃。耀眼。金師傅很好看耶。只是相愛的關係，淡淡的憂傷卻療癒。只是相愛的關係。我的大叔 大推。我的大叔！。命中註定我愛你～。49天。我的大叔~極推!!!!!!。芝加哥打字機 然後讀心術真的超好看！。只是相愛的關係。我的大叔。healer不要放棄阿。我的大叔。玻璃鞋……。推雖然30但仍17！。推3017入坑世宗！好笑又溫馨 但也很悲傷！！！男女主。角哭戲很強！。億萬星星+1。只是相愛的關係。微悲傷就想到這部，一直透著這個氛圍。告白夫婦!!!!。真的推玻璃鞋 雖然超久了 但是好好看 因為這部入坑大蘇。只是相愛的關係+告白夫婦。Live + 告白夫婦。推 Live跟沒關係是愛情。第一個想到就是億萬顆星星...推悲傷。七日的王妃！結局很酸很酸... 但又甜。女人的香氣。成為王的男人，哭慘。雖然30，但仍17。淡淡惆悵。推請回答1988，看韓劇以來，唯一讓我掉淚的。沒關係是愛情後面我是大哭耶哈哈哈。只是相愛的關係。漢摩拉比小姐～看完省思很多。和原po看得差不多，棄追也差不多XD 其他版友推薦的"我的。大叔"對我來說是沉重心裡悶到不行，不屬於微悲傷的範圍~。推Live 後半幾乎每集都哭著看完 很喜歡炎尚守type 的。陪伴。可以先接吻嗎？ 不用考慮。。點進去看。。不會後悔。。。對不起我愛你啊。再推只是相愛的關係～人生劇呀……也想推記憶，最近在。重溫。49天。推 雪之女王。推沒關係是愛情啊，看了推文找來看，真的很好看！馬上就從私。生活坑裡脫離了哈哈。我的大叔～～～。告白夫婦、打字機、1988。我的大叔。悲傷但療癒。只是相愛的關係 推。必推我的大叔！又悲傷又療癒啊啊啊。大推從天而降的一億顆星星，雪之女王也不錯~~。威基基(雖然是搞笑劇但有一種現實的淡淡哀傷感)、因為初。戀是第一次、一起吃飯吧3。陽光先生～雖然不是微悲傷...但如果因爲是悲劇便棄劇。太可惜。推從天而降億萬顆星！！。推我的大叔。推羅曼史是別冊附錄 蠻貼近現實的。也推億星～～～。black。我的大叔，陽光先生悲傷太重。過來抱抱我 必看。億萬顆星 為武江兩人的愛情而哭 我的大叔 為殘酷的現。實而哭。告白夫婦，看一集哭一集。推陽光先生 我的大叔。最近覺得還不錯的是羅曼史附錄～。秒反應：只是相愛的關係。告白夫婦也很推。只是相愛的關係。只是相愛的關係+1。一枝梅+1（還以為只有我想到這部QQ) 個人覺得是李準基迷你。劇作品裡最推的。又是吳海英 超好哭！。推LIVE轄區現場。我的大叔後勁太強，原po撐不住。我朋友第7集後每集哭。結婚契約＋1，另推親愛的恩東。49天對我來說不是微悲傷，是超哭劇啊啊啊，我哭到覺得自己。很好笑XDD。謝謝真的是哭著看完，49天也超好哭