本以為是老成的鄉土劇 但看了一集以後就被裡頭的古怪想法劇情給吸引。 最開始被吸引的是劇情介紹明明劇名看起來是驚悚劇 可是標明的卻是喜劇讓好奇心爆發 再來點進去看後發現其中一位女主角是李瑤原(ㄧㄠˇ原字打不出來) 就更堅決要繼續看下去。 劇情就是三個女人分別因為老公外遇、家暴和孩子在校被霸凌開始 特別的是這三個女人家世背景相差甚遠 由家世富裕對金錢觀完全沒有的貞慧(李瑤原 飾)開啟了報復老公的念頭 報復的原因是老公外遇還把已經高中生的私生子帶回家 接著她發現被老公家暴的美淑(明世彬 飾)手上的家暴痕跡力勸她加入復仇者俱樂部 最後一位加入的是賣海鮮小孩被霸凌的洪度希(羅美蘭 飾) 她們三人想著要如何用不犯法的手段去報復自己的目標。 第一步是從小孩被霸凌的洪度希的目標(校長)開始 本來要下瀉藥到校長的水杯裡誰知道藥包的紙太韌用撕的用咬的兩人輪流又撕又咬 還是撕不開 眼見校長就要走進門了終於把藥包撕開卻也灑了滿桌和滿身 詭計失敗校長還以為是工友沒把環境整理好所以有灰塵還和她們說抱歉。 她們真的很用心的要把藥包撕開的各種動作快笑死我超療癒的。 結果校長還是勞賽了因為一直想加入的貞慧繼子早一步把藥加進校長水杯 還順手在校長椅子上噴上強力膠水讓校長最後拖著椅子去廁所勞賽。 因此他被允許加入復仇者俱樂部他要報復的是從小沒有撫養他 為了權位才把他帶回家的爸爸。 裡面還有很多很好笑的劇情 會po這篇只是覺得板上討論這齣戲好像沒有很多 但又覺得這戲很好看又很療癒所以想推薦一下。 。還以為李瑤媛眼很酷的腳色  結果根本不是...XDDD。推這部 期待後續劇情發展。剩四集完結……。這部真的很好笑。很好看 推。好看>///<。這部大推 ！。推，劇情很可愛。推這部很有趣，看片名還以為什麼暗黑劇，李瑤原好漂亮，。所有衣服再誇張，她穿就很有貴婦樣。酒醉後很可愛))。推。這部好看！覺得劇名翻譯太奇怪導致被埋沒XDD。這部好看!!推推!!。原本以爲是驚悚劇 但其實很搞笑又療癒。這齣戲真的很好看 推推!!。推，貞慧各種第一次嘗試食物的表情超可愛，莫名療癒。順便推秀謙第一次看他演戲覺得演的很好耶。貞慧吃貨一枚＋天然呆超級可愛。超喜歡貞慧 很可愛又美。很認真的搞笑劇又溫馨 好看。推霸氣萌姐小鮮肉。一點都不鄉土 能讓人又哭又笑的又不老套 XD。反差萌好可愛~~~~~。推這部!!!喜歡三位女主!!!!。推這部!真的很好看!!貞慧反差的很可愛!。但這兩集秀謙生母線看的好阿雜!。很有趣~~下班後看看很療癒。夫人醉酒超可愛~。漫畫原著名稱更抽象 付岩洞復仇者社交俱樂部XD。這部超好笑。很好看的一部！。貞慧天然呆超可愛的～～～。這部蠻多人在看的啊，收視也一直很不錯。但最近的。戲都不錯所以大家看的可能都會有些錯開。木夭原無。敵啊！。原歐妮完美詮釋高冷醉酒吃貨演技切換。推!!付岩洞好看!!好喜歡3位女主+1 >//< 捨不得看7.8集.。..。8910一起看，第8集太傷心了(>﹏<)。推！夫人很可愛！。這部推推！。喜歡這部!被夫人的可愛擄獲了!。推這部！三位主演都很喜歡！李木夭原也很厲害，跟。不夜城的代表完全不同感覺！表示已深深沉淪>//<。這部真的莫名的療癒!!!!。只剩4集了，有點捨不得。喜歡這部，看完都覺得很療癒。這部真的很愛！很想一直看下去，覺得三位姊姊之間的互。動超有趣，新生代也有看頭XD捨不得看完。推，貞慧反差實在太吸引人了。大推這部很喜歡三位姊姊的互動 最愛貞慧超可愛低~~。推推推 這週看完只剩下週了 超不捨。推！好看！！。大推wuli原啊～希望加集數