違規文章代碼 1Q5lK6lF 1Q5lKJpC 1Q5lKhtS 1Q5lKwEy 違規文章將收錄至精華區 違規內容 afgxzuk之發言內容 要是不能有效的控制（迷妹>>迷弟）們 是否該表示您的誠意，以示負責 違反 板規前言 11. 禁止引戰：嚴禁帶有挑釁、諷刺、調侃等字眼的文章(推/噓文)，蓄意引發筆戰， 刻意破壞韓劇版秩序或挑撥離間。討論戲劇內容、演員演技若是批評， 請說明理由，避免被冠上引戰。 第一次違規，推文規勸，若故意再犯或明顯引戰的，直接水桶一週。 2.2.10攻擊文：此項為對版友之任何言語上挑釁、人身攻擊 例：看韓劇的都是蠢蛋、搞不懂你們哪根筋不對會喜歡這部戲 指涉板友為迷弟迷妹，視為挑釁板友行為 有本事你就刪就鎖你桶 那也證明你在濫用職權呵 違反 板規前言 11. 禁止引戰：嚴禁帶有挑釁、諷刺、調侃等字眼的文章(推/噓文)，蓄意引發筆戰， 刻意破壞韓劇版秩序或挑撥離間。討論戲劇內容、演員演技若是批評， 請說明理由，避免被冠上引戰。 第一次違規，推文規勸，若故意再犯或明顯引戰的，直接水桶一週。 2.2.10攻擊文：此項為對版友之任何言語上挑釁、人身攻擊 例：看韓劇的都是蠢蛋、搞不懂你們哪根筋不對會喜歡這部戲 綜合本月10日之相關判決 1Q1PDh_s 與今日四篇文章之違規合併計算 afgxzuk 違反 板規前言 8. 若犯 同項版規3次則水桶一週 ， 不同版規違規5次則水桶一個月 ，以當月計算。 9. 惡意噓文(無原由任意噓文或反韓)或鬧版者，一律水桶一週，再犯則水桶一個月。 今日行為視為鬧板及上次判決加上本次違規四篇文章 共處一個月又一周，37天 另外，來回答一下你的問題 請問版主，在韓劇討論其他國的劇是因為結衣才看的下去才紅的才看的推文，是不是都存 在引戰疑慮、離題 因為演員新垣結衣才看得下去屬個人觀感，並非批評戲劇。 而說因為結衣才紅的那位，即是XD板主規勸的那位。離題部分，文章本文即是討論 兩劇，故沒有離題之疑慮。 請問一下明明上述出現那麼多次如下示例的情況，為何你只出現在那噓文，你的判定標準 是否有待檢討 請問您的公正性在哪 還是版規問題，我的截圖的那篇文章底下留言全部都是按照時間排序的，而你卻只出現在 噓文那則底下一次 這兩題一併回答你，如果你常來韓劇板就會知道，韓劇板的標準比起專板等並非那麼嚴 格，所以我們處置的部分，是直接說難看並且沒有理由的推文，其他非屬惡意批評的部 分，就沒有處理了，當然推文那麼多板主只有兩人，任何人若認為推文有違反板規的疑 慮，歡迎站內信板主。 這些難道都和企圖破壞韓劇版秩序無關？ 雙重標準、自助餐？ 關於標準部分已於上面解釋，不予多說。如不符你的期待，很抱歉。 對於判決如有疑問，或是對推文違規有疑慮，可以站內信板主或者至組務申訴， 想質疑人家引戰、企圖破壞韓劇板秩序，卻自行明確違反這些行為， 你的質疑是不是就因此失去公信力了呢？我想你的所作所為比較需要檢討一下。 我自己也兩部劇都有看，可以理解某些語句看起來會令喜歡兩劇的人感到不悅， 若想要反駁他們說月薪嬌妻好看，可以用理性的方式去說明該劇優點， 而不是以攻擊性的文章來質疑板主與板友，這樣只會讓人對月薪嬌妻劇粉的印象更加惡劣。 當然我不認為你是劇粉，真正喜歡一部劇絕對不會用這種方式去捍衛。 也藉此事件提醒各位板友，雖然這次表達意見的方式過於惡意及不具正當性， 但也可以看出的確有人會在意討論上比較針對性的用詞， 在此重申板規前言， 11. 禁止引戰：嚴禁帶有挑釁、諷刺、調侃等字眼的文章(推/噓文)，蓄意引發筆戰， 刻意破壞韓劇版秩序或挑撥離間。討論戲劇內容、演員演技若是批評， 請說明理由，避免被冠上引戰。 第一次違規，推文規勸，若故意再犯或明顯引戰的，直接水桶一週。 12. 禁止批評各國戲劇：禁止批評及惡意比較其他國家之戲劇或演員。 第一次違規，推文規勸。如再犯，則計警告一次。再犯水桶一週。 今天造成爭議的該篇新聞，日期雖然是11月後半， 但文章內文根本是該劇前期的事情了， 我想並不是劇的問題大，是新聞內文根本缺乏時效性的問題。 板主方這裡時不時就會收到關於挑釁等等相關檢舉， 在板規並未違規的前提下，板主方有義務保護板友發表意見的權利， 但發言若遊走在違規邊緣，我們也會很困擾。 喜好是很主觀的，有人喜歡就會有人討厭， 別人不喜歡的東西，無論費多少唇舌去爭論，也無法改變對方的想法， 所以理性且有條理地去為自己喜歡的劇說明我想就足夠了， 要不要接受或是要不要喜歡那是他人的自由與權利， 當然，在發言之前，望請多思考此時此刻說出這句話，會不會產生爭議或太具有針對性， 表達不滿意與不喜歡的方式也很多樣，溫和地發表意見也能足以充分地解釋自己的想法了。 儘管被吐槽過，我們仍一直倡導大家包容不一樣的意見， 因為本來就是這樣，大家在韓劇板都有發表自己想法的權利，不管是正評或是負評。 但板規只能做為各位板友最基本程度的保障， 板上的風氣一直都是板友本身才能維持的， 有喜歡一部劇的時候也會有不喜歡一部劇的時候， 望各位在發言之前都能夠站在對方立場想想。 