去年底看到李棟旭即將成為韓劇史上第一個男九尾狐 就一直很期待 他真的太適合非人類的奇幻角色XD 原本以為本劇是像聊齋或戲說台灣那種傳統風格 沒想到意外的remix很多動漫、小說、好萊塢電影設定元素 有種邊看邊找彩蛋的趣味 身為一個超愛奇幻妖怪題材的人來說 這部111集，我可以給90分 節奏明快、不拖泥帶水的調性看得很過癮 特效也不會出戲，氣氛營造得棒 先是從女主角兒時怪談般的經歷帶出世界觀 再由九尾狐男主角制裁狐妖新娘拉開序幕 藏著殘忍人性的詭異小島、 殯儀館的孩童鬼魂、 讓人置身恐懼幻境的妖怪 每個主題都很精彩，再由boss螭龍貫穿主線 男主角身為前山神武力智力都高 跟螭龍一來一往的交手，屢屢智取逆轉 可惜最後5集在收線的時候劇情漸漸崩掉 不過因為我太喜歡ep111 所以整體平衡起來，覺得還算是不錯的劇 特別想提的是 比起男女主角轉世悲戀愛情 這部的男一男二的兄弟情更吸引我 喜歡的程度甚至是我看韓劇以來的第一名 大概是因為李硯跟智雅角色個性都太穩定了 快速俐落的相愛、理性大方的交往 對我來說沒什麼火花 反而李朗這個角色塑造得非常飽滿又情感豐沛 和哥哥李硯的關係在16集裡一路起伏、充滿化學效應 二刷的時候只看李朗相關的部分 發現兄弟線的戲份跟完整度完全不下愛情線 這篇就特別來寫這對超有魅力的九尾狐兄弟 看看編劇對他們有多真愛XD 以下有雷文長慎入 EP1EP4 李朗以反派之姿登場 幻型殺光公車路人、去喪禮欣賞人們不幸的表情 誘惑人類幫助實現願望並收取代價 充滿了邪魅妖狐感 (如果出一個單元是李朗到處挑人實現願望應該很邪很好看XD) 在哥哥面前卻像是一個停留在叛逆期的少年 對李硯的感情非常矛盾，痛恨他拋棄自己，想要向他報復 卻還是喜歡黏在哥哥身邊搗亂來吸引關注 李硯對朗的態度像是差很多歲的大哥看著小朋友的樣子 再怎麼無奈都還是包容，頂多碎唸一下 對於朗提到的拋棄跟追殺也從來沒有正面回應 或許是覺得他在無理取鬧，不需要特別解釋 但看朗瞬間泛淚的樣子 感受得出來這兩件事是他心中的創傷跟死結 EP5EP6 朗從測試人性的實驗結果代入了自己 即使說著珍貴的事物 終究也是可以拋棄的 解救被欺負的小狗、教訓虐狗屁孩 他似乎總是看到人類的黑暗面 所以他的善良 只對人類以外的動物展現 在意外機緣下被認證了他在這世界上最珍貴的 就是哥哥 因此感到煩悶 氣自己明明被拋棄了 卻還是有那樣的情感 EP7EP9 揭露了朗自幼生長在人類村落 因為半妖的身份被村民霸凌虐待 連親生母親都害怕、痛恨他 甚至說他是怪物、不該出生 但年幼的朗還是依賴著媽媽 直到被帶去喪屍森林拋棄 就在這時遇見哥哥李硯 李硯救了他、照顧他、帶他認識世界 對於連生存都被媽媽否定的朗來說 哥哥是他的全部，也是第一次從別人身上獲得愛 所以拋棄這件事對朗來說非常嚴重 或許他從小根深蒂固認為自己不值得被愛 也不相信有人會愛他 因此哥哥多年來對他的包容、宥莉對他的關心 他都沒有察覺到自己早就被疼愛著 感謝蔬菜汁阿珠媽 那個面對恐懼的幻術 對朗來說根本是一場大型心理治療 也讓李硯正視弟弟的心結 揪結600年的朗，繞圈子跟惡人勾結、到處搗亂 其實只是想到聽到一句 我從來沒有拋棄你。 因為愛你，所以就算做在多錯事都不忍心殺你 你值得活在這個世界上 多讓人心疼的一個傻瓜 EP10EP11 心結雖然解開了 但朗的自卑實在太深 被挑撥幾句就開始動搖 還好李硯已經了解弟弟嚴重缺乏安全感 及時趕去安撫，還用計幫朗脫離控制 李硯到朗的住處遇見了宥莉 覺得好笑又可愛 李朗整天在cosplay悲劇男主角，其實也沒有很不幸嘛 在餓鬼森林裡沒有求生意志的弟弟讓他有點擔心 原來還是有人守護他的 EP12EP14 和宥莉相識的回憶裡 朗曾說 要是有人咬你 就要咬回去 這世界對被咬也不喊痛的人 可是很殘忍的 這應該是朗在失去哥哥的那些歲月中 獨自生存下領悟的道理吧 和哥哥和好的朗整個人變得更孩子氣了 可以正大光明宣布我就哥控(拇指) 不過和哥哥和好是一回事 他對這世界的看法依然沒有改變 人類世界怎麼樣對他來說都不重要 他一樣討厭害他哥哥準備送命的那個女人 所以即使看到智雅發生危險，他還是不會出手 即使知道不會被哥哥原諒，還是派人去殺智雅 因為他希望哥哥能活下來 欣賞編劇對李朗人設的貫徹 沒有鄉土劇式的洗白 EP15EP16 李硯發現朗一直用著自己的方式在愛他在意的人 當年那個心疼小狗的善良弟弟 從來沒有消失過 李朗也正視自己一直被愛著的事實 並開始用更明顯的行動付出愛 在餓鬼森林時，被李硯問為什麼沒有求生意志 他說因為沒有像那女人那樣有可以等待的家人 正當朗終於有了會等待他回家的家人 反而被迫放棄生命 他願意用命換回哥哥 但還是想和家人道別 在生命消逝前，終於聽見宥莉的呼喚 一直害怕被拋棄的朗 直最後一刻還是被愛著的 因為弟弟的犧牲而回來的李硯 應該早就知情一切 回來第一件事就是在朗的墓碑上放了他最愛的杜鵑花 心疼朗一個人走一定很害怕 李硯看了影像留言後痛哭失聲 坐在朗的墓碑旁，望著山林思念弟弟 輕輕拍著墓碑的手，像是當初朗昏迷時 也是這樣輕輕撫著他的頭髮 最後的最後 李硯遇見了轉世的朗 一樣左腳受傷、一樣被救 但這次走向了愛他的媽媽 朗希望能再次見面的願望終於實現 雖然只有李硯記得 對這對兄弟來說已經是悲劇裡最幸福的結局了 我還是很討厭整部劇最後的收尾 各種邏輯死去又破洞百出 但以九尾狐兄弟這條線 包含李朗這個角色 憑心而論收得還不錯 一開始看朗這角色覺得真的好像Loki (智雅說過她喜歡復仇者聯盟 合理懷疑編劇喜歡神兄弟) 這類的角色如果塑造成功 通常都是高人氣但便當味濃 所以朗領便當我不太意外 我比較在意兄弟倆的人設有沒有跑掉 不知道番外篇是不是同個編劇寫的 如果是的話，她真的很喜歡李朗這角色啊 已經夠立體了還追加更多補完 看這部劇最大收穫就是被金汎圈飯 聽說他還好幾年沒接戲了 演技也太厲害 這種耍中二卻不會讓人覺得油膩 使壞又要讓人心疼的悲劇反派是很難詮釋的 笑起來好甜 像隻純真小狐狸 最後讚嘆一下李硯跟宥莉的美貌 真的有種非人類的奇幻美感 好看到有時會出戲讚嘆XD 。推這部的角色人設從頭到尾都沒跑掉真的很棒XD。Loki跟李郎的傲嬌真的有得比XDD 當初我也很吃雷神兄弟CP哈哈。cosplay悲劇男主角XD應該是cosplay女主角XD。雖然智雅智商在線，可是角色不知為何就是沒有很吸引。人，前面的狠勁有吸引到目光，後來就還好認真走劇情。這樣。我也同樣被金汎圈粉，第一次看他演戲就被迷上。了＞＜。李棟旭演非人類角色都超級帥的！！。後面幾集連追的動力都沒了  棄。推心得~金汎這部真的表現超好，像是拿到人生角色！話說。九尾狐傳真的很多英雄電影梗，連去看神力女超人都一直。想到這部戲XD（忍住不爆雷）。金汎拍這部到後來臉有點水腫  神都龍王時期超俊美。蝦咪!!金汎竟然是神都龍王(影)的元鎮!!囧。這個膚色是白了幾階啊XDDD 覺得還是李朗可愛多了~。李棟旭上節目廣宣九尾狐還被調侃愛演非人 他一臉囧超好笑。剛看完，推李朗～喜歡這個角色，為他流好多淚QQ。推祭得，看了心得又淚流滿面，好捨不得李郎。更正:推心得。推心得！李朗人設太喜歡了哈！被金汎圈粉＋1,喜歡有點。肉肉的李朗(可愛)。我也是喜歡硯朗兄弟情多於男女主的愛情XD。覺得朗根本是拿錯劇本的女二可愛極了，還好最後編劇有給。他家人跟歸屬感QQ。我也是喜歡硯朗兄弟情多於男女主的愛情+1。第一個九尾狐不是李棟旭，崔振赫之前有演九尾狐。對男女主愛情線無感，反而比較喜歡兄弟線+1。喜歡兄弟線+1。樓主這句話講得太好了—》在哥哥面前卻像是一個停留在。叛逆期的少年。。寫的真棒，這部戲真的兄弟的羈絆比男女主還要吸引人啊。兄弟的CP感真的比較深，兩個對話比男女主角還爆淚。推李朗，喜歡兄弟情多於男女主+1，從這部認識金汎。金汎圈粉+1。明年一月六日31台要播九尾狐。兄弟情部分真的比男女主部分好追，完全被弟弟圈粉。話說我不敢看驚悚氛圍的部分，我都是先看網路上的劇情解析。之後再繼續看下去，這樣才不會被嚇到做惡夢，我膽子小。+1。崔振赫在《九家之書》就有演過九尾狐囉~而且超帥XD