首先要告解一下，其實在整理完第十集，發現幾乎等於摘了全集之後，有點陷入茫 然，本來只是台詞，後來變成台詞劇情，但有時又會有畫面，於是事情好像就 越來越複雜了 本來想要不管三七二十一把1116貼完，結果還是太長了而且篇幅比例差很多所 以這篇還是只有1112，長夜漫漫路迢迢 另，每個人的選擇其實都會傳達出個人的傾向（不然真的就只能全集照抄了），我 的第一優先選擇選蠻明確的，就是主要想要處理傷痛（包含生死離別）以及如何重 建的這一塊。一件悲傷的事情發生了，和那個事件有關，又站在不同位置的每個人 究竟該如何去面對、思考甚至是掙扎。所以只要是關於他們如何處理追悼碑，他們 去訪問的罹難者家屬，甚至是周元，除了感情線之外，討論到再建案跟追悼碑的部 分，我幾乎都無法割捨。 但如果主題不同，選擇的內容當然也有可能截然不同比如說我其實很喜歡康斗跟 宥珍之間某種患難之交的情義相挺，但這部分就忍痛捨棄了。希望能夠有更多 人能從不同的角度分享這齣劇，才會看出它的豐富性（講這個是因為昨天半夜看到 elevenmeggy貼了一篇ep16的內容覺得好好看，沒想到看完後文章居然消失了， 好在今天又重新出現了）（歡呼） 然後台詞真的版本差異會造成解讀很大的不同，建議還是看kktv跟chocotv會比較 好（這兩個翻譯版本應該是一樣的）看完可能會有一種傳說中的我之前到底看了 什麼？的錯覺XD 廢話太多，以下正文（中間還是會夾雜一些廢話XD）。 ep1~6台詞整理 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1519067731.A.1B5.html ep7~10台詞整理 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1519236279.A.550.html EP11 11集的開頭處理很特別，10集尾停在康斗的鼻血，而11集的開頭整整將近九分鐘， 從康斗的身體出狀況，到奶奶被推進手術室，到最後道別康斗哭坐在醫院走道上， 然後才接了片頭。（就像第一集的開始，從文秀的夢一直到她走出門後回頭，然後 再一次面對像崩塌般的離別） https://i.imgur.com/RDbz2LI.jpg https://i.imgur.com/4META8w.jpg 等到片頭結束，我們從畫面上得知奶奶的喪禮已經辦完一段時間，於是前面的那將 近九分鐘，變成僅僅九分鐘。奶奶走了，剩下獨自在房間裡，背對世界的康斗。 https://i.imgur.com/z8BQof7.jpg 這個時間快進的敘事方式，是快速跳過了最容易煽情的部分（因為故事本質上就是 哀傷的，所以這部劇反而常用各種手法刻意減低直接衝擊），另一個也是把整個劇 情切成了奶奶離開前跟離開後，讓11集像是康斗必須重新經歷的哀傷五階段。 片頭前 文秀跟在英說：請再給他（康斗）多一點（道別）的時間吧 文秀跟坐著手發著抖的康斗說：去看她吧 （握住康斗發抖的手）：去吧。 https://i.imgur.com/lPmSUKO.jpg 康斗跟奶奶的最後道別 我之前...，對你發脾氣的時候，有些話沒對妳說 聽說人死後，會變回自己最漂亮的時候， 所以你放心，你老公，一見到你會馬上被你迷倒的， 我才要擔心了，怕他到時候對你深深著迷。 以後，如果我對你調皮搗蛋的話，不要裝作不認識我， 要大罵我一頓，這樣我才能認得你，好嗎？ 你不能裝作不認識我喔。 我們奶奶。 https://i.imgur.com/BQ3JzfL.jpg https://i.imgur.com/Pbiutbj.jpg 片頭後 康斗去辦奶奶交代的事情，文秀擔心到處找，去到瑪麗的店。 空蕩蕩的鞦韆 https://i.imgur.com/9x2OOoM.jpg 瑪麗：沒想到妳比看起來的還遲鈍 文秀：我找遍所有他可能會去的地方但都沒找到人，電話也不接 康斗如果出事的話... 瑪麗：康斗為什麼會出事？ 看來妳還不了解康斗啊？不用擔心他，他不是那麼容易被擊垮的孩子 （開始講起往事，指指自己的牙齒） 我這裡的臼齒，全都是植牙來的，挨揍所以都被打掉了。 差不多十年前吧，遇到壞男人被打個半死， 心想真的要被打死了，所以逃了出來， 就算不停的挨揍，也沒有任何人來阻止， 只相信那個男人說的話，說我是騙錢逃跑的狐狸精 當我正想著我要在這裡淒涼地死去了 有個男孩站了出來大喊一聲，身體不停地顫抖 你再繼續打她的話，我也會打大叔你的 https://i.imgur.com/cIXn7yi.jpg 那個瘦巴巴的孩子，居然跟比自己塊頭大三四倍的人宣戰，根本沒勝算啊 （笑出來說）最後我們兩個都被打的頭破血流 文秀：那是件好笑的事情嗎？ 瑪麗：嗯，我想到那段記憶都很開心， 康斗那孩子，都被打得半死，手裡的磚塊卻還抓得緊緊的 所以我就問他，你明明不敢動手，為什麼還要拿在手上？ 你猜他怎麼說？ （青年康斗）：因為害怕 瑪麗：他本來也想逃跑，但是他怕我真的會被打死，他說拿著磚頭， 多少能產生堅持下去的勇氣。康斗他就是那樣的孩子。 所以他不會做出讓你擔心的事情的相信他，等待著（他）吧。 https://i.imgur.com/qj8Witd.jpg https://i.imgur.com/JSwHR6L.jpg 文秀聽了瑪麗的話之後，決定要相信並等待（所以打電話給婉珍而不是康斗） 康斗在海邊，看著奶奶寫給他的信和吩咐的事情，一項一項劃掉 最後一項 每隔幾天定期過來打掃，就算沒工作也要隨時保持乾淨，對那些走投無路的人 來說，這裡是最後的堡壘，知道嗎？ https://i.imgur.com/fRnmxRF.jpg https://i.imgur.com/C0lGFeK.jpg 婉珍問文秀為什麼不去康斗身邊 婉珍：說想留在康斗身邊的人是你，忘記了嗎？ 文秀：現在還是一樣的想法，但我想先忍著。 康斗跟我在一起的時候，老是故作堅強（老是裝作沒關係） 現在是該感到悲痛的時候，只有這樣，以後才會過得比較舒坦 （看向爸爸）我們當時都沒有做到，只會對彼此發脾氣，感到愧疚。 https://i.imgur.com/4Gu0RJc.jpg https://i.imgur.com/L13BXCy.jpg https://i.imgur.com/KYh3YIZ.jpg https://i.imgur.com/rd6mEcy.jpg 與此同時，不敢走進奶奶店裡的康斗 https://i.imgur.com/1jupzSe.jpg 發現默默守護在自己身邊的文秀 https://i.imgur.com/yb25iRv.jpg https://i.imgur.com/BvtJWcW.jpg 這集文秀也是各種直進不放棄，被擺臉色也只對著退貨的食物murmur了一句 （康斗你沒有文秀的話怎麼辦啊你說） https://i.imgur.com/ExVHjEw.jpg https://i.imgur.com/IuaD1hl.jpg https://i.imgur.com/Zathlmi.jpg 奶奶紙條的最後一句 ：用盡全力，幸福吧 https://i.imgur.com/kTulNRQ.jpg 康斗去找周元 周元：那把年紀了，身體還那麼硬朗 康斗：這跟年紀有什麼關係（為什麼會講到年紀） 活得久，死了就沒關係嗎？ 死亡還有分好壞嗎？（這世界上有好的死亡嗎？） 周元：對不起，我說錯話了 https://i.imgur.com/G9Ex22t.jpg 順便又被文秀堵到，再度落荒而逃 https://i.imgur.com/IJkW5OC.jpg https://i.imgur.com/TQIxWJ1.jpg https://i.imgur.com/TF78cAe.jpg 眼睛沒有不見的小白兔很有眼力見的宥珍 https://i.imgur.com/ZnA25Bc.jpg https://i.imgur.com/VPFLFUg.jpg https://i.imgur.com/C2W7Vkx.jpg 瑪麗對理事生氣 理事：把黃金地段的土地過戶給沒有血緣關係的陌生人，你要我相信這種事嗎？ 她老糊塗了嗎？ 瑪麗：別再說了 理事：要死就死得乾脆一點，幹嘛把地過戶給那個傢伙，煩死人了 瑪麗：我叫你別再說了 不准你再繼續那樣...說我們的奶奶 理事：喂，你怎麼了？我並沒有要貶低那位奶奶， 年紀大了自然...人都一樣啊 瑪麗：誰跟你一樣 不一樣，數千名、數萬名、數億名 就算有再多的人，對我而言只有一位奶奶（對我而言嬤嬤只有一個） 只有她一個人，獨一無二的（一個，只有一個） https://i.imgur.com/ohbtjig.jpg https://i.imgur.com/pE9KBA1.jpg 瑪麗姐姐其實一直都是用古代宮中對上位者的尊稱MAMA在叫奶奶，但因為並沒有 一個比較統一的翻譯名詞可以用（大人、娘娘、尚宮）所以我猜翻譯組就放棄都 翻成奶奶。 （MAMA稱呼可以參考這篇的第七點： https://tinyurl.com/yasjj8fk ） 不過這稱呼其實是瑪麗專屬的，我想應該是對她來說，奶奶就像古時候沒有血緣關 係，卻照顧著公主王子們長大，比實際親生父母還要親的尚宮那樣的人吧。 所以看瑪麗姐姐睜大眼含著淚說這段話總是想哭，這段話跟康斗反駁周元老了就該 死嗎是一樣的，對鄭理事來說，不過就是遲早會死的老人，周元也無意間透漏出這 樣的看法，但對身邊至親的人來說，死哪有什麼該不該、好不好，每個離我們而去 的人，都是絕無僅有的那一個，無從比較，也不該比較。 也是在這個時候康斗回憶起奶奶說過的話悲傷和痛苦總是如影隨形，除了接受， 還能怎麼樣。於是終於鼓起勇氣走去奶奶的小藥店 https://i.imgur.com/rSRUDaJ.jpg https://i.imgur.com/6iLnFjh.jpg 康斗回憶去醫院前和奶奶的對話 康斗：會怕嗎？ 奶奶：當然怕了。你想想看，活生生把人的頭切開，該有多痛啊 康斗：如果是因為我而逼不得已去的 奶奶：你的問題就出在這裡，我為什麼要為了你切開我自己的頭 表情開朗一點吧，你如果再擺那張苦瓜臉，這件事就拉倒（作勢丟行李） 康斗：啊好啦好啦，知道了啦你脾氣真的很差。 （對著奶奶笑）（眼睛沒有變不見）滿意了嗎？ https://i.imgur.com/4w56hfl.jpg 奶奶：滿意了。 （頓了一頓） 萬一，我沒跟你道別就離開，不管要我等你多久， 我都不會感到厭倦地，你可以很晚很晚再來，不要急 康斗：不要，你盡可能晚點再走，不然我的行為會更偏差 你不在的話，還會有誰罵我，叫我認真生活 奶奶：喂，別人的勸告是世界上最沒用的東西， 以後你的事情不要問任何人的意見， 不要因為害怕別人的眼神，而不敢做你自己，感到痛苦，被逼瘋 隨心所欲地過生活吧，懂了嗎？ 康斗：（笑出來）去，那你現在說的話是什麼，難道不是勸告嗎？ 奶奶：這是命令。 https://i.imgur.com/Rnaw1yZ.jpg https://i.imgur.com/uwqYvtO.jpg 文秀依照奶奶的吩咐去買貓飼料給奶奶養的野貓 我的店後面有間超市對吧，牠們的飯不要用你自己的錢出， 直接去那裏拿吧一開始沒產生感情還很難說，但是有感情了， 就要竭盡所能地餵下去，不然怎麼辦 這不是件簡單的差事，康斗一天，瑪麗一天，輪流去餵，你只要星期三去就好了。 還有，晚上會有危險，一定要跟康斗一起去。知道了嗎？ https://i.imgur.com/E7OE1X1.jpg （奶奶直到最後一刻都還是月老呢） 大家帶著各自想念奶奶的物品來到店裡，一邊聊著想起的關於奶奶的種種 瑪麗：可以了，過去哪裡重要了反正MAMA就是MAMA 相萬：沒錯，奶奶說過不能被過去牽絆 瑪麗：我們這樣聚在一起，感覺MAMA似乎還在那個房間一樣 https://i.imgur.com/EXsI9df.jpg （文秀獨白） 那個瞬間，奶奶彷彿真的還活著一樣，因為她留下了許多東西給我們， （看向始終默不作聲的康斗） 可是，有再怎麼安慰也撫慰不了的莫大傷痛 https://i.imgur.com/yImJRNA.jpg 文秀從在英那邊聽到了購物中心事件對於康斗是痛苦的回憶這件事 康斗又從惡夢中醒來（每當康斗恐懼時總是會回到事故現場），想起奶奶說過的話 我不在的時候，你不要隨便亂吃藥，只能吃到今天 並不會因為你多吃這個，疼痛就會消失。 繼續用藥壓制你的疼痛，身體會再也感受不到疼痛，最後有可能會毀了你的身體 痛的時候也要懂得說出來，你懂我的意思嗎？ https://i.imgur.com/pDZsgik.jpg https://i.imgur.com/59mTmuS.jpg 回家路上的文秀覺得不安，回頭去找康斗，看見在黑暗中獨自坐著的康斗 文秀：你在幹嘛？ 康斗：回去 （文秀走近） 康斗：我叫你回去 文秀：不要 康斗：拜託你回去讓我一個人待著 文秀：這段時間你一直都是一個人啊，再也不能讓你這樣下去了。 你真的有點奇怪，到現在為止，你們來沒有好好提過奶奶的事。 當其他人談論她的時候，只有你一個人默默不語。 康斗：那又怎樣 文秀：代表你痛苦到無法談論她 康斗：只是無話可說而已我沒事，你走吧 文秀：我不走你看起來完全不像沒事 康斗：不要讓我感到丟臉，拜託你走。 文秀：當我沒出息的時候，像傻子的時候，你也在我身邊都看到了不是嗎 我也要待在你身邊 康斗：我叫你回去，求你了 （文秀再靠近，想要摸康斗的頭，被康斗抓住手） 康斗：我很明確的叫你回去了，你不趁現在走的話，我就不會放開你的手了。 https://i.imgur.com/zPWVKbx.jpg 11集的結尾跟12集的開頭跟7集尾接8集初時，康斗在樓梯問了三次你沒事嗎一樣， 必須合在一起看。而文秀在走進房間前，因為房子裡的燈壞了，所以她走向陰暗的 房間，姿勢就跟她當初感覺到什麼走進陰暗的小巷，看到一身狼狽的康斗然後救了 他一樣 https://i.imgur.com/IQ6t5Pe.jpg https://i.imgur.com/m8yckxA.jpg https://i.imgur.com/HoU1iTH.jpg 但這一集除了是康斗終於抓住她的手外，文秀對於如何陪伴悲傷的人真的充滿了敏 銳的感知（或許也是她人生經驗的養成）什麼時候該讓悲傷的人盡情獨處，盡情 哀傷，什麼時候又該即使對方抗拒也要靠近陪伴，這一直都不是很容易的事情，但 文秀這一集的放手（忍著）與不放手（不走）之間，充滿細膩的溫暖（所以才會 說這齣劇始終像在熨燙人糾結起伏的內心吧） 當然12集的時候周元會提出是否只有盡情哀傷這個選項的問題。 EP1212集是終於有比較多笑容和甜蜜的時候。 終於可以在別人（文秀）面前痛哭的康斗。 接著在片頭之後，是文秀把燈給修好了，而康斗終於可以安睡一晚。 https://i.imgur.com/rNmB0DF.jpg https://i.imgur.com/vsyI8J1.jpg 康斗醒來，發現文秀還在 （手捧打瞌睡掉下來的臉頰這梗真的很老，但看在文秀臉好小的份上原諒它） https://i.imgur.com/KQsgSqM.jpg 康斗：你怎麼還沒回去？ 文秀：我希望你醒來的時候，不是自己一個人 康斗：謝謝你能陪在我身邊，謝謝你。 文秀：只要你不要對我那麼壞，要我陪你多久我都願意。 在公車上聽著廣播，在晨光裡入睡的文秀 https://i.imgur.com/87P5d5C.jpg 重振精神乖乖打掃的康斗，灑進房間的陽光真好 https://i.imgur.com/XLgoP40.jpg 黃泉奇談 我可憐的孩子們啊，悲傷就是你的力量，痛苦、怨憤、悔恨、正是你們的力量， 務必借用那份力量，在這慘澹可怕的人生當中，想盡辦法，生存下去。 https://i.imgur.com/ENVnQ9Z.jpg https://i.imgur.com/OOD3gxf.jpg 周元看著文秀的追悼公園設計圖 周元：好是好，但會不會太開放了？也有人不想被外人發現自己的感情 文秀：是這樣說沒錯，不過那裡是不用在乎他人眼光，能盡情哭泣的地方吧， 我希望大家能在這裡抒發憂傷。 （周元回想起因為太過憤怒而把情緒發洩在自己父親身上的文秀爸爸） 周元：真的有可能，一輩子悲傷下去嗎？ 被害者只能感受悲傷，貧窮的人比較善良，殘障人士永遠都是弱者， 這些難道不是偏見嗎？ 雖然貧窮，但也能擁有野心，殘障人士也可能會欺騙他人， 就連被害者，也有可能會成為加害者 會經常造訪追悼公園的人，應該會是生活在那附近的居民， 雖然我不是無法理解你的立場， 但是請你別忘了，在你身為事故被害者的同時，更是一位建築設計師。 https://i.imgur.com/YE3rw2a.jpg https://i.imgur.com/I1rn4ql.jpg 周元講這段話，雖然背後帶著一點情緒，但事實上並不是沒有道理，或許應該換 個角度說，他是在提醒文秀，除了該思考如何追悼過去，也不要忘了那之後會與 這個公園一起生活著的，活著的那些人。那些人可能與事件無關，或者不知，他 們怎麼樣看待甚至是使用這個地方，同樣也是之後這個場所的一部份。 康斗和理事簽完合約，宥珍追出來 鄭幼稚不當理事的話其實就是個小孩啊 https://i.imgur.com/V2O2ZNK.jpg 宥珍：你和去世的那位奶奶很親近嗎？ 康斗：怎麼了嗎？ 宥珍：我很好奇，究竟是什麼關係，她為什麼會拱手把土地讓給你。 康斗：那是你們那種連家人都視為競爭對手的人，很難理解的關係吧。 （繼續一連串戀愛諮詢對談） https://i.imgur.com/ZkjDMT8.jpg https://i.imgur.com/byZ4XYe.jpg 這裡很有趣，因為宥珍跟宥卓兩兄妹都在不同的時間點問了這個問題 到底是怎樣的關係才會這樣非親非故的贈與，而這正是因為他們的 人生經驗裡很難體會這種比家人還要更深的繫絆。 聽說是宥珍笑全劇的最開的時候（真的是魅力女啊） https://i.imgur.com/hqpBPsF.jpg 文秀是在被周元指責後，康斗是在工地又重新想起被困的記憶時， 兩個人下班後不自覺得朝著對方走去。 https://i.imgur.com/VhH5Pyd.jpg 很努力保持可愛的文秀 包子掰一半之後把小的遞給康斗也太可愛 https://i.imgur.com/LQxP7nV.jpg 好在康斗很專情（又很窮）不然應該真的會吸引到一堆女生 https://i.imgur.com/DU4bclR.jpg 陪文秀走回家的康斗 康斗：沒什麼難的嘛 文秀：什麼東西？ 康斗：幸福 （跟奶奶炫耀著） https://i.imgur.com/Ny08wfD.jpg 澡堂姨母說的話真好（但大人真喜歡假裝不動聲色的問問題啊） https://i.imgur.com/aydEpME.jpg https://i.imgur.com/gcq4F9d.jpg 插播幼稚沒有盡頭的鄭幼稚（周圍的人都知道他只是小學生啊...） https://i.imgur.com/iI3f4c0.jpg 以及武功練得很好的相滿 https://i.imgur.com/mwJ03gg.jpg 康斗帶著跟鄭理事簽完的合約去找周元（其實是來宣示主權的XD） 周元：鄭理事乖乖地許可這些條件嗎？ 康斗：倒是沒有乖乖地，但以結果來說是這樣沒錯。 周元：現在追悼公園的設計... 康斗：我知道是由文秀負責的，等我回到工地現場後，我會在那邊幫她的 鄭室長沒有跟你說（我會回工地）嗎？ 周元：有一點突然，到底發生了什麼事？ 康斗：很偶然的，機會也降臨在我面前了，所以我緊緊的抓住了它 你也知道的，我喜歡文秀 周元：我並不是在問你私人的問題，為什麼重新回到工地 康斗：就是因為文秀啊 覺得自己無法像任誰看了都喜歡的你一樣，所以早就放棄了， 但是如果拚死拚活的努力， 或許能夠成為對某一個人來說，很不錯的人。 從12集開頭決定不要放開文秀的手，康斗的眼神就變的很有自信 （然後再之後就換他變成大野狼了...） https://i.imgur.com/lGaJ88i.jpg https://i.imgur.com/KBO6jkI.jpg 相萬康斗買完衣服，還完債，在路邊小攤吃 買衣服換裝也是老梗但這兩人的同步率好可愛 https://i.imgur.com/JKgMRJW.jpg 去還債路上感覺相萬比較像大哥啊 https://i.imgur.com/QmycLbb.jpg 能對康斗無條件支持感受到心情，相萬真的是小天使啊 https://i.imgur.com/VN36K2P.jpg 慶祝成為無債之人的路邊攤 相萬：哥，神好像真的存在 康斗：什麼？ 相萬：可能覺得真的很對不起你，所以才派奶奶到你身邊吧 康斗：那應該是真的（覺得）很抱歉吧 （看著相萬一陣子） 你也是（神派來我身邊的人） https://i.imgur.com/d9rwfGY.jpg https://i.imgur.com/exdJ6WT.jpg https://i.imgur.com/coVL58R.jpg 但是小天使馬上變成大燈泡，打斷了變成大野狼的康斗 https://i.imgur.com/CNGFtPH.jpg https://i.imgur.com/wEqFaW8.jpg https://i.imgur.com/ut28EKo.jpg https://i.imgur.com/trWqAG5.jpg 相萬說的那段話我發現自己真的很沒用，以前只知道練功，又能怎樣 他其實是在背電影《葉問》裡的經典台詞。 婉珍為了躲鎮榮逃跑到文秀家，文秀媽看見在玩水的兩個人， 又想到了文秀與妍秀小時候而崩潰 https://i.imgur.com/XwdUxSH.jpg https://i.imgur.com/ymBBZQr.jpg https://i.imgur.com/WBH09ca.jpg 康斗和文秀去拜訪罹難者家屬（是屍體沒有被找到的人） 家屬：聽說那裡正在施工？ 康斗：是的 家屬：現在真的要消失了呢那個人，連根骨頭都沒有找到， 所以現在總覺得，他只是突然消聲匿跡而已（自己一個人去了哪裡）。 不管怎麼想都想不出個所以然，所以打算遺忘他， 不記得的話，就不會感到痛苦了吧 （看著罹難者資料上的照片） 原來是長這個樣子啊 只顧著忘掉痛苦的事，現在卻連快樂的過往也不記得了。 https://i.imgur.com/OWRDERw.jpg https://i.imgur.com/Q32cbic.jpg https://i.imgur.com/icbwBh1.jpg 走出遺屬家門口，康斗看著門內，文秀看著康斗 文秀：你不會那樣嗎？想就這樣忘記那段記憶。做這個工作不辛苦嗎？ 康斗：幹嘛說的像是別人的事一樣，你不辛苦嗎？ 文秀：我不清楚，我連這件事能不能做好，做哪些事才是對的 康斗：這種事情哪來的正確答案我們只能竭盡所能，努力去做而已。 https://i.imgur.com/cUCawl6.jpg （大衣很大珍雅不用擔心，只是這樣還是會感冒就是了） https://i.imgur.com/ijEaLvB.jpg https://i.imgur.com/WQuoIIC.jpg 組長把當年的施工藍圖檔案給文秀 組長：看了也看不出什麼吧？ 我們這組之前也仔細檢查過了，也沒什麼特別的問題 文秀：那為什麼會死？建築設計師，不是說是自殺嗎？ 素美：真的嗎？也是，沒做錯的話為什麼要死 換作是我我不會含冤而死的 文秀：很奇怪不會是嗎，哪有人說了句對不起，就不負責任的死了呢？ https://i.imgur.com/rfa1WCO.jpg （周元聽到很氣憤）（但後面會知道文秀的話還沒有說完） 工地辦公室康斗跟素美兩個人的對戲也很逗趣 康斗的表情三變化很精彩，跟著門打開光線進來充滿微笑地抬頭看， 接著看清楚是誰後表情開始僵住，門關上變暗後整個臉跟著一起黯淡 https://i.imgur.com/Kq7XGi8.jpg https://i.imgur.com/eh5wIFA.jpg https://i.imgur.com/T8NOtu1.jpg 素美的反應 https://i.imgur.com/5PlNWih.jpg https://i.imgur.com/HWLubly.jpg 躺在床上病懨懨說要吃冰淇淋的文秀 跟聽完就拎著黑色塑膠袋跑來像小偷一樣爬牆的康斗都很可愛 https://i.imgur.com/wNodPb2.jpg https://i.imgur.com/ZEiF5nt.jpg https://i.imgur.com/zwXAC80.jpg 被文秀整個抓進來這幕很像天井救文秀的相反情況啊，但文秀每次都揪脖子 https://i.imgur.com/BmAWNEY.jpg 剩下的直接影片支援（別再逼我了XD） （但李康斗恭喜你終於變身大野狼XD） https://www.youtube.com/watch?v=yropK0NYK3w https://i.imgur.com/RE2X9Dg.jpg https://i.imgur.com/KlMTd1R.jpg https://i.imgur.com/l31L664.jpg 好不容易甜蜜的12集最後卻停在終於被媽媽發現跟康斗在一起，而且 在過去的事故現場工作 這世界上還是會有，再大的陽光也照不進去，過度巨大的悲傷 https://i.imgur.com/H8vXoz9.jpg 真的好炸，後面集數因為逐漸要收尾，訊息量真的很難取捨。 我的肝過的是美國時間 我會好好保護他的XDD。我想睡了．對不起大家XD。頭推，rain大都好晚睡，保重捏。先推，辛苦r大整理落落長他台詞。咦咦咦12集最後的高甜情節呢！R大啊啊啊（搖醒）。11集最後康斗的「卡」比起「走」，翻成「回去」確實更。適合語意。好喜歡看大家一邊整理一邊回顧劇情。第9-12。我覺得是訊息爆炸的集數，真的是辛苦了。。相愛推!!覺得拜訪罹難者家屬後站在門外的畫面配色超美~~。兩人大衣的顏色搭配街道、樹木的色調很舒服!。我比較沒留意到康斗那件低飽和度色彩的綠大衣，可是有。留意到文秀那件焦糖色大衣，滿難得看到她穿色彩明亮的。衣服（似乎跟康斗出門約會比較有機率穿上明亮的衣服）。捧臉頰有老梗哦!我超愛的耶。r大辛苦了，為了整理台詞越來越晚睡，你也要小心你的肝。啊(康斗的警示)！雖然早上看到這篇文章還是很開心。12集不是感冒親吻那集嗎？想看截圖和台詞！！！敲碗。咦？捧臉頸老梗是？我錯過了什麼XD？。11集最後終於抓住文秀的手 我那段呼吸心跳都停了！！。12集親吻已經榮登我所有韓劇的吻戲第一名 康斗變成大。野狼的眼神讓人小鹿亂撞XD。推。推r大辛苦了 小心肝啊 但是12集的後面三段bobo呢!!!。康斗下定決心抓住文秀的手 說完不然再也不放開後 文秀手抽。走 康斗那瞬間失望難過 然後迎來文秀擁抱時的感激感動的這。段演出讓我被李康斗(李俊昊 擊倒了啦嗚嗚嗚(語無倫次中。green大 r大文中有寫到雖然捧臉頰是老梗 我只是想表達我很。喜歡這幕XD。康斗的手好大(還是文秀臉和手太小？)看得好心動！！。我來補圖了．少了粉紅PART大家好激動阿哈哈。捧臉頰那個最近一次出現就在《奇怪的搭檔》裡啊。然後我要說啊他們兩個最讓我心動的不是KISS戲。而是十三集那個康斗背著文秀，兩分鐘的長鏡頭。這齣戲讓我感覺到「阿康斗沒有文秀真的是不行啊」是。11集結尾文秀跑去奶奶藥店找康斗那個時候．反過來覺。得「阿文秀沒有康斗真的不行」的，就是那段文秀跟媽。媽吵架後康斗去接她的部分．。還有文秀很能理解康斗無法逛百貨公司那段 我也跟著心。疼 他們兩個就是要在一起~。奶奶跟康斗的對手戲真的賺走我最多的眼淚 QQ。康斗要奶奶要大罵他才會認得整個爆哭 QQ。因為對罵關心就是他倆相處模式啊.....好懷念。信件最後才出現的那句 用盡全力 幸福吧..又是一陣鼻酸QQ。瑪麗姐姐這集才說出康斗是救命恩人的原因及過程。真的只有更愛康斗 更心疼瑪麗啊 QQ。瑪麗對理事發飆說的那串話很有感覺。讓我想到冬季戀歌的台詞。一個人離開了 世界不會有讓何改變 還是一樣運轉。但對我而言 就是少了那麼一個人 QQ。*任何。r大截那張眼睛沒有不見的圖好可愛 XD。讓我想到文秀都這樣說來形容不是真心笑著的康斗 XD。放手忍著跟不放手堅持陪著的拿捏真的是門學問 很不容易。編導這部分的處理真的好細膩 演員的詮釋更是滿分!!。雖然捧臉是老梗 但我超愛 康斗的手真的很大很厚實很好看。那位罹難者家屬演員的演技讓我印象深刻。她在THE PACKAGE詮釋癌症老婆也很到位。然後覺得好像少了什麼 我也要敲碗12集的甜蜜片段呢 XDDD。那整段的4連吻真是粉紅爆表啊 >///<。啊原來是她！！難怪我一直覺得眼熟！。我很喜歡裡面出現的每一個罹難者家屬，看他們很像在。看鬼怪的小使茶館。只是一生一死。雖然很不容易，。但都用各樣的方式努力的活著。。r大真的辛苦了 我也要喊一聲 要照顧好肝喔!!康斗表示:。鬼怪小使茶館+1。我也要推epcot大說的那整段 康斗瞬間微表情很讚!!。那段兩分鐘的康斗背文秀、真的是體力一級棒毫不喘氣！愛。死康斗文秀了！。真的超愛那段康斗背文秀的長鏡頭。喜歡兩人自然溫暖的對話 還有文秀說喜歡康斗身上的味道。揹人其實也是韓劇常出現的場面，但這真的是我看過。裡最自然而且最讓人喜歡的了（我一定要寫到那！）（。捲袖子）。推。但，我真的好想知道奶奶的那些箱子裡到底是不是裝。滿了錢XD。康斗背著文秀走了兩分鐘完全都沒喘氣啊啊啊，俊昊體力。真好。推 看著他們真的好有愛好療癒喔～～。如果那些箱子都是錢也太驚人了吧 XD 而且這樣放好危險XD。腦補覺得應該是一些奶奶一生蒐集來的各樣物品?。因為他們每次搬那些箱子都好像在講錢一樣，奶奶搬。的時候康斗就嗆過她賺那麼多錢幹嘛。。然後因為奶奶是經過戰爭還習慣囤積糧食的人，我有猜。想她應該不信任銀行，那就只能把所有的資產都堆在。身邊了。。我有猜過是醫療用品，我也好奇她的醫療用品和藥品的來源。也是合法的嗎？。錢也有可能。看她叫康斗去到處付藥錢點滴錢，應該都是去不了醫院。的人窮苦人互相私下流通的管道。。我好像補太多圖了這篇等下會變得很可怕XD。我猜箱子都是藥耶。但藥其實不能囤積的因為會過期（忽然認真了起來XD。康斗剛從海上回來，去找奶奶時，奶奶正搬著箱子，從兩。人的對話脈絡聽起來，箱子裡裝的真的很像錢...。可是奶奶過世後，康斗都不好好鎖門欸，這樣好嗎?!。我也覺得奶奶家好開放XD 但大家都不會去找她麻煩啊。因為那裡是最後的避難所。（這篇我整個補完了喔）。r大辛苦了(按摩按摩)。雖然還是沒看到BOBO截圖 但看到影片支援就放過r大了XDD。不過影片少了窗邊偷襲之吻有點可惜--->真是奧客觀眾 XD。袋鼠抱真是怎麼看怎麼可愛啊>///<。再次謝謝r大辛苦編輯 想到只剩4集台詞有點捨不得....。相愛坑裡有r大真好！又補了好多圖看了好開心！好險康。斗很專情（又很窮）整個戳中笑點哈哈 謝謝r大～但還是。要好好休息小心肝啊～。小天使變成大燈泡好好笑，我也好愛小白兔變成大野狼康斗。我記得r大之前曾經翻過瑪麗姐稱呼奶奶為"嬤嬤"(MAMA)。我覺得這個詞彙用得很恰當，不僅兼具音譯，同時在漢字。文化圈來說，嬤嬤是對年長女性的尊稱，同時顧及了意譯。康斗專情又很窮→莫名戳中笑點XD。真的好險康斗很專情又很窮XD。不然依他這種個性真的會吸引一大票女人 XD。康斗講話嘴甜又有魅力從瑪麗姐姐到宥珍都認證的啊。真的是好在他很窮XD（然後我們文秀也不是開玩笑的!)。本來想直接把MAMA改成嬤嬤，但因為中文裡這個詞其實。還有其他類似保母之類的意思．有看古裝劇的人對這稱。呼可能也會覺得很耳熟（但古裝劇裡大多會翻娘娘）。想想還是解釋一下比較好．而且因為尹世雅也是演過古。裝劇，她有特地用有點古代的腔調在叫奶奶。最近心得文真的越來越壞耶，圖文並茂企圖讓人無法  坑X。D。真的幸好康斗專情又很窮，但我們都愛上了俊昊康斗怎麼。辦啊啊啊。辛苦了，感謝整理，最近圖文並茂的相愛文都好想珍藏啊！。推~好喜歡這兩集!謝謝解釋瑪麗姊姊稱呼奶奶為MAMA的涵義~。看的時候還想說到底為什麼要叫他MAMA  哈。推! 很喜歡11集結尾那段。電燈壞了跟走進暗巷原來可以聯想在一起！倒是沒想到。因為康斗後來有跟文秀說過她救了他好幾次，再加上就。如e大說的，這一齣拍攝的光線,跟人物姿勢，幾乎都有。特定的含意或呼應，回頭看時就「咦，是同一個脈絡！。對了我老覺得袋鼠抱那笑著說「忍著」的是俊昊本人XD。袋鼠抱整個超自然啊! CP魂又蠢蠢欲動 XD 我需要掐嘛XD。俊昊畢竟同時有idol的身分，兩個角色其實蠻不同的:)。所以務實上來說我不會對他們的實際感情延伸想像太多。倒是真心很希望他們兩個都能繼續有好的作品，畢竟對。珍雅來說這是機會的開始（拜託有電影作品多找她！)。的確是啊 所以我才說要忍著XD。俊昊應該再接個一兩部戲就要當兵了。看他一路這樣走來還有對作品的選擇，覺得可以不用太。擔心他當兵後，是個很清楚自己要做什麼的人。ereirred大我懂你太喜歡但要「忍著」的心情（拍拍）。就是一種好希望這兩個人可以真的活在這個世界上的心。情。會讓人感覺人生還是有很美好值得期待的地方^^。r大妳懂我 抱~~。r大，我擔心的是學會用技巧演戲這件事。從內心變成那個角色的演員一直都是我喜歡的調調XDDD。要再進到「把每個角色都變成自己的一部分」畢竟會需。要一點時間，但假如過的了那個關卡，那應該就可以走。的很長久了．當然演員跟偶像之間的身分如何切換也是。他們勢必永遠得要面對的課題就是了。成為很會演戲的演員或是演戲動人的演員，前者多。後者只想到全度妍。相信努力付出與經驗的累積 他們會成為更出色的藝人 期待。我總是會祈禱他們遇到對的人就像一齣好戲是編導演甚。至整個團隊一場最適切的相遇．這樣的相遇不容易，但。只要遇到過一次就終身受用。期待兩人都有好作品。珍雅接了秘森編劇的新戲我一定要在這裡喊一下。真的好開心：）。真的 妳才說而已 馬上成真耶!。文素利好像也是妳很喜歡的演員 r大會不會太幸福 XD。馬上夢想成真。這戲組合太夢幻我現在想像不出它會是什麼樣子了哈哈。但我這輩子都中不了統一發票也沒有關係了（滿足）。r大XD。但相愛是T大推的坑，T大也有一份（手比愛心）。t大真的造福很多人(手比愛心)。哈哈，好戲一定要努力推廣XD, 能看到喜歡的演員接到好作。品和好編劇好演員合作真的超級開心。t大心得文推抗+1。推坑啦XDD。p大都可以XD,推坑推廣都可以XD。看著台詞又哭了T T。13集可以自己一篇了，但我會盡量跟14集一起。辛苦r大認真整理台詞（拍拍。我也是因為t大提早入坑的，不然應該會等完劇才看。R大整理描述的真棒，一邊看著覺得覺得眼眶又要熱了。。j大這樣追直播就可以一直邊追劇 一起煎熬不孤單XD。推臺詞整理!!到現在才完整的看完XD 對康斗說的"活得久。死了就沒關係嗎"很有感，反省也曾有過這樣想法的自己，。r大說的一點也沒錯，對於至親，死亡是無從比較的!。推瑪麗姊的MAMA~很喜歡她說的語調~也推帥氣的宥珍，那。一笑好美~。工地的康斗素美有趣的表情變化，13集素美做便當想給。代表享用也有出現XD