劇名: 偉大的誘惑者 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/tempted/clip/ 電視台:MBC 播放時間: 每周一、二晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝台灣站於3月13日（週二）起，每週二、三上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz21hh.html choco tv https://www.chocotv.com.tw/drama/9560/eps/1 每週二三18:00更新line tv https://goo.gl/eE6Cra 集數: 16 編劇:金寶妍 新人作家 導演: 姜仁《家和萬事興》 演員: 禹棹煥 《Mad Dog》、《救救我》 朴秀英(Red Velvet成員JOY) 《她愛上了我的謊》 金旻載 《最佳的一擊》、《孤單又燦爛的神鬼怪》 文佳煐 《Drama Special獨自跳華爾茲》、《名不虛傳》 劇情簡介: 講述青春男女的危險愛情遊戲，危險但美麗的二十歲誘惑愛情故事。 角色介紹: https://i.imgur.com/XzETvxV.jpg 禹棹煥飾演權時賢 致命般眼神與魅力、讓女人無法抗拒的角色，將賭上自己的人生陷入誘惑殷泰熙的危險遊 戲中。 https://i.imgur.com/rnA1Mj3.jpg 朴秀英(Red Velvet成員JOY)飾演殷泰熙 是個超級鐵壁女，認為被愛情迷昏頭是世界上最愚蠢的事，但在遇見時賢後，才發現 是自己太小看愛情，因而陷入混亂。 https://i.imgur.com/VzZBHcJ.jpg 金旻載飾演李世柱 最討厭認真、嚴重事情的財閥三世、花花公子。 https://i.imgur.com/Qz9TzGq.jpg 文佳煐飾演崔秀智 20代女性的偶像。 人物關係圖: https://i.imgur.com/bueeSju.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 AQ: http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP9、EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=Ba44kV4hPqg 中字: https://goo.gl/NERyyS 朴秀榮吧微博 https://goo.gl/q74FPv 長版中字cr.追劇大咖 花絮: 海報: https://i.imgur.com/1I8KeCK.jpg https://i.imgur.com/5wq7r4Q.jpg https://i.imgur.com/4l3AmSY.jpg https://i.imgur.com/U9WSnzA.jpg https://i.imgur.com/8ovGwYq.jpg https://i.imgur.com/WLgUmJy.jpg https://i.imgur.com/mgfrCS7.jpg 劇照: https://i.imgur.com/nBFzst9.jpg https://i.imgur.com/IoFL4xv.jpg https://i.imgur.com/9AyP1e2.jpg https://i.imgur.com/r2b49TF.jpg https://i.imgur.com/agUAEX5.jpg https://i.imgur.com/AU8Stvs.jpg https://i.imgur.com/eh202KQ.jpg https://i.imgur.com/lZO8gIa.jpg https://i.imgur.com/TFZ3nf1.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/ppnNpYY.jpg https://i.imgur.com/nDaB0O7.jpg https://i.imgur.com/y7j0Pk0.jpg https://i.imgur.com/IrMY2m7.jpg https://i.imgur.com/ND4ELlO.jpg https://i.imgur.com/210R7t5.jpg https://i.imgur.com/zJRN7ZN.jpg https://i.imgur.com/PIBkaA6.jpg https://i.imgur.com/N9eSIv1.jpg https://i.imgur.com/YCsrCJl.jpg https://i.imgur.com/aYAQ4Vo.jpg https://i.imgur.com/15pm12q.jpg https://i.imgur.com/WNoc0as.jpg https://i.imgur.com/qFLW4Bh.jpg https://i.imgur.com/BONfJaz.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮: https://goo.gl/rXqEX7 中字 劇本閱讀現場cr.JOY朴秀荣吧微博 中字: https://goo.gl/wrU1U7 https://goo.gl/PkWv62 https://goo.gl/skNQxi 海報花絮 https://goo.gl/XvztBw 採訪 https://goo.gl/jLzjQU cr.禹棹奐中文首站微博 https://www.youtube.com/watch?v=Kh6upw7jgII https://www.youtube.com/watch?v=9pvQms4ybd8 發表會 http://www.vlive.tv/video/62816 http://www.vlive.tv/video/62125 https://goo.gl/PBVmXU https://www.youtube.com/watch?v=buBZ03wQEQw 吻戲花絮 OST : PART.1 歌名: Hug Me 演唱者:MOMOLAND https://www.youtube.com/watch?v=RjEOlyP5EQI https://www.ptt.cc/bbs/Test/M.1522061011.A.D3F.html。推禹棹煥。期待今晚池邊戲。推。期待池邊戲+1 !!!!。期待池邊戲+1。池邊戲池邊戲！！！！。池中戲美劇裡也有耶，美劇裡男主被女主拒絕了。推推。推 \池邊戲/\池邊戲/。推推!!!!!。期待池邊戲。推推推~池邊的誘惑(誤。推~~ 還想看秀智嫉妒XD。推池邊戲！！！！！。推推!!。推推！。開始啦!!!!!!!!!!!!。彼岸:  https://www.zhanqi.tv/keway。不一樣的吻戲角度耶!!!。開始拉拉拉。他們住對面耶。去香港買的XD 誇張。屋主是時賢嗎XDDD 剛剛突然民俊上身的感覺 又是屋主。時賢是整棟房的主人喔 還以為只有一間呢XD。我來了。難得準時收看。剛剛時賢是慌張了嗎？。啊啊啊時賢動心了啦。泰熙也太帥 女漢子。好可愛XDDD。是在替時賢說話嗎？。hahaha被兇 結果屋主是時賢。世柱為什麼一直隱藏自己的真心QAQ。覺得好像他們現實中的關係 禹一直被Joy罵XD。世柱好像很沒自信 覺得自己比不上時賢吧。世柱一直幫秀智做事。N大哈哈哈真的。工具世柱 哭哭。工具人QQ。工具世柱XDDD 買回來還被說味道不太一樣QQ。工具人說的好貼切啊~。秀智上輩子燒了什麼好香啊。時賢戀愛了>///<。覺得禹的窩囊演技很好笑。秀智知不知道自己喜歡時賢。感覺不知道。每次因為泰熙覺得很挫折的時候就整個人往床上沙發倒。好可愛XD。置入嗎？。我覺得她知道但不想承認吧。這台到處都在置入XD。綜藝節目也有。以為要給她的嗎？。哈哈哈哈。要變戀愛傻瓜嗎吧XD。XDDDDDDDD。有種看到隔壁台的東久XDDDD。置入超爆大。陷入前的表情。好可愛 神魂顛倒欸。裝酷XDDDDD。好可愛。好可愛哈哈哈。時賢爸好公事公辦的表情。噢 不想看的又來了。完全對秀智媽完全沒興趣的表情。(上廁所時間) XD。XD。老人線出來了QQ。這對也是單戀。大人世界真的很多餘= =。XDDD 秀智媽完全熱臉貼冷屁股。好想快轉XD。今天看還好啦，不會讓我不耐煩XD (等等不要被自己打臉XD。很想知道編劇硬要放爸媽線原因是什麼。上大學了。為什麼覺得時賢爸很不耐煩 wwww。這部真的超ON 這前幾天才拍的。好誇張在泡泡泡浴。上學了~~~。對啊這幕大概兩天前才拍。秀智感覺很孤單。所以認真懷疑Joy要怎麼去北韓三四天。慶珠講話超快。超大聲XD。泰熙坐姿也太帥XDDD。好故意唷。痾.....哇。時賢好冷淡。為什麼!!!!?!?!??。氣氛好尷尬。真的...。真的是齁!兩邊都放不下......泰熙啊QQ。好久不見!!!!!?。好尷尬。幫泰熙QQ。哈哈哈哈哈哈哈哈。痾.....。為什麼會被他電到？？？？？。因為他還沒告訴秀智吧 超尷尬。秀智失望了。這男的 呃XD。表情超好笑。XDDDDDD。他為什麼是天使 她的審美觀好神奇。現在完全就是個劈腿進行曲 XD。天使妝太濃了吧XDDDD。都是秀智的工具人~。就是劈腿無誤。天使 ???? XD。時賢的態度超怪。我的好像比較慢。一下冷淡一下超熱情。我是用官網看的。對啊！這樣真的很壞。泰熙要森七七了。泰熙超兇。現在又笑那麼燦爛XD 雙重人格。沾吃淋吃XDDDD。時賢變得好乖順。保險套XDDD。XDDDDDD。N大就是之前有一個女生只待在家裡學習的女生，剛剛看到。妝超濃的男生，覺得他是天使，我不知道有沒有聽錯。好兇XDDDDDDDD。傻眼。哈哈哈哈。有我有看到天使 我的疑問是 他怎麼會是天使啦Xd。哈哈哈哈哈哈哈。慶珠好主動。XDDDDDD。哈哈哈 尷尬死了。所以我說她的審美觀很神奇。世柱會不會最後喜歡慶珠啊XD。世柱耳朵很癢XD。那麼瘦減什麼肥啊。如果連世柱都喜歡別人 而且是慶珠 秀智真的會崩潰吧。女僕是叫冰冰嗎。張國榮？。好犧牲唷 天啊！。張國榮XDDDDDD。我的張國榮XD。XDDDDD。有時突然看到慶珠媽會有Krystal的感覺耶。今天怎麼有點歡樂XDD。不會慶珠吃了過敏吧。有有有有像Krystal!!!。l大他們有像耶。是要讓慶珠拉肚子嗎？。笑死。噗XDD。感覺是會吃的拉肚子。真的 上次我也嚇到 時賢按錯門鈴那次。沒跟秀智說去住他的公寓。因為本來應該要冰箱，但是她把溫度升高應該是故意讓他壞。掉。大家都會受傷啊。世柱完全說出重點。越來越恐怖了的感覺。真的 毛骨悚然~。真的......。時賢根本不想。到底為什麼要這樣玩啊…。就是幼稚啊。才吃一口哪會胖啊。媽媽吃掉了？。傻眼。但男生忽冷忽熱真的會討人厭。希望媽媽這次不會又被放鴿子。慶珠媽媽真的好愛她 XD。那個是不是壞掉了 所以最後慶珠偷吃沒去成?。時賢爸爸不是約秀智媽媽了嗎？。廁所時間。l大壞掉了啊 所以她沒吃跑掉XD。中場休息時間 XD。怎麼都在約秀智媽的時候先見泰熙媽啊…很壞。確定不是親父子嗎…。時賢爸這樣算不算劈腿。我在想為什麼預告出去玩的部分都沒有慶珠的身影。德文耶。酷。l大有可能唷。媽媽肚子痛。等等就會揭曉慶珠有沒吃壞肚子了。看來是為了照顧媽媽不出去了？。好乖呦！。結果是媽媽吃壞肚子 慶珠要照顧媽媽嗎XD。民俊應該聽得懂德文啊(誤)。世柱快受不了了。對啊XDDD 結果是媽媽。被撞飛。(這也是廁所時間)。只照顧她。被抓到把柄的意思嗎？XD。大人的戲份真的很多耶= =。但這兩位大媽至少還有笑點XD。這部的大人戲份都讓人好想快轉...。泰熙有這麼嚴重。會不會看到彼此的爸媽啊@@。大人戲份= =。可憐的秀智媽媽又被放鴿子。他們母女的命運。秀智媽又被放鴿子了= =。好不想看爸爸喔………。他爸真的很扯。知道是屋主了哦？。時賢聽得懂。淫亂魔鬼XDDDD。應該是聽不懂。其實泰熙也是忽冷忽熱XD。爸媽戲份又來了...。XDDDDD。好難接受他們的愛情戲唷。........。希望不要太肉麻。覺得不是很舒服。h大對。還幫忙開車門耶。不懂長輩戲份 不懂~~。是要增加兒女的痛苦嗎？。也笑的太開心XDDD。不要給我之後為了他們愛情犧牲自己的愛情之類的橋段。腳是不是又好了。第一次吃過泡麵。感覺就會像t大說的那樣。T大 感覺一定會有一段。甜蜜小倆口。才會排父母這段。秀智無法表情管理。但即使沒有父母的阻礙 他們之前的阻礙應該也已經很多。了吧XD。唉…。秀智也是口是心非。可憐的世柱。世柱真的好可憐 哭。時賢對泰熙說話好溫柔。世柱要翻臉了。兩個都對秀智很好。這樣的友情好珍貴啊~。而且之前秀智還對時賢說 怎麼會有女人不喜歡你 你又。不是世柱 (世柱T_T)。差別待遇。N大這句就是讓我想說所以秀智喜歡時賢的感覺之類的她認。證的意思。秀智也太容易變臉XD。哇 秀智好故意。哦哦哦哦!!!!。各種酸。好帶刺喔。可怕。秀智感覺就是心裡一直不平衡 她擁有的也不少啊...。泰熙應該很尷尬呵呵呵。可憐的泰熙。蛤啊QQ。好衰。一直中箭。泰熙好衰。好想直接回家唷。秀智好可怕 哈哈哈哈。有種關我什麼事情啊。這樣也要酸我。尷尬感穿越螢幕了。天啊....。超尷尬的.....。安慰秀智也要中箭。池邊戲來了。哇好辣。喔天啊這衣服。金旻載聲音也好好聽。泳裝超辣!!!!。從哪出現的@@。叫她不要出去嗎？。!?!?!?!?!?!?!???! 好突然。傻眼。埋伏在哪啊XD。突然冒出來有點嚇人XDDD。他剛不是潛水進去嗎 可能一直潛在裡面XD。泳裝哪來的 還有時賢是水底憋氣五分埋伏嗎。泰熙要下水看不到黑影嗎XDDD。一個小時太短了~~~~~。大人戲份太多覺得這一小時好短。可惡最後才出現池邊戲。真的太短了。如果是我會嚇死! 有變態在水裡XDD。真的 大人太多了啦!!!。居然停在泳池 還要等到明天啊QQ。編劇 我們不需要這麼多廁所時間rrrrr。不過濕身太性感了。JOY那泳裝真的超辣還是網狀的啊啊。編劇真貼心 讓我們可以一直上廁所XD。覺得結束的好突然啊，都還沒有從突然出現反應過來就結束。了。在這裡結束真的好突然。晚餐那場戲真的好尷尬好尷尬 但寫得滿好的 連觀眾都。尷尬死了。真的不需要那麼長的廁所時間，已經是大號的水準了XD。想知道這集收視。XDDD 尷尬死+1。晚餐戲真的是聽不懂韓文都覺得很尷尬。https://www.youtube.com/watch?v=1kd_QOKYsgk  預告。預告好可愛啊。看到這裡真是難以站女二了 但我想看秀智的各種崩潰。我喜歡看時賢在泰熙面前各種吃憋+小媳婦貌。對 小媳婦貌和吃憋好好笑 這窩囊演技我喜歡!!。晚餐那段看了好心疼泰熙。而且窩囊演技不知為何都特別好笑XD。再看一次時賢打臉泰熙說討厭畫畫那段真的好難過哦…。看到有人說時賢這角色跟瘋狗的民俊相似 但我覺得還好。啊? 講話肉麻部分有點類似 但時賢有點呆傻 也不是菁英。只是有錢。真的 泰熙很無辜。再看一次覺得難過+1。https://goo.gl/CvhkTV  預告中字 cr.JOY-朴秀榮吧微博。預告好甜>///<。但是預告裡泰熙是不是會被放鴿子?!。推推～～推～。男主人設好像有點渣XD。時賢目前的表現在現實中就是個渣男無誤啊。感覺會被放鴿子, 預告順序感覺對調了。男主配女二才對 人設渣男配瘋女人 不過重點是他們很有火。花。http://tv.naver.com/v/2930632  今日花絮。超心疼泰熙的啊 但又不希望結局照美劇那樣走。花絮兩位真的好可愛!!! 笑起來好可愛。禹棹煥真的一直被Joy打XDDD。花絮也太可愛～～。先推推 上週看太快 今天終於又禮拜一!!!!。要是像花絮那樣戀愛16集我也願意看下去啊啊 兩位真的好。可愛！。短短幾分鐘花絮禹被Joy打了三次XDDDDDDDD。真的一直被打XDDD。也想看更多秀智和世柱花絮。Joy說討厭蔥味道 導演和禹就一直鬧她XD。原來如此～一直被打超好笑。一直以來最可憐的都是泰熙啊，家庭幸福就應該要被當作。別人感情的試煉石玩弄嗎......更何況也不是真的家庭。幸福，只是這個部分劇情沒有男一女二多而已。蠻期待泰熙虐男主的。文佳煐好美，她的顏跟詮釋秀智的演技都好熟悉，但想。不起來是像誰，而且有點中國演員的feel。。真的覺得泰熙超可憐的 把無辜的人牽扯進來。等著泰熙虐時賢+1 這個也好期待^^。泰熙超衰阿~當下整個尷尬 回嘴也不對。如果是男主女二配的話這就是一部兩個人為了證明自己感。情去玩弄別的女生又甩掉然後兩人開心在一起的戲。如果真的是這樣大概是史上最悲慘的女主。如果和先前版本類似的話 女一也不會是個只挨打的角色。希望女一女二間也有精彩的對手戲 (可是秀智氣場好強。阿阿)。一直想到如果這部讓迷霧的男女主角來演會不會更有火花阿~。借我歪樓一下，秀智一直讓我想到蕙蘭，泰熙讓我想到恩珠。這部戲網路反應都很不錯但都沒有反應到收視率上有點可惜。網路熱度還滿高 上次吻戲片段已經突破40萬瀏覽人次。連吻戲花絮都有20萬人次XD。好多人耶。吻戲那段都有上pann跟instiz熱門文章XDD。還是覺得大人戲份太多了..好多時間都在滑手機。現在NAVER TV前九都是偉大的誘惑者cut。因為女主熱度高+禹棹奐吻的很撩。大人戲份1分鐘都受不了XD 加上目前跟主線沒有太大關係。就會讓人更不耐 很突兀。真的!尤其受不了時賢爸泰熙媽跟時賢泰熙兩條線交錯播。收視不高跟編劇有很大問題吧，父母線那麼多，實在很想跳轉~~。XD。硬加入大人戲份除了為了讓他們成為阻礙 會不會也是為。了平衡這部的收視族群 (但有人會為了他們看嗎…完全感。受不到火花啊XD 請金南珠來演媽應該會比較吸引人)。其實最近無線台不少部都滿低的 這部不是特例。所以也很難說到底是因為什麼原因。覺得這部戲主要吸引韓國10,20代年輕族群比較多，現在年輕。族群不見得會用電視看 可能跟這個也有關係。加上四個主演年紀很輕 也還沒有任何一個人可以吸引跨。年齡層的觀眾 (Joy的粉絲應該也是偏年輕的 禹的人氣也。沒有Joy高) 所以討論度容易反映在年輕人常用的網路上。沒辦法跟直播嗚 不知哪有重播 等不及中字了。記得美版是悲劇結尾，拜託不要 這樣不想追。四主演真的太養眼了～。真假美版是悲劇喔…。女二演得好好！！太厲害了！。美版是悲劇 韓版印象中…也是 (太久以前看了記憶模糊)。只是發佈會上導演的說法讓我還是相信結局有可能不一。樣XD (好怕被打臉)。Naver 真的熱度好高...。這部戲目前所有影劇改編版都是悲劇 因為原著就是悲劇。希望這個版本會不同(導演我想相信你啊啊啊～)。希望不一樣啊 之前步步都不一樣讓我充滿陰影了 拜託這部。結局不要忠於原著XD。寫得合理悲劇也可以接受XD。雖然昨天收視率還是大概在2%-3% 但網路熱度真的蠻不錯的XD。可以請池和金演成人版的誘惑XDDD 收視率一定會飆高。戲劇熱搜又是第一名 收視墊底。我也覺得要金和池來演XDD 父母輩選角很無感 (但他們。戲份不多 不可能選太大牌的就是)。只是既然寫得不精彩 就不要寫那麼多啊…。我有點擔心是因為編劇故事說不了很多所以硬湊其他戲。父母戲份真的很無感，而且支線有點多。所以我真的覺得編劇有點問題，支線太多太凌亂了。而且這部節奏滿快 其實說不了那麼多故事 真的可以12。集就完結XD 我覺得16集很長 可以把每集都寫精彩的編劇。其實不多…。編劇跟剪輯都有問題啊 昨天池邊戲突然斷在那感覺看戲情緒。都被打斷了。對 池邊戲剪得太突然。對~剪輯也有問題，但是演員們都表現的不錯。該加長時間的畫面剪太短的狀況很多 (上週比較少) 把。父母線剪掉就好了啊 有那麼難取捨嗎XDDD。覺得加父母戲應該是要拖 這部戲感覺拍得很趕 這集前兩。天才拍 結果就馬上播出 應該中間有改劇本重拍 不然才。第5集就趕拍真的...。而且還不知道JOY能不能去北韓，一去就是三四天，這麼ON導。演應該也很掙扎 除非電視台願意停播一週播特別篇 不然真。的會ON到不行。覺得12集就好+1 其實很多劇16集都太長，會拖戲。真的 除非停播一週不然很困難 聽說還有日本演唱會?…J。oy有時間睡覺嗎@@。池戲那邊感覺就只是為了結尾敷衍觀眾放個幾秒鐘 超怪。joy大概就是不能睡了，池邊戲插的略怪+1。JOY其實還有主持節目 超忙的。我願意看花絮特輯一週幫他們換一點時間 XD。對 還有節目 好誇張的行程。這兩天朝鮮體育報有禹棹煥和Joy關於本劇的專訪～。https://goo.gl/52JiQN  禹棹煥專訪原文。http://www.hanfan.cc/27607.html  韓飯網中譯。(這是目前中譯較完整的版本,雖然重點都有提但還是有些內。容沒翻譯到)。https://goo.gl/FEJiDz  Joy專訪原文。https://goo.gl/zMsZzn  MBC文化放送中譯。有看到他們兩個的一問一答 正在考慮要不要翻譯 可是沒。空阿阿XD。感謝momo大提供~。N大別客氣XD 這專訪內容很有趣,希望之後有秀智世柱篇。這部感覺真的是網路收視族群多，看專訪原文有提到三社合作。成立的OTT KOCOWA這部點閱率排名第一 謝謝M大提供這資訊。看專訪覺得他們很可愛XD。原來KOCOWA是三社合作!難怪之前放禹和Joy拍的宣傳影片。https://goo.gl/x2nVGc  花絮中字 cr.JOY-朴秀榮吧。最後游泳池那段我笑了 剪的也太突兀了吧XDD。四個主演私下超可愛的，我看過之前禹棹奐的劇跟花絮，沒像現。在那麼調皮可愛呀XD。日本演唱會 on檔劇 綜藝主持 北韓活動...。Joy真的不用睡 QQ。救救我四人幫的花絮禹算活潑 但釋出的花絮只有一點點。Mad Dog本身拍攝的花絮太少 加上只有一兩個同輩演。員 沒有可以鬧的對象XD 這部主演都是同輩比較放得開吧。世柱人太好了啦 ～～ 哭～～ 一點都不想看爸媽的感情線zzz。世柱超了解秀智了解到讓人雞皮疙瘩的程度，超強