開場妖精，一樣是（同上篇）光日 沒想過會有一部劇能讓我這麼喜歡反派 當然，因為他非典型所以我愛他 很感謝編劇和導演交代了光日和至安的小時候 小光日背小至安的畫面，搭至安的口白 我哭超慘 孩子哪有什麼罪，錯的是讓孩子變這樣的大人啊 東勳的回應啊真的很打中我 最後光日恍惚惚、氣力耗盡的走著 我心想：光日啊你不只以前善良的活著，以後也一定可以的拜託了 是說上篇有人覺得張基龍演得不好 但那時候是第10集 光日的劇情也是之後才轉折 想問大家看到劇終怎麼看張基龍的演技？ 大哥和忙內我最後選大哥 （沒錯我覺得忙內是白目的傲嬌鬼） 大哥超笨真的笨慘連媽媽都吐槽錢藏在那XDDD 對未來的想像也都只是耍帥 出資奶奶的葬禮也真的只是想耍帥 難怪忙內會吐槽：被大嫂知道你就慘了 可是大哥我喜歡他一點是 他懂 人情間的拉扯就是這麼一回事 他感受著允熙會外遇 一定跟東勳的沉重有關 而讓東勳沉重，他也是原因力之一 所以他跟允熙道歉（這我也哭慘QQQQQQ） 我感謝他的不旁觀、不指責 真的感謝 忙內最終推開了宥拉 扣分扣分扣分扣分 他還是回到了 宥拉太讓他意識到自己不足 的他 我想開始寫劇本的他 應該有在偷偷想著若能大紅說不定還有機會復合 那這樣推開宥拉 又只是他不想再承受而不是不愛了 太太太自我膨脹了 就像他不斷用自己的話堆疊逼允熙承認外遇 他太憑自己的敏銳才氣去橫衝直撞了 卻總沒給個善終 難怪東勳總會對他按耐不住脾氣哈哈哈 森安 EC 從第一集陣營分野用尪仔標呈現 我就覺得森安 EC的劇情會是貫穿整齣戲的其中一條線 只是能牽得這麼有層次、飽和 還是讓我非常非常驚艷 都俊英真的很衰 不是只有他自己覺得衰我也認同 XDDD 光日被他襯得不那麼壞 施捨恩惠這種大BOSS才能做的事也被會長整碗端走哈哈哈 編劇真的對他不太公平 讓他最後只是平衡劇情用 非常喜歡四人組 他們三個人讓東勳覺得在公司還是有根 有人在意他挺他到底 甚至願意感受他的立場 也對至安友善 這種後輩太可愛太討喜了 在奶奶葬禮還帶點聚餐氛圍地乾杯 啊悲傷中還是要感受到一點小確幸才像人生 最後甚至隨東勳離開公司獨立門戶 讓我想到《未生》了 不禁熱淚盈眶 QQQQ 東勳：要買什麼回去嗎？ 允熙：啤酒 允熙一語落我就知道他們不會離婚了 經至安一點 允熙知道東勳話背後的懇切體貼 而她也不再抗拒東勳就是只會這樣對她好 啤酒，也暗示她想和東勳喝啤酒 喜歡允熙那輕巧的慧黠，自始至終 我想不離婚的分居 應該是他們變更能為彼此考量後所作的決定 挺好的 出家 不是六根清淨了 而是想要六根清淨 尹尚元最後對靜希的告白： 明明只要一小時半的路程，我為什麼二十年來就是不曾來過呢 斷然出家的執念 迴避靜希 用尚元去側面描寫靜希的癡 讓我理解橫亙二十年的執著 希望山盟海誓現在已經落土歸安了 東勳常務拍板定案那刻 我為他哭了 東勳最後在家獨自哭泣 我露出媽媽微笑 一種看孩子步履蹣跚的複雜感 他太早慧了 他也因此就覺得世界就是這樣 所以他疲憊他怠惰整理自己 沒有至安的話 他可能還無法意識到自己正怎樣地慢慢死去 所以當完整經歷一切後 只剩自己在家 各種意義上他都孑然一身時 他細細爬梳他忽略太久紊亂的情感 他哭了 他為自己嚎啕大哭 哭完，就又有再前進的動力 也終於，不再停滯 幸福吧，我真心替他希望 一種關係是 東勳和至安 我曾這麼說過 一路感受到劇終 我覺得他們是雙生 他們是生命中缺少且正在找尋的那另一半 他們真的太像太像 我也不會說他們之間完全沒有情愫 14集的 李至安打電話給我 充分地讓我感受到迫切 有些時候我也想愛個跟我很像懂我喜陪我憂的人 只是東勳始終都站在禮貌線後 他沒有退後 因為他沒想要對至安壞 因為他也很需要至安 但他就是站在那 讓至安自己去感受去選擇 最後的再重逢 拍得很溫暖美好 彼此（雙）也都生意盎然地（生）活著 大嫂會想復合真的偉大哈哈哈 對至安對允熙而言大哥的溫暖她們是有感受到的 那段我很想給光日拍拍啊 QQ 宥拉有點四次元，可能也無法全面瞭解忙內的尖銳 就也不會覺得太戳（？ 只有我覺得百萬朵玫瑰是首有點突兀的OST嗎（小聲 跟其他首沒有很搭 QQ 我也覺得結局時他們的關係是彼此舒適的距離 這麼會選 XDDD 我覺得不顧慮現實（有沒有留錢給大嫂）只滿足了自己的美好泡泡 都算耍帥的範疇 我這邊統一回離不離婚的臆測、看法： 有沒有離婚，我覺得是沒有 我不是從東勳的直接行為去判斷 媽媽，東勳媽叫允熙的態度（問允熙為什麼要出國念書） 還是像叫媳婦，不像叫前媳婦 當然東勳也可以瞞媽媽 只是真的離婚東勳會不跟媽媽講嗎？ 還是他有考量到媽媽所以覺得不離婚分居就好？ 大家可以自行感受一下 至於東勳怎麼看允熙 我覺得東勳始終都把允熙當作很家人的老婆 不論知道外遇前 還是消化外遇這件事後 然後分居我想他們在發生那麼多事 起碼東勳 對於分居是會提出他的想法的 所以我就當作他們溝通過了 當然當然這都是我的臆測我的想望囉 關於合照 大家討論好滿啊 XDDD 想放新的、最近的合照也是種想法吧 而且兒子有長大的話看看新合照也蠻棒的啊 至於看到自己和允熙同框會不會不自在 我想東勳可能沒想那麼多吧 東勳在關係裡始終都不太在意自己的感受啊 他比較在意自己能怎樣對這個人好 所以還願意看到有允熙的照片 我覺得某種程度上還算接受允熙啊 愛上都俊英的時候允熙沒想到東勳多討厭都俊英吧 愛有這麼講理嗎（笑 而且或許東勳始終只讓允熙感受到他有在討厭都俊英但不知道程度吧 畢竟東勳是情緒藏那麼深的人 大哥也用他的方式去同理允熙外遇，大哥有很新潮嗎？ 我是覺得外遇的原因力透過劇都鋪陳得很清楚了 我也能夠順順地去同理 就只是這樣而已 然後，我現在也同理你的同理不能 就這樣 雖然很謝謝你幫忙解釋 但有些時候太具體的架空例子 反倒會讓你想溝通的另一方消化不能 要小心喔 外遇離婚後還有共同撫養可以討論啊 連孩子都不打算繼續幫忙撫養我們再來討論超級不負責任好了 XDD 你不孤單喔（抱 整齣戲性別框架我覺得拿捏得還算舒服巧妙 像婚姻我就能感受到是鋪陳往東勳允熙各有疏失的方向 所以我上一篇提過我對性別框架的想法 到劇終反倒還好 只是看劇的我們也都還是有框架吧 喜歡光日日光的雙關 XDDD 我們都把光日和基龍看得很細（擊掌 寫啊寫啊 人生大方向的思考上我想東勳有做到吧 但生活上的小細節還是差不多 畢竟也很難整個人都改掉。溫暖文！！！我也覺得結局很好。也很喜歡你對大哥的分析，社會客觀來看他可能就是一。個多情爛漫的爛好人，當他妻小一定很累XD可是不得不。承認，在某一刻或是對某一個人來說，那樣的爛漫有點。溫暖，也有點可愛。寫的很棒 光日最後失魂般走在路上，那一段印象很深。是的，當允熙回答啤酒時，就知道倆人緣份未盡～她用大。叔的角度來對待大叔了！。我也選大哥，他其實真懂人情世故，有這樣一個活寶，生。活不會太沈重，忙內太尖銳、傲嬌了，只有草莓公主能承。受～哈哈。推心得佳文温馨！大哥雖笨拙但圓融成熟，令人自在。老三。太尖銳，率真任性，藝術人性格一面？和他相伴要有智慧。。和尚和正熙的橋段，耐人尋味。。光日的善良小時候的橋段和收尾神助攻幫到至安的情節，真。地好精采。。有一種關係是東勳和至安 大推！！。也推東勳夫妻的解讀 呼應百萬朵玫瑰的歌詞 怨恨的怨。恨的怨恨的心已經不在。也是鄭熙最後心境的寫照啊！。推，寫得好好。推！。我也覺得光日的收尾很不錯，很高興作家沒有忘記收自己寫。到的每個梗。推細膩心得 推大叔!!。一開始有看過版友說張基龍演得不夠狠 不會讓人害怕。現在回想 光日也是本性善良的孩子啊....。光日也滿可憐的.... 好空虛啊~。看大家的心得文 都覺得感動想哭QQ。雙生 寫得真好!。淚推這篇TAT 寫得真好。大叔和老婆之間是有義氣的，正是大叔可以做得完美的部分，。允熙因為自己犯錯放下對愛的期待，終能看出丈夫珍貴的情義。表現，婚姻不婚姻已經不重要，兩人此生已能找到長久的平衡點。，互相珍重。。三兄弟我會選婚姻失敗後，記取教訓的東勳，如果是從前，。三個我都不要XD。大哥的部分,我覺得辦的是他想像的葬禮,這就是他夢想葬禮的。樣子,而且這是他主導的,不是靠弟弟硬待在公司所撐出來的場。面,所以得到很大的滿足感,自己也是很有用的啊!所以自己也對。從前的三兄弟我也一個都不要 XD。自己感動,並不覺得是耍帥。喝啤酒那裡,我自己比較偏向是和解的看法,當最後一切都掀開,。對允熙也是一種救贖吧!都說破後如果要重新開始應該是更積極。的經營婚姻融入大叔的世界,但允熙選擇出國而不是修復關係,。覺得她沒有繼續維持婚姻的意願,也呼應她前面跟都俊英說的,。要離婚也要因為她自己不是中年東海(誤),無論最後有沒有實質。離婚,覺得他們已經沒有在一起了,桌上的照片是兒子也好或者。是兒子傳來也好,也或者對大叔來說還是家人,但不是老婆了。記得餐廳老闆以前說他跟前妻的故事就暗示最後還是會。分開了，看到有句話說得很好，這兩個人在一起可以和。睦，但不會幸福。。許多人都小看外遇對另外一方傷害有多大。沒有小看吧，這世界上也有很多夫妻也有遇到其中一方。曾經外遇還是繼續婚姻關係的人，每個人選擇不同、看。法不同，不代表大家都忽視這個傷痛，選擇繼續一定不。幸福。我自己真的傷害那麼大，我不會把他的照片放在。桌上，每天都看得到。。認同1003。不相信沒有兒子獨照。沒有小看外遇所帶來的傷害，但我覺得人生遇到難題不。是只有唯一解，如果那麼簡單就不會有人總是掙扎了吧。還放三張，外遇讓人撕裂是感覺自己被背叛，等於否定了。這段感情等等等等，其中都因為有一個＂我＂的存在，但。是當你夠愛一個人，不只看到＂我＂，還會看到＂我們＂。～。原本當上常務時是放三人合照哦～。這篇寫的最好！（淚）喜歡原po的三兄弟分析QQ。推  喜歡你這篇心得。推這篇對每個角色的解析，結局真的收得很好，也喜歡大哥的。角色，讓這部戲不會太沉重。推，好棒的心得文！。忙內尖銳的很可愛，推個。不是當事人真的很輕鬆XD。喜歡你清朗的語彙表達 ,有立場無情緒的心得分享。。好文，推ㄧ個，有立場無情緒，溫暖的感覺。BUT, 我還是。很不喜歡允熙就是了，就算外遇是因爲丈夫那方的問題，。不能原諒但能理解，卻偏偏是想和丈夫最討厭的人相愛相守。，這是什麼心態呢？還計畫怎麼離婚才不會讓東勳太可憐，。我覺得真是可惡又卑鄙......。好吧，我真是一個固執死腦筋的人。允熙清醒後也覺得自己很荒謬才會最後這麼大方的提供協助吧。覺得張基龍真的演的不好，那些片段像砍戲過的結果。然後。三弟那樣子才是現實人生啊，原po真的很挺外遇老婆欸=.=。我不認為理解外遇算什麼新潮前衛的心態，真的只是不負責。任。果斷離婚都比外遇強太多，想當婊子又要貞節牌坊而已.。推溫暖好文。推～寫得真好！一直讓我覺得是很溫暖的結尾～。想想如果你有一個妹妹出軌了也知道不對了，有一個小。孩，你會叫你妹夫趕快跟她離婚嗎？人生很多的時候不是。是非題而是選擇題。。也知道不對了所以就可以叫另一方吞下去嗎？如果都有小孩。還搞外遇就是超級不負責任（好像離題了。推雙生！。這樣問題設定太奇怪了~通常都會護著自家人..。s大的設定偏向真明顯XD為什麼不是我弟我妹被出軌了。，一定叫他們離婚啊XD。推！真心希望光日也能幸福QQ。以為只有我一個人喜歡光日而已，不會覺得演不好，因為。他壓抑的情感我都有感受到跟猜測到，最後的收尾真的很。好，他也放下心中的仇恨跟感情了。推覺得結局很棒。有人知道至安跟東勳最後相遇是隔多久嗎？至安有提到3月。份回首爾，所以是相隔一年？。三弟打電話看起來是過了一個冬天。大叔最後跟朋友聊天提到兒子美國年齡18歲(雖然不知。道翻譯對不對)，但對比原本韓國年齡12歲的話，大約6。.7年...。我的舉例只是提供一個切身思考立場角度，戲裡的大哥。跟小弟針對弟妹外遇的態度不一樣，人們因為外遇這個人。跟你的關係不同，參酌各種因素，可能有不一樣立場想法。，可不同意但得接受不同立場意見表述。面對外遇有各。種解法，離婚不是唯一。回歸正題，喜歡這部戲及這個。結局的佈局。end~。台灣的大愛劇場，一些劇集描述夫婦男方出軌，但後來悔改。或……，而女方寬恕或睜一隻眼閉一隻眼，繼續人生的幸福。追求，離婚不是唯一選擇題。現實社會也是如此。但如果是。女方出軌？似乎被更多男、女旁觀者不恥？何況是韓國儒家。文化、大男人主義仍盛行下……。戲和小說到最後未完成說明的部份，都是觀眾和讀者自己的。解讀和投射。不管東勳離婚與否，知安是否和東勳重續情緣。，可以自行腦補。編、導把詮釋權留給觀眾了。我想在各自。的人生活出幸福，因有一位關心你知悉你為你打氣的類似家。人般存在的朋友，心之温暖所在，已足夠。。讚。是1年，翻譯有問題~~東勳是2000年入職的。推雙生的看法！。消化個兩天覺得可以來聊聊光日，基龍前面那個眼神。不夠狠的狠勁到了最後反而成了最讓人心裡抽痛的詮。釋。。竊聽聲音檔從至安轉移到了光日，就像至安當初聽到大。叔對她說真善良，忍不住反覆的聆聽一樣，光日聽到。至安說他「原本是善良的孩子，那時眼神跟現在不同」。，他那因為至安所包含的一切憤怒跟糾結彷彿也都被。那句話給狠狠的撼動。然後他最終的行動，也驗證了。至安說的這句話。。光日是至安的黑暗，至安是光日的痛苦，痛苦跟黑暗。最後能夠互相脫離回到日光之下，至少能夠跟過去有。所不同的開始。。基龍的戲份其實很少，我覺得在有限篇幅下，他已經。很盡力的詮釋這種眼神代表的心境轉換（或者該說他。本身就帶著這種特質，所以才會找他詮釋這個角色），。導演也用鏡頭很充分的說明這個角色的轉折了。最後。兩手空空獨自走在陽光下，表情逐漸舒坦的光日，讓人。感到欣慰啊。。推張基龍詮釋的光日!!。推r大推文!!。覺得光日演得不錯耶～。覺得光日詮釋的很好啊 因為他本來就不是真的壞。比起大哥更喜歡老三 可能因為我就是老三 我覺得他很坦。率也覺得他太尖銳 實在跟我很像。最喜歡老三+1，好想為他寫一篇心得XD。可是結尾的幸福,就是大叔要在意自己的感受而不是只有別人啊。推真的神劇 不過他們重新相遇大概是幾年啊。對東勳允熙的關係，感想同這篇。大叔也知道婚姻會變質，。自己也有一些責任，即使不談愛情，允熙仍然是孩子的母親。，照片中的妻兒跟兄弟，都是他珍視的「家人」，對至安的。心思更像是靈魂伴侶，愛情對大叔來說，似乎從不是最重要。的。。寫的好好，好喜歡你的解讀，謝謝你!。我也愛光日～喜歡原po的解讀～