新劇《四子》最新神秘預告照公開朴海鎮NANA黑影 12月正式於大邱展開拍攝 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/100371 https://goo.gl/Jmv42u 預告照1: https://goo.gl/ZzJY6b 2: https://goo.gl/SnYB7b 在籌備過程中歷經許多難事的新劇《四子》，終於確定要開拍了由 朴海鎮、NaNa、李己 雨、郭時暘主演堅強的演員陣容，也是2018年最讓人期待的韓劇。 新劇《四子》目前確定於12月初在大邱開拍，並將大邱和釜山一帶設定為主要拍攝區域， 由《來自星星的你》張太侑導演以及《Miss Wife》、《所以，和黑粉結婚了》金帝榮編 劇共同打造 ，在張導演多處勘查後，選定以大邱市為主，政府方面也表示願意全面配合拍 攝工作。 其中主要演員朴海鎮、NANA、郭時暘、李己雨、NUEST Ren(崔珉起)等全嶄新陣容，也 讓粉絲們相當期待，故事講述失去愛人的重案組刑警呂璘（NANA 飾），意外遇上了性 格迥異的四胞胎（朴海鎮 飾），而發生了一連串懸疑浪漫的推理故事，朴海鎮在此劇將 一人分飾四角。 。所以女一是nana?。慶收真的角色還沒看到換誰？以為慶才是女主角XD。期待~~！。很期待這部，推NANA也期待Ren有好表現～～。wow好期待。推。期待劇情和演員!!。想看NaNa!!超正。有點期待!!!。推！。期待期待~