整理《我的危險妻子》原聲帶 OST Part 1Part 5 歌曲與純音樂版本 https://www.wonderfo.land/player/110/8317 Part 1Return Part 2Getaway Part 3Dear My Husband Part 4Run Part 5When was in love Part 1Return(inst.) Part 2Getaway(inst.) Part 3Dear My Husband(inst.) Part 4Run(inst.) Part 5When was in love(inst.) 簡介：韓劇《我的危險妻子》翻拍自 2016 年日劇《危險妻》（僕のヤバイ妻），由崔 元英、金廷恩、崔有華領銜主演。該劇與《控制》、《夫妻的世界》同為探討夫妻之間日 久生厭與相處的摩擦。本片描寫上班回家的丈夫發現妻子被綁架，但丈夫的舉動卻令人感 到怪異，不禁讓人猜想當中似乎有隱情。 很喜歡Dear My Husband的純音樂版本，很優雅超適合當做家事BGM ~ 以上，有更新再整理上來 11.6 更新至 Part 5 。日劇很好看，韓劇就、.、.、.。覺得音樂配得很好。這部都沒人看嗎？。已經追到第6集很好奇結局