[YG旗下歌手ONE出演《花遊記》挑戰演技~] http://entertain.naver.com/read?oid=421aid=0002998405 19日上午根據news1獨家報導，YG旗下歌手ONE(鄭帝元)將出演tvN新土日劇《花遊記》， 飾演神秘年輕人，據悉這一角色雖然在劇中的戲份並不多，但卻是個能給人留下深刻印 象的人物，而此次也是他首次挑戰演技，引發各方強烈關注。 另外19日早，根據tvreport獨家報導，演員李世英也將加盟該劇。隨後所屬社方面公開回 應表示確實接到出演提案，正在積極商討中。 《花遊記》為洪氏姐妹(洪貞恩洪美蘭姐妹)的電視劇新作，講述了頹廢的不汗黨，同時 也是惡童妖怪的孫悟空與充滿魅力社會名流白牛妖怪牛魔王相對立，2017年在惡鬼 橫行的黑暗世界中尋找光明的作品，預計12月份播出。 目前演員車勝元已確定將出演牛魔王一角，吳漣序出演女主三藏法師甄善美(音譯)一 角，FTISLAND成員李洪基確定將出演豬八戒一角。 除此之外，李昇基正在就出演孫悟空P.K一角進行商討，SISTAR成員出身寶拉演員秋瓷 炫金盛吳等也正在就出演該劇進行商討。 翻譯CR.韓國me2day 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS。ONE演戲..？好新奇的感覺。感覺戲份不多~比起來還是喜歡音樂人ONE啊（離題）。yg到底是XDD。可能要演天下第一花美男。竟然!!。這。當初YG簽他是貪圖他的顏值 還是欣賞他的RAP呢~微妙。YG想通了嗎? 有戲劇綜藝曝光還是有差的。李洪基演豬八戒也太有趣XDDD 會因為想看李怎麼演所以去。看這部耶～。這部感覺很有趣。這部劇滿多人退辭出演，其實滿期待這部。天下第一花美男。這到底是怎樣的戲啊XD。真正推辭的只有朴寶劍吧 哪有很多人?。花遊記。原來是跟德魯納一樣的編劇作家～（暈。難怪劇情散亂的方式很像