我的ID是江南美人 超越自身最高收視5.8% 林秀香車銀優留下的紀錄 https://entertain.naver.com/read?oid=213aid=0001059307 https://i.imgur.com/EWpKn9D.jpg [TV report=金佳英(音譯) 記者] 2018年夏天炙熱的我的ID是江南美人以Happy ending替過去八週共16集落下了帷幕。 此外，收視各以全國達到 5.8% ，首都圈 6.2% 刷新自身最高紀錄完美收官。 (尼爾森收視，以收費家庭為基準) 在15日播出的JTBC金土電視劇 我的ID是江南美人(劇本 崔秀英 執導 崔成範) 最終話中，曾經長期因外貌而受傷的姜美來(林秀香)， 和年幼時父母離異後長久以來孤獨的都炅錫(車銀優)不僅為最好的朋友， 也透過彼此心意相通而成為戀人， 每一天都比昨天更幸福 地迎來了結局。 還有這段期間為了獲得所有愛而不斷地努力、還有嫉妒著的玄秀雅(趙宇麗)， 透過美來在她最辛苦的時候守護著她， 也展現出蛻變成長的模樣 過去八週以來，不僅同時描繪危險校園生活的持續成長， 也在幸福的終回裡拋下 “我的名字是江南美人”。 1.車銀優X林秀香，完美的效應 開播前就讓視線聚集的我的ID是江南美人青春演員林秀香和車銀優， 超越眾所期待發揮出的效應，收到完美的姜美來和都炅錫的評價。 夢想擁有平凡幸福的少女姜美來在整形後的實際生活， 仔細描繪演繹的林秀香讓觀眾紛紛產生共鳴。 還有完美視覺臉蛋撕漫男的炅錫，車銀優不僅充分證明了身為校園男神 也必須為電視前所有心動負責任，這就是讓大家對我的ID是江南美人狂熱的原因。 2.面對憂慮，漫改劇的大成功誕生 確定要改編在網路中獲得大量喜愛的完結作品，同時間收到了擔憂和期待的聲浪。 我的ID是江南美人初回放送後，除了貫穿原著理念， 也包含了電視劇才有的魅力，一下子就抓住了觀眾的視線。 為了如實描繪關於 真的美麗 想傳達的訊息，努力的製作組和熱情的演員們， 熱情的演出讓每回放送的收視率不斷新高，話題也源源不絕地湧來， 因此同時獲得高人氣認證，也獲得成功改編網漫作品的評價。 3.對於真正美麗的啟示 因為從以前開始就不漂亮，變美麗後也還是不幸福的美來，漸漸學會愛自己， 也在給予自己愛的那些人之間反覆中成長。 因醜陋的外表一次都沒有幸福過的少女去整了型，獲得了新的臉孔， 但還是被以江南美人而稱呼著，最後在外貌至上的社會主義裡戰勝恐懼， 為了真正的幸福，看到一天一天向前的美來她的內心成長，與感動一起。 真的美麗，還有幸福是什麼？ 關於這種提問， 應該回頭問看看，已經習慣外貌至上主義生活的我們。 (翻譯by candyxu04 轉載請註明唷^^) 捨不得都來Q^Q 看新聞看到這篇覺得很棒決定貼上來 才完結不到一天就想敲碗第二季了TAT 。番外篇番外篇!!!。可以有續集嗎？想看結婚生子。希望有番外篇～～和DVD!!!。接下來不知道要看什麼了.....。近期連2部漫畫改編都很成功欸~這部也好看!!!。真希望有特別篇！！。這部真的好看！。敲碗番外篇！！。它沒有劇本改太多，一集ㄧ集看的很順～男主角自始至終。喜歡女主沒被動搖最讓人喜歡！！！。殺青宴也好甜QQ。推推!! 已成廢人了QQQ。推。可以來個SP啊  許願DVD。好捨不得結束。敲碗番外QQQ 說實話一開始看讀劇本的照片時，並沒有覺得。銀優跟秀香很配，實際拍攝卻很多火花，兩個人實在是都。太可愛了，整部戲成長的部分也很感人嗚嗚嗚嗚。真的太捨不得都來QQ 兩人真的CP感爆棚～。兩個人私下花絮也很甜啊！捨不得結束啊。拍個番外篇也可以。啊。（都來CP結婚篇）。推推 戲跟花絮都好好看。推甜甜的都來cp。跟我一樣捨不得的人好多啊Q^Q 真的希望有第二季。躺在坑底無法動彈QQ。期待兩人的專訪！。花絮就小情侶在打鬧阿XD(誤。這部真的好好看 捨不得完結QQ。敲碗特別篇 美來的生日！！！！！。還沒看夠就完結了......真希望來個特別篇QQQQQQQQQQQ。希望有番外啊啊啊 剪瀏海啊。對了 因為真的太想買DVD我有去搜尋了一下相關的消息。目前還沒有製作的消息 但是有的話會進行數量調查喔！。希望導演要大方一點全部收錄啊Q^Q 想看完整吻戲花絮。這部要是有DVD導演版一定要收藏!!。被剪掉的遮雨片段拜託導演版一定要收QQ(那段差點就親了!。今年夏天追的兩部漫改劇都改編得好成功, 真是太棒了~~~。江南美人完結篇高收視落幕實在是太滿意了~~。DVD 一定收藏+1。看著主角們的成長充滿感動。想問一下各位，男主角說喜歡上女主角的時間是OT那時，是指。第一集後面那邊嗎？一直很疑惑...求解@@。他說是美來被渣學長傻傻帶走差點出事那邊, 那時他很生氣。要是他不去踹門, 美來就會失身了, 才發現自己很在意她。也是喜歡男主角從頭到尾只看女主角的戲碼，沒有被別。人吸引。感謝S大的解惑!!那跟我想的時間是一樣的~但是第一集就心動。了，竟然還拖了好幾集，真是皇上不急急死太監了~~~。拖到都沒時間發糖了>"<。我覺得這樣慢慢的也很不錯, 愈到後面糖份愈高XDD。推，拜託出第二季！。DVD收藏+1 番外篇+1 第一次追到會讓我想收藏DVD的劇！。本來以為男主愛上的瞬間會是看煙火時，沒想到這麼早。我也想收DVD, 連老公也被車銀優迷住了（他覺得他既。然喜歡一個男生Orz）。就像韓飯說的, 銀優是統一飯圈的男人XDD。本命是一回事, 車銀優是另一回事XDD 當時看到笑死XD。我覺得炅錫說自己OT那邊喜歡上美來的時候超心動的 看。到妳被金燦宇騙，傻裡傻氣的樣子我看了很火大 這時候就。開始護妻了啊啊啊啊。雖然不是粉絲,但車銀優的顏真的很養眼啊!是人都喜歡。看好看美好的畫面吧~XD。銀優的臉是男女都會喜歡的類型, 被他盯著看三秒或是對著。你笑都會讓人超心動的, 就像他在韓綜腦性男裡一樣, 對著。金知碩笑一樣, 他叫銀優不要那樣對他笑, 他會心動XDD。炅錫陷這麼快陷這麼深，超可愛的XD。借問！我在apple music找不到這部的ost，要打什麼關鍵字。？拜託大家回覆。真的改編的好成功 讓人覺得溫暖被療癒的好劇 !!!。Kkbox有這部的ost。Apple music沒有 QAQ 用戶+1 我只能開別的方式來聽。直到現在都沒有調查導演版 該不會是不發吧?不～～～。～我想收藏阿阿阿。還有 收視成績這麼好 不去補償休假嗎QQ。花絮拿螳螂下姐姐的那裏我看五百遍了，好喜歡!。嚇。很喜歡看劇組大家感情很好!。之前vlive中兩人有做收視約定要送餅，希望要守約呀！。期待中秋節。等待DVD消息啊啊。昨天還在回想收視公約是什麼 原來是送松片~ 也可以送。喜餅啦(喂。睡前又看了一遍花絮=///= 是真正的完結沒有錯XD。個性好的秀香寵出了個熊孩子XDDD銀優太皮了啊。完全沒辦法出坑...花絮看超多次XD覺得花絮山上BOBO。那邊銀優親完傻笑兩人抱抱又不穩，根本是現實中的情侶XDD。Apple music有哦 搜Gangnam Beauty就會出現 但是我的帳。號是美國的 不敢保證台灣的也搜得到 可以試一下。水管上花絮的瀏覽人次已經62萬 比最後一幕片段還多1。萬 XD。我是覺得下次導演有新作時, 可以請都來夫婦來客串一下XD。https://i.imgur.com/a7eQbSw.jpg。哭哭搜不到TT。我記得spotify也有ost喔 (請愛用PC免費網頁版)。https://i.imgur.com/W6ENHPt.jpg。我這邊是這樣 可能幫不到你了>_<。說實話，我不愛看韓劇，但這是我第一部從頭看到完的。韓劇，而且還會意猶未盡，很大的原因是覺得不虐心看。得很開心。leo大 不虐心的推薦你看金秘書為何那樣!XD