這幾天熬夜終於看完了，可是一直無法割捨，感覺沒看夠啊 騎車、睡覺、或是有空閒的時候，忍不住就會回想劇情。 感謝這部片的所有演員及工作人員，讓我這三天上班時魂不守舍爬各位的心得文解相思之 苦，下班時又栽到電腦前追劇，好久沒有那麼熱血了 我想我會那麼喜歡這部片是因為那份真愛吧 在愛情上世理正赫全心為對方設想，不想帶給對方壓力，那份體貼好令人動容 在友情上雖然跨不過那條線，但把對遠方的友人思念放在心中 在親情上父母對子女的愛那麼無私，只求孩子安全幸福 正赫與世理動人的愛情 難忘之一：無形的陪伴 世理生日當天，正赫無預期看到世理預設他離開後的崩潰大哭 於是預先準備的糧食、失眠音樂、為期一年的簡訊、盆栽、雪絨花之約 都陪伴世理走過那對難熬的歲月 難忘之二：你的一言一行都放在心上 整個世界只看到你，全心全意愛你 無論是世理受傷住院、正赫家重逢這些片段都好閃 在意你說過的每句話，注意到所有細節 世理想要的都使命必達，無論是生活品、想回國、想吃想買的，正赫都會滿足 難忘之三：只求你健康平安快樂 世理正赫中間各自回到自己的世界，愛著對方卻不敢綁住對方 當你過得很幸福的時候，忘了我也沒關係 丹具之間最後雖然無法在一起，或許正如人民班長所言 談戀愛的時期才是最甜蜜的，一旦結婚，妳愛的那個男人就會消失，從此不見蹤影。如 果妳喜歡那個男人，就把他珍藏在心中吧這樣他才不會消失 真的感謝愛的迫降帶給我那些美麗的時光 寫完這些回顧文，我想要我應該要振作了，要爬出坑了(雖然還是在聽ost) 但是今晚一定要先補眠，之後再追其他好劇 。大媽的話感覺是編劇真心話XDDDD 打死不讓相愛的人天天。在一起的朴編。還在坑底出不來TT。每天都還在聽OST+1。每天都在聽ost再+1。剛剛還蕊了對質跟不要跑，超揪心～。仍在坑底出不來啊XD。寫完文也出不了出坑啊，不一起繼續在坑底躺好躺滿嗎哈哈。哈。每天都在找粉絲就是要辦案，出不了cp坑耶。還在CP坑底 可能要結婚才有解了（咦。推樓上哈哈。雖然沒追劇時那麼嚴重，但現在看玄孫影片還是會從頭。到尾姨母笑看完XD。每天聽OST。每天都還是會回想劇情QQ 坑底躺好躺滿。第六集片尾好帥可以一直重播。CP坑躺好躺滿。正赫真的暖到不行。這兩人全心為對方著想的心太動人 續窩坑底+1 每天通勤聽OST。還在坑底聽OST。不 正赫沒有買熱的洗臉水給世理 XDD。等疫情過去，北韓門戶大開，要不要走一趟北韓景點重入坑。去住北韓村莊跟韓屋~~跟當地人跳舞~ 哈哈~~~。昨晚聽了OST後，忍不住又開始看了第二遍，再看一次覺得真。的好好看喔！我想短期內應該無法畢業了......。怎麼可能出的了坑，我還在坑底。真的很好看，出不了坑！。在坑底住好住滿，每天必re片段和OST。兩天就出坑的路過...。玄孫一直不官宣，我就無法出坑啊！拜託快讓我出坑。出不來。出不了坑...。出不了坑+1。追玄孫協商及愛迫一系列採訪跟花絮會更出不了坑～每天。都在等他們官宣結婚