有她就是收視率保證出道20年沒有一部失敗電視劇的女演員，合作過的男主角都大紅 原文網址: https://www.wishnote.tw//menu=landingcontent_id=120145 https://www.wishnote.tw/share/120145 沒錯，就是女演員孔曉振啦最近有韓國網友在韓國論壇《theqoo》裡發表了一篇文章， 並點出從她出道20年以來，沒有任何一部出演的電視劇失敗，而且收視率還好到不行 https://www.wishnote.tw/share/120145 孔曉振在1999年出道，而且出道的作品還是恐怖電影《死亡教室2》，雖然剛出道時沒有 受到太大的矚目，而且還因為外表受到了很多的攻擊，不過她靠著自身的演技，向外界證 明了自己的確撐得起女演員的這個名號。 https://www.wishnote.tw/share/120145 一開始只接一些搞笑角色的她，其實也曾經為了自己的演藝生涯感到苦惱過，在2001年接 拍的《華麗的時節》以及2002年的《隨你心意做》，都是以配角身分出演，不過自從2003 年的《雪人》開始到現在，全部都是以主演身分拍攝。 https://www.wishnote.tw/share/120145 真正打開孔曉振知名度的就是2010年的《料理絕配Pasta》，因為可愛、爆笑的演技，讓 她獲得了浪漫喜劇女王的稱號，也徹底打開了孔曉振的演藝生涯，再加上她的個性真 誠，有很多導演都喜歡找她一起合作電視劇，而且跟她合作過的男演員們也對她的演技讚 不絕口。 https://www.wishnote.tw/share/120145 韓國媒體《TV REPORT》也研究了孔曉振歷年以來主演的電視劇收視率，發現只要是她出 演的電視劇中，不只是最高收視率，就連平均收視率都沒有低於兩位數，也顯示了孔曉振 在挑電視劇劇本的眼光非常不錯，每一部電視劇都取得了相當好的成績。 https://www.wishnote.tw/share/120145 最近她與姜河那主演的《山茶花開時》，創下了2019年KBS2電視劇史上的前三名最高收視 率， 與最近收視率低迷的其他作品不同，這部劇取得了好成績，並且一直保持著上升的 趨勢，在播出第6集後收視率達到了10%。 https://www.wishnote.tw/share/120145 不知道大家是不是也很喜歡孔曉振呢？不管是她主演的《主君的太陽》、《沒關係，是愛 情啊》、《Producer 製作人的那些事》、《嫉妒的化身》，甚至到現在的《山茶花開 時》，小編可是每一部都沒有錯過呢 不管什麼角色都完美消化出道20年的...孔曉振，主演的每部電視劇都創下最高收視率 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/120886 https://a.ksdi.com/a/20191010/120886778655.jpg 孔曉振在1999年以電影《死亡教室2》出道，之後從配角慢慢開始到擔任女主角。 她時隔三年拍攝的電視劇《山茶花開時》在昨日的播出中，收視也創了新高到了13，不 知道大家有沒有收看呢？ https://a.ksdi.com/a/20191010/120886778644.jpg https://a.ksdi.com/a/20191010/120886778653.jpg 近日，就有網友整理出...孔曉振出道後所主演的電視劇不僅都創下了高收視， 平均收視 也沒有掉下兩位數過 。 最高收視： 《預約愛情》20.2、《雪中情人》24.8、《尚道呀 ，上學去》15.2、《餅乾老師星星糖》15、《謝謝你的愛》20.5、《料理絕配 Pasta》21.2、《最佳愛情》21、《主君的太陽》21.8、《沒關係，是愛情啊》 12.9、《製作人》17.7、《嫉妒的化身》13.2。 https://a.ksdi.com/a/20191010/120886778650.jpg https://a.ksdi.com/a/20191010/120886778649.jpg 不少網友也表示： 這真的是因為相信去看、挑選作品的眼光演技實力、大部分 都看過了、不管是什麼角色都能消化的很好、每一部都很喜歡呢 等等。 https://a.ksdi.com/a/20191010/120886778651.png （圖：各電視劇劇照、 [email protected] ）。孔布利的劇必追！。有布利大推。推！。孔布利必推。孔曉振演得必追！。推！！。最棒的是她的長相從一而終 越來越美。尚道上學去後每部都有追～好幾部都刷了三次以上...。推。電視劇從小爸爸上學去開始每部都有看+1。補追所有的戲！。好厲害。沒愛收視最低卻是我最愛的一部。我也喜歡歐逆 除了嫉妒 其他君完食甚至二刷。有她演的我都看<3。小爸爸後每部都有追，但嫉妒看一半...。台灣見面會也有去，本人真的很親切。嫉妒現在補追中 之前真的看不下去 現在好像有點看懂了。製作人算失敗吧。她皮膚感覺超好。可是我覺得她長相不優，看不下去…。推孔布利阿 我從餅乾老師認識她的 我最愛主君了 大太陽阿。推很威的孔布利。製作人怎麼會失敗 得了一堆獎XD 我覺得很好看。製作人收視話題不錯吧 劇情就各自喜愛不同。喔膩推推。有她的劇我也是直接跳過...。跳過+1。有布利必追！。必追+1。沒愛的收視率竟然不高 超喜歡這部的。這篇韓星版有人發過 哈哈  很多人都很愛她阿～～～～。沒愛 其實網路收視很高。可能是因為沒愛比較屬於很難跟全家人坐在電視前看的戲吧。～～～因為臺詞都很直接～。推推！大愛孔歐膩！。我記得沒愛讓我哭很慘    原來收視率是所有作品中最低的.。嫉妒的化身題材走險，但仍然好看啊！。我超愛製作人。山茶花也好好看～～～～。超愛孔布利 必追！山茶花也真的很好看！。山茶花我不行...已棄劇。沒愛因為跟她平常角色個性不同，所以有些韓國觀眾不習慣。，但整個亞洲接受度卻很高。是孔布利把我推入韓劇坑的啊。Haha。看山茶花一直被龍植感動到。孔布利越來越漂亮。孔布利的劇必追！人來也是要接機XD。因為孔布利入韓劇坑+1...而且她旺夫體質真不是蓋的，每。個男主都因為跟他搭配後更紅了（製作人除外）。跟張赫演的謝謝這部居然沒人提QQ。最終回收視率高達20%的說。有啊，文章裡有提到謝謝你的愛，跟謝謝是同一部。我是說推文沒人提啦 哈哈XD。謝謝真的很好哭，從第一集哭到最後一集，用掉我ㄧ包衛。生紙XD。真的很好看Q_Q。孔歐膩必追！主君帶我入韓劇坑。主君的大腸頭好吃 (誤。餅乾老師+1。沒關係是我的人生劇啊！。近期看完的只有嫉妒棄劇 之後要補回來QQ。沒關係是愛情啊，神劇，接下來去韓國玩要去朝聖她。的店XD。最愛主君的太恭實XDDD把花痴的角色演得很好不會讓人討。厭。期待姜河那大紅！！！！超級可愛的。推～很喜歡她～～。最喜歡沒關係是愛情啊～但孔歐膩的戲就是品質保證。大推沒關係是愛情啊！至今前三名！！。謝謝太虐了但是很好看 題材也很前衛。好愛她 超有味道的女演員。我沒有追很多她的劇 可是她穿的衣服戴的首飾我都覺得好漂。亮 包括塑膠珠珠小花都超想要。推推 超愛孔！。推推。超讚。喜歡主君，但沒愛出戲。沒關係是愛情啊超好看 才剛重看完 還是好感動。必追+1 沒愛超好看。沒愛好看、製作人也很不錯 ，孔布里棒棒！。推布利！。最喜歡沒愛。他的演技很自然，長相也很自然。有孔布利必追。小爸爸上學去 開始+1。歐膩超強~~。孔布利必追+1～。推。演技算自然，但好像定型了，其實有點膩…。我也覺得演技不差但好像沒什麼差異感。跳過+1。製作人跟嫉妒明明就很差.......。嫉妒我很愛欸，樓上說差的原因？。推孔曉振 演技很動人 把角色塑造得很立體。女強人和傻大姐都消化得很好。最愛孔布利跟徐編合作的嫉妒跟Pasta......心情不好就拿。出來刷。孔所有的角色裡我最喜歡沒關係是愛情啊。希望能再看到布利跟孔劉合作。星星糖的劇本有點弱，可。惜了兩人的好默契...。推！。我也很愛嫉妒。他演的真的是品質保證。很愛嫉妒+1。製作人很有趣啊，它不是傳統電視劇，而是綜藝部門拍攝。的，我也因此知道了綜藝節目是怎麼拍攝的，而且卓PD假。裝強勢的樣子很可愛啊～。最愛的劇是沒愛 最愛對手是華信 這次的龍植也可愛到炸。話說曹演員何時應援咖啡車啊？。製作人有夠好笑！嫉妒也是超級有趣的劇本！。大愛孔歐膩真的百搭體質。製作人好看阿 但沒愛個性真的比較不一樣 而且沒愛話題令人。每集都哭阿。孔歐膩根本超級耐看型，我第一次看她的戲是主君，一開始。也想說怎麼跟其他的韓劇女主角那麼不一樣，但後來根本淪。陷到不要不要的，之後的每一部必追！！演技仔細看會發現。很不一樣啊啊啊！。嫉妒真的很好看～。最愛沒關係是愛情啊！ 前陣子的飆風特警隊也很愛！！。嫉妒好看+1 越後面越好看 她跟曹演員的火花太棒了。最愛的女演員之一，從2003開始看她演的作品。。有她都追！！。超級喜歡孔布利的！最愛沒關係是愛情了！。主君好恐怖。嫉妒很好看～。耐看演技好有眼光推。山茶花劇情看不太下去。但喜歡孔。推推孔布利 超喜歡她。以前蠻喜歡孔的 但最近感覺有些表情演技有點太像了。必追的啊！。從餅乾老師星星糖開始追雙孔！。推推孔布利！。推！。推嫉妒好看+1。嫉妒好好看。孔布利大推，她真的很會挑劇。推！沒愛超好看，也是我的前三名。超愛孔可愛。超推主君的太陽。嫉妒的化身是我目前看過最喜歡的韓文喜劇（？）。沒關係是心目中韓劇前三名！！。推 姐姐的戲就看。嫉妒超級好看。我覺得她很漂亮耐看耶，身材也好瘦高。最佳愛情和主君都好喜歡。心目中韓劇永遠的第一：沒關係是愛情。山茶花剛開始追。,不錯。好愛孔可愛～～～。我喜歡的女演員前三名～孔可愛喔膩。嫉妒+1超喜歡。從主君開始入韓劇,一開始也覺得孔歐膩長得不優,但越。看越喜歡,沒愛更是讓我更愛她的演技。推。演技自然 坦白說 是少數 外表 沒有很完美 但我還是很愛。看的女演員。他跟Rain那部什麼星星糖的不就有點失敗。星星糖第一集就棄了.....。星星糖是跟孔劉 Rain是小爸爸上學去。很愛沒關係是愛情呀+1，ost也好聽到嫑嫑的。沒愛超好看！！！。沒愛一直是我覺得最好看的韓劇