媒體名稱：Kpopn 新聞連結： https://www.kpopn.com/2020/05/19/yooahinparkshinhyealiveposter 記者姓名：D.W 新聞全文： 劉亞仁、朴信惠殭屍新片《ALIVE》驚悚海報釋出 朴信惠與劉亞仁合作演出的全新殭屍片《ALIVE》(原名《ALONE》) 釋出海報 https://imgur.com/2Cy1foc.jpg 5月18日，《ALIVE》劇組釋出海報，並宣布將於六月底上映。《ALIVE》是一部生存驚 悚片，講述首爾突然爆發的、失控的疫情，倖存者只能在沒有訊號與網路的情況下受困家 中。劉亞仁與朴信惠分別飾演俊宇 (音譯) 與宥斌 (音譯)，兩名被孤立在城市中心的倖 存者。 公開的兩張海報中，其中一張 (圖左) 可以看到劉亞仁危險地掛在陽台鐵欄杆外，將手機 架在自拍棒上試圖獲取訊號以求救，底下一層樓則是試圖抓到他的殭屍。海報上以怵目驚 心的紅色筆畫將 Data、Wifi、訊息、電話劃掉，最後寫著中斷一切... ALIVE 另一張 (圖右) 則是劉亞仁與朴信惠各自背著包包，在公寓走廊看起來驚慌的模樣，公寓 外牆上寫著寫著紅色的大韓民國首爾 AM06:24 斷網，底下兩層樓是滿滿的殭屍， 看起來相當可怕。 《ALIVE》預計六月底上映，一起期待吧 。期待男主，但下次可以換女主嗎？。期待女主，但下次可以換男主嗎？。期待女主，但下次可以換男主嗎？。韓國劇好像沒題材了。推文哈哈。男主不是警察不然我就知道結局了。期待兩位男女主角的火花，下次希望換成金多美^^。期待鄉民下次可以換掉推文 老是嫌共演不累嗎。感覺好好看耶!期待兩位主演的合作^0^。被推文笑死。海報有點可怕 人或屍都是 不過推亞仁!。期待女主！。下次可以換殭屍當主角嗎。男女主我都沒意見，不是金多美就好。以為他在自拍.....。推文請尊重演出的演員，也不要把與本文無關的演員拉進。來。。推文是有仇報仇，沒仇練練身手的概念。期待亞仁新片～。期待就行了，不要下次QQ。究竟我會不會為了劉亞仁去看呢XDD。期待男主...但女角......。咦不是在自拍嗎？。期待男主。推我亞仁～。我想看這個題材但女主角。。。。。嘆。期待兩位主演