http://www.nspna.com/news/?mode=viewnewsid=443341 演員李政宰確定出演電影《HUNT》（暫定名），準備2021年拍攝。 劇情描述國家安全企劃部的ACE朴平浩和金正道，在追查派往南方的間諜總負責人時，將與 巨大真實面對面的情況。 李政宰在電影《HUNT》中飾演國家安全企劃部所屬的海外隊朴平浩 另一方面，電影《Hunt》是李政宰的第一部導演作品，因此他花了4年時間執筆劇本，努 力提高電影的完成度。此外，曾與ARTIST COMPANY一起製作過《金錢》、《孔雀》、《阿 修羅》、《闇黑新世界》等重要作品的男子漢Pictures也將負責製作。 預計選角結束後，2021年開拍。 https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020072414581528448 鄭雨盛接到演出《Hunt》的提議，飾演金正道。 經紀公司相關人士表示正在考慮演出該 劇。 如果確定鄭雨盛出演的話，兩人將是自1999年的電影《沒有太陽》後，時隔21年再次透過 作品見面。 。明明李政宰導的"怎麼就結婚了"真的好難看 被詐欺 XDD。演員和導演畢竟隔行如隔山啊…。真的。但金允錫的未成年就很好看，很多演員原本也是念導演。出身的，有些導演是演員改行之後磨一磨磨出來的。就盼個清潭洞夫夫再同框。未成年真的好好看，看不出是導演第一部作品。「怎麼就結婚了」真的不怎麼樣，浪費了金東旭的好演技。《怎麼就結婚了》不是李政宰執導的吧，比較像是出資者。鄭雨盛經紀公司相關人士????  李政宰嗎wwwww。我也是想說這兩個人經紀公司不是他們自己嗎？我還以。為我記錯了XD。現在是互相爆料就是了嗎 XDDDDD。“怎麼結婚了”浪費了高聖熙和金東旭的化學作用。那就不是李政宰拍的阿。期待這兩人演技～但劇本問號xd