《梨泰院class》朴敘俊展現青春摯友父子化學反應的面貌 https://i.imgur.com/zbPMNoH.jpg 朴敘俊通過《梨泰院class》再次展現了化學反應匠人的面貌。 上個月31日開始首播的JTBC金土劇《梨泰院Class》中朴敘俊和孫賢周完美的父子化學反 應俘獲了觀眾們的心。 朴敘俊之前在多數作品中以與對方演員的完美合作成為話題。 電影《青年警察》中與飾 演熙烈的姜河那的青春化學反應吸引了人們的視線。 性格截然相反的基俊和熙烈兩人 以與角色融為一體的樣子配合默契獲得了歷代級Buddy Movie的好評。 在電視劇《金秘書為什麼這樣》中與飾演樸有植的姜其永的摯友化學反應引人發笑。 在公司之外既是朋友又是公司雇傭關係的兩人不是至親勝似至親的面貌給人們帶來了小 小的樂趣。 這次在《梨泰院class》中朴敘俊與飾演父親一角的孫賢周展現了溫暖父子的樣子讓電視 劇場笑聲不斷 。 兩人在2015年朴敘俊的銀幕處女作《惡意編年史》中飾演前後輩刑警展 現了與眾不同的默契度。 值得信任的兩位演員的重逢雖然短暫但卻深深打動了觀眾們的心。 兩人像實際父親和兒 子一樣吵吵鬧鬧為了對方而互相包容展現了深情父子的樣子讓電視觀眾大飽眼福。 像這樣每部作品都和對方演員發揮極強的協同效應展現多樣的化學反應的朴敘俊今後會 和甜夜5人展現怎樣的面貌備受期待。 另外預告時隔7年回歸的朴賽路將正式進入梨泰院的JTBC《梨泰院Class》第三集將於7日 (週五)晚10點50分播出。 cr: https://bit.ly/39cQTUA 朴敘俊薯條后援會 。推推 明天晚上第三集!。剛看完第一集，娜拉超可愛，希望後面還有娜拉可以看。回樓上 娜拉演女二戲份絕對超多(先看過漫畫了。敘俊一生推～～～。希望板上有LIVE~ 想討論XD。感謝三樓信心加持，會期待的。朴敘俊必推。推敘俊，不敢相信三流之路也快三年了。敘俊帥～演技顏值身材都爆表～。敘俊演技真der棒。他早上發文是指宇植也來加油嗎。https://i.imgur.com/1vFRKMg.jpg。是他去找崔宇植XD。演技真的好，很真。這部真好看。晚上會有live文嗎，想看完12點的netflix來討論。很好入戲的一部戲。主題曲也很好聽。養肥再看。真的很好看，大推。推朴敘俊。好看