我要來有始有終寫Hyena結局 底下有雷唷唷 就這樣迎來了終局之戰QQQQQ 結局了QQQQ 先聊一下劇情。其實我覺得結局收得有點趕耶. 上篇文是推測劇情走向，熙材線的遺產稅法好像沒有完結?不過因為他也被宋金踢出了， 沒辦法繼續負責可以理解(也不重要了)，不過我覺得這條故事就這樣沒了有點奇怪?不過 因為孫會長跟宋代表後來應該也是有沒完沒了的官司，事情或許就此打住。 伊修集團和宋金的內鬥，後來金代表大概就是被趕出公司，這邊整個完全高速省略用台 詞帶過，而且姊姊為何會變植物人也完全沒解釋耶(我一直以為會有)哈哈我猜錯了，所 以植物人老婆大概就是一個最初的設定吧，最後對於劇情的關鍵是宋代表用自己太太的車 去找了孫會長，替他殺了徐貞和又湮滅證據。凱文後來完全邊緣化，最後出現幾分鐘而已 而尹爸最後還是堅持自己沒有被宋代表煽動而去做出不合理的判決，這邊我也滿驚訝這樣 安排的畢竟前幾集熙財都像李蒼一樣在病房裡面跟阿餔基大聲的說叫XDDDD但就像金資說 的，對尹爸來說那是他世界的一切，他沒辦法輕易地否定自己，最後的關鍵時刻還是龜縮 了。所以要打倒宋必中的路又變得峰迴路轉，主要武器還是回到徐貞和命案身上，但是熙 材真的對自己的爸爸非常失望。 最後的最後，宋代表跟孫會長都被檢方找上，之後又要展開漫長的調查，此時忠律師事務 所已經向孫會長遞出名片，這邊也滿有趣的，金資一開始就是為了抓住這些頂級客戶，但 沒想到途中收服了宋金的優秀的神奇寶貝以外，也真的開始抓住一堆有錢的客戶，看到 這邊我不禁莞爾一笑 我覺得結局收得很快，雖然說這部本來就節奏明快不拖泥帶水，但有幾條線我覺得好像可 以給的交代XD不過我還是欣賞這個劇本的勇氣跟格局，故事的氣息其實完全落在男女主角 本身，他們只要往前進了其實觀眾的視野也是跟他們一起移動，很多事情不那麼重要，選 擇這樣的詮釋角度我也覺得很不錯也很新穎。 金資跟熙材的刻畫更是簡單卻又深刻，我很喜歡金資邊喝酒邊告訴熙材說，你，就去找一 個跟你家世匹配背景相同的女子結婚生子，去過你該過的人生，而熙材只是說我過來就只 是想見見你，那邊其實就是讓我從這對CP中整個清醒過來，就想說對耶，如果放在現實生 活中是完全沒辦法有交集的兩種人，而金資也說出了很實際的話，這邊其實很為熙材著想 雖然說熙材每一集都在猛攻金資，各種直球、伸卡球、滑球、曲球般的射向她，但其實熙 材還是很止乎於禮，對待金資的時候也非常的尊重她，16集因為擔心金資又去找養父發生 事情所以特地打電話給他，又或是在樓下擔心的看著金資最後衝進去 陪睡 (真 陪睡) 的現實暖男行徑真的看了我心花怒放哈哈哈哈哈哈 尹熙材真的是直接納入我的U質韓劇男主殿堂 https://reurl.cc/kdq1gq 熙材還睡桌子上欸，這麼大隻的人還睡桌上嗚嗚嗚 https://reurl.cc/MvX0Ln 這到底是什麼軟骨功 https://reurl.cc/yZmr06 熙材可能想說ＹＥＳ 仙人跳之後終於又給我睡到了吧 https://reurl.cc/4RX1nV 如果是一般的韓劇，基本上就是擔心然後抓住她的手不讓他見養父 一起去見養父赤手 空拳擊退兇手又或是發現金資受傷然後不能讓她獨居所以理所當然到男主角家住等等 (天 我根本可以寫劇本) 以上種種 都 沒 有 哈哈哈雖然說我也是很喜歡看上面這種戲碼，但熙材跟金資之間 的關心真的很真誠也很實際，也會讓人希望在現實之中發生。我真的要說，套句朴世路最 常跟秀娥說的話 妳怎麼樣，我都無所謂，真的 這句根本是熙材跟金資說材對吧哈哈哈哈哈哈哈（放棄不選字） 金資真的無論怎樣的讓熙材打退堂鼓，熙材都絕對不退讓。而熙材為什麼這麼愛金資我相 信前面很多版友的好文都有分享，熙材這一集看到他受傷也沒有哭天搶地在急診室外面凝 視，反倒是很冷靜地跟她說我真的很希望你不要再受傷了(超真誠) 天ＱＱＱ真的是，這對法律模範情侶這樣真的已足以。 這幕很美 https://reurl.cc/1x0Z7G https://reurl.cc/qdZ5qD 我喜歡熙材在金資當她背後的男人，這齣戲其實有點男女逆轉沒錯，因為金資是本劇的靈 魂人物，而熙材也很可靠地了給金資一個最安全的肩膀。 https://reurl.cc/ZO1AvV https://reurl.cc/g7Q21p 熙材這麼好金資你給我收了他 熙材依舊不死心問金資，到底那天你怎麼回答 金資 我回答他們說我們相愛，可以嗎？ https://reurl.cc/pdZ1R4 熙材覺得爽 你愛我我ｏｋ 我自己腦補，熙材的人生中沒遇過什麼挫折，直到遇到了金資，他才真正的開始體驗人生 的酸甜苦辣，但這酸甜苦辣的年紀已經是青壯年時期，有的是內涵還有自我的抉擇，看著 這樣成長的熙材，金資應該也是點滴在心頭呀 不過話說，我倒還覺得整盤棋還是金資下的最好，就像我前面說的，因為她還是回到忠律 師事務所，還順便帶回來幾個超級神奇寶貝，以後大客戶一定接不完哈哈哈哈，然後養父 還超順便被隨便一個路人殺死哈哈哈哈哈哈哈這邊我真的也是笑了，到底要多方便解決？ 而夫辯最後也加入忠律師事務所，是不意外，但小律所難道不用擴建嗎ＸＤ越來越擠而 賈辯最後也算是跟熙材和好，但和好的方式就是怎樣，就是在去背骨一次宋金哈哈哈哈 哈哈哈哈哈，範八呀你到底轉世到什麼時候才可以有骨氣一點 賈辯去找熙材的時候他戴眼鏡超帥ＱＱ https://reurl.cc/62LZMk 本劇共１６集，用流暢不拖泥帶水又不拘小節的方式在拍攝，台詞跟劇情有一定的留白， 讓觀眾去想像並一起創作，全劇的人智商都很在線，絕無哭哭啼啼拖臺錢，適合給最近需 要一個痛快的大家 我覺得這齣戲的確很有第二季、第三季的潛力，其實真的很多地方值得發展呀 宋金的Ｈ組 忠律師事務所的後續（配角們後來戲份真的變好少有點難過） 鄭尹到底買大樓了沒？ 太多可以寫了阿阿阿阿阿阿阿阿 我想看寵愛熙材的金資啦ＱＱＱ 熙材真的狂被虐也好歹還他個一季 最後我真的要講，他們兩人１５集一開始去大鬧飯店真的太好笑，我太愛一開始熙材跟櫃 台說，我要求婚，但其實我的她離過婚，之後金資在背後大翻白眼那邊，之後熙材對櫃檯 揮揮手那邊，真的太可愛太好笑 https://reurl.cc/QdWLOo https://reurl.cc/xZ19k5 要模擬殺人也很好笑 https://reurl.cc/GVXxL3 https://reurl.cc/208ZA9 強調是非洲來的鑽石之王也很好笑，當奧客也很好笑 https://reurl.cc/yZmr4y 金資真的盧到我很想給她巴下去 惠秀姊姊，雖然你的接地氣造型我真的到最後一集還是不能接受，但你演出這個角色真的 太好了，有血有肉的金資，真的演到很像有這個人，真實到就像現實世界真的有這個人一 樣，也希望所有帶著傷痛活著的人們都可以因為她獲得鼓舞，有什麼害怕的事情，就正面 去迎戰，絕不退縮，一定會有戰勝恐懼的那一天，在被吃掉之前先去吃掉別人吧 像hyena一樣 總之 希望有第二季ＱＱ 我喜歡全部都是正常人但又很瘋狂的Hyena https://reurl.cc/j7R14L 朱智勛以後就是怎樣，以季度結算的演員就對了QQQQQ 要多在小螢幕拍戲喔QQQQQ （含古今穿越） (兼投胎轉世) 真的 我愛你我驕傲 哪一位 快看快看 是否開播就一路保送到暖男男主名人堂呀~~~~ 金資連受傷在醫院也很帥氣很堅強 哈哈哈金資抓熙材的頭要去撞桌子那邊真的很REAL 不過其實這個劇本的骨幹好處就是 角色可以一直被創造出來QQQ 沒有說非一定要哪一條主線材可以 很活很開放的劇本 這部收視好像還行但沒有到超級爆好的狀態 就且走且看囉QQ 哈哈對因為其實他們倆的年紀設定都不是年輕小夥子了 還這樣像小學生很可愛 熙材真的一路被屌虐 好可憐嗚嗚 好喔 對~~~~名場面阿名場面 對 那邊很快地用報紙畫面帶過 哀 我這半年看的劇 都是這種很開放式結局需要第二季的嗚嗚 看看我的VAGABOND... 熙材熙材熙材 我只想說金資你不想當瑞草洞媳婦 大家搶著當阿XDDDDD 沒錯 全員都智商在線的劇我真的好感動XDDDDD 其實朱智勛的外表比較容易變成高冷型的男主角 但因為金資姊姊道高一尺 整個完全壓制得很好 高冷男主角壞掉了啦XD 真的 他真的很善良XDDD 熙材真的只是臭屁了一點 欠輾壓 喔喔喔原來好希望他第二季不要在嗑藥了哈哈哈如果有演的話 其實第二季太多東西可以發揮 也可以從河燦浩怎樣奪回伊修等等哈哈哈(立刻鄉土劇) 爸媽可能會為了要不要上貴族學校而吵架 然後如果小孩在外面被別的小孩打的話 回家告訴金資媽媽 金資會說給我打回去 熙材在一旁 傻眼熙材 朱智勛187公分阿阿阿阿哈哈哈哈 哈哈椅子上真的很難有大動作的發揮 真的他真的超尊重金資的~~~也很紳士 金資穿紅色小禮服也很美 因為她很白 哈哈哈話說那個鑽戒從花朵裡轉出也真的超浮誇 我每看必笑XD 挖 那她現實中感覺也可以當金資的秘書 超強 金姐的IG超豐富<3 我倒希望熙材你本人的IG也多少更新一下吧XDDDD 但金資的IG真的超多熙材帥照A_A 真的 我要來從第一集再看一遍 金姐最近真的是瘋狂PO照片哈哈哈哈 推 aiiiohy71 : https://youtu.be/lLPmozoLKwY 洗菜之歌 04/14 15:23 欸欸欸這首歌歌詞根本跟本劇完全一致 我快笑死XDDDD 剪超好的太經典了 幫你上色 帳號變成hs_kim_95。首推！ 熙材表示：#我愛妳我驕傲 XD。如果有第二季一定要H team原班人馬 好想看兩人拌嘴喔！。推 整部劇沒快轉過。超愛看他們鬥嘴 根本真愛。我私信問演員求第二季，對方回我hope so，我當作是有。希望了XD 我也希望某些線還可以繼續。翻白眼的截圖真的好可愛，心情不好時可以拿出來瞬間轉換。情緒，感謝分享心得讓我在看結局前更有信心。推！！整部劇沒快轉過+1。但結局了心有種空空的感覺。尹熙材直接男主名人堂不囉嗦。雖然到最後還是不習慣女主造型，但希望有第二季!!。https://imgur.com/OxPEfMx  支援16集幕後白眼照，我也愛。金資的白眼。結局了心好空 希望原班人馬第二季。模擬殺人就是一個要獠一個真的要致人於死地，超好笑。推～～真的很喜歡奧客情侶檔那段。結局後心空空，如果真有第二季希望是原班人馬。推～結局跟猜想的沒差很多，但最後一幕是小學生牽手鬥嘴。沒有想到讓我莫名覺得好感動。金真的是很有魅力又有特色的女演員～收下白眼又一張XD。想多看寵愛熙材的金資+1！謝謝b大的截圖分享 全部我都好。愛 我愛這整部戲 也愛上金姐姐的帥氣風範。各種白眼 傻眼 XD。原po 標題可以加 富豪辯護人 這樣搜尋更方便喔。推 熙材真的優質暖男 真的很喜歡他對金資說 不管是金。喜善 還是鄭恩英 你就只是你 這告白場面把整個北極都。融化。熙材每次故意鬥嘴然後追上去 太可愛了。推～ 另外遺產稅法應該就是沒有了吧！宋被抓之後新聞版面。內有揭發「財政界跟法律界的金三角」，所以那個總統候補應。該也被拉下來了。結束了真的QQ 真誠的祈禱第二季的到來QQ 兩人的片段不管是。悲傷的還是開心的都可以重看好多次啊!!!!真的超喜歡!!!。大推啊。希望有第二季！。推心得 這部真的好看 值得推薦!!。酒吧熙材聽到金資的回答 那甜到升天的笑容真的很難忘哈。大鬧飯店真的讓我笑到翻XDDDD。如果有第二季一定超期待。真的沒快轉 有些片段還會倒回去重看！。這部真的是近期很好看的。結局心理超失落+1我入戲太深XD還無法振作起來寫心得。推台詞留白讓人創造……。這部劇真的很好看。會讓人想一直回顧。這部真的集集精彩。另外推熙材也是我心中韓劇優質男主角！根本現實世界理。想型了XD。少數想二刷的劇，神奇寶貝們也都智商在線，沒有豬隊友。也很重要。。這對姐弟戀是最能接受的一對。金姐朱智勲真的演出技派的啊！太多經典橋段。演技派演員啦！。熙材真的是很善良有家教的男主，正常男人光是被仙人跳就氣。到瘋掉了吧XD。雖然一開始很不可一世很屁孩，但經過金資的震撼教育也是慢慢。長大了。第二季有望，但希望不要太久ZD。製作公司有出來說。有第二季的消息了......希望成真。回一下原po我是問河燦浩 我也希望他再演 雖然他不是Hte。am。請直接給他們一個小孩 很想看他們怎麼跟小孩互動XD。可以三年後然後小孩三歲。好難想像這種父母怎麼教育孩子成什麼樣子？怎麼很搞笑.。.。請問第二季的消息在哪裡 可以給網址嗎? 謝謝。原來結局了阿...。這真的很適合第二季，H小組的人開始真的team work大殺四。方。話說b大軟骨功那張我真的笑翻XDD。覺得沒有塑造神奇寶貝很智障只有金資很聰明很棒！。是說金資轉側睡熙材沒有親下去太不合理了！。飯店那段真的笑到翻。第二季想看被金資寵壞的熙材+1  再來個小孩感覺更讚。推熙材很克制尊重金資，沒有金資同意連拉個小手都不敢XD。熙材面對法庭的傲氣及面對愛情的稚氣落差真大，令人想好。好疼惜他XD。大推 的確有點快但可以接受。唯一遺憾，沒有成人式滾床(大誤)，不過這樣調性會不合 XD。一遍二刷一遍看網友文重溫各種精彩看點。歪一下~金資的時尚,去飯店腳上的彩條色高跟鞋好吸睛:)。智商在線的全角色，告別狗血劇XD。敲碗第二季。寫得太好了!!另外跪求知誾的ig~~想看劇組陳設的用心。https://instagram.com/i_know_silverlining?igshid=1i8。y73b9hgcpz 給樓上。這部真的很棒，雖然結局收的很快有點不夠盡興，不過劇。本邏輯角色智商都在線，很棒的觀劇體驗~有2的話希望可。以看到熙載跟金資真求婚戲碼XD。演知誾的演員吳慶華因為這齣劇加入了金憓秀的經紀公。司．她是大學IT工程畢業後才轉演員的。看完這部理想型變成熙才了。喜歡熙材戴眼鏡，帥度上升。鄭金資IG今天更新要大家不必再擔心，昨天帳號消失只是意外。真是太好了（哭）。熙材在戲裡真的好撩人喔。好酷唷，這樣現實生活也跟著金資耶XD。是啊而且憓秀真的對後輩好好。。慶華為了扮演好知誾還把金憓秀所有的作品都看了一遍。謝謝a大解答!金姐IG必須存在!!可以看的東西好多啊~。謝謝rain大介紹慶華～他演的知誾我好喜歡 最後在醫院為。金資哭泣的樣子很有感~。tag在熙材鼻孔也是每看必笑。我很喜歡金資說那就和他談戀愛吧！之後知誾不以為然的問。誰？你嗎？ 還有那個手勢 整個超發自內心XDD。也希望有第二季啊~~~~~。我也常常倒轉某些片段 這部真的不錯。快速二刷後也被一些小細節驚艷 推推。模擬殺人那邊真的超好笑 哈哈哈。鄭金資IG暫且功成身退，改帳號為ending_with_nothing (好長。會由一個長得跟金資很像的人繼續更新XD。這部真的好好看 唯一沒快轉的戲。唔...才推完又改帳號了Orz 晚點確認沒再改再重推文，抱歉。金姊目前帳號改成 hs_kim_95。看起來應該還是自己經營。洗菜之歌太有趣了。金姐的帳號還是同一個對吧？。真的！整部都沒快轉，還倒轉看他們講什麼重點。熙材之歌也太貼切了吧！超酷。媽呀上面那MV剪超好的！。熙材之歌好貼切啊～。https://i.imgur.com/QZNGimx.jpg。熙材你老婆太美啦。https://i.imgur.com/XBFAyZI.jpg。長得跟金資很像的人上封面了XD  熙才之歌剪得好好!真有才!。洗菜之歌超讚的XDDD。不得不說金姐身材真的好好!!明明演律師但還是會被辣到!!。男女比例都太好了 賞心悅目啊XD。洗菜之歌超適合的！！。BAZAAR封面好美哦。封面的特寫照好美。所以金資的鐵鬢角是有目的的，沒有鬢角太美又太柔了XDD。http://m.cafe.daum.net/hyenaBD/9a4L/205   咖啡有人貼了。同人圖 真香！！！。樓上貼的看不到耶，進去的頁面是韓文看不懂 0.0a。看不到+1。https://twitter.com/e_xux_x  那直接去作者的twitter看。看！忘記cafe有權限了XD。選媒體 就可以看到她的作品～那個gif圖根本太讚。喔喔喔兩人邊脫邊關門那個gif圖嗎 哈哈哈 讚喔！點上面連。結不需要註冊可以直接在右邊選圖片看gif。謝謝分享你把每個人氣質形容的很好:))期待第二季。不過到底殺金資兇手是誰有抓到嗎?