我終於寫到6了= = 距離最新只剩兩集~~我努力阿阿阿阿阿 圖文完整版: https://dreameradventure.com/mysticpopupbar/EP5 有雷有劇情喔，不想看請快離開。 第五集 月妵幫江培煮了粥，江培感動的捨不得吃，因為從來沒有人到他家煮東西給他吃過。江培 工作的超市要舉辦跳舞比賽，獎金非常高，江培被部門指派參加。閻羅部長找到他們，還 問他們是不是在談戀愛，後來拜託他們去找一個沒有跟家人告別不肯走的遊魂。月妵一聽 到可以增加業績就非常的積極。 一位中年男子(吳部長)和太太坐在祠堂，在跟太太感嘆沒有見到媽媽最後一面，不應該忙 著工作的，看完母親後，他跟太太交代跟姐妹們出門好好玩，他太太就開車出門了。吳部 長走到雙甲路邊攤吃餃子，說他太太也很會做餃子，連他母親生前的最後一餐也是吃他太 太做的餃子，江培在拿小菜給吳部長時，故意摸了他一下，沒想到他竟然沒有任何反應。 鬼班長只好扮成水電工去吳部長的家裡找那遊魂，但在他家裡四處都沒看到。隔天，鬼班 長和月妵陪著吳部長搭公車上班，途中剛好遇到惡鬼，鬼班長帥氣的收拾惡鬼，惡鬼消散 後掉下一顆玻璃珠，鬼班長開心的收起來。月妵扮成銷售人員到吳部長公司去找線索，吳 部長的下屬焦急的跟吳部長說有個會議在等他，吳部長表示他坐公車坐過頭了，月妵終於 看到跟著他的一團黑色遊魂，試著說服遊魂要幫她解開心願，但談話被人打擾，遊魂又飛 走了。 江培還是沒找到舞伴，他到某家餐廳用餐時剛好遇到呂璘，呂璘看到江培幫人解圍的樣子 ，對江培的觀感有改變些。 吳部長忘了家裡門鎖密碼，還好他太太出來幫忙他開門，遊魂這時又出現了。月妵邀鬼部 長去吃烤肉，說她很不忍心那遊魂，月妵覺得那遊魂很可憐，走上黃泉路已經很心慌了， 何況還是留下自己愛的人。鬼部長說，他覺得留下來的人更可憐，他一定會不停想在她闔 上眼時我在做什麼?她會不會很害怕?在她離開的那一刻我什麼都不知道，他一定覺得愧疚 。江培到了烤肉店說要來一杯酒，因為被呂璘拒絕當舞伴，鬼班長表示要跟對方說我想成 為你需要的人，這句話讓月妵陷入回憶，鬼部長也是 吳部長因為忘了一個重要的會議被上司叫到辦公室，上司表示吳部長會在下一波的裁員名 單中，吳部長抗議不該只為了一個錯誤被裁，這樣他要怎麼帶他太太去旅行，上司說，你 太太走了呀你忘了嗎?原來吳部長得了失憶症那遊魂不是吳部長媽媽，是出去玩出意外 死去的太太變成的遊魂，她放不下她老公。月妵幫忙，讓他們在夢中說再見，吳部長也答 應去治療失憶症。月妵生前也是和世子不告而別，但原來世子在那晚是要求婚的。 江培在工作時幫呂璘解開誤會，呂璘問江培要不要當她的舞伴。 心得: 月妵和鬼部長前面的互動好可愛，月妵霸道的把鬼班長的食物直接交換好好笑這根本 是情侶間的互動阿看鬼班長無奈又寵月妵的表情，他們一定要有感情線的阿?是吧是 吧?但都到第五集了還是沒個影阿 然後鬼部長和月妵在烤肉店的談話，讓我在想是不 是在影射他們生前的事?鬼部長看著月妵的表情很不忍心都快哭了，但月妵都沒注意到。 如果鬼班長就是世子，他每集跟月妵的互動應該都要重看阿為了打這篇我回頭重看，鬼 部長在烤肉店講的每句話都好有意義然後吳部長的劇情發展真的有點出乎我意料，沒想 到這個不肯走的鬼竟然是部長的老婆，看到他們彼此捨不得的樣子讓我狂哭 後來可以道別真的很幸福 然後這部片的置入行銷應該是那個解酒軟糖吧?每集都有鏡頭帶到那個軟糖XD 第六集: 江培和呂璘在練舞，因為跳的太差被留下來，老師說可以靠努力練習就可以進步是很棒的 事，很多事是不論你再怎麼努力都無法的。月妵和鬼班長因為把錢都花在夾娃娃機上，只 好到江培的公司跟他借錢，老師被他們嚇到不小心碰到江培，就哭著說今天是她第一天放 棄生小孩上班的日子，哭著說自己無法懷孕但真的很想要有小孩。 月妵跑到三神(負責胎夢的神)那，三神正在夾娃娃機，夾娃娃機裡的娃娃都是胎夢球。三 神表示只有上天才知道老師什麼時候可以有孩子，她無法幫忙。 雙甲路邊攤外有個男子在看著月妵和鬼班長們的互動，原來這個男子已經死了，他以前是 世子的朋友，他看著鬼班長他們說邸下我來看您了。 江培真的喜歡上呂璘了，藉著舞會的關係邀呂璘去買舞衣，還問她要不要一起看電影，他 們兩人看完電影的共同結論是愛情好難。呂璘以往的愛情經驗是，只要她碰了她喜歡的人 ，那些人都會被嚇跑。 老師為了孩子的事又跟她先生吵架跑到街上，她先生是個體貼的人，但她因為求子的事一 直在傷害他，老師在外面遊盪時，選擇去雙甲路邊攤坐坐。月妵送她酒和小菜，要她打包 回去跟先生一起吃，老師和先生合好，開心的一起喝酒。鬼班長聽到月妵要去偷胎夢球很 生氣，但他聽到月妵說她懂那種要幫心愛的人生小孩的心情，鬼班長說了句我都不知道呢 ，就心軟跟著月妵一起去了。 經過了一番波折，鬼班長一行人終於偷到胎夢球，老師順利懷孕了，但是雙甲路邊攤也被 沒收了。 心得: 話說還是不知道那個男生看著說邸下的人到底是鬼班長還是江培?因為每次都是故意照這 兩個人。然後鬼班長和月妵的感情線到底啥時要正式交代啦我個人是猜鬼班長是世子。 我自己第二胎也是求很久才懷到，但也流產了，之後幾個月一直等不到孩子，所以很懂老 師那個心急、沮喪，一次又一次失望的感覺那真的是一種折磨，她說很多事是努力不來 的真的聽了鼻酸 (我後來有順利得子啦，但小孩吵炸了超想塞回去。) Credits: 劇情和圖片為Netflix/JTBC所有 本頁全文是Dreamer撰寫，歡迎分享(請註明出處)，請勿未經同意複製內容，謝謝。 。雙甲跟德魯納最大的差異就是感情線描述薄弱 而且播了2/3。仇人都還不知道。感情線描述薄弱 不過有感受到主僕...不是啦 是三人之間。的友情 當然是團結力量大~~。我覺得就寬心當溫暖小品看吧，以前一起吃飯吧第一季感。情線也是很淡呀～但還是不損它的好看。我認為不用比較，二部戲目標不同吧。這部追求的不太一樣。喜歡這種淡淡感情線的安排, 但為何這部的討論度這麼低 XD。也覺得沒很好看 但不知道為什麼還是會追下去。大概是還可以的程度。雖然感情線不明顯，但看班長他們三人的互動很溫馨，所以。還是很想追XD 這部戲很多情節的設定蠻有創意的。恭喜順利得子～老師可能也會想塞回去哈哈。相反較喜歡雙甲,,喜歡主僕三人之間的互動，閻王部長等。配角很搶鏡，地府的不同設定細節很有趣。我很喜歡這部溫馨的調性，感情線進展緩慢我覺得沒關。係啊。winding529 謝謝你:) 老師當媽後應該覺得那A安內?XD。我後來也接受這種溫馨的調調了，還好劇中案件都是圓滿結局。反而很喜歡淡淡感情線！這部好好看！。這部好看！