劇名: Hyena/富豪辯護人 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/hyena/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年2月21日起播出每周五、六晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 Netflix 2/21同天晚上10點半跟播: https://reurl.cc/YlLjjO 集數: 16 編劇:金露莉 導演:張太侑《來自星星的你》、《樹大根深》 演員: 金惠秀《Signal》、《職場之神》 朱智勳《Item》、《李屍朝鮮》 劇情簡介: 此劇本是2013年SBS劇本公募戰中獲得優秀賞的作品，由《來自星星的你》的張太侑導演 與金露莉作家合作打造。此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律 師，為求生存而展開的鬥爭故事 cr.維基百科 角色介紹: 金惠秀飾演鄭金子 忠律師事務所律師，如同雜草般有頑強生命力的女子。 她不著重處理的案件是否違法及不義， 跨越道德的邊界不擇手段地取勝賺錢。 她的人生就是悽慘的生存，對於什麼都沒有的她來說， 唯一的武器就是自己聰明的頭腦及冷靜的心臟。 因為出身於貧窮家庭，她連大學都考不上， 唯一的希望就是考取法律學位成為律師， 然後抓住有錢的顧客生存，是唯一可以白手開始的成功途徑。 因此，為了目標她什麼都可以做，只爭取她想要得到的東西 ，輕視別人的眼光、價值和批評。 朱智勳飾演尹熙在 法律世家出身，法務法人宋金最年輕的合夥人律師， 是法律界的精英。 他的爺爺、爸爸是前大法院院長和首席法官， 因此他亦跟隨祖輩的路， 在首爾大學法學院首席入學， 在校期間以研修院首席畢業。 他的求勝慾和自尊很強，不容他人追隨， 背負著國內最有名律師事務所皇牌的光環， 為資本一方打官司。 在律師事務所內，他是一個工作狂， 更成為法律組織的代表。他的目標不是錢， 而是作為法律家，擁有成為最高權力者的名譽， 以及讓世人尊敬自己。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP12預告: 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=SjvE2J2485k 海報: https://i.imgur.com/9IgReHl.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/CJfUQuv.jpg https://i.imgur.com/pRxbos8.jpg https://i.imgur.com/36ZCWPP.jpg cr. 官網 花絮照: CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=iNo5UBq_Lhw https://www.youtube.com/watch?v=c6rj6kPYzBM https://www.youtube.com/watch?v=u4SgZHvMKMU OST : PART.1 歌名: Easy 演唱者:Yeo Eun https://www.youtube.com/watch?v=vfl_QQCnn_g PART.2 歌名: 在通往你的這條路上 演唱者:伯賢 https://www.youtube.com/watch?v=vNvICcwomQE PART.3 歌名: 你啊 你啊 我的你 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=rxDQJDerd9A PART.4 歌名:Hyena 演唱者:Giriboy https://www.youtube.com/watch?v=6gqSAbb_ZlMt=3s PART.5 歌名: https://www.youtube.com/watch?v=PoWqGef2EzA PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=3UCE7b0RtqA PART.7 https://www.youtube.com/watch?v=3YHkYesnvyE PART.8 https://www.youtube.com/watch?v=owVeZMNyoq4 PART.9 https://www.youtube.com/watch?v=pE0RC_mz_O0 PART.10 https://www.youtube.com/watch?v=7zaDXoD50EU Netflix 2/21起同天晚上10點半跟播 : https://reurl.cc/YlLjjO。最終回推!。推推推~~~~。推 精神糧食今天就要沒了T_T。推真的很好看。最終回推推!!。推推推！。推推 少見的到最終回每一集都緊湊不冗長! 神劇。推！最後一集  拜託多給一點糖吃。推～。推。捨不得的最後一集！。精神糧食要沒了QAQ。手錶跟唱片切拜。捨不得啊。最終回推推！一直滑片段等10點半XD希望有糖糖～。他們可以一起去聽一場高理萬的演奏會XD。不曉得那個拿刀對著金資的人會不會被熙材碎屍萬段XD。推. 好不捨啊，最後一集了。又急著想看結局又難過是結局了QQ。今天感覺會超級忙 嗚嗚 熱戀期的片段要就這樣掰掰了嗎。嗚嗚嗚嗚嗚 想看結局，又難過是結局了+1。本不會想看，何況外國人，這個簡明扼要，好棒推，希望收。視破15。當初看了海報入坑 有追到神劇真的太美好了！今天才挖到。拍攝的高清 分享  https://reurl.cc/exWv0Q。推！先敲碗第二季。推 居然要迎接最後一集了QQ。希望今天可以見到黑膠唱片跟手錶 我就滿足惹。嗚嗚嗚最後一集。9點了現在就開始超級卡 希望待會不要直接斷線T口T。原來拍海報的時候憓秀手上有拿磚頭XD。他們兩個不去接個雜誌拍攝之類的嗎？XD。看到片頭以為要開始了XDDD。開始了。天啊手好痛。看來正式海報選的是沒拿磚的 哈哈。一直用手接刀 感覺超痛T_T 金爸還不直接下來幫忙T皿T。天啊。爸爸出現了！居然！。養父被刺。結果爸爸也被砍。養父也被刺囧。金爸真的很無言耶 感覺是沒被收買? 但也沒救到金資...。知誾XD。知誾和金資的感情真的很好啊。可愛的知誾。金資竟然預先做了臨時防備!! 腦袋真的太好了@@。金資覺得自己會被養父刺所以有準備。這種時候就該抱一下阿 不要只是並肩坐阿~~~~~。智商在線真的是好重要啊XDDD。金資捶熙材 捶應該對她來說就是親密動作了吧。熙材內心os：「不我不准你再受傷」（瓊瑤劇口氣）。熙材竟然不跟回家照顧(╯ 3╰)。對戀愛戲份已絕望的我XD。還好熙材有來啊 熙材都直接叫名字 鄭金資。這是一直在門外的意思嗎!!!!!????? 終於抱了QQ。熙材一直默默待在門外嗎。喔齁尹熙材居然連衣服都沒換。睡一起耶。終於肯靠在熙材懷裡了!!!!。還一起躺了XD。金資是一直睡沙發嗎????? 家裡竟然沒有床?????。哈哈哈哈。幹嘛不直接開船呢！。椅子太小就抱一起啊幹嘛躺這樣。哇！四目交接。有糖嗑覺得感動。沙發可能承受不了哈哈哈。齁！有電！。直接疊羅漢躺身上就好(毆飛)。哈哈哈哈哈 金資腳跨在熙材身上。尹熙材這樣不會掉下去嗎？XD。這個家都沒隔間 又是住家和辦公室混一起真的不好阿。這睡姿太真實XDDD。羅辯也長大了。話說熙材剛那是睡在桌子上是吧？。這樣這兩個不就一定要趕在大家上班之前起床 免得被直擊。覺得熙材睡桌子+1。這劇檢察官也只有一個XD。不會真的被羅辯抓到人吧?????。剪頭髮看起來變得有點幼齒。羅辯找到飯店當初的服務員了。賈辯轉臥底了。賈辨真的洗白變臥底了...。服務員說法好神祕 說叫洋酒 跟 安眠藥的是徐貞和。去找孫會長了。故意去試探孫會長。孫會長乾脆直接被氣死好了...。孫會長滿弱的耶 一下就緊張了。金資好猛，直接問孫會長為什麼殺掉徐貞和。孫會長果然立刻打給宋代表。李警察被抓到了。直接把刑警抓過來XDD。竟然直接把刑警綁來 全組都金資化了XDDD。哈哈哈熙材現在真的很會金資那一套。金資是秀賢嗎XD。H組感覺又要學到新招了XDDD。這群人也太可愛了吧哈哈哈一起探頭好像松鼠。金爸不會掛了吧?????。養父掛了...........。但金資還是更厲害。是真的是醫院的電話還是金資假裝通話(有前科)阿?????。那震驚的眼睛應該是真的....。真的死了．有點荒蕪。金爸要是因為外力掛了感覺是對金資最一勞永逸的解法。徐的手機居然是宋代表拿走的(?!!!。宋代表拿徐貞和的電話錄音要威脅孫會長。養父死的好無言@@。把徐貞和摔去撞桌子的是孫會長。孫會長應該沒這麼弱吧 資產進前五的人脈應該比宋更硬??。互咬一起死也不錯（完全不同情XD）。宋必中被錄進去了。徐傷口血狂流 但搬的過程沿路都沒有滴血???。但是側面。監視器畫面這麼糊又小 金資竟然一眼就認出來刺他的人!?。金資這畫質也認的出企圖殺自己的人。熙材真的很幼稚XD。那裏面有刺金資的人。玉米PIZZA又出現了... 你們就不換個口味嗎...。超級幼稚的。賈辯說那什麼不可靠的推測情報XD。不過披薩看起來蠻好吃的。宋必中的指紋似乎有什麼。晚上再抱著睡吧 熙材快帶金資回自己家睡床比較舒服(毆)。天啊！取得關鍵性的監視器畫面了！！！！。熙材真的很懂金資（好啦你們互相都很懂）。剩半小時 應該可順利解吧。金資左手的無名指的戒指？。大家都穿得好像參加葬禮XD。先處理掉河燦浩的案子。他們兩個分頭行動。現在H組不像律師，更像重案組！。宋代表被金資強迫握手了哈。哈哈凱文被金資臭臉XD。金資對凱文嘖了一聲XD。金資坐姿實在是好帥氣。金資真的好帥。會直接有警察來逮捕嗎?? 感覺金代表和河慧媛都看戲臉。挖喔把宋代表夫人的事情挖出來了。覺得追了一齣好有效率的劇。哇 超讚！。宋必中被抓走了。用殺害隱匿嫌疑抓了宋代表。解決的好爽快。喔喔 真的當場被逮捕了。凱文現在再來拍狗屁也太晚了。誰跟你關係會改變，不會啦你會被尹熙材咬成活屍。又一起走台步了XD。咬成活屍 是演成別部嗎XDD。活屍XDDD。是被當成活屍砍吧XD。金資居然可以去審宋代表XD。先咬成活屍再砍掉腦袋（欸）。律師警察上身嗎XD。拿監視器照片給宋必中看。熙材負責去動搖孫會長．兩個真的有夠合作無間。熙材私服真的有夠帥<3。金資去熙材家討論案情，不知道有沒有吃拉麵過夜XD。熙材真的好適合帶眼鏡阿~~~。結果真的去拿刮鬍刀 裡面的毛髮要驗DNA。鬍渣真的有戲啊！。熙材家就是金資家。所以兩個一個是殺人未遂一個是殺人罪嗎......。耶宋必中去吃草！。金資帥。宋代表嘴臉真的有夠討厭。宋真是自己出爛牌...明明趕快送醫如果出事再說。惹金資就是你最大的失誤。明明一直在操弄輿論蓋消息的人 結果自己動手殺人...。哈哈哈順便拉業務。忠 要幫宋會長辯護。不要阿~~ 就要進入倒數階段竟然給我斷線是怎樣(翻桌)。金資可愛死了哈哈。氣死馬辯XDDD。笑死了熙材那什麼反應。好棒啊 慶功。幽美也來了XD。金資家的樓梯是真的有樓上還是只是裝飾阿?每階都有雜物。也笑太開心。所以他們有沒有在一起啊。熙材的皮鞋鞋底竟然是紅色的 整個也太悶騷了XDD。嗚....。可以第二季嗎。沒否認就是承認吧XD。就這樣結束了QQ 感傷。太緊湊了吧 嗚嗚 粉紅泡泡有夠少。所以尹爸的案子呢?????。嗚嗚太短了。尹爸無罪釋放了啊。最後有牽手（握手）和勾肩搭背。熙材的皮鞋（笑瘋。結束了。馬上去留言懇請第二季QQQQQ。今天有抱抱已經感到相當欣慰.. 熱戀片段就這樣沒了QQ。聽不到這個令人興奮的OST了...。最後一幕是停在熙材和金資牽手。算是有在一起吧。等下，最後那張手牽手哪來的？！。熙材的穿搭跟金資感覺越來越像哈哈。衣服超浮誇XD。Brave!  感謝HYENA Team的各位。非常棒的一部好戲。看來可以更放心的推薦給身邊的朋友了！。有牽手？！等10：30～～～～～。我不管導演最好把熱戀戲全部放出來哦還有那張黑膠呢（。敲到碗破。放劇照一路放到最後有一張兩人手牽手的背影。要把最後廠商贊助的那些看完才有唷。但金資爸死的好荒蕪。很期待有第二季 但是第二季垮掉的戲又很多很怕會一樣..。手錶跟唱片呢 嗚嗚嗚。沒有手錶和唱片 可惜了。被導演養到有牽手照就滿足了，在一起就好。金資爸死的有夠莫名其妙 走下樓梯問到底是誰 被刺一刀。就死了 也不救一下金資。他是不是想要叫那人悔改啊？XD。http://0rz.tw/eVp7F  牽手照 導演不要暗抗熱戀片段阿!!。我也覺得他一直站在那裏問很奇怪．下面太暗看不到金。資被刺嗎？。牽手那衣服顏色真的是....只有他們兩個可以XD。兩個手牽手太美好了QQ。澟材金資化XD。被導演養成只要有摸手/牽手就超滿足開心，門檻很低XD。手錶跟唱片呢～嗚嗚嗚。今天金資跟警察談判外面一群探頭小老鼠超可愛的XD。手錶跟唱片都是過去的事了，他們可以有新的定情物啊。http://0rz.tw/qgEHB  想問這是什麼?????。sbs的ig有放禮物耶～～但沒翻譯嗚嗚。開始想念鬥嘴了QQ。小禮物這在～  http://0rz.tw/jWJNn。http://0rz.tw/r5UzK  牽手動圖。看起來是利用直播主幫忙宣傳忠事務所。這PIZZA到底給了劇組多少贊助XD。好可愛兩人離不開彼此了啦哈哈哈。可愛死了．再兩分鐘要十點半了。原來我問的就是IG小禮物XD 小禮物怎麼不放熱戀啦(狂問)。結果最後卡死都看不到還好有動圖。Netflix有了。Netflix 有ig的小禮物！。NETFLIX居然有彩蛋！。看到小禮物覺得好療癒！。塔拉的手勢好殷端午哈．。知誾哭得我也想哭了。金憓秀真的超會演，睡覺也感受她的極度恐懼。他們們躺在一起真的好擠。金資養父被刺了當初他刺金資一樣的地方吧。急診室這段知誾好可愛演的也好棒好揪心。知誾好可愛。熙材這反應很有趣，金資跟他說刺她的不是養父他才。推推。打電話。真的好喜歡知誾喔，而且她也是左撇子哈。少爺遇到金資真的什麼事都經歷了。為了這部要重回網飛懷抱了TT。我要蛀牙了……。知誾在急診室看澟材眼神好好笑。好想幫權檢撥劉海XDDD。而且金資說的是先報警然後救護車 但熙材看了金資後是先。打119。我就知道熙材會守在事務所外面Q_Q。兩人在床上睡姿笑死。那不是床是椅子跟桌子併在一起XD。這麼擠有夠不舒服，但兩個人還是睡翻XDD。馬辯的智商到底是怎麼讓他坐到那位置的？。就是因為沒有智商（聽話。比薩真的看到好膩跟之前看到subway 一樣膩，那時候信號su。bway也一直出現。他們會不會有一陣子看到比薩會怕。金資在辦公室質問李刑警的時候外面一群狐獴是怎麼回事X。DD。狐獴超可愛滴哈哈。金資的眼睛是什麼望遠鏡嗎連宋必中都很難確認的監視器。畫面到底要怎麼看出來那是拿刀的傢伙！！。金資：因為我特別厲害。金資的臉變好小變好尖。瘦好多。聽到人家叫金資怒娜也要管好愛吃醋。你也開口叫不就得了（快點。最後比薩還是要出現！。這部真的收得不錯，希望有第二季(?。我要第二季！！！。還可以演妹妹調查姐姐的故事。哇，熙材金資化衣著變一樣了。想要第二季。最後鬥嘴好好看。原來那棟大樓是孤兒院舊址，希望可以拍第二季看他們一起買。下大樓！。不知道編劇還有沒有繼續寫劇本。他們兩個戴的太陽眼鏡也好燒喔。那個太陽眼鏡太搶戲XD。幽美要賈律師不要喝太多那邊有即興發揮嗎？感覺金資和熙材。的笑容有點像是真的笑，不是劇情安排的…。熙材聽到金資尖叫衝進來，金資總算放下心防依賴他，熙材很。開心，金資也像鬆了一口氣的感覺，像是在這一刻終於決定好。好接受熙材了。。熙材的藍西裝好像多啦A夢.......。尹說現在是時候結束充滿傷痛的過去了>< 金資有被安慰到。……。哆啦A夢XD 兩個人衣服都亮到一個極致。深怕別人不知道他們是一起的XD。最後好歡樂XD。澟材被拉炮嚇到擺出戰鬥姿勢好好笑。kevin是真的欣賞金資(的能力)很想跟她交往的樣子，直到。最後一刻還是不放棄呢。天哪結束了 我要再等多久才能看到金憓秀歐膩的下一步劇Q。QQ。熙。熙材的藍西裝一般人真的別輕易嘗試,我覺得熙材穿各種。花色的西裝都很好看啦。對，他還握拳XD。養父消失金資也能敞開心房了。畢竟模特兒嘛。sbs的ig留言也是都在求第二季XD。最後一集有回歸喜劇的路線 還是很有趣XD。看到兩人同睡+牽手真的心滿意足 金資很愛捶熙材個人覺得是。超級親暱的表現 雖然每次熙材都被捶得好像有點莫名XDD。最後熙材應該本來就有打算利用直播主替事務所打廣告，所以。穿了全劇以來難得一見的亮水藍色西裝來吸引焦點。可惜沒有養父跟金資互相饒恕的劇情安排。還有這集看到知誾抱著金資大哭，覺得好感人喔，金資小時候。最後面的兩位小朋友牽手覺得好有愛啊XD敲碗第二季!!。是說 金資和熙材同睡時，金資的腳跨放的位置滿重點的XD。孤身一人，後來在孤兒院遇見了一直站在她這邊的主浩，現在。最後是熙材金資講好藉機搏曝光的沒錯，熙材水藍色的西裝還。真不是每個人都能駕馭的（汗）。又有了這麼多戰友，真好。推！！結局真的是快樂到想哭！！好喜歡最後的相處方式，又。甜又俏皮。老實說我是沒期待養父跟金資互相饒恕，對金資來說，養父就。是個連在最後雖然意外救了她，卻還是會讓她做被虐待惡夢的。熙材在慶功宴被拉炮嚇到出拳頭笑死XDD。人，饒恕或和解什麼的，其實很難，不過是求一個橋歸橋路歸。路而已，人生也不會每件事都會有個圓滿的結局。誰能幫我把資姊從懸案組組長的印象中抽離。他們有何不同。http://0rz.tw/3yeZI  睡沙發轉直看有種莫名的喜感XD。我覺得養父這樣消失在金資的生命中對她來說是最好的解。脫，她也說過了他們這些一輩子都用自己的信念活著的人。沒有那麼容易改變。熙材脫離瑞草洞少爺之後，現在跟著金資連桌子都能睡了，其。實適應力很強大XDD。彩蛋部份兩個人鬥嘴還有熙材跑著追上金資好可愛喔 就這。樣劇終好捨不得 T_T。熙材不爽主浩叫努娜很好笑~自己都不叫還管別人 XD。https://i.imgur.com/9gVdsJ2.jpg  穿熙材毛衣紀念一下。終映，跪求導演把熱戀戲放出來啦～。其實金資說那句「他至少不會下地獄」已經算是原諒了。話說兩人一開始就一起躺著睡 害我後面都無法專心看……。明天再重蕊。那件淺藍色西裝真的...看熙材穿就好XDDD。比起躺著睡，金資主動叫熙材把肩膀借她我更感動。真的是不斷的被軟化而且願意依靠人了。彩蛋的水藍色西裝應該是要對應金資的紅運動服裝 兩人彩度超。高超顯眼很上鏡XD。好精彩，到最後一刻都沒有冷場，看到後來覺得兩個演員。玩得很開心XD。完美的結局 這兩個人就是歡喜冤家啊 可以推朋友坑了!!。直播還有人留言說兩人是夫妻嗎？XD。https://i.imgur.com/r0ryKPw.jpg。這應該可以代表什麼吧XD。後期金資就變的很愛捶熙材是一直愛意表現嗎XD。前幾天剛補完信號，我覺得鄭金資和車秀賢一點也不像啊，難。道是因為髮型的關係才會在金資身上看到秀賢的影子嗎？。彩蛋讓我覺得他們兩個根本詐騙律師夫妻檔XD。橘色皮鞋有微微嚇到，不過兩個人帶墨鏡都超帥！！。我還一直關注金資的戒指有沒有非洲大鑽戒XD。我一直以為秀賢是在說那個金秀賢，讓我一直在想到是。因為運動服所以像嗎？XD。熙材睡醒隔天沒有腰痠背痛還能打電話關心金資的狀況，果然。愛情滋潤力量大嗎XD。是吧所以和誾捶熙材胸口時他表情很好笑，不是誰都能捶。的哈哈。我是沒看到秀賢影子，可能信號已經過很久了。他們兩個椅子桌子併一起還可以睡到打呼跨腳表示有對。方在所以才一夜好眠啊。在發現徐屍體那一段 隱隱約約覺得有車秀賢的影子XD。https://i.imgur.com/CJhRExt.png。啊，原來是指在查案方面像秀賢。不然一個剛被真刀刺一個被爸爸背後捅刀照理根本一夜。無眠．。兩人通話從熙材一直被掛電話到能好好通完話過程也好有。趣。希望有第二季！好多懸念。我也沒覺得金資跟秀賢像，我覺得光氣質就差很多XD。糟糕我思想邪惡，看金資腳跨在熙材的重要位置覺得有什麼。XD。看不懂韓文，這樣是金表示有第二季嗎。也有人跟我一樣發現重點部位照片xd。不像呀 金姐演金資時連肢體動作都完全融入腳色。熙材那個姿勢真的很不好睡，左手還沒地方伸直接垂到地上，。看到後來金資辦案突然以為在看信號。說沒有什麼我才不信哈哈大家心裡知道就好。金資說要換雙人床了嗎XD有說吧 哈哈。果然愛情的力量真偉大。這個帳號不是金惠秀本人經營的吧。金資睡到跨腳的確是充分信任熙材，有他在就很安心的表現:)。辦案的專注度......當然還是跟秀賢氣質差很多。金資說的是要換雙層床，但可以自行腦補熙材硬要買雙人床XD。同睡那邊，金資側身望著熙材就是表示謝謝他陪著她啊。她骨子裡有刑警魂，熙材骨子裡有世子魂。互相側身看著對方然後馬上就睡著了．雖然不符合觀眾。賈辯有範八魂XD。期待但是是對方讓自己安心入睡的表示。其實熙材在質問李刑警那一段，我一度覺得他檢察官上身XD。精子醉了感覺像神來一筆....這結局很可以，第二季很有。可能啊！。嗯，我是覺得金姐演的鄭金資就是鄭金資，不會讓我想到她演。的其他角色就是了。。最後聚餐那邊我比較介意幽美卡在她跟熙材中間．。很想叫她閃去旁邊，有夠沒眼力！XD。幽美本來就白目白目的啦XD。她是說雙層床還是雙人床XDD差很多。話說熙材最後面彩蛋吃播也多了手部動作，被金資同化再加一。幽美卡中間真的不識相，賈辯也不把她拉走。睡沙發不知道拍了幾次 兩次跨腳一次跨左腳一次跨右腳。至少有床入住了XD第二季就放二樓吧(腦補去。翻譯是雙層床啦 哈哈。台詞說的是雙層床，不過可以解釋成金資想要熙材陪，但。不想直說是雙人床，這樣會讓熙材太爽XD。Netflix是翻雙層床（顯示為期待原文講的是雙人床XD）。http://0rz.tw/P8RY5  重點部位是跨右腳 腳不夠長XDD。雙層床也可以有雙人的。。V大GJ！。就理性來說，我是覺得金資會說要買雙層床而不是雙人床，是。因為事務所空間太小，所以雙人床的雙層床可能性太小。第一集成年人戀愛。最後一集小學生戀愛 哈哈哈。第二季！切拜。事務所樓上到底幹嘛用的好好奇啊啊啊。倉庫XD。幽美沒眼色說話又口無遮攔，還插在中間真的很惹觀眾討厭XD。好喜歡彩蛋！話說熙材的西裝真的是越來越花俏。大樓還沒買啦。忠律所二樓應該是那個大會議室吧？。話說大家在忠事務所一起看監視器看到宋必中，說那是因為他。們太熟悉才看得出那是宋必中嗎？"的時候，作為觀眾我好想。金資真的好愛捶熙材XD對於這部戲就是粉紅泡泡 而且超喜歡。的>/////<。電燈泡卡中間真的……還好金資澟材一直有眼神交流。跳出來說NONO，我們看了16集也都認得出來XD。好好看啊啊啊啊(吶喊)敲碗第二季！。我覺得金資可以直接買沙發床啊這有什麼難的XD。他們說是因為認識才認出來的時候我以為我自己眼睛有。問題．但金資認出刺她的人的時候我也覺得自己眼睛有。問題（可是好像是兩種不同的問題XD）。sofa大的理性床分析可以!!話說事務所真心覺得擠XD。我會推薦金資買折疊式沙發雙人床XD。沙發床就不是復古風了(誤XD。我也覺得折疊式最好用．不佔空間想到就可以打開來用。（不是這樣）。我相信知誾萬能小助手一定找的到復古風沙發床的！。金資認出捅她的人真的眼睛太好，我也是看不出來的人XDD。我們連預告只有手都認得出宋代表了。為什麼不去熙材家睡啦  床一定又大又舒服。哈哈哈哈哈 他們倆個的辦公室前面有個空間，放個折疊床。墊打地舖也是可以啦XD。(剛剛很認真的去GOOGLE看到有很多復古風沙發床）。熙材對主浩的努那很有意見，所以他還是不知道她們的關。係？。（但我為什麼要替他們的辦公室擔心這種事？！）。沒有血緣關係的姐弟還是情敵XD。求第二季！幹嘛睡事務所！去熙財家睡啦。就愛吃醋啊。我剛剛也有去搜復古風沙發床哈哈哈哈哈哈。我覺得尹熙材對主浩的敵意只是喜歡找個人嫉妒．跟金。如果有下一季應該會換大一點的辦公室吧？因為賺很多。我比較推薦忠全部改成辦公室 金資搬進熙材家。這樣H組能有各人辦公空間 又能省買床的錢存來買大樓XD。資最親的只有主浩跟知誾，他又不能對知誾發火只好對。著主浩去了哈。sofa大擊掌哈哈。熙材其實不是不知道主浩和金資關係，他只是純粹看不慣主浩。不能換一棟安全一點的大樓嗎哈哈哈。和金資如此親暱而已XD。看到塔拉還想了一下是誰，端午的好朋友XD。Google 復古風沙發床，看到的是像宋必中辦公室的沙發那。種耶(還是不要好了XD。復古風沙發床XD被各位大大逗笑了XD。佔有慾很強加愛吃醋 很好笑啊 對比金資不愛吃醋的冷靜。樣子。比司法考試還認真的查了金資所有資料真的是好可愛。所以我剛才說塔拉動作整個殷端午化哈。大概不爽金資的手機快捷鍵主浩還在自己之前(誤。熙材有說自己超認真研究金資啊 應該是因為知道跟主浩。不是親姊弟還這樣叫努那所以更吃醋吧XD。一起去看大樓還有摟抱啊啊啊啊啊啊。「為什麼我快捷鍵不是2!!」（在地上翻滾）。金資最後跟凱文說因為工作才勉為其難的見面時，覺得好。開心（我又不是熙材XD。沒有跟養父彼此原諒真是太好了 一點都不想看。最後一集兩人好多眼神交流都好棒啊啊啊啊>\\\\\<實。在是太好看了嗚嗚嗚嗚！！！。我也不想 雖然死得有點莫名其妙 但也算是有收掉這條線了。快捷鍵如果被熙材知道應該又是一場災難哈。金資後來能說出至少他不會下地獄 也能在其他人面前說到。這戲真的很明快，就這樣完結了好捨不得。我也要去SBS留言。他 甚至最後被說溜嘴爆料也是笑笑帶過 也算是一種和解了。這集的前面躺椅和最後十分鐘可以Re好幾遍!!兩人互動真的。超級喜歡（瘋狂告白這部戲的節奏XD。我好喜歡金資對馬辯說Fighting！唷！～超可愛。語氣轉換真的有夠強的。夫辯他們也不是笨蛋，在金資被捅知誾哭成這樣的時候，也大。概都猜得出來金資小時候的大概遭遇，只是像幽美這樣公開白。金姊語氣轉換的部分又要再推15集飯店那段啦XD。目說出來是體貼又溫柔的他們不會幹的事，有些事放在心裡知。道就好對當事人也是一種照顧。幽美真的就白目，連菜菜的羅辯都有成長了。真的是太好看啦！！！！！好喜歡看他們兩個走台步。一原來金資一直去看大樓是因為這個原因(感謝編劇有給。我這個答案。其實這集從金資跟kevin說的話，很明顯可以看到金資不喜歡。真的太白目 其實最後團聚他們根本不用出現的XD。熙材聽到理由看著金資的時候，雖然戴著墨鏡，但我好像。也能夠看到熙材充滿愛意的眼神～。kevin是因為他是幹併購這種吃人肉不吐骨頭這種工作的人，。跟善良的熙材真的差太多。編劇不但很會寫法律題材，這部裡面的男女主角情感戲也。高級到五體投地，你說說親幾次而已，牽手幾次而已，說。愛你有嗎？還是可以火花強到不行....。真的好好看！跪求第二季。羅辯是好孩子啊，只是缺乏經驗而已，相信在知誾帶領下未來。也會是有能律師。Kevin 就商人，算可以理解，但跟熙材放一起比較的話真的。是熙材好太多了。羅辯不喝酒的時候是帥帥好孩子XD。我覺得Kevin這角色有點類似金錢遊戲宥鎮那角色，刻。意要拿來小戳一下外股投資公司的。是沒有特別討厭Kevin，不過看到金資嗆他還是覺得過癮。，反正就是打斷他一切想像就是了。這部真的沒什麼大肢體接觸，但光靠對白眼神演技，金資與熙。材兩人間的情感真是太撩人了！好希望有第二季啊！。今天結局河燦浩一句台詞都沒有點不爽，我認真覺得有第。二季了。我覺得這部對kevin不錯了，砲火火力沒有很大，宥鎮的殘忍。為了強調外資而刻劃了更多。河燦浩對他來說被判無罪當下那心中石頭落地的神情就已說明。了一切，而且我覺得沒有台詞直接切換到伊修股東大會也是。為了不切斷事件進展的節奏，如果還插入河燦浩和熙材握手感。謝，反而是事件未結束就中途讓觀眾放鬆下來。我覺得河燦浩對徐貞和應該是真愛，遺憾的是他不曉得該如何。得到對方的心…。我覺得遺憾的是河燦浩不知道怎麼好好愛一個人，而不是得到。以河燦浩的個性他應該也不會跟熙材握手道謝吧XD。她的心，畢竟河燦浩自己本身就是個不夠端正的混蛋。的確我也沒辦法想像握手言謝的畫面XD 但反正總論就是河燦。sofa說的也是我想表達的，他不懂得怎麼愛一個人，終究得不。到對方的心，只能用扭曲的方式表達他的愛。浩沒台詞我覺得反而更好啦，簡單明瞭又簡潔。抱歉漏了一個字，是sofa大。法庭最後落淚已經算是很真性情的表現了。法庭的落淚可以感受到何燦浩是真的愛她。但我一直微微覺得宋代表最後一直跟自己的靠山撕破臉。智商真的有降低的傾向。河燦浩具備太多恐怖情人特質，我覺得被他愛上的人很可怕。想當初徐貞和被軟禁好幾天...再愛都沒辦法抹滅他的錯。我覺得如果有第二季可以更新一下大家的近況，例如高理萬是。否順利脫離母親魔掌、孫會長兒子的公司有沒有夠強大到聘用。金資當律師之類的。我覺得最後宋代表沒打點好孫會長，讓熙材他們攻破會長心防。很喜歡H組在監視器看到宋必中的反應 大家的驚嚇反應都很可。愛。轉而當證人證明自己有去過飯店，也有智商拉低的感覺。河燦浩恐怖情人特質的這方面的確很可怕，只是突然覺得他也。有令人同情的一小部分，所以有感而發XD。畢竟金資去找孫會長，會長再來找宋的時候，感覺宋身為律師。就也應該要想到對方若要證明自己去過飯店會從哪裡下手了。然而卻沒有預防這一點讓人有點小驚訝，不過這樣演可能今天。也就結束不了了哈哈。我覺得宋代表應該已經覺得自己權力無限大，所以自信不容挑。戰，前幾集就已經凸顯他沉不住氣了。但話說金珉珠和河慧仁有夠幸運，沒幹什麼坐著等金資就幫她。們解決了一切XD。宋代表有點急了吧，想說結束伊修跟AP EON搭上關係，可。能之後孫會長也是他要拋棄的對象，那當然也要讓他露出。一點破綻才能解決他XD。其實調電梯或飯店大廳監視器應該也可以證明宋必中在那時確。實有去飯店吧？。倒是孫會長被煽動一下反應那麼明顯我比較錯愕。自行腦補是宋必中把有自己的所有監視器畫面都刪了，畢竟飯。他很確信自己掌握得住人，金代表要被他解職前也根本不想對。她虛與委蛇，當金代表去找他還怒到扔杯子，顯然已經不把對。方放眼底。但飯店那麼大，宋代表要說他在飯店任何地方都可以吧。店是孫會長的，所以留下來的就只有李刑警帶走的而已。但問題是他有沒有在那個房間（現場），這個只有孫會。長能證明．不然他還是可以說他是為其他事情去的。我覺得宋代表雖然招攬金資進宋&金但一直從來沒正視。而且他支持的總統候選人聲勢正旺，一切已經手到擒來，等總。統上位，他就是總統背後的操縱者啦，權力無限，財閥也要讓。讓。過她的能力．輕敵與過度自信都是破綻。因為宋必中已經先威脅孫會長了，會長應該那時候才發現宋必。中不可信，後來熙材又跟他說人不是他殺的，會長當然嚥不下。這口氣。只是他前期一直做得很隱諱，中間忽然開始明目張膽起。要證明殺人罪就是要直接證明宋有在房間，所以徐貞和指甲殘。明明是大人 結局小孩子打打鬧鬧XD。來也有點不符合一直以來老謀深算的形象。留的DNA才會是那個當下留下來的，不然宋也可開脫之前就有。這戲裡的富豪的確都不太聰明的感覺。小孩子打鬧的結局是凸顯了洗菜純真的性格才是他們走在。一起的原因吧！。說起來宋開始明目張膽，就是從徐貞和死後，他握到孫會長把。柄開始，所以他開始肆無忌憚的把尹爸從大法官職位拉下來。他大概覺得孫會長把柄在他手中大選資金就跑不掉，而他自。視甚高，總覺得自己高人一等，不是金資這種底層出來的混混。能比的，從一開始就沒把金資真的當作一回事，輕敵落得如此。下場也只是正好而已。還是好想要知道宋必中他太太是怎麼受傷的。宋代表有錢有地位表面上是正人君子，結果拆穿他的面具。後，私底下只是個發怒會對女人扔杯子、拍桌大罵的小人，。kevin看了傻眼，權檢。宋代表派人刺金資應該是想嫁禍給養父吧！。也輕視一笑，這人靠著利用人上位，結果被他利用過的人。拉下台。突然想到宋代表老婆到底發生什麼事讓金代表這麼不爽沒。解答哈哈。希望之後出的DVD特典裡面可以多交代一點沒交代完的事情。是說15.16集裡面熙材家的膠囊咖啡機換成nespresso了XDD是。因為辦公室場景沒了還是需要置入的關係嗎XDDD我個人比較。喜歡一開始那台白色的說不知道是什麼牌子？。白色咖啡機應該有是nespresso,因為裝咖啡的杯子都一樣XD。宋太太腦補是受到宋必中家暴(從他會摔杯子這種情緒控管。不佳的猜想)又延誤送醫而造成臥床15年。另外，我比較好奇孔辯怎麼沒再出現XD。咖啡機都是nespresso的啦。我再看了一次 那個白色的咖啡機不是膠囊咖啡機 難怪檯面。上少很多東西 我還找nespresso網頁找很久都看不到這台XDD。(真心想要一台。「我最近研究你的事比當年準備司法考試還要認真」覺得。這句心動QQQQQQ。宋代表垮了孔辯也回不來了吧 有點好奇當初宋代表安排他去。哪裡。這張太可愛 https://i.imgur.com/1hgEZ6P.jpg。希望孔辯是第二季伏筆。彩蛋兩人真的是小學生XD。要證明宋代表去過飯店其實很簡單啊，去調宋的通聯跟基地。台位置就清楚了，更不要說宋在飯店有聯絡人來清理現場，。基地台一定會留下記錄。唯一比較沒交代清楚的就是宋跟他太太之前的違法情事了吧。再怎麼樣的間接證據都比不上孫會長一句他當時有在現。場來的有效。其實很多事交代的比其他劇情完整了 已經心滿意足。終於看完了嗚嗚嗚嗚,看完好滿足可是也好想哭,感謝編劇。一開始就放了床戲(?),看到兩人倒在床上的畫面已滿足,。結尾定格在兩人牽手超級可愛的啦>///<。唯一小遺憾就是鄭爸線雷聲大雨點小,這收尾雖然對觀眾。和金資是最好結局,但以這部戲的品質來說,收的稍嫌草率。不過暇不掩瑜,大部分該收的線都收的很完美了,已經列為。心中的韓劇神劇無誤,希望可以有第二季～～我愛H team!。https://imgur.com/Qgqhqvv  Hyena。https://imgur.com/su6svQJ  狐檬。最後根本是兩個人互相學習壞的但是也是最強大的部分 根。本就是最強組合律師啊~。本來疑惑為什麼金資已經接納熙材的感情,卻不願意讓他一起。面對她爸爸,看到這集金資說早有預感她爸會刺她,我才恍然。大悟,這大概就是原因吧,她不想讓熙材一起暴露在危險中。伊修股東大會河會長居然沒出現？難道氣到中風了嗎XD。彩蛋中兩個直播主的故事不就借鏡金子熙材相識的故事。嗎？。我認為孫的表現有點離譜的嫩，不過，到後來，人不是。他殺的這一點，的確是神來一筆，就算宋有安撫好他，。他還是有倒戈的充分理由，救命草誰不抓？。記得這是幾年前的得獎劇本，才有這樣的品質，所以，。沒特別期望有第二季。。彩蛋吃播最後熙材是朱智勛上身～比出阿囉哈手勢。孔辯感覺是客串。孔辯感覺是客串而已耶。孔律師是宋系人馬，出國最多三年回來，期限還沒到宋必中已。垮台，他也沒機會再出現了。結尾收的不錯，期待能出第二季啊。人在驚慌時都是如此 孫亦同。期待有第二季，但沒有也沒關係這部在我認為已經很完美。～。超好看！。孫會長平常都靠宋代表幫他處理，所以剩自己一個人要。面對的時候就慌了。只有一季也很完美了!!突然想到有第二季也看不到那美美的。宋&金辦公室了 哈哈。但復古風的忠可以持續下去 很可以的XDD。爬到財閥前幾名 骯髒事做不少也看不少(以韓劇而言)。也太慌了吧 根本臉色大變 連故做鎮定都沒有 連初丁。看到最後完全忘了孔辯的線，還有人記得這條線嗎？孔辯。長像有人有圖嗎。都看得出來就是他了XD。孔就第一個說服金資加入事務所的人~。往好處想，孫會長可能至少不是把殺人當平常的財閥，徐貞和。會死是他第一次殺人，所以在面對刑責也才這麼慌亂。以我一介平民 這跟我生死攸關 生平捅過最大的樓子。宋其實是很狠的人 他老婆為何會那樣 很有想像空間……。怎樣也會先想個因應 就算想不到 也不至於這樣 何況。應該是老奸巨猾的孫 沒關係啦 瑕不掩瑜 叫好叫座的。https://imgur.com/EHFy9ly  孔律師照片支援。孔辯不是崔元英演的嗎？第5集開頭，因為是崔元英我還。以為有戲份哈哈，不過看來只是客串。戲 也不是不能沒有瑕疵吧XD。感謝樓上，回憶瞬間回來，帥！。崔元英第五集跟金資對戲感覺也蠻有火花的XD。因為是崔元英演的，害我以為之後他會有重要劇情。對!我記得那一幕燈光處理蠻特別的~。會期待他再度登場是正常的 只能說這客串氣場跟存在。感都太強了。太好看了 集集精彩。人在驚慌 辯論突襲時 容易緊張說真話 （假話要背要想。前後要兜的起來）宋代表是律師回應很穩 孫代表就是。正常人 他平常只會命令宋 當然不知道應對技巧，那個刑。警應該直接滅口 不過集數不夠了XD。實在是太太太好看了！集集精彩+1。完美收官很棒 被熙才擾亂金資看資料的的手笑死 幼稚XDDD。擾亂的手指很可愛。只有我覺得收尾太草率嗎…1。我也以為崔元英還會有戲份......。崔元英很明顯是客串 只是他氣場太強 讓人覺得很有戲XD。第二季回來當Boss好了。當時劇情就是崔要被宋代表拋棄/可能搞砸某事(金代表有提及)。所以宋代表要找另外一位願意幹髒事/有手段的律師來替補 也。就是金資 當時金代表可能也覺得H組頭換人之際有利可圖、出。現破洞 於是也跟著回國想背後操作奪回律所。收尾有點趕,沒崩壞該收的都有收到。算是很滿意了。覺得收得不錯了 該講的都講到了。最大的缺點就是看不夠啊！。最後洗菜腳上那雙橘色berluti皮鞋XDDD完全金資化了。換個角度，孫以為河為他背鍋背定了，所以老神在在，。自信滿滿。結果忽然被指控，沒有心理準備而大慌，就。比較說得過去。。看不夠 +1。我比較期待金資熙材化，不過這樣也很有趣就是了。。超級好看  每集都好精彩  這應該是我看過最有效率的劇。了  最後一集感覺可以拆成3集來演  雖然只有滾椅沒有滾。床  但已經很滿足  希望有第二季。對 我也覺得孔辯很適合第二季回來當boss!!!。結果金代表真的只有嘴巴嗆聲厲害,到最後還是靠金資反轉。本以為她會有什麼厲害的招數可以幫金資,但似乎除了告訴金。資她姊姊的事,也沒什麼實質幫助。已經去各個SNS敲碗第二季,NH應該不缺法政商勾結的取材對象~。好看！。另 宋會選擇弄死徐是因為他想嫁禍給河 一魚兩吃掌握兩大。世家 而孫的背景並不是企業家而是大地主 所以要說權謀跟手。段不止鬥不過這些鬣狗連老眼昏花的何會長也勝他兩條街。覺得收的倉促+1，雖然該交代的都盡力圓滿了，但感覺從1。3集開始剪輯上的節奏（是這麼説嗎？）就不及先前順暢。金代表真的只會嘴砲而已 待人處事的態度和手段都有問題。前面想拉攏金資結果只說什麼你喜歡錢的鳥話 APEON伊修。的事也沒坦白 看人的眼光也很糟 手下就馬秋兩個牆頭草。只會到處八卦刺探和內鬥 還在金的手下就敢追問金的行蹤。宋至少很會裝 給利也夠力 兩個人真的各方面段數差太多。比較可惜是沒給河慧媛發揮空間 難得河也一直智商在線XD。這幾天binge完這部滿爽XD。被Kevin反咬後就沒招，超弱的。宋代表手腕跟看人眼光真的比較厲害,而且該給的也給的。大方,只是有點權力中毒而已。感覺就是特別塑造的boss。金代表看起來很厲害,實際上沒什麼招,但是換個方向想,。如果是不想弄髒手,比較有理想且不夠狠的人,招術比較少。也是自然。像天真單純的瑞草洞少爺vs金資那樣。https://i.imgur.com/LkIWCqD.jpg。適合各種亮色系的智勳。覺得後面幾集倉促+1。弱弱的借問一下  請問朱智勛的有開ig嗎？。https://instagram.com/_jujihoon?igshid=1snw7agx7c6g。有 樓上有給 動態很少。為什麼知道 熙材穿什麼？怎麼得知的？。S&K的鎖起來的檔案室 感覺可以第二季XD。Netflix 上Hyena 已經衝到第4名了！耶耶耶。超愛一起戴墨鏡看大樓。何大姐每次出來都氣勢十足，可惜沒有給她救企業的戲份！。16集篇幅不夠，如果再增兩集會更好。。最後兩集的花絮什麼時候會出來。最後一集雖收得有點倉促但也算挺完整了 集集都很精彩啊!。可惜宋必中的下場沒有著墨太多 想看他有更多報應說。也想看看法庭精彩的攻防戰 不過光偵訊室的對話也很精彩。兩人一起睡覺模式真的有像老夫老妻XD。大家一起喝酒慶祝很像花絮XD。這部若有可能第二季一定支持!!。真的是太好看了~~~我愛金資~~~也愛熙才。鄭金資IG被秒刪了，3分鐘前還有更新照片，然後就不見了(哭)。喔不QQ 好希望金姊繼續維持帳號啊QQ。金姊ig junggunza找不到用戶了QQ。*junggumza。金姊ig又開了。刪太快了吧…今天還暴風更新呢。IG回來了!太好了!。https://reurl.cc/5l8GZ7。今天看到這個片段覺得好奇妙！演員不愧是演員，戲裡面兩人。滿滿的火花，戲外就像感情很好的前後輩。收放自如。謝謝na03大。金資在IG的兩人牽手照標記熙材的位置也太好笑了XDDDD。是說..上面那個影片朱智勛的造型是發生什麼事XDDD。金姐真的很煩XDDDD不是鼻孔就是屁股 這也是金資對熙材的。愛的表現嗎。謝謝na大的影片～。想問聽的懂韓文的版友，朱智勛的口條聽起來自然嗎？。因為我聽起來覺得他講台詞時中間都會有斷句，覺得。不太自然，相問說是因為我聽不懂韓文的原因嗎。不過他演屍戰朝鮮時很像不會這樣斷句跟停頓耶？。雖然我也不懂韓文。他確實講話會一段一段的，算是他演技的特色？李蒼、。解怨脈都會這樣。剛剛去看他訪談很像也是這樣耶XDDD。所以這樣算口條不好還是個人特色？。我就是被他的口條吸引，很特別。他講話會有一種節奏 個人特色 從宮就有了 感覺很從容不。上心貌。但我是蠻喜歡熙材的口條。後來想想他說話不會像棒讀，而且情緒也會包含在言語中。,因此應該不算口條不好吧？。我覺得應該屬於個人特色？畢竟平常訪談也是這種說話模。式。但還是要聽看看懂韓文的人的意見。請問金姐為什麼IG tag朱都要在鼻孔啊XD。金姐IG不能不見啦QQ正在欣賞她今天的暴風更新說。最後小學生牽手照的tag有夠可愛XD。可能她對戲的時候都一直看到朱的鼻孔。影片造型朱智勳有親自回答他的穿搭主題是冰河時期XDDD 看。過他好多訪談 走路學校影片還有他出現在南佶Fm影片 真的。完全迷上他的講話速度耶 慵懶性感就是他的特色。被金姐對戲時一直對到朱的鼻孔戳中笑點 XDDD。超級好看！今年第一名！看完好捨不得啊QQ。金姐是羨慕他的鼻樑挺XD 她演職場女神時也心心念念吳智。昊的鼻樑。金姐真的好可愛啊！。超愛小學生牽手。繼父有看到金資受傷流很多血嗎？我不太懂他的反應，竟。是問犯人是來告解的嗎？。知誾的ig也很多辦公室的細部照片耶 這部的美術也很用心。～。我猜簡訊是要暗殺的人傳的 所以繼父根本不知道金資會來。地下室門也沒開 所以後來暗殺人往上走他才以為是撲空的信徒。然後又使出他對金資一樣鬼打牆的言論說一起來告解吧糾纏 就。被刺惹...。本來猜養父大概生病不久於人世，才會纏著金資要她向自己。祈求原諒，好讓金資也能放下過往，結果沒演出來。晚上被金姐的ig狂洗...XD。也找到板上說的那雙橘色鞋底網頁 正在銷售呢，原來是。行銷嗎XD。哪裡有朱的訪談 拜託！給我～。訪談影片youtube就有了喔～ 走路學校也是～。喜歡洗菜的話超推薦走路學校影片 超有趣XD 他朋友都是一。群超chill的演員 校長是河正宇 學員有金南佶鄭雨盛。被不然要用腳抓嗎笑翻。第二季有望阿！ https://i.imgur.com/CoFfZv9.jpg。https://i.imgur.com/rATpcFb.jpg   出處：豆瓣小組。這樣好看的劇值得第二季啊！！。希望編劇第二季還能維持一樣的功力啊！看過太多第二季。就爛掉的劇，反而寧願維持第一季的美好回憶。希望有第二季，不過金姐的信號第二季呢？。「插曲形式的戲劇」是什麼意思?。推推如果有第二季 希望給編劇長一點時間琢磨劇本 這部成功。除了兩位忠五路演員飆戲 劇本很重要啊啊。^忠武路。期待第二季。真的希望編劇如果要寫第二季可以花時間慢慢寫，不然第二。季爛掉多可惜...現在有懸念的一些劇情我是希望導演版DVD。可以重新剪出來（如果真的要發到導演版的話）。我也好奇插曲形式是什麼意思 是翻譯不到位嗎。episode丟翻譯機它會翻成插曲沒錯，但這裡應該是指。心理學上的回憶插敘。。就是不管是他們的愛情或者金資的過往都是用一個一個。短短的回憶片段來呈現而不是完整的情境的這種形式。。翻成事件片段或故事片段會比較好理解。其實這形式很像法庭上面問訊的過程，記憶是片段的，。只存在於當是人的腦海裡，他者需要在這些片段中重新。去拼湊跟盡量還原出實際發生的事情時間順序與因果。"當事人"。推希望編劇第2季不用急好好寫~好劇等個2.3年也不是問題。呀~(當能明年就能看更好XDDD)可是原班人馬檔期應該不好。喬就是了…。要是能編導演員整組原班人馬 加上慢慢磨出新的好劇本。等個5年以上都願意(認真) 真的非常害怕看到續集崩掉><。https://youtu.be/lLPmozoLKwY  這個影片剪的好好阿 超。喜歡。鄭金資IG(暫且)功成身退休息去了，接下來將由長得跟金資。很像的人繼續更新XD難怪這幾天瘋狂更新幕後照，原來就是要。改帳號了!現在應該是金惠秀IG，名稱ending_with_nothing。又改了帳號名稱hs_kim_0905。再改hs_kim_95 姐名字改了五次，也是一個搞笑。不知道要貼在哪裡 剛剛有發現賣場在賣手機繩 但有點貴。OST 550左右。為什麼是說暫且功成身退，以後有可能回來嗎（求第二季。啊~哈哈哈哈。https://imgur.com/b3z4Vvt  最新貼文 谷歌翻譯不負責表示：。在解決完大案件後，忠法律事務所為了日後發展決定暫時休假。預計將由一個長得跟我很像的某人來更新IG，大家請保重。感謝樓上大大翻譯。真心希望能再見到原班人馬的H team。剛剛IG搜：hs_kim_0905 搜不到耶0.0a。還有一個方法就是到金憓秀的維基百科裡面再下面有外部連。結會有她的ig。感謝t大。現在他的帳號是：hs_kim_95。我瞎了，昨天a大已經說改名了我漏看 哈哈哈哈 不要理我