 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。耶 終於等到了。推閒聊文。推。https://youtu.be/St2d28c6n9Q  如實陳述2/1首播。太棒了。推閒聊~~。美女孔心第三集醉酒玩躲貓貓的孔心真是可愛死了XD好好笑。孔心真的蠻可愛的哈。https://www.instagram.com/p/B6y3Nj8ArW-/?igshid=1。xkhz96nd0fyv。劉太旿在金錢遊戲的劇照。叫他給我活久一點!。我有看到他造型超帥的。為了這劇照我決定看 (膚淺。原來幼梨跑去拍電影了，而且還是講盤索里音樂的，好。酷喔。不要被太旿貼的劇照片騙（by已經被騙過好幾次的人)。哈哈哈哈哈哈。r大我有看到她的ig那時候我還以為她只是參加活動原來真。的是電影。難得看到她古裝所以查了一下哈哈。獨幕劇「見過什麼孩子」也太好哭了吧。孔心有一集是他去別的地方工作，播歌都是男主名字諧音～。那時就覺得超搞笑。今天終於能知道南宮珉怎麼回覆記者的兵役問題了。https://www.instagram.com/tv/B6wSR2YlVm4/?igshid=。y5xocjk3edby。浚赫和南志鉉的新年問候好可愛喔。浚赫最後還叫她前輩XDDDDD。小南太資深了XD。82年生金智英 1/22 friday 上架。好快喔！。現在都很快，院線下檔之後就轉成線上平台或DVD。今天剛開始看浪漫的體質，雖然才剛看了第一集，但好。喜歡這種淡淡的而餘韻猶存的小品啊！。當初也是看第一集就被吸引了。歡迎進入李炳導的瘋狂異想世界（端上冷麵）。我也是第一集入坑。我是後面倒吃甘蔗XD 中間分心看了別部差點忘記回來看完XD。SBS 現在要播"浪漫醫生金師傅特輯-那之後的三年"喔。把抓住幽靈補完了，好看!!!也好哭QAQ。https://m.ylib.com/book/E06012  陽光先生小說中文版2/1。上市。封面好美。台版封面跟韓版很像XD。請問一下，山茶花OST有人知道何時會在iTunes 開始銷。售嗎？。回樓上，我也在等，現在只能透過YouTube聽。另一個管道。是上yesasia買韓版的CD。https://youtu.be/ZNOA2RpjXCg  如實陳述角色預告-張赫。https://www.instagram.com/p/B64ESQCAedV/?igshid=1。405lzgrjqicl。劉太旿也太帥了吧 ～～～。如實陳述新的預告好讚！張赫的眼神實在太勾人了XD。https://i.imgur.com/ofgXR48.jpg  這捲度我可以接受XD。張赫這個看起來很讚耶！。沒有人追金師父嗎？。看到金師傅的預告看到金師傅說話的口氣只是換成穿上醫生。袍都治光XD 威脅人家口氣一模一樣。都班長不要以為穿上醫生衣服我就認不出你了XD。金師傅下周一才首播啦 XD。龍植>>>>>>>>>>>>>>東植。n大你不要這樣人家東植到了14集就有很大的突破了，雖然。等有點久，但一定要撐到14啊！你會對東植改觀。平平都是植，效果大不同。收到，小紅日記本我只補到ep12。不知道龍植有沒有像東植那麼愛哭XD 東植是我近期看到最愛。哭的男主角了XD。我覺得東植連哭都可愛阿阿阿哈哈哈。他在哭我都在笑 XDDDD。龍植技能是瞪大眼，東植是哭紅眼。東植只能用哭宣洩壓力有夠可愛XD 完全無害。只會才對。東植的哭很像小孩子的大哭很可愛。梨泰院class兩張海報根本不像是同一部劇畫風差好大。把劇名拿掉會以為不同劇。不同部。一張像是青春熱血劇一張像是家庭狗血鬥爭劇XD。我也對海報印象深刻。Touch，有妍雨，推推。看到一則報導在討論最近新人編劇開始逐漸冒出頭，近。期幾部black dog，Stove League還有VIP都是新人編劇。(山茶花開時的編劇其實也才出道三年），跟製作公司。開始有計劃的培養跟挖掘新人作家有很大的關係．。透過徵選跟支援，然後遇到好劇本製作團隊就一起討論。如何去一起執行跟完成．現在看起來的確逐漸獲得了不。錯的成果．。七日的王妃 priest 理判事判也都是新人編劇 在等著他。們的新作品。blackdog 和金牌救援寫的很好棒也很精彩！我都覺得兩位編。劇是不是業界人士，還是真的有做大量功課！。金牌的作家之前接受訪問時有說準備和調查花了很久時。間，正在協助拍攝跟製作的韓華鷹跟SK飛龍兩支球隊的。幫助最大，諮詢委員大部分是在製作公司幫助下接觸的。也有透過棒球協會認識的人，或者透過熟人介紹聯繫，。訪談，書面或者電話採訪．。金牌劇本是 2016 MBC 公開募集時的得獎劇本 編劇很用心。black dog的編劇據說做過三年多的老師。韓國電視台/製作公司在這方面真的很用心。最近一起提的三齣職場劇其實還有VIP，據說編劇也是。採訪了百貨公司職員跟名牌甚至賭場的VIP營銷人員。VIP排除掉找小三，百貨公司VIP管理這塊其實真的還蠻。有趣的。其實我不知道說這是金牌編劇第一次出道領薪水的作品。是不是真的，因為也有報導說他之前在EBS做節目作家。韓網小道有時候也不知道從哪來的。鄉野傳說很多 XDDDDD。原來是這樣兩位作家都好厲害！。韓國編導能力強。感謝r大解答。阿不會，我只是剛好看到小道很好奇去查了一下．剛好。最近有評論在講這幾齣劇。後面新劇也都好期待，原來金泰熙新劇是2月就開播了！還。有嚴智苑新劇也是2月都好期待。今年Tvn的劇依然都讓人期待。如實陳述也是2月！都期待。惠允的允漢字應該是奫（念暈），水深且寬潤的意思。之前雖然有看到但沒找到出處，今天看到一則訪問她自。己有解釋了。金錢遊戲三位主角都有各自代表的鈔票人物耶！好特別。一週前目擊的the King拍攝現場。https://www.instagram.com/p/B6s16cvFGz4/?igshid=1。2moqypo3x7ag。影片裡面走前面進車子的應該是棹煥 後面是李敏鎬 好。期待阿阿阿。之前說要延後到暑期首播的消息似乎是未證實消息，希。望還是維持春天首播啊。曹政奭跟Gummy宣佈要當爸媽了，恭喜恭喜（機智醫生什麼。時候才要上檔啊？）。哇 恭喜曹演員&Gummy !!。哇恭喜兩位。曹的劇看不多 但超愛 Gummy 恭喜。you're  my everything 超好聽。機智醫生之前看消息是 3 月。原來許成泰是貓奴，好反差哈哈哈哈。https://www.instagram.com/p/B6-fBd9JpZR/?igshid=1。31upt1s3sb1s。鬼手的dvd有講評 好想買喔。金師傅2 EP1 就好刺激。沒人要開金師傅2嘛XD。果然還是要畫愛情線 多希望沒有 專心醫病就好 XDDD。對喔金師傅開始了。最近live文感覺變少 新劇還在養 暫時沒看XD。現在可能還好，我比較擔心二月幾乎每部都想看好忙啊好忙X。D。金師傅上來首爾要GS 因為書靜/東柱都走了。金師傅看 LIVE 蠻累的 術語太多 XDDD。我也只看今天 之後只直接看中字 XDD。Nicky大 不看金牌救援嗎 拉客 XDDD。才問完機智醫生tvN就放預告了，會在2月上檔。https://youtu.be/qr-0gUaKGC4。應該會看只是想等一陣子 XD。機智醫生生活提早了。9月就開拍了，沒想到等這麼久。沒想到鬼手會有講評耶XD 好想看他分享那個角色的趣事～。真的是很有魅力的角色！N大快看～XD。有人在netflix上看今生是第一次嗎？。因為太愛這部 所以最近在重看 但發現第十集開頭的bgm變了。原本是國兒的可愛 女主學生時代用turbo的歌很應景的@@。不想被雷所以還沒看相關討論文，看完前兩集金牌救援很好。看，但發現我對南宮珉和鄭敬淏臉盲XDDD。南宮跟鄭我都很喜歡 倒是沒覺得他們像 不過之前也聽說過。netflix算是海外版權，音樂常常都會換。喔喔原來 感謝樓上解答！。@enihseb 鬼手台灣目前有平台上架這部嗎？我有看到yt。上有他好幾分鐘的片段，感覺跟以前的角色又完全不同。，聲音聽起來是特殊處理過嗎？。剛搜尋了一下好像還沒有平台上架XD，但friDay有出新聞之。後應該會上架吧，這次的聲音可能有刻意加強戲謔的情緒，。蠻符合角色設定的，很喜歡他這種詮釋方式～想看續集啊XD。感謝資訊 我也在想是不是Friday會有 也想複習一下驅。魔使者 XD。f大，我也是南宮珉跟鄭敬淏臉盲，這是我第一次臉盲。。對我來說兩人不只長得相似，氣質也有點像......。機智醫生還提前，這麼多劇是要逼死人嗎？。金師傅2還是很好看～安孝燮的角色蠻吸引人的。我也是被安孝燮的角色吸引+1。金師傅第1集好好看喔~~安孝燮這角色很帥~~。金師傅好好看，可是它怎麼把一集又拆成兩個影片，現在都這。這樣處理的嗎？。LINE TV金師傅2的人名翻譯怪怪的，姜東柱翻成另一個名字，。看起來好不習慣，金師傅的名字也翻的怪怪的。。c大我也覺得純看劇，他們給我的感覺很像XD。金師傅還是不錯啊！好希望第一季的可以客串喔。敲碗世宗客串 XD。SBS 金師傅/金牌救援 都把一集分成兩個 Part 但台灣。ott 就都直接當成兩集處理。世宗客串的可能性應該比較高，戲裡說他在總院服務，而。且他說三個手上目前唯一沒戲的吧？。*是。對啊 目前還沒聽說他的新作品消息。壞院長竟然變成理事長，會轉性嗎？XD。感覺不會轉性，但好奇他會怎麼對付金師傅。期待梁世宗回來客串～然後不要太早入伍QQ。我想知道石壇醫院的招牌燈為什麼還在閃？都蓋了高科技手術。室了，幫招牌換一盞燈有那麼難嗎？。因為閃燈是招牌XD。真的 XDDD。招牌不能修好呀(誤XD。金師傅手有舊傷 這季應該沒法那麼神了。金師傅太操了，連續兩個月一個人抵原本有三個專科醫生的環。境，根本非人的生活！。第二集，就這麼多血XD 好看。金師傅也有彩蛋，是流行嘛XD。孝燮眼神不錯 比在abyss好多了XD。世宗是回總院感覺要客串應該比較好安排XD。金師傅收視率好驚人。看今晚實收沒意外的話明天應該會漲不少XD。安孝燮的臉很神奇 永遠記不得 XDDDD。拜託跟其他台平分一下不要把你徒弟的都搶走XD。看到申東旭終於又接戲蠻欣慰的．人生真是波折。世宗如果客串可以跟安孝燮有對手戲嗎XDD。那孝燮要叫他什麼？XDDD。前世的叔叔XD。初次見面說：你長得好像我叔叔。感覺3017其他人都可以來客串當病人XDDD。金師傅收視很厲害 該不會今晚就破 20% 吧。應該不會這麼快破20%吧XD。很有可能啊．。但金師傅名字/職稱翻譯都怪怪的 中心長翻成總經理好怪。話說剛剛看到浪漫體質三人幫合體拍的廣告。安孝燮感覺有點像南柱赫但南比較有記憶點。真希望翻譯金師傅的人可以看一下第一季的譯名，兩邊同步一。下，不然我第一時間真的沒辦法切換，還在想這個人是誰！。我之前在ABYSS裡有一幕還以為南柱赫去客串XDD。但金師傅第一集真的是在召喚老劇迷．各種場景呼應。好難熬，入坑後覺得一天一集、一週二集到底要怎麼過～～。只好把第一季再拿出來重看幾次了！。恩彩的病超糟糕 開刀開到一半睡著 誰敢給她開啦。手術刀超利 碰到不該碰的地方就死定了。恩彩是吃太多鎮定劑了，害她睡著吧，還打呼呢！。friday也有哦 不過我還沒看不知人名有沒有翻一樣。還且那麼怕開刀還選外科到底是在想什麼！XD。金師傅有彩蛋？愛奇藝沒有QQ。對 恩彩是吃太多鎮定劑 但她精神問題很嚴重欸。金師傅還是網飛翻得比較好 可惜沒有買S2。原來翻譯是各家自己翻的哦？我還以為有官方中字！？。沒有官方中字這種東西XDD 各家都有自己的來源。LINE TV翻譯很多錯字，感覺是用新注音輸入法＋沒有校稿就。送出，非常多常見的詞，但卻用錯誤的字。。所以不同平台名字多少會有不同，不過這種有醫學名詞。的難度可能高一點，也許翻譯品質落差會比較大 (還沒。看s2中字只是猜測。金師傅2應該是有家公司買下來授權給friday/line/愛奇藝。這種有時候還要看他們後期會不會去修正錯誤。不知道大家覺得哪家的翻譯比較好，或許下次會想購買會員。。我知道愛奇藝會去修，但friday好像沒在管．。目前是LINE TV會員，但覺得他的翻譯不太用心。。愛奇藝竟然把第一集下了兩個標題，明明只有呼風喚雨者啊！。netflix通常比較好，不過最近看了一點救救我s1也有錯。誤。Netflix 會自己找人翻 會漏翻 但都不算太差。之前看是覺得line tv蠻差的，真的很多錯字。不用管愛奇藝的標題，那都他們自己寫的。愛奇藝算中等，我給KKTV跟netflix比較高分。我喜歡愛奇藝的中文翻譯呈現方式，字好看又沒黑底，LINE都。愛奇藝都標題爆雷。我現在比較在意有錯會不會修正，畢竟有錯難免，但回。有一條黑底很醜。。應了如果不修正就覺得...而且錯別字真的很討厭。然後第一集出現一個詞，兩家翻譯不同，LINE TV直接翻譯成。吹哨人，愛奇藝翻譯成內部揭露者，請問大家覺得那個好懂？。我覺得吹哨人一般人比較不懂，還要去查一下才知道意思。。吹哨人我不懂XDD。看來有兩個版本 Friday 翻成吹哨人。吹哨人就內部舉報者 法律有吹哨人條款。為什麼要特別翻成吹哨人？聽起來就是內部舉報者。韓文就直接"內部告發者" 譯者可能比較文藝點 翻吹哨人。KKTV 本來我也超愛他們家 介面也好用 但幾乎不買韓劇了。介面好用度網飛/KKTV最棒 其他家 Friday/LINE 真心難用。之前KKTV的劇好像都跑到Friday了，我也還在適應他們。家介面．常常想快進不小心就變成下一集XD。Friday 不能用左右箭頭鍵快轉/回放5-10秒超不方便。對，他的快進快退是30秒，左右鍵是換集數，我按錯過。超多次XDDD。kktv真的幾乎放棄韓劇的感覺 好少。KKTV 只跟播一部大家都有的 其他跟播四部都韓粽 QQ。一直覺得蘇珠妍氣質跟林秀晶有點像。看完rugal 的讀劇本現場也滿期待的這部。謝謝raininglight大，蘇珠妍好可愛，覺得她不像韓國人！。也推watase大，金師傅2 男配角，他的名字跟臉我都還沒記。住！。現在發現韓劇真的很好看，我想我以前對韓劇有偏見都是被台。灣電視台那些韓劇爛配音害的，如果不用配音其實是很有水準。的。。幸好現在有網路串流，可以直接看原汁原味沒被剪輯的，不必。再忍受電視台的動手腳。。而且電視台選韓劇的取向跟網路平台上的其實不太一樣。，很多很棒的韓劇電視不會播。我現在已經入了三個坑：99億的女人、有瑕疵的人和金師傅，。真是要瘋了，都是熱映中需要等待的～～～。99億我看到4而已還沒補進度，請問現在好看嗎？XD。就是怕全都新劇會很痛苦所以遲遲沒開始追。我覺得滿好看的，裡面有兩個很厲害的女人，其中一個更是狠。角色，遇到後面愈發現她的深藏不漏。。喔喔 了解 要來慢慢補上了。我滿好奇瑞妍這個名字是不是菜市場名，已經在近期兩部韓劇。看到這個名字，99億的女主角和有瑕疵的人女主角都叫瑞研…。只是想到二哥會有點難過，不曉得他的戲份會斷在哪一集 QQ。是說 friday 把金師傅 ep2 的吹哨人改成內部舉發者了。是有在監看 ptt 嗎 XD。我早上看LINE TV，也發現第二集金師傅本名被改回富榮主了。還不錯啦，至少有在接納網友的建議。^^"。啊 不是傅永柱嗎 我是看網飛版。看來兩家的翻譯不太一樣，LINE TV第一季寫富榮主，第二季。還是劇中有正過漢字名?。第一集寫夫永周，第二集改回富榮主。。追兩個瑞妍女主+1 感覺這名字挺常見的。可是我沒在影片裡看到關於金師傅的正式名字漢字，不曉得到。底要翻成哪一種中文才對？。直接稱金師傅最快XD。XDDDDD。好像不記得哪裡有出現過他的本名漢字。印象中確實沒看過漢字 但怕記錯。部分人的著作權/智慧財產觀念有點可怕。韓國人取名字覺得越菜市場越好 同名很正常。嚴智苑新戲方法 預告完全是我的菜如果不是從TVN點進去。我還以為是OCN的劇。https://www.youtube.com/watch?v=hpvZiTf7KIA。推 期待方法～。預告非常吸引我。金錢遊戲今天舉行發佈會 時隔六年沈恩敬才又接電視劇。看訪問她本來好像近期都不會接電視劇 所以蠻期待這部。得劇本。金師傅的裴醫生是整形外科 怎麼翻成重建外科好妙 XDDD。金錢遊戲的預告...為什麼我覺得劉太旿真的又是來特。別演出或累積便當的？！。祝劉太旿身體健康長命百歲!。他去演喜劇會不會比較好？。祝長命百歲太好笑XDDD。斐醫生整形外科怎麼那麼沉迷骨頭啊？我還以為是骨科呢！。不對阿，他說他是OS，OS不是整形外科或重建外科，PS才是。。劉太旿根本是誘餌，先出現誘騙觀眾入場!XD。可以特別演出但不要再領便當了，這樣也太慘。韓國的整形外科是orthopedics。我重看了一次斐文正在辦公室自介的畫面，字幕寫：。就是我們認知裡的骨科。orthopedic surgery 不是骨外科嗎？。他們的「整形外科」就是我們說的骨科。LINE TV翻譯成重建外科。哈哈哈 我看韓文的 結果竟然差這麼多 XDDD。可能石壇醫院人手缺乏一人兼兩職?!(還沒看亂入!XD。難怪他那麼喜歡骨頭，正常正常。XD。託LIFE的福我才知道這件事的哈哈。我是看sky castle 才知道他們整形外科就是骨科XD。那癡迷骨頭很正常 XDDDDD。因為爸爸們大部分都是骨科醫生。LIFE有提到? 真的沒注意。因為r大看了很多次的關係？。LIFE副院長跟芮善宇都是整形外科的。那時候查了一遍整個醫院組織跟結構．我們理解的整形。他們放在「成形外科」底下。因為是骨科才有可能在醫院有那麼大權力，骨科是熱門。科別。LIFE裡面醫生實在太多常常忘記哪個醫生哪個科，其實只記。r大一說就有印象了。韓文的整形外科=中文骨科，韓文成形外科=中文整形外。科 (我也忘了life有XD)。得具勝孝!XDDD。我有印象副院長還踢了李棟旭一腳。副院長可以開那個多刀就是因為他都在換人工膝蓋關節。或者腰椎手術啊。我有印象副院長一直換換人工膝蓋關節!XD。印象他換人家膝蓋賺了不少？。剛剛想起換膝蓋的情節了 XD。只對換膝蓋有印象XD。我永遠不會忘記副院長是怎麼羞辱芮善宇的！（記仇）。NETFLIX後來有直接都翻成骨科所以如果不仔細聽的話。應該不會注意到。他沒收回扣他只是拼命鼓勵病人換，還讓業務員去幫他。開刀而已（TMI太多）XD。我要來研究醫院科別架構的韓文 XD。看了韓劇一陣子，以前本來對韓文沒什麼感覺，但現在路過書。局竟然會想走到韓語區去翻那些韓文基本教學的書來看。。醫療劇都連在一起了，可以一直聊到二月機智的醫生生活。其實應該只有這兩個我們比較容易混淆，其他都差不多。想了解一下這些圈圈直線橫線的字到底要怎麼念。XD。一直在這邊討論不是辦法 有人要開 LIVE 嗎 XDD。看柳德煥ig 趙掌風的同學們還常常相聚感情真好。看閒聊文什麼時候炸掉哈哈．然後大家都不寫徵文一直。聊天板大哭哭XDDD。https://www.instagram.com/p/B60U5x5npv0/?igshid=1。8azxxgctibkd。金瑞亨也太帥。不過這造型的風格讓我想到如實陳述XD。上面醫療劇 LIFE 好像很推嗎 有空來看。因為徵文要花時間想……在這裡推文很無腦 (欸。我不知道LIFE算不算醫療劇XD 算醫院經營鬥爭劇？。Life我覺得沒有秘森那麼精彩，但還算好看，不是一般。那種醫療劇，是關於醫院裡的政治生態。其實韓劇醫療劇我一直很喜歡婦產科女醫生。這有點久了 應該很難找了。婦產科女醫生海報上標 SBS 20 週年 今年 SBS 都 30 了。希望有大大開金師傅的live，切拜！。台灣很愛播說我常在電視上看到，雖然被翻成愛情的代。價（WHY?）。我家沒電視 現在都用電腦 XDDDD。電視已非家庭必備品 手機 電腦 網路足矣 XDDD。婦產科女醫生那部好看。真的很少在電視上看電視了......都直接在平台上看。請問檢察官內傳是輕鬆片嗎?都沒看到無雷的推薦文。樓上，就公務員日常生活，輕鬆有趣。寄生上流即將重新上映！。方法的海報後好驚人！越來越期待這部。KBS 1/29 新水木 森林 題材好妙 強制森林同居羅曼史 XD。男女主是朴海鎮和趙寶兒 全事前製作 已拍攝完畢。SBS 正討論以護理師為主角的小說 由原作護師改編電視劇。劇名 "我是護理師，也是人" 這部編成的話 我會很期待。朴海鎮終於解除封印了嗎？XD。hi bye mama 的海報出現原來只有小孩才看到媽媽！海報滿。可愛。徵文剩五天了耶！現在加起來有10篇嗎？XD。先說版大我有乖乖交作業了。還是15號號會冒出10篇這樣。想請問LineTV的跟播中韓劇 大概是播出後的多久會更新呢。？。覺得電視韓劇最需要克服的是中配，永遠的俊祥和有珍。要原音還要特定查時間很麻煩，還不如在網上找完直接看方便。不過電視還是挺有用的，長輩方便用，更何況現在都有能接網。路和觸碰式的電視了，儼然當大型手機附AI也是挺好的。最近對韓劇缺乏少女心，想不起來告白要寫什麼，反而是浮現。別國戲劇的畫面。總不能寫編劇沒營造但自己連結的幻想趴XD。朴海鎮的詛咒其實也該破除了...真的很久了。中配真的是惡夢，完全破壞原劇的氣氛，真不該有這種東西存。在RRRRR。其實現在幾乎都是雙語了,我都直接切原音．中配對很。多人來說還是蠻必要的，我表姊超喜歡開著中配做事聽。金師傅的 LIVE 我來發吧 翻得差不多了。家庭劇裡面媽媽媳婦吵架對罵之類的XDD。w大萬歲！（灑花）我短期內禮拜一晚上都無法，月火。直接掰掰。我也只有週一可以 就週一開一篇湊合著用 XDDD。之後如果需要的話我可以幫忙開禮拜二哈哈XD。感恩w大，讚讚讚！。也感謝r大，這算是助手的概念嗎，哈哈～。推個板標。推版標！。最近看金師傅2，李聖經是不是故意瞪大眼睛在演戲啊？。感覺很出戲。推版標！。推版標。推版標！。想知道金師傅2的主角怎麼選的...第一季都是實力派，但。第二季就是偏偶像派...。電視播的話真的蠻常用聽的 所以都是維持中配（而且主要是。我媽在看） 就很考驗配音功力....德魯那我覺得超詭異XDDD。因為迫降開始看秘花，都已經第五集了主園怎麼還是這麼。垃圾啊看不下去啊以前的男主都這款的嗎。說人魚公主真的很過分。金主園要不是因為長得帥，就是個自大幼稚的變態跟蹤狂。啊XD。我不是討厭原音破壞氣氛，而是一直在不同劇聽到一樣的配音。員聲音很吐血，每每聽到都覺得好的聲優真的厲害，聲音超多。樣，變換聲音行雲流水。更正: 我不是討厭"沒"原音破壞氣氛。哈哈 等等金牌會不會沒人看 大家都在看開票 XDDD。那時候票應該差不多開完了哈。表特難得出現玄振帖w。嗚嗚斗娜IG限動終於翻牌了韓汝珍警官名牌（感動哭）。終於！！！。這是確定出演秘密森林嗎。應該是準備要開拍了^O^。期待好久！終於要拍了。太期待秘密森林了!!。哇太棒了～～～。曹叔的瘋狂理髮師這月底末公，應該2月開始正式拍攝。後知後覺發現SBS今年的金土劇排程超瘋狂。看r大說就去查想不到鬣狗就是金牌救援的接檔戲好開心啊。對，然後Alice六月才播Teaser居然已經出來了。然後李敏鎬那部居然是金土劇！！！。對啊我充滿困惑XD 幹嘛都塞在金土XD。但說不定之後還會調，我看有一齣從水木調到月火了。哪部哪部 讓我更新一下。無人知曉Teaserhttps://youtu.be/V7tupoPqbFQ。w大現在看到的都還沒上映說不定就像r大說的之後會再改時。段。我近期最期待鬣狗和方法唷！是說信號2怎麼都沒消沒息。Good Casting，從水木調到月火。阿阿 good casting 改月火我知。我超期待這部的！去年只看了六集的金編的劇根本看不夠啊。！信號可以給我播20集嗎？XD。Teaser  https://youtu.be/NyYSMKvc4ys。這部也有點想看。SBS 金土大爆炸 超多劇 XDDD。我之前一直很想弱弱的問，元錫導離開Studio Dragon。所以信號2到底誰拍？。怎麼辦後面播的每部都想看XD。我剛看SBS的金土預告排程就想說這是什麼啊XDDD。但 SBS 水木一直沒消息。Alice 應該會接鬣狗方 4 月播。他們不會想要廢掉水木時段吧XD 金土很擠耶orz。SBS 還有三部 宵夜男女 模範計程車 頂樓 在等編成。KBS 月火 4月回歸 Born Again 編成討論中。MBC水木，《the game：朝向0時》，1/22首播。https://youtu.be/AIBnbqPqcnM。3/18 金東旭X文佳煐《那男人的記憶法》接檔。晃了一圈，（看起來像）刑偵劇的好多。金東旭這部也想看XD 澤演這部要再看看。希望金牌救援這種性質的劇多點 刑偵太多有時有點煩 XD。金牌救援好看！第一集就擬真棒球比賽感覺很寫實！。金牌救援真心好看QQ 刑偵太多有時有點煩+1。金牌救援超讚，看了會有燃燒小宇宙的動力。金牌救援真的非常好看+1。金牌下禮拜24.25都停播.........。也好啦 不然過年收視應該很慘淡。只好把監獄醫生操作金師傅S1通通拿出來複習!XD。金科長 vs 金團長 同樣扮演領導角色但整個大不同。恭喜OST情歌王子CHEN !!。揀擇..還蠻妙的! 死裡逃生的王得到預知能力, 現在已演出。殺王的幕後是誰(EP8), 但殺害王妃的總覺得是.......。金泰熙這次劇情應該很催淚但預告她的角色看起來好可愛唷。！她也好童顏。好奇是怎樣的劇情。千里馬超市ep8也太催淚了吧！。n大補到第八集了嗎？XD。揀擇最妙的是它收視一直升耶XD。奧斯卡公佈了 韓國要沸騰了嗎？。是不是創下朝鮮TV最高收視率。第八集我也是哭到疑惑這不是喜劇嗎？XD。揀擇好不好看啊 好奇。我是覺得有點奇妙。有點像丘海昤那樣類架空的世界。寄生要入圍應該不是什麼問題美國人超愛它的。揀擇不要太著重演技輕鬆看就好, 不然王前幾集的語調聽不。下去, 很不像古裝XD 後面有比較好, 也許是設定吧, 哈哈。從進入初揀擇到目前為止, 女主的各種被刁難和化解(部分)。是覺得蠻好看的, 原來有那麼多小動作可以搞掉入選的閨秀。就開始變成一種奧妙的宮鬥哈哈。現在是三揀擇中....。https://youtu.be/gYHfCtahqhk  揀擇OP是這種調調,。近三年已經有2,3部OP會想到公主的男人了 [email protected] @。@t大，千里馬超市先補完，春節才能好好看金牌。我覺得揀擇那首歌好好聽,但跟內容風格好不搭哈。我一開始聽到以為是正史劇，結果並不是XDDD。n大原來是這樣，金牌救援真的是近期最推的劇了！有沒有。機會破25%呢XD。h大，因為揀擇的導演就是公主的男人的導演XD。有李施彥正史機率不高啊! 劇中偶爾男人一下還蠻有趣的XD。揀擇還沒到最高，最高就是這編導+陳世娫組合的大君。還真的耶! 大君OP也是那個調調。李施彥那部分真的還蠻有趣的哈．雖然我也是隨便看看。既然提到了大君, 陳在揀擇裡一樣很美, 而且演技好很多XD。之前大君推文裡我也提過, 男女主鏡頭切換頻繁, 陳的感情。表達明顯差尹施允一大截, 看到翻白眼, 揀擇就還好輕鬆看。我覺得也不是她變好，是金旻奎跟她差不多，而且可能。還需要她帶XDDD。雨光大這麼說好像是耶! 因為覺得看起來沒有大君那麼卡XD。原來如此，感謝分享，但感覺除非是劇荒我才會看看 XD。DD。準基接新劇了！跟文彩元合演懸疑愛情劇惡之花....想看反。派神經病啊啊啊啊。等好久 又有彩元了 期待。金牌又要停 害我去看監獄醫生了XDD。默默覺得他們可能拍攝進度有點緊。準基接劇了！！撒花～。監獄醫生可以一次看到金牌團長和千里馬超市社長飆戲喔。！。看過天空之城跟千里馬了，覺得宣科長這角色有點無聊。金錢遊戲明天首播，來看看劉太旿這次會活多久XD。請問有人知道black dog韓國討論度或是收視率高嗎？有。點好奇。收視率一直都不錯喔，韓國評論也一直都跟金牌救援擺。在一起看。（編劇內容精良的職場劇）。那我就放心了XDD謝謝r大。金裕貞和池昌旭搭檔 便利商店的清晨。雖然還沒確定 但組合很妙。阿 是"便利商店新秀"才對。便利商店的清晨？我突然秒想起金裕貞在熱情的打掃裡面拼命。打工的樣子。其實我想說 一定要搭差這麼多歲的嗎 32vs20 差12歲欸。上一部也是差12歲，好想看她跟珍九再合作一部唷。小池很童顏，奇妙的搭檔跟小南搭無違和，相比之下裕貞近年。臉看起來很成熟，所以覺得應該還好。我個人想看裕貞珍九搭現代劇，感覺可以變成擁月的前世今生。Touch的男女主差了17歲。而且應該是有感情線XD。完全沒研究過這部 XDDDD。Touch女主跟男二還比較搭...XD。裕貞的角色還是都偏少女向 所炫接的角色相對廣。希望裕貞多接點不同面向的角色。想不到touch 男女主角有感情線！！！。他們看起來像父女耶！這樣好嗎。想起來了 朱相昱和金寶羅 金演過之前和朱搭的女主童演。男主和當年演女主童演的演員又在搭 真的很奇妙的感覺。我本來以為可能師生情，但目前看起來好像不止XD。touch我都在看洪錫天耍三八XD。金錢遊戲滿需要中字的。我發現我第一次個高洙演戲XD。看了五分鐘終於聽懂一句你為什麼要當公務員XD。怎麼這部又有崔秉默是導演固定班底嗎XD 連三部都有他。對金錢遊戲術語有點難.。但維基把沈恩敬跟李聖旻的角色介紹寫反了XD。我只有聽懂他們要讓銀行倒閉XD。我連銀行倒閉都聽不懂XD 這部跟金裝律師一樣好難。高洙這角色貌似跟國家破產日裡金憓秀的角色有點像。是唷沒看國家破產日，我好像該補點韓影好多都沒看過XD。為什麼韓國高官大人物都喜歡擦植物?XD。也很愛用植物來各種比喻暗喻。看過N個喜歡擦植物+1 XD。可能有個地下的熱愛植物同好會XD。沈恩敬現在真的好穩。r大我之前也有看到維基百科，想說他們的人物介紹怪怪的，。原來還沒有改。這部題材對我來說好難，不知道收視率會怎樣。欸欸，有春天來了的寶美後輩。人物超多.然後太旿今天有辦法出現嗎哈。沈恩敬在裡面也好嬌小。Tvn依然好卡。但她氣勢好強,不卑不屈的真好。比我昨天看black dog不卡多了xd。這專有名詞我投降哈哈。決定先放棄XD 一直轉圈圈是哪招XD。不用擔心導演演員，就是怕劇情太專業？XD 很怕看一看都會。放空XD。只看到一個附認股權證公司債券orz。我只是好奇劉太旿到底會不會出現XD。r大好專業我完全不懂金融業XD。即使打中文我也不懂那是什麼XD。我把字抄下來查的,我只知道那應該是債券。這齣應該會一直跟亞洲金融海嘯呼應,他們一直在擔心。第二次金融海嘯。國家破產日就是從銀行破產倒閉開始的。原來！。銀行破產好可怕，連銀行都破產那其他行業還能生存嗎。所以就跟銀行貸款跟簽支票的所有中小企業全倒光了。先看國家破產日(分秒幣爭)再看這齣應該會比較好懂。r大好唷，剛好水木只追這部有空檔補。(吵得好兇XD)。天啊.領便當的人出現了。是當壓軸出場嗎？XD。方法預告邪的好吸引人。好好奇女生的超能力是什麼！。不過他們中文謗法？。不是是真的有人領便當了但不是他。我有看到片段就是……剛剛那位先生XD。自首一下本來想寫告白文但沒空 XDDD 寫了一點點但時。間來不及放棄了哈哈。金錢遊戲是改編真實事件嗎？之前瞄了劇情介紹感覺和。國家破產日很類似的背景。應該不是真實事件，有點像以當初金融危機為背景然後。假想再次發生的情況。看企畫意圖感覺是反自由經濟主義的。不過這內容真的很硬，不知道觀眾能不能接受。原來如此 當初看國家破產日其實也無法完全看懂 XD 不。過應該會追這部。KKTV 終於要上架新韓劇了 覺得他們根本日劇專門平台了。韓劇看來就是同時段每檔只上架一部 還好已放棄 XDDD。Netflex太方便忍不住開始補金師傅S1 才發現砍手不是大家。謊言開始，始作俑者原來是金師傅!XDDD。網飛大好 最近上很多劇。我的金師傅1季就是在網飛看的。我也開始重新溫習，還是很好看! 第一代第二代5個人要是湊。一起，石垣醫院應該會炸掉!XD。只是網飛翻"突潭醫院"好不習慣!XD。NETFLIX也上獬豸了，過年很多可以看。雖然月火收視被金師傅吸走，但BLACK DOG跟檢察官內。傳對我來說目前還是排在金師傅前面。兩位新人編劇都太讓人驚豔了。。BLACK DOG跟檢察官過年正好一口氣追!XD。黑狗跟內傳目前擺金師傅前面+1。黑狗 檢察官要年假再來補了。突潭醫院就音譯 哈哈哈。我以為w大有看檢察官，還是看到光奎有頭髮就棄了XD。black dog打算過年時再來看，不然過年好無聊。最近需要專心所以暫時停看韓劇，回去看歐美劇，真的。比較不會太過投入，韓劇為什麼這麼有中毒性，好可怕。…… XD。我也有同樣的疑問，看過韓劇後，看日劇美劇都提不起勁。，有沒有大大可以分析一下。。金錢遊戲哪個平台有啊？。c大金錢遊戲是在愛奇藝播。謝謝！。不知道金錢遊戲今天的收視撐不撐的住。劇情真的讓人。有點擔心。r大看完第一集了唷我才在補而已XD。這部我應該是加減看到2月這樣，2月爆炸多都想看的劇。我還沒補中字只是昨天看直播的感想。這種題材拍成電。影還好，拍成電視劇感覺蠻勇敢的XD。這部好多專有名詞，難怪高洙要做很多功課，我看完也要去。查資料了XD。我想說我經濟學已經還給老師了不是很想再拿回來XD。這季要查資料的劇太多，blsck dog跟金牌我每集看完。都還要花好久時間去查資料。金錢遊戲劇情太難了嗎？XD。雖然不懂政治但看政治劇也不會覺得很難，但這部對我來說。好難欸XD 但排除題材太深其他我都很有興趣，演員導演和劇。情步調我都滿喜歡的。現在看長版預告覺得每位角色都不簡單。演員我也不擔心，雖然高洙那角色太唯諾我會有點不耐。煩XD。就真的題材比較硬而且他們討論吵架也都硬著來XD。看這部也覺得有點唯唯諾諾,但補中字其實不會。我很期待女主角發揮實力，李聖旻的角色看起來很複雜看完。長版預告好像是大boss。看直播才對。對他應該是大boss。看過電影分秒幣爭是好看的電影！劇情也易懂～。剛剛看金錢遊戲收視率還比日記最高收視率還高耶！首集還。有3.5。金錢遊戲可能比較適合直接看中字。主要還是因為我們。對韓文的經濟學專有名詞不熟，直播很難跟上（連猜都。來不及猜XD）。可是我補中字好像也很多看不懂XD 一遇到一串專有名詞就會。不小心放空XD。t大首播大家可能都在看風向，而且還有這麼多大喀出。演。看今天或下週會掉還升可能就知道接受度了。我昨。天想要查編劇資料但還查不太到。。經濟金融這領域我完全不懂 看完這部會不會又學了新知識XD。說不定翻譯一開始也沒辦法翻對XD 最近的韓劇翻譯都。辛苦了哈哈。大賣空，分秒幣爭，錢力遊戲，這幾齣電影可以補。應該會學很多哈，而且因為它這不只是純粹的經濟學，。是政治經濟學。會有很多權力角力。。翻譯要加薪 最近的劇都需要專業知識。醫學 經濟學 教育 棒球經營 統計 覺得累。這部好棒難得看到長輩要女生不準結婚XDDD。居然說結婚一點好處都沒有XD。哈哈對那段我看了覺得好爽快哈哈。崔秉默又是討人厭的角色，為了看女主角對付他我決定追下。去了。人家是事務官硬要叫她去影印還說出各種嘲諷貶低她的話討。厭死了，惠君加油！哪天一定要痛快反擊。沈恩敬一定可以的哈。最後一幕好驚人！。看完第一集覺得好看耶！雖然前面無法進入狀況但後面好很。多！。果然權力鬥爭比較吸引人？XD 後面會證明男主角爸爸說的。都是對的。我也在補中字。前面的部分分秒幣爭當補充應該夠了。是說 金牌救援的棒球術語我都放空 弟弟拜託不要講太難。的。揀擇 姐姐真的好慘 要登上人生顛峰就領了盒飯。話說愛奇藝 揀擇是真的跟韓國同步直播?。有直播嗎？應該是獨播？。揀擇姐姐是出來打醬油讓妹妹登場的，所以沒太有感覺。畢竟連童年相遇其實都是妹妹只是王自己誤會XD。點開分秒幣爭不知道為什麼看到劉亞仁都會想到金希沅好煩X。D。為什麼會出現金希沅XD。差點認不出柳德煥，他的造型好妙。我也是一開始沒發現是柳德煥，最後快結尾他穿正裝才認出。我有一開始就發現他XD。發現金錢遊戲的劇情還比分秒幣爭還難耶！XD 我反而看金。錢遊戲才懂分妙必爭在演什麼XD。幣。秒。抱歉一直打錯字。我當初在電影院一眼就認出柳演員，然後放聲大笑XD。不過不管過去還是現在都一樣歧視女性還有地方大學。趙宇鎮的角色神討厭他根本是阻礙國家發展的角色，好討厭。同意樓上N大，韓劇真的超有中毒性，所以偶爾只能切換。成歐美劇mode讓自己冷靜一下。還好最近板上大熱的愛的。投降(XD)不算是我的菜，跟著板上追偶爾還會對劇情感到。不耐XDD。劉亞仁的角色是先知嗎？也太強了。最後出現韓志旼耶！好驚喜。分秒幣爭沒我期待中的好看，明明那麽多好演員。可覺得。劇情沒有讓人很驚艷的感覺。這樣我還要看金錢遊戲嗎？。它叫國家破產日，是韓國人心中的國恥日，很難有什麼。振奮人心的情節的。大賣空真的經典！而且裡面很多簡明易懂的解釋，推薦。ocn search 張東潤搭水晶欸。分秒幣爭描述的是時代的眼淚。哇是跟水晶搭。原來澤演那部水水劇我還以為是月火，還有今年SBS水木還沒。有新劇？。我一職都沒看到SBS水木的消息 覺得可能會廢掉 XDDD。我是剛剛才發現怎麼都沒看到SBS的劇只看到KBS和MBC。我也很懷疑他們要廢水木..結果通通擠到金土去XD。現在同時段平均都是三檔劇在跑。KBS/MBC 的月火 3月以後才會復活。金錢遊戲看了第一集, 內容還蠻硬的, 多積個幾集再看XD。只是...蔡爸認為經濟應任由市場機制發展, 有點太理想化。我實在有點好奇金錢的編劇什麼來頭還有到底什麼想法。，敢第一集就把自由經濟主義代表推下山谷真的很猛，。但政府過度干預絕對會有形成極權政府的危機。經濟政。策其實很難有所謂的絕對對錯，真的都看掌權者怎麼想。。。蔡爸就是標準的自由經濟主義，政府不該過度介入市場。。但有趣的是當初金融風暴韓國銀行會出現倒閉潮某方。面來說就是被政府養出來的。。就看編劇怎麼讓男女主角崛起對抗男二了！。金錢的收視果然直接對折了。昨天翻了韓網新聞好久終。於知道這故事的原型是什麼。。（但是有點TMI，不知道要不要在這講）。對啊！剛剛看到收視率下降好多XD。TMI 是什麼意思。too much information XDD。啊~所以這部有原型唷。金錢遊戲第二集也很硬比分秒幣爭還難XD。但我現在重點就是看女主角怎麼回嗆職場的那些小看她的人。還滿精彩的。崔秉默無敵討厭啊啊啊。還是我等等看完再來寫個閒聊文好了，不好意思一直在這裡。洗版XD。哈哈好啊那我再補充TMI ^^。看完監獄醫生了....又劇荒XD。梨泰院讀本 https://youtu.be/4B0ru0KkKxs。有瑕疵的人們最後保健醫生的畫面竟然是一箱零食啊~~~~。二哥在戲裡勇敢活了下來 戲外卻離開了唉。沒想到OTT平台就這樣跟著把一集切成三集，這樣是要。大家怎麼討論啊？＠＠。剛看LINE TV金牌沒注意從20集點開 看快一半才發現點錯集。XDD。不能照原版標個10-1,10-2之類的嗎？這樣後面真的會。很可怕．2的倍數又3的倍數...。趙宇鎮分秒幣爭超討厭，在錢力遊戲卻有點帥XD。發現firday超多韓影。對啊所以我把KKTV換成friday了XD，電影上的很快。錢力遊戲好看也滿好笑的，想不到有有元真兒，最後柳俊烈。好帥。希望他們也會上黑計畫．看黑計畫會有很多驚喜因為金。錢遊戲裡很多人都有出演黑計畫XDD。黑計畫當初來不及去看 希望會上架。雞不可失開頭就好好笑我居然現在才點開。friday上面韓影有推薦的嗎？我聖誕節左右才看了我身體裡。的那個傢夥，超棒的XDDD。t大雞不可失絕對是你的菜啊。雞不可失完全是t大的菜啊 原來t大現在才點開啊XD。r大我們也太有默契XDDDD。哈哈哈哈（給我五！）。現在剛好有點空檔可以補一下韓影，雞不可失超爆笑。如果只要看韓影的friday上蠻多的，ru大喜歡喜劇的話。(伸  XDD。極限逃生跟菜鳥陪審團可以看（其他應該還蠻多的但我。喜劇片看得比較少XD）。也順便推一下極限逃生。謝謝大家推薦，有空繼續補這兩部劇。另外「菜鳥警校生」就是青年刑警。雞不可失是影史最好笑XDDD。菜鳥警校生第二好笑 (可是導演的第二部驅魔使者就普。普…)。雞不可失分分鐘鐘都好笑。有些電視劇愛用哏的經典電影，最近上面也有。裡面沒一個正經XD。比如雨中奔跑的《緣起不滅》，還有金師傅很幼齒時的。《八月照相館》。鳳梧洞戰役2/7上線。李東輝打戲很帥耶！。菜鳥陪審團居然也有柳德煥XD。被告就是藺室長吧。《雞不可失》真的很好笑！不過，我覺得《分秒幣爭》(。國家破產日)雖然沉重，但每個人的演技都很強大！。對了，浚赫會演秘森2嗎？好像沒印象有提到他，不過我。好想看到徐小強XDD。浚赫會出演很早就確認了，還有尹世雅。他們兩個應該是最早確認的，新聞好像跟著會有第二季。一起的．（真不知道首席夫人這次會站在哪一邊XD）。需要推薦沉重的內容我可以推很多哈哈哈。菜鳥陪審團好看耶！感謝推薦，我還在猶豫看追擊者和殺人。回憶聽說很沉重，追擊者也會沉重嗎。firday老片也都有。驅魔使者我也看一下，我都只看禹棹奐XD 他最後下場好可。怕。之前看壞傢伙們電影版好像還好。對我來說 追擊者比殺人回憶還沉重些。追擊者有著救不回的陰影讓我忘不了。「菜鳥警校生」還不錯耶！！我喜歡河那。剛看完，謝謝推薦。追擊者看完覺得有心理陰影…殺人回憶只是感到惆悵…而。且現在華城兇手有譜，應該會減少遺憾感?。那這兩部先pass好了，我以為片名追擊者會沒那麼沉重XD。極惡對決感覺不錯。殺人回憶的確不是沈重而是無力感還有那最後一幕的震。撼，但因為現在兇手找到了所以感覺會不太一樣。極惡對決沒有再看到常常看到熟面孔比較有新鮮感XD。《殺人回憶》跟《追擊者》我比較喜歡《殺人回憶》，。雖然最後真的會讓人有點難承受XD。不知道t大有沒有看過《盲證》，我覺得很不錯！。盲證我有看過,狗狗好可憐QAQ。我還是比較喜歡犯罪都市和極惡對決這類片。雞不可失這種喜劇也喜歡。追擊者看完真的有陰影……不過我記得有小裕貞好可愛。殺人回憶倒是還好 過程還滿好看的。驅魔使者劇情普通，不過棹煥前半段很帥(不喜歡後半段。特殊化妝XD)。原來浚赫出演很早確定了！太好啦。我有空再來補殺人回憶，謝謝大家推薦。我以為殺人回憶會比較沉重。極惡對決也好好看！每個角色都很有腦，反轉再反轉很精彩。弼久你是頂嘴小神童嗎？。山茶花超讚的。姜河那演得超自然。t大可以看看「我裡面的那傢伙」，靈魂交換哏，我其。實沒有特別喜歡，但喜歡的人蠻多的。r大那部我有看還滿有趣的！。《親密陌生人》我比較喜歡義大利原版的不過韓版也還。不錯．（這部不是喜劇片，對結婚的人說會是恐怖片哈。r大謝謝推薦趁2月之前來補個韓影。完美陌生人滿厲害的，證明一個精彩的劇本其實可以只在一個。小空間、只靠人物的對話、用很少的成本就能讓人感受到暗潮。洶湧。我好像有看過義大利版，真的很厲害 (某種意義上的確。恐怖XD)。那劇本因為太厲害被翻拍成超多國的版本。剛剛才發現原來我看過完美陌生人 餐桌上的暗潮洶湧啊。《花漾奶奶秀英文》（I Can Speak），《機密行動：。我們的辭典》。(漸漸的不喜劇片了XD）但花漾奶奶很感人。連續七篇迫降的文，好幸福。我們韓劇版有正赫應該也要爆一下啊XD。真的爆了XD。剛剛去看真的爆了。迫降好像也圈到不少男觀眾(是因為孫仙女嗎？)。感覺我二月有超多進度要補XDDD。迫降是滿好看的，至少編劇把一個無論是在家庭還是在國政上。的沉重議題，以較為歡快的方式去推動情節，也不忘細節的回。扣，同時也表現了很少看到的北韓文化(先不論真實度多少XD)。話說，今日補完金錢遊戲兩集，我也覺得好難。難的除了是對韓文版的那些專有名詞以外，有更大一部分也是。因為對韓國的財政機構和部門的處理項目不了解所致。而此劇的真實事件在現實中也完全未解決，不知道編劇想編到。哪裡去？我個人覺得韓國的經濟片總是有點硬，無論是這部還。是分秒幣爭，不過至少分秒幣爭還有透過一般人之口詢問情況。幫助觀眾了解，金錢遊戲算是報告結果但卻沒拉出整體關聯。之前美片的大賣空我就滿喜歡的，雖不到平易近人，但表達。和比喻生活化讓人印象深刻。黑計畫最後其實也沒有什麼解決，只有告發。但既然都安排有人被殺了感覺至少會多一條追查殺人兇。手的線（是說這齣目前跟黑計畫好像姊妹作XD)。黑計畫也是調查被自殺來發展，所以我其實不知道編劇想在電。視劇裡闡述什麼想法，感覺是一部很慢熱的劇。我也不太知道這個要怎麼編到有16集XDD。除非他再拉出其他支線．。大賣空其實就是分秒幣爭裡亞仁的那條線。然後我覺得韓國經濟片偏硬跟他們把經濟視為政治的一。部分很有關係．看起來是談經濟，實際上背後是政治。大賣空基本上是以利益為出發，所以認證機構造假也是立基於。獲利目的上，但韓片的獲利相比之下總是有政府介入，1997年。時因為還很無知連監督都沒有，金錢遊戲的事件卻像是分秒幣。爭和大賣空的綜合版本。說不定編劇後面也許會加入中美貿易來描繪韓國當前問題。出口衰退、勞工自殺率增高之類的，最近聽到廣播的新聞中，。也說到不當雇用員工造成勞工自殺率的增長等調查，韓國經濟。問題要說多也是滿多的，只是看編劇會怎麼連而已...。韓影一定要推朴贊郁和李滄東兩個大導演，但都不是喜劇。路線的XD。s大，好奇“不當雇用員工造成勞工自殺率的增長”是怎樣。的不當雇用？。故意壓低薪資就算不當雇用吧 用各種名目扣錢。啊，w大說的那也是一種可能，但我聽到的是源自於一位議員。在2018年年底被爆出透過關係讓自己女兒被雇用，然後又說出。一些不當的話，而有後續記者去做出專題，調查因這種不正。當雇用而失去工作機會的勞工自殺率。總之，也跟政治、受。賄有關就是了。玄振真的好棒完全被她治癒TT。之前看徐玄振兩部都是外放角色，這次blackdog 內斂的角。色詮釋的很好，近年來最喜歡她這個角色。荷娜榮登她所有角色中我最喜歡的一個．但我覺得還有。另外一個原因是她跟裡面每個人的化學效應都太好了。不管跟誰對戲都會有微妙的不同，所以讓人很期待她跟。每個人遇到時的反應和火花。金牌的爽快感像汽水一樣，但BLACK DOG真的是暖暖包。同時有我喜歡的兩位女演員恩斌/玄振真棒 過年來補黑狗。還不認識黑狗荷娜 目前最喜歡還是三劍客世子嬪。black dog應該是我看過玄振所有角色裡語速最慢的，。因為知道她其實可以講多快所以看的時候一直嘖嘖稱奇。開頭雖然有點憋屈但後面真的每一集都在稱讚荷娜真棒。瘋狂鯨魚講話也算快。荷娜講話真的很慢，一開始會讓你有點抓狂的那種XD。黑狗裡面最喜歡是朴部長她很幽默XD看這部都會忘記羅美蘭。是演員覺得她就是升學部組長，應付學校和家長的時候好熟。練。請問有人知道黑狗和檢察官外傳下禮拜有停播嗎? 謝謝。*內傳  抱歉XDD。black dog還沒看到停播的消息，應該今天播完就知道。金牌救援團長在林東基耳邊說什麼？。樓上這問題要問編劇才知道 還沒演出來呀 XD。SBS“我是護理師，也是人”編成確定 金賢珠出演討論中。可以去問南宮珉，他嘴巴應該很癢哈哈。希望金賢珠能確定！我也好喜歡看她演戲。我在思考這部會不會像金師傅 但變成護理長視角。主角/原作是有21年資歷的外科重症室護理師。但是這部是熱門原著小說改編 劇本不用擔心。改編的編劇找誰？。剛看完Watcher，也很喜歡金賢珠～希望能接下來！。編劇是小說原作者 也就是主角本人。所以小說原作者本身就是外科護理師是嗎？還是只是小說主。角是這樣的設定？。小說原作者就是護理師喔。小說原作者金賢雅護理師在韓國算小有名氣。http://naver.me/G4yMsdZp。哇！所以會跟文法官一樣。SBS要搶下2020年職業劇頭銜嗎哈．好期待。文法官後來有被台北律師公會邀請來台演講 改變真的很。成功。“我是護理師 也是人”原作副標“一次失誤都不被允許。的人的故事”這種業內人出來寫得職場劇我超愛。從標題就能猜到她副標的言下之意，希望金賢珠會接下，感覺。會碰撞出很好的火花。那家賣炸魷魚的店有出現在金師父2和金牌救援耶。炸魷。魚看起來好好吃。。林東奎又跟團長咬耳朵了。林東奎可能有吃禁藥。。剛剛看如實陳述播放時間是10：50分耶台灣也要快10點才播。越來越晚了。也看到車太鉉的新戲預告好期待。張基龍-李秀赫 KBS Born Again 出演討論中。但故事內容好奇特 是32年死去的刑警和其戀人的故事。講述愛上死去刑警戀人的連續殺人魔以檢察官 考古學講師。和醫大生身分重生 延續怎麼剪都剪不斷的孽緣的故事。張基龍接到1986刑警/2020骸骨挖掘檢察官角色。李秀赫接到1986連續殺人魔/2020醫大生角色。這一串看下來還以為張基龍和李洙赫要演戀人XDD。對 我剛剛一度邊看韓網新聞也這麼覺得 想說也太前衛 XD。但想必不是 畢竟是 KBS 女主角 刑警的戀人演員未定 XD。是個前世今生糾纏不清的孽緣 刑警也投胎到2020護前女友。竟然是KBS! 看簡介還以為是OCN XD。還有十天 竟然不能連續推文了。張基龍和李洙赫！！喜歡這個組合～ 所以洙赫終於又要。演反派角色了嗎XD。我們上個月的好像從15號就不能推了．然後撐到月底XD。"不能連推"。唔...每次有疫情都讓我想到The virus...。金賢雅護理師/作家最有名的是韓國爆發MERS時寫的一封信。現在特別有感 希望疫情僅只於此 不要再擴大。剛剛發現原作小說台灣有出版欸。https://www.books.com.tw/products/0010819366。看完介紹 超希望能電視劇化 金賢珠請接下這角色吧。愛奇藝上了好多舊韓劇，之前下架的也都回來了，這是過年。不讓人出門的概念嗎？。現在的確也不要去人多的地方比較好 XDDD。哇啊啊啊期待！基龍下次可以不要那麼苦命嗎XD。請問阿爾罕布拉宮跟愛的迫降大家覺得哪部比較好?。也有點想看機智牢房!大家會推薦先看哪部?。三部裡面我會推薦機智的牢房生活。但我是要撐到第三集劇情才比較進入狀況。這三部首推機智牢房生活!!。當然是機智的牢房生活。版標XDD。機智牢房真的越看越好看！。SBS 發了劉敏鎬 吉昌周 姜斗基的球衣照欸。阿斯達的卡莉卡居然˙˙˙。唉。。原本很看好她的，結果這樣自毀前程真是...。還很年輕欸 演藝路應該走不下去了。卡莉卡出場時真的超驚豔。手起刀落的那股英氣很特別。天啊我今天才在想怎麼跟卡莉卡長得那麼像;;;; 原來真。的是…。機智牢房一致好評欸。天啊！真的是很意外… 那兩位都蠻喜歡的說，世上真的是。無絕對啊…。阿斯達的命好苦...。請問阿斯達為什麼命苦啊？。主要演員們各種事，元錫導也離開公司，要能湊齊原班。人馬也是各種困難。應該沒有第二季這回事了。w大，SBS在哪裡發呀？。sbs的IG。阿斯達.........唉。阿斯達真的@@ 另一個主演的新聞不知道會如何發展 但。讓變數更大了。唐田還能找人代 張東健應該無法 不過我覺得應該不會拍。真的很努力想要看金錢遊戲但看著看著就會放空XD可能金融。業對我來說太困難了XD。看著看著還會想睡覺XD 劇情明明很緊張的樣子。看到hi bye mama的最新預告越來越期待了，金泰熙這麼俏。皮活潑好可愛。kktv選劇偏向偶像當主角的劇 是覺得這樣會很多人捧場嗎。期待    金賢珠接下金賢雅護理師的角色+1。機智牢房撐過前面四集後面不錯 迫降我都邊看邊罵XD。想請問看過春夜的大家，大姐夫對大姐到底有沒有愛啊？。話說本來傍晚看到SBS金瑞亨的《無人知曉》預告是3/2上。但現在去看預告被刪了....也許又要改期？。但是本劇女主角車刑警跟李老師都很帥～^^。如果三部都一定會看完，那苦盡甘來的看法就是阿爾>機智牢。房>迫降，而且迫降還沒出完可以最後看。我也好驚訝卡莉卡跟東出竟然有一腳...冏。張東健真的是...枉費他在我記憶中存在了20年，可憐的阿斯。達...若沒劇可以換出劇本/小說嗎？我想看後面的故事QQ。春夜的大姐夫若對大姐這樣是愛，那他還是不要再愛人了，。簡直是種屠殺好可怕。春夜大姐夫那絕對不是愛...。金錢第三集看的我好緊張耶，其實節奏蠻快的。然後為何還是有種許載故意把男女主角湊在一起的感覺。春夜大姐夫愛的只有他自己。沒想到金錢會一集內就被調查被降職然後又直接揭露。春夜大姊夫超黑 到了60天才稍微洗白一點。看r大這樣說我再試試看XD。他們第三集開頭還是是說了好難懂專有名詞很難專心看下去。突然不糾結大姊夫有沒有愛了。原本同情他是不是沒有學。會怎麼愛，現在有懂他真的不管愛不愛還是不要愛好了。孔曉振看到新聞蠻令人失望的。我覺得許載到底在想什麼比專有名詞還難懂XD。the game第一集看起來還不錯。金錢遊戲我還停在第一集看完...XDD。第三集其實蠻有趣的，只是局長唱歌的地方長到很煩。高洙跟沈恩敬被用非常神奇的方式給湊在了一起XD。偷偷問black dog有愛情線嗎？目前看到第五集。過年期間，黑狗，金師父2，金牌救援有播嗎？。black dog沒停。c大black dog到目前為止沒有愛情線喔^^。停播的大部分是金土劇跟週末劇。。金牌跟迫降停播，金師傅，黑狗，檢察官內傳都照常播。果然沒有愛情線......好吧！謝謝雨光大。the game第二集也不錯! 來看金錢遊戲。今天再補金錢遊戲好看，覺得惠君頭髮不塞耳後好看多了。蔡以憲請惠君吃飯那段難道是舖愛情線嗎XD 蔡課長不會結婚。了吧。第四集最後怎麼氣氛突然變成愛情片XD。99億女主老公最後洗白成這樣我有點意外...。他跟春夜大姊夫有著差不多一樣的暴行 但沒想到是真愛O.O。t大哈哈，葬禮只有他一個人，應該沒結婚XD。沒有金牌的週五 團長我想念你。啊！我都忘記葬禮只有他一個，這樣應該不用擔心了XD。吃飯我覺得還好，感覺就是因為很愧疚。倒是許載真的。很奇怪，一直在讓以憲看見他在做什麼或者去見誰。The Game 目前4集都好好看！期待下禮拜。。不好意思 想請問韓國網路劇也可以在這討論嗎還是他有專版。網路劇可以討論喔版上有不少。局長唱歌那段我直接跳過XD 大家都想知道許載到底在想什。麼。極限逃生好好看好緊張劇情好多地方都是又哭又笑，男女主。角中間發現有人比他們更需要救援還犧牲自己好感人。極限逃生是不錯的災難喜劇 當初看完心情很好 結尾很溫暖。尤其看到允兒揍了店長一拳超溫暖（誤。哈哈 那拳揍得很痛快XD 店長跌倒後超狼狽的XD。這部OST超熱血好聽的 而且達達達很洗腦XD。主題曲真的很好聽。極限逃生根本登山社招生活廣告XD。沒有金牌的周五 QQ。金牌┬┬﹏┬┬。沒有第二次也停播了嗎QQ 我的本部長啊。The Game很好看！。「The Game：倒數計時」好看！但是有好多其他劇的影子！。林周煥有點隧道金民尚的fu  XD。編劇應該不會做這種設定吧! 覺得是"導師"之類不動手的。看完99億，為什麼她要外遇好友的老公啊，真心不懂！。可以問一下為什麼板上突然這麼多孫藝珍文？（純好奇。因為愛的迫降效應吧。真的超多篇。其實也是電影觀後感，剛好補同一個人演的這樣吧！。能為手指愛心吃醋的男主實在不多了。The Game看得好緊張啊O.O。認真問一下為什麼韓國的演員話題性孫藝珍排名都比玄彬。高？通常愛情戲不都是男主人氣較旺嗎？。話題性排行跟搜尋和討論度有關，穿搭，ppl這些也是。會討論跟搜尋的範圍。朴編的劇的確也比較大女主走向。82年生的金智英在friday上架（其實好幾天了：p）。有人要跟撿擇的直播嗎 要的話我就開。梨泰院class在netflix獨播。b大也可以開了然後大家補中字後討論^^。謝r大解答...玄彬應該是海外人氣較旺吧。手控朋友求推薦美手男演員 推朴敘俊 延宇振 還有推的嗎。記得李浚赫的手也超美。印象李棟旭的手好像也很美。美手當然是要推我們志燮。以上手都美 再加一個鄭敬淏。對 李棟旭手也很美 (雖然覺得朋友這看劇條件很妙 XDD)。美手大蘇。那有胖手的可以推薦嗎XD。我姐愛看男演員的手，她說最好看的手是趙寅成。胖手??? 好特別的條件XD 大家新年快樂啊 雖然初二了XD。李宰旭的手也很美。胖手我推金東旭手胖胖的超可愛XD。尤其拍趙掌風的手完全是巔峰。可愛胖手,安宰弘?XDDD。我也想到安宰弘～～～哈。胖手還要推亞仁啊XDD。金牌救援之悄悄話實在很逼人。怎麼變成胖手 不過胖手有點可愛 XDDD。宰弘瘦超多的 上次看到完全沒認出是大哥。如果美手，我推一下柳德煥，他的手蠻大又厚實且手指。修長，是好看的手！。想請問舉重妖精在各大ott平台都下架了嗎？想re找不到。授權到期都會下架，但過段時間可能會重新上。有人看touch嗎。touch我看了3集左右~。touch我認真看了四集之後現在都快轉...。愛的迫降那位士官長真是碎嘴高手。我是2倍速看的XD。咦今天金師傅跟檢察官都沒停播不是嗎?。金師傅沒停播，大家快來幫恩彩集氣！！！。我都開播時間才開XD。嗚嗚恩彩沒事了QQ。金牌追到愛奇藝標示14集，跟球員協商年薪，營運組長砸。酒杯太帥了！。金牌救援EP4，LINE TV跟myVideo有個地方翻譯錯誤，打點。跟得分是不一樣的東西，愛奇藝才翻對。難怪看的時候覺得很怪，棒球怎麼會用得分來評價選手 XD。方法殺人的方式要照片、漢字名稱，還有隨身物品。翻譯那個愛奇藝通常一開始也會錯但過段時間會修正。Friday 點了好幾部劇都沒字幕 是我的問題嗎?。我是用電腦。方法的劇情根本是OCN啊！希望結局不會很OCN。我剛看電影跟看巧克力都有字幕。看到最新預告少女說男主角是惡鬼耶！好久沒聽到惡鬼這個。謗法放在TVN真的很神奇XD。名稱了。近期最期待這部和金泰熙的oh bye mama風格反差很大但都好。吸引我。hi才對。哈哈，是hi bye mama喔。張赫新戲的畫風和voice有點像。大概因為是voice副導演，但其實劇情好像也有點雷同地。方XD。m大我看了預告就莫名會聯想到voice，再等等長版預告會不。會不一樣。感謝雨光大，只能期待之後舉重妖精會重新上架。方法 我看預告覺得有點可怕……。但我好期待tvn發展懸疑殺人系列XD。方法看起來可怕但莫名吸引我，看預告會讓我想到哭聲。目前看起來只有嚴智苑比較正常。但實際上就不知道了XD。嚴智苑的角色才對。女巫的角色也很好奇好想趕快看長版預告。看到劇本閱讀現場超可怕又有崔秉默。昨天的收視集體回升了。韓國人收假回家了。The game的氛圍真的跟隧道好像，就連驗屍官也很可疑。https://youtu.be/UDQXRK-ZEWg  如實陳述記者會。檢察官內傳EP3，大展劇情分線穿梭匯集，真不賴！。壹電視新聞台正在介紹法醫工作內容! 有興趣的可以看一下。我有看到台灣法醫的介紹！春節難得看到新聞台比較有。趣的內容。請問「請回答」系列的成爸在演tvn 的哪部戲？在tvn IG。看到照片，英文翻譯說是smoke? 感謝！。成爸新劇是謗法（方法），但是為何會出現smoke？XD。https://www.instagram.com/p/B749UixJDLB/?igshid=afk3f。剛好出現抽煙劇照的關係？。剛剛去看有謗法這個名詞，毀謗正法。剛剛去查和佛教有關。我還是覺得the game的法醫是兇手們的"心靈導師"之類..XD。我以為如實陳述會有ott接！目前好像找不到。看完長版預告還是很voice哈，感覺張赫變成了姜主任在室。內，換女主跑外勤。真假的，沒有平台上架喔?。我是用如實陳述的名稱去愛奇藝，firday, liner，nefilx。都找不到還是台灣是用別的名稱。line TV才對。the game看得頗焦慮 預告OO還是死了嗎 這樣我會有陰影。剛在friday的粉專看到會獨家跟播如實陳述。晚點更新到置底節目表 謝謝提供。張基龍 李洙赫 Bron again 確定囉 但女主是陳世娫。感謝r大。還好有平台會接XD。等金牌等到快瘋惹。Bron again這組合會讓我想到TIEM XDDD。謝謝雨光大跟tcchenk大！。金錢遊戲昨天收視有回升了（真的很怕它探底XD）。Rugal 變 OCN 月火 這樣月火超爆炸。等KBS月火回歸 那就同時有五部劇在跑 XDDDDD。大家為什麼要這樣！（倒地）。什麼變月火那水木不播了唷。我水木都要劇荒了，金錢遊戲也沒有很專心看。金錢我也是看的有點累XD。劇情不難看就是題材離我太遠了XD。OCN 水木目前沒看到消息。看了XX還蠻有意思的, 但每週只有一集, 記得的話會每週看。幾乎整集都有背景音樂, 留白的地方很少, 很特別。推The Game，第5、6集好刺激啊！雖然已經猜到了，但之後的。走向卻可以很多樣。沒想到蔡以憲也有前妻XDDDD。r大對XD ，不過他算不錯啦有前妻不是很意外。好煩喔一看就擺明有內賊的情節最討厭了XD。惠君幹嘛打電話找人去啊-.-。哈, 都說要趁還沒改變心意快去找, 結果東拖西拖..。期待謗法！。有人會開梨泰院class 嗎？。這部漫畫作家是不是下來當編劇，好難得。2月新劇想追的都集中追金土劇和週末劇，月火新戲只剩下。謗法。所以現在是打算讓觀眾拿水木的時間看月火是嗎。金錢這種較為艱深的題材又完全以嚴肅的方式呈現，真的是。比較難吸引觀眾進入故事，一放空可能就漏掉了什麼，只看。到表面卻看不到真正要講的部分。s大這部真的會看著看著就放空XD 算是我看過最難的韓劇了。不太懂OCN為什麼要跑去跟大家擠月火XD。我放空後都得回放再看一次，聽清楚到底現在腳色是要幹嘛XD。金錢除了第一集後面我沒有覺得太難，可能查過資料的。關係．但又有人要舉發就從樓上掉下去這讓我有點煩XD。高洙的臉部肌肉一直過度運動可能也是原因之一XD。話說The Game好特別，跟媒體環境綁的好緊。所以我後來看完一二集後就回去複習和調研事件了，不然真。的是不知道腳色的意義和組織在欉蝦米。我認真看完黑計畫後就沒什麼進入障礙了XD。但是這次覺得太旿活太久了XDDD（很難搞的觀眾）。the game公布大綱時原本還覺得是似曾相似的故事，但實際。播出後有讓我產生期待。老是短暫出現就領便當很可憐耶不要這樣XD。我也以為the game是查案，但開頭兩大集處理很特別。特別是媒體那塊．然後才看到是電視劇帝王的編劇之一。剛開始看the game時有飄過about time跟讀心術的影子。看到目前覺得好看 但會莫名感到焦慮不安可能是我的問題。XD。我是想到血檢跟black XD。焦慮是正常的，是說這齣拍攝風格也蠻特別的。康勳真的都無法演富二代真可憐XD。r大這次我猜他應該可以撐比之前作品還要久XD。不擔心他領便當後卻很想叫他滾XDDD。是說最近不知道為何開始流行一開始就知道殺人犯的設。定．。有人關注"森林"嗎??。上面有個情報文Forest裡有討論，就是那齣喔。謝謝~~~~。推版標。看完the game最新一集 默默覺得無力感有點重 有陰影= =。又默默飄過蝴蝶效應的影子。陰影版的想見你嗎哈XD。但林周煥好適合這種角色XD。我真的一直想到他在鬼神君的角色...。前次看林周煥是213, the game驚覺他法令紋好深, 嚇到@@。the game 在哪個平台？。覺得這次他的造型顯老, 小時候鏡頭也許只大玉澤演1,2歲。但長大後的年紀看起來快+10了@@。參考w大置底文, KKTV、LINE TV都有。他也快要40了啊...。劇裡一個33歲一個27歲。好謎啊! 童演們看起來沒差很多歲耶, 哈哈哈~~。我現在才發現李荷娜也有演一半一半！。喔喔謝謝h大。看法外搜查的閱讀劇本現場怎麼看起來這部是喜劇。幾乎每個人讀說台詞都能讓大家大笑。只是法外搜查要到四月才播超久。看完8集，The Game真的好好看！期待每個禮拜！。the game第7集的流浪動物收容所, 很像之前哪部也出現過,。一時想不起來, 一個男的在倉庫裡被活活打死的樣子...。梨泰院class，沒有直播live文呀。那倉庫很紅，自白裡應該也出現過。阿那應該不是動物收容所，但h大應該是在說赤月青日?。欸我混亂了，真的是動物收容所哈哈sorry。總覺得一直看過, 虐童還有別的..XDD。the game看到第8, 果然...人是很難改變的, 學不乖!!(怒)。但我覺得最神奇的是崔光一，他這檔出現在三齣戲裡XD。這編劇感覺應該不會放過媒體端 XD。梨泰院class第一集上架了。對, 我看到整個錯亂, 就像之前每部都看到朴英奎一樣。不過崔光一廣告轉個台就能看到, 這也很神奇XDD。我本來是要抱怨他最近很愛演壞人，沒想到連三齣XD。而且還都是水木，囧.。梨泰院CLASS的世路父子好棒！孫賢周演超好的TT。The Game目前都不錯看，期待下星期！。我比較好奇the game裡, 那支看起來似乎可以摺疊的手機XD。請問the game是偏驚悚推理劇嗎？看上面推文有版友說看了。感覺很沉重？。劇情的設定走向會蠻沉重的．因為有冤獄加死亡預言．。孫賢周很會演！。我把touch 8集看完了....。原來孫賢周有演梨泰院class！。我第一集就被他逼出眼淚，本來這題材我沒有很有興趣。我是本來期待但看完簡介反而還好，有空再來補一下進度。昨天抱著姑且看看的心情看的，比想像中的好看。哇寄生上流要在firday上映了，我落後人家很多，還沒看！。終於等到了還有賽道狂人聽說也很厲害。我以為寄生之前就上過了，可能記憶錯誤XD。我之前就一直在找都找不到XD。可以折疊的手機應該就是三星那隻吧？。原來鬣狗劇本也有得獎這樣可以期待一下吧。還是把金牌救援的簡介寫過來。檢察官內傳=冷靜版的熱血司祭加上活潑版的奔跑調查官。檢察官內傳就是很輕鬆又生活化的一部劇職場劇。非常讚的小品優質劇。檢查官內傳ep9講網遊那集還真妙。我沒想到虛擬世界也會影響到現實生活XD 很有趣我比較愛。車檢沉悶賭博那集（不是。賭博那集也不錯，車檢察官要看底牌那失心貌。網遊那集有點太微妙我以為我在看微微一笑很傾城XD。鬣狗確實是 2013 sbs 公開募集的劇本 優秀賞作品。f大touch如何？。檢察官我暫時沒看了XD。所以鬣狗也是唷！我還以為是維基筆誤謝謝w大。r大是因為男女主角沒有愛情線嗎？。這樣可以追了我主要是想看金憓秀。金牌救援其實是 MBC 2016 公開募集的劇本 優秀賞作品。鬣狗的介紹和預告感覺很對我胃口 加上金姐 超期待的。看到鬣狗最新預告最後一幕那算愛情線嗎。也是相愛相殺？。暫停超過10次終於把金錢遊戲6看完, 內容是打算硬到最後?。請問金師傅2一定要看過1嗎？推薦直接看2嗎？謝謝！。t大 我看到賭博前一集就沒動力看了...。金錢遊戲看完6我也好累我的天....。金師傅不看1也可以看2，或者先去找特輯看。鬣狗我覺得我可以光看金憓秀像預告那樣飆演技！。好久沒看到她耍狠了超級期待的！。梨泰院的OST陣容好強大，有金俊錫音導整個感到安心。OCN2020新劇預告剪得好讓人期待，軍隊那部也出現一點點了。ru大原來是沒動力，我以為是沒愛情線XD。感謝rain大回覆!!。天啊我在梨泰院看到黃臺兜（崩潰）。t大 男女主角的人設讓我沒動力XD 想當初超愛魔女法庭嗚鈇。ru大他們只是平凡的職場人XD。居然有黃臺兜！。檢察官劇情有點開高走低，前幾集真的很有趣，但後來節。奏變慢我常看到睡著，跟有沒有愛情線其實沒什麼關係。檢察官呈現單元劇劇情走向，有點沒有主軸的感覺，唯一。看似連貫的男女主角間因為男生已婚的設定讓曖昧的火花。也消失了，變成沒有主線而有點零散的感覺…雖然每集都。還是不錯看，但沒有讓人很期待下一集主線如何發展……。感情線應該換成玩網遊那組了。大君主很有魅力~她是他人即是地獄的女警對吧? 反差很大。XD 也期待金檢放下空姐XD。是他人的女警沒錯。我看金檢要被他的事務官說平語說到畢業了。金牌救援怎麼可以這麼精彩好看啦!!!(讚嘆式吶喊。金牌真的很好看。編劇很強。常務變社長後就換裝備了耶，紅西裝勒？。金牌救援(?悄悄話(o。你耳邊的Candy(o。樓上這首超好聽XD 推一個。辛苦版主! 2月囉!XD。下班回去換!!!!感謝感謝 沒想到時間過得有點快XD。我們現在都從月中爆炸後撐到月底哈哈。金牌只剩兩集（半小時）喔......？哭哭。不是還有三大集嗎。謗法適合月火看嗎？雖然我很期待。看了最新預告滿嚇人的。c大ott的集數已經亂掉了，照目前會到39集。三月開始tvN的劇有些要換播放時間