劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/smAwAe8.jpg https://i.imgur.com/5cRA1sN.jpg https://i.imgur.com/z1qVRTg.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WF3K7Uv.jpg https://i.imgur.com/n9f37uI.jpg https://i.imgur.com/4mzXBZP.jpg https://i.imgur.com/yS9N7W5.jpg cr.tvN IG EP14預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ryh37b8o.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html https://www.youtube.com/watch?v=HKyo1Char1g https://www.youtube.com/watch?v=gzYHIZoMuRE https://tw.iqiyi.com/v_19rww7ap2o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx139ygw.html https://www.youtube.com/watch?v=0kAfCqW7qQg https://tw.iqiyi.com/v_19rydkl3mk.html https://www.youtube.com/watch?v=TmeWgTppfUc 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Til the end 演唱者:李昇烈 https://www.youtube.com/watch?v=hKAIZZBEqyI PART.2 歌名: memorist https://www.youtube.com/watch?v=d_V8nDZwHYM。推～。推推。這部怎麼那麼多底下走道。推。推推。還設警報器哈哈哈。希望東柏知道他身邊的人都還很關心在意他。他不是一個人阿。記者要被開開除了。我想請問當初7個大學生吸毒相殺現場的那位女學生是誰。呀？有說明嗎。現在也好擔心東柏生命危險，就算沒被壞人害死也會被自己。讀取記憶而死。記得女學生就是秦在奎的繼女，忘了她叫什麼。尚花。對尚花,我差點叫她正花。所以他是橡皮擦嗎。不。安堆。喔喔喔對喔，人物太多都亂掉了，感覺要一口氣看比較。能串在一起。不對他不是橡皮擦，橡皮擦還在室內。誰？。但是前輩是不是替東柏犧牲了QAQ。就是當初兒子車禍被關車子裡面的爸爸。阿，但是剛剛也有拍他的臉。我要去看一下韓評。最後看來是揭曉橡皮擦了，希望前輩沒事，但應該可以兩。人一起躲到車上阿！。p大那位不是就是當初兒子被卡在車子裡的那位爸爸，因為。我不是很確定。千基洙。你說開車撞他們的那位？就是前幾集車禍兒子被燒死的開。車爸爸，幫忙掩蓋20年前案件的那位。對。剛剛看韓網說橡皮擦是消防署長。剛剛看到一個很可怕的留言，說如果橡皮擦留到第二季再公。佈會怎樣。橡皮擦看起來是消防局的局長(他們去問扣子的那位)。我猜網友會先去青瓦臺寫請願書。對，就是他。哦哦哦。留到第二季網友會爆動吧xdd。暴動(打錯)。次長很過分，好像故意和那爸爸說是東柏，讓他去尋仇，。藉機除掉東柏。難道草原是署長的女兒。不懂..橡皮擦搞那麼大一齣戲幹麼,該死的不快點讓他死,結果。又害到一些無辜的人耶。這部後半段主線主角都快變成秦在奎了XD 我比較好奇東柏小。時候阿，還有橡皮擦為什麼要殺他媽媽。對耶！現在所有的事都跟秦在奎有關……。看預告善美對東柏說的話怎麼那麼像遺言，拜託大家都要沒。事。結果我看錯，橡皮擦是消防局長，不是那時候兒子卡在車子。裡的那位爸爸XD。難怪他每次都能用消防員的身份混入。但是橡皮擦又為什麼要殺東柏？因為知道他的真實身份嗎。想不到局長身手那麼好。原本以為這集東柏臉色很差很怕他撐不住，看預告氣色好多。了。原來橡皮擦的女兒被黃弼善兒子傷害,哀。這個時間軸有點亂。秦在奎綁架李次長時有說，那個孩子雖然小，但他是惡魔。如果這個孩子是東柏，表示東柏就在深北案現場。橡皮擦≠那孩子。現在的案子可以解釋，文發現哥哥的死時的第8個人也可。能是主犯→議員當初被落掉。但還是不能解釋，當年他們聯手的原因。而且秦有說是為了救女兒，才不得已協助。拉出秦媽媽那條線與秦為何出手根本無關。或者我晚一點補這集再看看XDD。剛看完13，這劇情真的繞好～大一圈，看了快暈了。而且一直有新人物 頭好痛XDD。演年輕黃弼善的演員好漂亮。我有看到世勳說橡皮擦在深北殺了東柏媽媽,所以他也會在現。場。我比較想知道東柏媽媽和當初深北又有什麼關係為什麼她也。會被殺害。他們也不算聯手，因為橡皮擦盯上秦在奎，不知道他是不是。知道秦在奎其實可以殺黃弼善，因為想讓她死更慘，所以沒。有很早就對黃弼善下手。就不知道橡皮擦是不是知道秦在奎其實可以早點殺死黃弼善。，也許自己女兒就不會被黃弼善的兒子弄死了。我好像一直跳針XD 這樣橡皮擦會不會是東柏爸爸，一直到處。猜誰是不是東柏爸爸。這集看完真的覺得繞很大一圈，如果20年前秦在奎直接殺了。黃弼善是不是四集就能結束了XD。是要讓她享受很多榮華富貴再讓她痛苦死去嗎？。他也能用殘忍方法讓黃弼善死掉吧。推~~ 希望前輩沒事啊..........。不太懂為什麼橡皮擦要寄照片給電視台害東柏???。橡皮擦和東柏有仇嗎??  @@。次長和橡皮擦都想害東柏, 東柏好可憐  QQ。秦在奎死前還有一個暗示線索是東柏的過去 這個還沒解開。感覺解開才會揭曉橡皮猜跟東柏的關係...。擦 XD。應該不是父子。可能是因為只有東柏能找到兇手、所以才要害死他吧！。會不會東柏媽媽是黃家的佣人之一 當初為了東柏也對整。件事袖手旁觀所以也想對東柏復仇XDD(腦洞大開。我本來是想說…小東柏會在現場是不是因為橡皮擦知道他。會讀取記憶和秦一起聯手帶他過來讀取真相，秦會和橡皮。擦聯手是因為橡皮擦截走了尚花而不得不配合，感覺也可。能是尚花看到那個文哥哥被害所以被抓，後來秦去救她順。便給她戴了防護面具。本來以為是先案發現場再媽媽被殺。，但後來想想可能是要帶走東柏所以橡皮擦殺了媽媽，東。柏再被消除記憶後帶走，之後再次消除記憶後丟在火車站。，這也能說通為何媽媽的死和東柏有關。秦會認為是小朋。友的原因也有可能是被竄改記憶了，因為他根本不記得自。己綁起來的人是一名警察，代表他其實已經被消除記憶過。了。如果再開一個腦洞，整部劇都沒有提到東柏的爸爸，。搞不好他的爸爸真的是橡皮擦，只是媽媽可能某些原因成。為未婚媽媽之類的XDD。橡皮擦居然是只出現那麼一次意想不到的人(角色關係太多了。好難猜)，本來以為會是更貼近東柏身邊讓人驚訝的人～。世上僅有的2個超能力者，會不會有什麼親戚關係？。這集終~於真正揭曉橡皮擦了(吧?)。完全沒猜到是當初去問扣子的消防局長。這部人物表格整理起來應該是一張比無人知曉還要龐大的網。XDD。拜託前輩不要有事啊QQ 就一定要犧牲一個好人嗎QQ。好喜歡看他們四人一起合作團結的片段。看預告世勳哭那樣感覺前輩好像真的會犧牲QQ。黃弼善母子真的幹盡一堆壞事 真心希望他們下場能有多慘。就多慘 真的太可惡了!!。母子都有殺人 方還更噁爛強姦局長女兒 真是喪盡天良(怒!。倒數第二周還新增了人物關係表，真的很複雜。其實我不太喜歡這種手法，就是倒數三集還能冒出一堆。跟本案有關係的人。就是有點繞太遠了的感覺 好像是寫著寫著突然多出的IDEA。還是比較喜歡一開始就設定好故事發展 也比較不會有BUG。就像t大前面說的，後面搞得中心是秦在奎而不是東柏。我突然想不起來 撞死草原的高賢雅(女競選人)後來怎麼了?。我也印象有上法院的而已，因為後來報導是證實東柏真的有。超能力。要再重看才會想起來。在思考這部的相關發展都會突然斷了記憶好可怕XD。這部我看到腦都燒起來了，一直有新人物出現，消防局。局長真的就是橡皮擦嗎？話說演黃弼善的那位資深演員。是誰呀？很眼熟但不知道orz。20年還沒解 如果是局長為啥要等那麼久 但如果不是都。把畫面拍成那樣了 還有究竟和冬柏有什麼仇 小冬柏又。為啥會出現在當時的互殺現場 反正只剩2集了嘛 靜候中。局長沒有等等20年，是橡皮擦等20年，應該說他等了不止20。年，居然是女兒被黃弼善兒子性侵才開始這個計畫的，。抱歉，我理解錯了，橡皮擦他可能後面才知道那個傷害他女。兒的是黃弼善的兒子。偏偏那時候黃弼善又把兒子送去留學才沒辦法，向他報仇。現在才發現這個案件的時間拉好長。我也等編劇給解答。黃弼善演的真好 邪惡卑鄙 令人生氣。次長很奇怪 明明知道東柏不是橡皮擦 為什麼要陷害他。因為東柏的個性，次長做了什麼事他都會全部爆出來。包括他曾經做過的壞事。真的不想要班長領便當啊嗚嗚。終於橡皮擦現身了…。剩2集說不一定又反轉 橡皮擦是別人。指揮官QAQ 別領阿。次長就只是想滅口.... 不除掉東柏, 他現在的位子不保。但橡皮擦真的不解, 沒事讓電視台針對東柏報導, 不曉得是何居。心??  @@。組長和世勳真的好可愛喔。秦在奎這角色戲份好多…幾乎要貫穿全劇了。沒想到秦在奎比黃弼善早離開世間, 不然就能看到她的下場了'。我覺得這齣好人領便當的比例也比壞人多太多了吧  甚至壞人。也不是他本身受到報應而是他無辜的家人受罪(總覺得不太暢。快 還有沒有天理阿QQ)。嗯..為什麼是20年? 是想等公訴時效快到再殺? why?。黃弼善看了有點煩躁 …。看完推文不知道Tcc是在看什麼電視劇的，自己拍的嗎。https://www.instagram.com/p/B_fSob3lRF3/  殺青了。fox大我也不是很懂你的推文是什麼意思？。t大說的就是劇情啊？