前幾天才跟上我的大叔這齣韓劇 之前看了一集覺得步調太慢 還看不太出故事架構 以為是講公司鬥爭覺得很無聊就棄了 後來是看到高收視率就耐著性子看下去 沒想到就沈迷在我的大叔世界裡了 我是覺得片名真的很不吸引人 當初不太有興趣的原因也是因為片名 但看了之後才慶幸沒錯過這齣韓劇 每看一集都有深刻的悸動 看著二人互相的治癒彼此 縱使再不幸 總是會遇到對妳好四次以上的人 這幾年也看了許多韓劇 很多的劇 看完之後過了幾天劇情也跟著忘了 但這部我的大叔 是繼沒關係是愛情之後 第二部讓我難以往懷的好劇 就知道我標準多高了哈哈才第二部 很喜歡裡頭大叔的生活點滴 那都是現實的我們可能會遇到的事 庸庸碌碌的上班 彷彿反映出許多觀眾的心態 出了社會 明明什麼都不太缺 但卻覺得行屍走肉的生活 說不出缺了什麼 但心靈總是沒獲得救贖 而至安則是社會弱勢族群的縮影 聾啞的奶奶 龐大的債務 前科紀錄 使得她為了生存 找出自己的生存之道 故事的最後奶奶去世了 往另一方面想 至安確實是少了負擔 之後只需要照顧好自己就好 但唯一陪伴的親人離去了 也是她的生命中不可承受之輕 但在最無助的時候想起還有大叔的那句話 奶奶去世了打給我 讓她不覺得在這世上無依無靠 而整個小鎮的人與她非親非故 卻也不求回報的幫助她 使原本莊嚴的葬禮活絡了起來 看完之後真的是很喜歡這部戲 跟沒關係是愛情類似 也許我們每個人 心中都生病了 又或許我們每天都像坐牢的生活 但總是有方法治癒的 別對人生放棄希望 最後想問問 還有類似治癒人心的劇嗎哈哈 。推同樣是沒愛編劇的Dear my friends～。推沒關係是愛情啊跟我的大叔真的大愛這兩部，我覺得也有。療癒人心的劇是請回答1988親情友情愛情刻畫得很好。只是相愛的關係。大叔真的是會深深烙印在心中的一部戲。大推  今生是第一次  哦!!。推薦 未生  男主角的故事也很勵志療癒。今生是第一次 只是相愛的關係。只是相愛的關係+1。我的大叔是倒吃甘蔗的劇。推。神劇 劇名真的是美中不足。劇名真的……我當初也是考慮很久才點開來看，哈哈哈。劇名跟劇照真的不吸引人。沒關係是愛情也是我的神劇，這部也是我喜歡的tone。今生是第一次 大推+1。推沒關係是愛情啊！這部也是對讓人跌入角色對話裡！除了。感情線外。。推推 我的大叔可說是我人生中看過韓劇第一。只是相愛的關係！ 同樣是不幸的人們從彼此身上得到安。慰