http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201909030826250410 tvN《祕密森林》第二季即將製作。 tvN方面9月3日向Newsen表示:tvN已經確定《祕密森林》第二季的編排。播出時間尚未 確定。 並補充表示:李秀妍作家將負責執筆第二季筆。導演將從第一季的安吉浩導演換成由朴鉉 錫導演。朴鉉錫導演之前曾執導過KBS 2TV《任意依戀》、《公主的男人》等。 《祕密森林》是2017年6月至7月播出的tvN週末劇。播出期間，該劇一直保持著收視率的上 升和話題性，深受觀衆喜愛。 。竟然換導演了@@。呃… 換導演 導演很重要QQ。秘密森林2！原班人馬出演嗎？。任意依戀....。為什麼換導演啊orz。換導演好怪。第一部的導演拍的很好耶。別換啊...鏡頭很棒的說。其實不用硬拍耶.....。SAD。不用硬拍+1...。看過LIFE就知道這編劇的劇本需要適合的導演才能發揮...。要拍的話希望申惠善回歸阿~~~~。什麼QQ。樓樓上，可是她角色死了呀。之前看板友分享導演版訪談覺得秘密森林好看導演功不可。沒耶@@。很喜歡原來導演的鏡頭的說。曹叔.尹世雅.李俊赫出演確定，斗娜討論中。斗娜快點回來！！！。換導演....。導演很重要耶QQ。換導演就怕畫風變很奇怪！希望斗娜趕快確定。導演很重要耶@@。換導演………………。...很喜歡這導演的拍攝風格的說。第一季導演拍的很好耶。拜託斗娜QQQQQ。導演能不能理解這個編劇的劇本很重要啊。有曹叔跟斗娜的話 如我之流照吞無誤=0=。導演等級也差太多了吧....這是有什麼內幕嗎。突然換導演希望不會大改風格....。不同導演拍感覺完全不一樣啊。斗娜！切拜！。導演換了風格還能延續嗎 QQ。換導演讓人有點擔心@@。換導演QQ。最近才又重看一次的說。導演很重要啊啊。原導演超棒的啊！...。曹叔好像已經確認出演...但換導演令人擔心啊！。我覺得導演很重要..。拜託斗娜快答應。希望換導演影響不會太大...(抖。希望不要影響太大 有點擔心 執導拍出的是否是編劇想法。換導演......why!!!!!!??????。我很喜歡第一季風格。必須斗娜！。換導演了囧...Life真的因為導演完全吃不下。這消息真令人意外記得原本這導演應該是說好了？