看我一眼 一直不被認同，在優秀的親友中成為異類， 成為異類難道就要跟藍鬍子一樣住在城堡裡嗎? 心中的道路一直無法通往媽媽的眼底，只能看著媽媽牽著哥哥的背影， 眼裡只有食物是不是因為在地窖總看不到母親呢? 媽媽 真的 好溫暖 就算是挨了巴掌，巴掌的餘溫是媽媽給的， 媽媽總是擁抱自己入眠，捧在掌心中， 只能偷偷擁抱睡著的媽媽，後背的溫度是媽媽唯一能給的， 一直餵食自己的媽媽，卻在最後一刻擁抱媽媽，才發現真的好溫暖。 你也想要被寵吧? 父親呢?掐著脖子的手毫不心軟， 母親呢?送你去這麼貴的學校是為了照顧哥哥， 哥哥呢?最純真的心靈卻是需要最細緻的照顧， 曾經受傷才知其痛，你也想被寵吧? 因為，我也想被寵著~ 偽善者，這世界上不穿病服的病人更多 暗戀著鋼太，不敢說，卻擔心他不愛自己愛上別人， 照顧著哥哥，不抱怨，笑起來比小丑還醜， 經營著事業，又怎樣，靠著蜂蜜水澆熄八卦， 競選台下，有多少人心中都幻想著，跟他一起釋放吧 但，說出心底話，釋放了情緒，卻獲得異樣的眼光， 壓抑，只能壓抑，是偽善者嗎?不，只是一個不想說出負面念頭的人， 保護與束縛同時拉扯著 滾吧 有一種高文英的求救叫”滾吧” 一直都是孤單的人，所以看出去的眼神冷豔高傲， 一直都活在惡夢中，所以用張牙五爪的姿態保護自己， 一直被當成最佳作品，無法分辨清楚愛與被愛的感覺， 就在雪山中靜靜著待著，等待著， 膽小鬼 有一種文鋼太的勇敢叫”膽小鬼” 自己的一生跟哥哥綁在一起，解不開， 小時候，死在冰河裡就好了， 那時候，送到寄生家庭就好了， 有兩次機會可以逃開， 卻都勇於做出選擇，遺忘自己的喜好， 全心全意愛著哥哥，完成媽媽的囑咐， 是不是就是自己一生的任務？ 我，是我自己的主人 哥哥也有夢，也想要照顧弟弟，所以總是觀察弟弟的表情， 甚麼時候開始鋼太的照顧，讓哥哥出現壓力了? 每個父母都希望自己的子女成龍成鳳， 源自於愛的管教，為什麼到最後成為最熟悉的噩夢， 期待、盼望像是枷鎖一樣，把人心牢牢綁住， 愛不是礙， 所以的情感都需要互動，才能彼此共同成長， 單一的付出，會讓愛的天秤失衡， 總有一天遇見理解你的人 殘破的童年，會成為人生一輩子的影子嗎? 如影隨形，是不是永遠都無法擺脫? 總有懂你的人，當你喊滾開的時候抱緊你， 當你困在黑暗處時，喊著你的名字， 有時候會忘了哥哥、忘了工作， 那是因為你想起被遺忘的自己了。 看我一眼，媽媽真的好溫暖， 你也想被寵吧，偽善者，這世界上不穿病服的人更多， 滾吧，膽小鬼，我是我自己的主人， 總有一天遇見理解你的人，讓我喜歡你吧 。先推！今天好多心得文，太開心了！！。推好文。推推！一直在等心得文。推個～。我覺得版標要更新了。為什麼看這篇覺得藍藍噙著眼淚在寫？。這篇呢喃般的口吻把目前劇情總結得好好!!。推！剛一口氣看完3456內心激動難以言喻。這部真的會讓人看了很多感觸，推大家的心得分享。推。很喜歡看心得文。雨兒大，我不想打破你唯美的想像，但，我是噙著鹽酥雞寫。心得XD。藍大的"的"總是變成"得"。哈哈如果是鹽酥雞也很棒。推推。推～心得用如散文般呈現，覺得好厲害。s大沒提醒，我還沒發現XD。推推。推心得。大大心得寫得超有FU的!!。推～～。推推!寫得真好。不知道為什麼 看這部戲總是邊看邊哭 明明裡面人物表情都。淡淡的....但是邊看眼淚卻狂流@^@~ 女主她媽超級恐怖~>"<。寫得真好，推。一群活在父母陰影、缺乏親情之愛的可憐小孩們。推推。好看