好捨不得，目前已結局 最喜歡part 5 從第1集相愛（？疑）時的配樂 每次聽到這首，腦袋就回到那時的場景 大家愛聽哪一首呢？ 還有主題曲也很愛 和帕格尼尼魂 OST: PART.1 歌名: Hyena 演唱者:Yeo Eun https://www.youtube.com/watch?v=vfl_QQCnn_g PART.2 歌名: 在通往你的這條路上 演唱者:伯賢 https://www.youtube.com/watch?v=vNvICcwomQE PART.3 歌名: 你啊 你啊 我的你 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=rxDQJDerd9A PART.4 歌名:Hyena 演唱者:Giriboy https://www.youtube.com/watch?v=6gqSAbb_ZlMt=3s PART.5 歌名: https://www.youtube.com/watch?v=PoWqGef2EzA PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=3UCE7b0RtqA PART.7 https://www.youtube.com/watch?v=3YHkYesnvyE PART.8 https://www.youtube.com/watch?v=owVeZMNyoq4 PART.9 https://www.youtube.com/watch?v=pE0RC_mz_O0 PART.10 https://www.youtube.com/watch?v=7zaDXoD50EU 補上Paganiniana https://www.youtube.com/watch?v=f4A9CFJJYjIfeature=youtu.be 手機鈴聲 https://www.youtube.com/watch?v=Z_gqD0WOtY0feature=youtu.be >謝謝已修正 超級洗腦XD 04/12 17:01 收我膝蓋。每首都愛，最愛是 Part4。喜歡4、2。原聲帶上架了 YouTube Music。https://reurl.cc/9E1ZrX。喜歡1、2、4！。4!。4 這首歌一出現就有種他們又要大幹一場的快感。最愛2，每次有感情戲背景音樂就是2了啊。然後1歌名是HYENA才對喔。喜歡1.4 水管上有官方MV的連結 搭配畫面更有投入感。愛4!!副歌很爽快感 超讚。每首都喜歡，最喜歡4.5.10!!。1啊！每次結尾出來都好熱血。喜歡2 4 5 但其實都滿好聽的。giriboy跟far away!。4！超熱血啊啊啊啊啊啊！！！。每首都很棒，最喜歡2、7、10，看了歌詞翻譯7好像是金資之。歌。喜歡3的副歌！親愛的妳很像熙材內心的呢喃。對 Far Away歌詞很好哭。1,4在案件推進、查案時都好熱血！也很有一切很順利、會成功。之感。4!!!。2、4、5、7選不出來～都很喜歡。第一首 每次這首出來腦海都會出現朱智勳在旋轉XD。第四首就很熱血好聽。抒情喜歡3.7 很像在對對方呢喃呼喚對方 熱血喜歡1.4。最愛2了。4。1.4出現的時候劇情都很熱血！。絕對是Giriboy!。最喜歡4！一直re不停！。第四首最愛。歌詞寫的很帥。4。最喜歡1跟4 莫名熱血。喜歡8耶~。就4！Hyena球隆。最喜歡2，是金資和熙材共同的歌。都很好聽，但是只要第 2首旋律出來，就整個被包圍～\(//。▽//)\。最愛1!!。1,2,4,10  都很喜歡   2渲染力超強，4聽一次就中。spotify一直不重新上架 現在還是只有1可以聽QQ。Spotify搜尋Hyena應該找得到有人彙整的playlist。超喜歡1和4。最愛4 一聽前奏就有感覺了。很喜歡1～爽快感 要播預告的時候 都會想一起唱。第四首過場的歌也很喜歡 聽到腦袋中都有他們在工作的畫。面。女主手機放的那首，很洗腦。1。想請問金資的手機鈴聲要去哪下載啊?。絕對是4。沒有手機鈴聲嗎？請問。金資的鈴聲是原聲帶裡good investigation這首。CD2插曲那一張。1！。4。4。1。124。1。1跟4  超熱血 很符合劇情的風格。富豪文全推，太喜歡了，看完最後一集今年第一沒有懸念！。最喜歡2，聽了之後讓我堅持把部戲追完，果然沒失望。請問40頁寫真是只有預購原聲帶才有的嗎？。喜歡1，2，4！！！。金資的手機鈴聲超洗腦XD。要來聽歌洗洗睡了。Spotify好像找不到完整的ost嗚嗚。金資鈴聲 https://youtu.be/Z_gqD0WOtY0。不過這鈴聲節奏應該是仿Billie Eilish的bad guy的。回rain大，我也覺得一開始的前奏超像！。1, 4 4的歌詞"就像hyena" 這句跟劇情配得很好。Spotify原聲帶全曲上線  https://reurl.cc/Y1d03a。太棒了Spotify 全上線！。https://i.imgur.com/uyo1yj4.jpg。可是不能聽 都灰灰的QQ。補上鈴聲和Paganiniana。https://i.imgur.com/2AW7cbL.jpg。我的臺灣Spotify Premium 的確不能聽，註冊一個美區帳號即。可。其它區也可，只是14天要掛一下vpn上線。TW Premium 無法   https://i.imgur.com/esNtTTy.jpg。https://youtu.be/zOMh0LmQDmA。這邊有全專輯歌曲音樂。38分鐘以後是音樂部分。怎麼感覺手機鈴聲部分跟劇裡面的有點差別。謝謝ilovelaw大全輯分享 有背景音樂 聽了都能回想事。件情節。跟大家分享 蝦皮好像OST均價在550左右 然後居然有賣。手機繩 只是小貴。在水管學怎樣把金資手機鈴聲變成真正的手機鈴聲 耶。好希望KKBOX也能上。1、4、6！！！！