在前篇的推文中就曾猜測李成民議員會比姜議員提前倒下， 果然這二集的發展與預想的結果差不多。 只是沒想到泰俊先前對老狐狸也太沒防心了吧？ 竟然都沒有留下什麼可以對付他的應急措施或證據， 被突然重擊後，才開始尋找對應方式。 小貓咪用盡力量撲向老虎咬的傷口，不過是一點點刮痕， 但老虎一揮手就是力道十足的重傷。 只能希望小貓咪不是小貓咪， 不只能蛻變成狐狸，還能蛻變成更鋒利明亮的利器。 李成民議員錯在沒想到泰俊已經走到那偏了， 所以沒有注意到自己的競選經費從何而來， 他應該是自責吧。 自責自己沒更早發現，沒更快阻止， 沒把應嚴守的最後一條界線守住， 所以，他選擇這種方式將一切畫下句點。 一旦被告死亡，案子自然終結。 不會牽扯到還有未來的後輩， 把希望寄託在比他能力卓越但一時走偏的後輩身上， 期盼自己的犧牲能讓他醒覺，走在正確的路上。 唉，總之是讓人難過的結尾。 希望未來二集能有不錯的開始與結束。 。結尾讓我驚嚇 跟著來的感覺是難過 QQ。看預告又很無力 最近追太多讓人難過的劇了 QQ。其實他跟老婆和女兒道別時就有感覺, 然後把窗邊盆栽拿下來時,。大概就知道了。雖然有預感，但還是覺得作法太極端，老婆小孩怎麼辦〒〒。這樣子不是更沒有反制的能力？怎麼說也是個議員 還是過於。理想化了 政客會為了別人的錯走上極端的路 怎麼樣想都不。太可能…。沒辦法, 因為他不這麼做, 某人當了法務長官後, 會將他和泰俊。同時入罪。因為檢察官都對方的人, 參考其他類似劇, 是可以"製造"證據入。罪。但被告死亡, 就只能簽結。。現在泰俊的警察好友也危險了。讓我想起了"當你沉睡時"的瞎...。這部到底推不推？最近劇慌中。這週兩集看了很鬱悶，李議員好讓人難過啊QQ。kaka大, 等我看完下星期二集再回答你..  現在正進入關鍵啊!。但kaka大, 可以先看《請輸入檢索詞WWW》, 這部不錯看!。很推這部啊!看泰俊要黑不黑的拉扯當救火隊，很多省思!。謝謝原po,因為我都看Netflix上有的啦 ，不然我也想看w。ww。這兩集真的看得好鬱悶@@，覺得每個演技都很到位。下周第一季結束，我相信泰俊一定絕地大反攻的!。雖然被第8集震撼到 但這部節奏明快  看男主角用高度智慧。一路過關斬將 實在滿過癮的。第八集太難過了，十年前後的對比太催淚！最後兩集要怎。麼反轉？哭哭。感覺人都會死光 第二季 換人演。可是我不覺得李成民是會死來解決問題的人。我也不覺得 所以才會被結尾嚇到。前個鏡頭吳輔佐官和宋熙灄在車裡說的「手是該沾點血」。感覺就是個暗示啊。從一開始十年前回顧就覺得不妙啊....。韓國可是有過一個自殺的盧鉉武總統。感覺是編劇在致敬以及對韓國的財閥掌政，官商勾結。一個最令人心痛的控訴。有聽到前陣子的夜店案其實是現任總統下令清查。但目標當然不是藝人， 而是背後的財閥， 因為當時。盧自殺就是因為這個財閥， 但是財閥真的      夠黑。最後還是不了了之， 但最近公司的案子， 顯示兩方。還是在角力中。。到店文在寅可否復仇成功？ 只能說韓國財閥政治真的。超黑， 這部真的很寫實， 又殘忍到令人心痛。李議員以為自己當上議員靠得是正義，殊不知是自己。最痛恨的。金援交易才可以選上， 這對一個正義感十足的人來說。是最大的諷刺和侮辱。自殺很可以理解， 覺得宋不太會做到鬧出人命的舉動。， 沒有這麼笨跟髒。。好絕望的一集。他只是很享受權利罷了。。這集結尾真是令人難過，看預告下禮拜好像換姜議員有事？！。看來第一季走入絕境，要二季反攻了！。希望這季不要停在太讓人難過的地方, 這集讓人好難過 QQ。希望停在讓宋議員當不成部長。上面的大大，開，就對了！！雖然第八集結尾QQ但這齣絕對。是近期最佳。我覺得不像監獄醫生那樣灰暗和為反轉而反轉，這齣編劇和。演技都在線。光是對立又為對方、合縱連橫，男女主角的高智商，就值得。了。沒錯，開就對了，本來這部只是我在填補僅此一次的愛空檔隨。意點開，結果每禮拜反而更期待這部。這......我不敢看第八集了啦......。第八集實在讓人心碎啊～出淤泥而不染終究太不可能.議。員用蓮花比喻實在太諷刺了~目前看得難過.但真的近期最。佳.大推！！。都沒有人看第9集嗎？個人不敢看就是了......打算等第二。季出來再看。有看啊 就是很無奈無力感很重 泰俊的決定好像只能這樣了。不是跟善英兩個人一起翻轉，真的失去繼續追的動力，雖然。這不是本劇重點，但很喜歡看兩人互動還有和李成民的互。動，看來要等看第2季怎麼發展了......。是大家一起合力沒錯 但宋已當上法務部長官 很難撼動。我也沒想到結尾泰俊會做這樣的決定。但只能相信泰俊對善英說的 一直到底不管怎樣都要相信他。第一季結尾看得好無力，都要哭了，什麼世界啊......。只能相信這季的結局是為下季的好結局做準備，還是相信。李政宰挑劇本的眼光。S1季末真是拋出一個震撼彈 主角選擇忍辱負重迎向黑暗 過。程卻犧牲了兩位正直的好友 so sad…。看到10真的嚇壞我了QQ。第十集看完真的無力，雖然這才是真實世界吧...但還是希。望第二季能反轉啊。這...高輔佐官的死是泰俊所為嗎?還是編劇故意這樣誤導?。如果是泰俊幹的 這太黑暗我沒辦法看第二季了 QQ