直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁在 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M 達美在媽媽面前口出豪言:要在3年內成爲追上姐姐的CEO。 志平囑咐道山，盡快結束達美初戀的一天， 但是看到支持自己的達美時，道山的心動搖了...。 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁在新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁在 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁在 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁在，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁在取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁在如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁在的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車雅賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁在的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁在一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金龍山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是龍山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、龍山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和雅賢再婚、仁在的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁在繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁在公司，擔任仁在的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁在的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和雅賢離婚，雅賢帶走並撫養長女仁在，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 FFF(家人、朋友、傻瓜) 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 。推推。OST明天再一併更新。推推推 好期待。推。推推。有人可以正常收看嗎。推推。終於跑得動了。卡到不行...。真的超卡。還是等明天好了...。正常了。等晚一點的Netflix吧。推。真的好卡 還是等晚一點的Netflix 吧。志平也喜歡達美??。最後的彩蛋笑死。志平道山用愛國歌對談笑死了了！XDDD。男一男二對談真的笑死。道山變成達美所有最後一點希望了！。128g硬碟是認真的嗎？@@。看到嚴孝燮有螭龍的陰影XD。哈哈哈哈志平追著車跑....。不要怕他也是蘿蘿爸爸。哈哈哈哈我知道為何找宣虎陪木訥的道山了！XD。哈哈哈哈道山完全不受志平控制！XD。道山要不要搬去志平家？我覺得他跟芳實應該很合拍XD。道山完全抓到重點！聰明絕頂！XD。是英實啦！XDDDD。哈哈哈哈英實還會插嘴！XDDD。喔對英實哈哈哈。這齣宣虎會昏倒失控幾次！XDDD。道山突然smtm是怎樣哈哈哈。他完全嫉妒道山哈哈。今天南柱赫的白板介紹目標函式，白板上的圖是一種有。趣的神經網路，叫做 生成對抗 GAN!。嗯 生成對抗網絡。沒想到繼父這麼快就露出真面目。三山科技瞬間搬進沙盒園區哈哈哈哈。容山那位有演李小姐都知道的那個地產商小孩。志平會崩潰幾次啊！XD。兩位男主都好愛，要怎麼選XD。仁才會不會鬥的很辛苦。變愛情顧問了啦XD 什麼時候會發現自己喜歡達美。那張為了復仇的小卡不知道是誰寫的。最後寄給 coda(真實世界可能是指 cuda) 的影片風格，。跟神經網路的天才作品 yolo 暗網 darknet 很像，根本。就是中二，難怪覺得那張名片親切熟悉！大家一起來學。AI吧。被後記笑死了！！！我在吃雪糕，差點噴出來耶。道山寇達得獎，志平是不是又要崩潰的把道山搬回來XDDDD。後記真的超爆笑~~。然後志平跌倒也超好笑。後記這麼好笑哦！XD。哎呀...傲嬌的志平否認喜歡達美，那代表他喜歡了達。美...嗚 不想志平陷入苦戀。然後道山理科男的腦袋也很可愛 想吃...炸雞 想要USB。志平、道山、奶奶的共同目標都是達美的幸福啊哈哈！。志平先否認就....輸定了啦！。志平一開始就把自己推入火坑。哈哈哈哈李奧貝納是開自己玩笑嗎！XDDDD。愛國歌對話為什麼那麼自然XDDDDDDDDDD。為什麼要usb?。大概因為三山沒錢買器材用具了吧!很缺!XD。愛國歌超好笑。那個coda真實世界對照可能是kaggle才對 不是cuda。我猜那張復仇小卡就是道山因為達美的靈感而寫的吧。太好笑了XDDDDD。道山跟志平都很可愛XDDDD。終於知道如何吃這劇，要當成輕鬆搞笑類型就非常好看。金弼的聲音好棒好好聽噢。沙盒整體都在放煙火。*整天。傳簡訊那邊快笑死哈哈哈哈哈哈。道山寫的小卡是還債呀？。後記的剪接風格太瘋了XDDDD。天啊道山志平英實真的太好笑了XDDDD。這個得獎感言XDD。背愛國歌歌詞對談笑死XDD。我以為復仇小卡是女二寫的XD智平真的是愛情事業兩相送。的好人。南道山真的是電腦宅傳簡訊還加個嘻嘻。被這集笑死了XDDDDDDD 志平躲在車後猛探頭超好笑。這集好好看 前面達美跟媽媽那段秀智哭戲演好好。前兩集是感動落淚 沒想到這集後記也是笑到噴淚XD。得獎感言超好笑哈哈哈哈根本神經病。money~~~~。後記真的超爆笑的 笑太大聲 差點吵醒小孩。SMTM flex~~~。後記太瘋了XDDDDD 覺得這集又更好看了。Money真的太好笑了。道山跟堂哥根本有仇XDD。至平真的是一個好人QQ。money笑到崩潰哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好看推推。得獎感言太好笑了 XDD。這集太好看了吧~~女一男一男二都好可愛~~尤其是男一男二。互動真的好好笑XDD。中間不是很喜歡道山的表現啊...目前看起來就算走男一也。不會棄劇，其他部分也足夠好看，但求早點讓道山成長。。後記笑死 很好奇最後說interesting的韓國人有什麼戲份。後記真的太好笑了哈哈哈哈哈還超級賽亞人XDDD。道山跟志平2個人之間的火花太好笑了 道山很可愛呆呆的。這部片目前大推，太好笑了。這集超好笑半夜笑超大聲XDDDDDD。傳訊息道山根本是志平的阿凡達XDD 把想要的直白打上去。也太好笑 得獎感言真的笑噴。這集太好笑哈哈哈哈。每集都在期待英實戲份，志平最後崩潰可憐又好笑，蹲在車。子旁邊超可愛，再裝不是喜歡達美繼續傲嬌啊，捶什麼車子。，不是寶貝愛車嘛。秀智超正。雖然大家都站男二，但我覺得男主的純真 那種懷抱夢想的。感覺讓我更覺得跟達美比較配！順道一提秀智前面那段的。哭戲真的莫名看的心酸酸。達美在車上強忍眼淚的地方演的很戳心；仁才離開股東會現場。跟媽對話完離去的地方也是，女二的人設很豐富，幼時的選擇。不斷跟現在的自己在拉扯；道山是個有順利沒自信的幸運兒；。志平你這個傻瓜：（。秀智怎麼會這麼可愛！。半夜不能看第三集 笑到無法停止。志平要挑戰史上最慘男二了嗎XD。這部戲除了女二家人（？）都有好感。覺得這部四個主角人設都很立體 好好看!! 編劇功力真的。很強 後製也很喜歡 第三集真是笑瘋XDDD 道山拿公司。得獎證明給志平看得時候 又驕傲又"你看吧!"的表情演好。好! 目前覺得奶奶X志平是最佳CP哈哈哈。一個不求回報的投資 一個不顧一切的償還 忘年之交XD。秀志跟漢娜都好美! 很喜歡仁在剪頭髮那一段戲。也喜歡達美說要坐高樓層電梯 必須先下樓的那一段話。然後我超想看志平英實道山 三方對談XDDD。得獎感言超好笑 志平很可愛希望編劇對他好一點qq。最後是道山配志平就好笑了。這集真的超好笑XD。看到目前是今年第二喜歡的，僅次於惡之花，好想看下一集。主角群不只好看，人設上也都不會讓人討厭，原本以為漢娜。會是反派的，這集回嗆之後不甘心流淚，跑去剪髮完全洗刷。印象。目前站女一男一，兩個比較青春，男二配奶奶XD，女二就不。知道了，目前跟誰都沒火花。不過總覺得這部的配對會有轉折。女主媽跟女主說 講空話會變成爸爸那段好戳心啊 整個打擊到。女主。道山真是又宅又可愛啊 我可以買隨身碟給他。可惡打不出韓文科科。得獎影片整個爆笑XDDD。後記真的是笑噴XDDD。志平可以和英實在一起XD，英實會吐嘈志平，也會開解志。平……上天讓真實英實出現吧（也許開發英實的人就是真人。，哈哈…）。得獎感言send過去之前沒先看一下嗎XD 哈。看完這集又更喜歡志平了。這集開頭真的是想站隊男二啊，男二也太盡心盡力，根本刀子嘴。豆腐心。最後那段笑到流淚...太療癒了這部。無法不站男二啊啊啊～～。不過宣虎不是男一 實在不太趕繼續追阿。昨晚已經重刷兩遍 今早起來又想看志平崩潰 準備三刷X。D。最後的MONEY!!! 好久沒像這麼爽了XDDDDDDDDDDDD。笑XDDDDDDDDDDDDDD。其實也有點希望最後是男二和女一，雖然有點難，男二注定。為人作嫁啊。志平真的拱手把女朋友送人家了啦QQ好喜歡志平。第三集實在是太好笑了，看道山呆萌，看志平崩潰，後記。太魔性笑到肚子好痛。仁在媽媽(她配不上稱達美媽媽)怎麼有臉提達美爸爸啊嗚嗚。她講了都不會覺得愧疚嗎 還暗諷達美爸爸。到底是不是人啊。我也覺得她媽媽本來說加油就好很感人了，突然補一句"。說大話無法收拾會跟你爸一樣下場"是在衝三小="=人家。就不後悔自己的選擇了啊 硬要酸一句阿爸 可惡。半夜看中字狂笑，希望鄰居不會以爲我發瘋了XDDD。仁材媽從演小時候就是個勢力女啊(在隔壁棚也是演死要錢的。勢力女XDDD。看到他們要告訴達美事實 就很想搖醒治平說快跟達美說。寫信的是你啊啊啊 這集還嘴硬嗚嗚嗚。站男主！道山的純真、樂觀、積極會吸引達美。感覺後面奶奶會糾結要不要告訴達美事實然後達美會抉擇到。底要選誰。男女主個性蠻搭的 志平配仁在也可以啦 雖然到目前沒任何。火花。台詞真的寫的很好，每一集都有很溫暖的台詞，非常安慰正。在為了前途努力的人，不想當鴕鳥，而且想要走出自己的路。。很喜歡女主電梯的那段台詞，這部劇目前真的很溫馨又很。激勵，也有搞笑的部分，希望後面也一樣好看，不要爛尾。復仇小卡，猜是仁才沒有血緣關係的哥哥寫的。看了三集深深的覺得，金宣虎的演技為這部戲加乘很多，真。的是畫龍點睛的靈魂人物....。宣虎本身自帶喜感...無論是演高班長時的厭世臉，還是。現在演志平時的傲嬌、偶爾的崩潰，真的令整套劇更吸。引。志平仁在也不錯啊 而且仁在這個角色也開始慢慢撐起來了。同意樓上大家說的 昨天媽媽對達美說不要像你爸一樣時我真。的滿滿的問號 想說哇賽你有什麼資格提到達美爸啊 怎麼好。意思啊啊啊臉皮也太厚 這部一開始開播前看人設就覺得很糟。糕的就是媽媽。看這部總會期待男二的畫面快點來。金宣虎演技真的很好，真希望他可以被更多人知道。這集真的好爆笑。我快被志平各種崩潰笑死XDDD。要我站志平道山CP好像也可以XDDD。道山的人設現時要撐起男一真的太勉強了 而且又有志平這。個超討喜的男二。真的不稱讚金宣虎的演技不行，演喜劇他真的出神入化，可以。面不改色搞笑，太讚了。（愛心。好想趕快看他們正式創業！！ 目前感覺還沒到正題。最後一段快笑瘋。後記影片超鬧XDDD。還願意當導師幫道山！怎麼能不站男二！。為什麼在這裡看到高班長XD 崩潰的樣子。我好喜歡英實。志平否認喜歡達美準備被虐死要不然就是被閃死。道山承認喜歡達美加分好多。好喜歡看志平崩潰好好笑XD 志平我對不起你。從跑步機摔下來說一句瘋子也好有戲XD。真的摔下來說瘋子超好笑的哈哈哈哈。志平自帶可愛喜感XD。志平之後看到達美跟道山在一起也不能怨別人只能怨自己，。否認喜歡她。志平加油！！。想到一個畫面志平看到達美和道山在一起他蹲在旁邊哭。還是希望編劇不要這樣虐他。就算被虐我們小乖乖還有奶奶XD。秀智的哭戲演得好好！ 男二奶奶線太討喜了。最後一段很爆笑 但我最喜歡派對的愛國歌對話XDD。兩個人很認真的對歌詞XD 哈哈哈。秀智以前哭戲常被人說容易出戲 但這集的哭戲真的很令人。驚艷！。志平和達美感覺很soul mate 道山太理工直男了 彩虹那段。我和志平一樣傻眼XDD 那不是重點阿!!! 幫道山戀愛之後才。現喜歡達美 好慘。達美現在喜歡的不是真正的道山。看完ep3直接站男一男二這對XDDDD。宣虎人設太好了 希望後面不要虐他太重。越看越喜歡男二 拜託不要太虐他QQ 男主跟女主個性都比較。樂觀 正向 比較相似 但是我覺得女主跟男二個性互補 而且。第三集開頭才十分鐘我就快要笑死了，感覺志平一直在帶。小孩一樣，心很累，眼神不知道死了幾百遍。精神層面很合阿 如果兩人在一起會是靈魂伴侶。男二超暖男啊！很速配女主，但男二就是來助攻的命......。如果志平一開始就喜歡達美告白 劇情哪走的下去。男二真的是編劇用來助攻推動劇情的工具人TT。達美喜歡上的應該是奶奶和志平共同塑造的虛擬人物，而且。我覺得志平從小的設定也是個實際（現實？）的人物，感覺真。正的志平跟達美也不算真正的soulmate。三集看完真的很喜歡志平，可惜感覺他就是注定為人作嫁。啊！越喜歡他，以後會越為他難過吧！。看完第三集會覺得志平其實是整部的主角啊！帶領著男一。女二前進。而且志平人設不是只對救命恩人溫暖嗎？他的人設怎麼開始崩。壞。最後的影片太好笑了!!  XDDDDDDDD。我也想推男一男二耶!!!  XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這集讓我最感動的是媽媽，也許是翻譯讓我造成誤解，我喜歡。這個誤解."說大話不能實現是欺騙，但實現了就是你爸"。志平應該不是只對恩人溫暖的感覺。看到這邊反而覺得他是比較有防備心的人 但放下心防後是。個很好的人。覺得好厲害沙盒背景的鞦韆小孩就是爸爸的小孩。但當初那位是仁才？一直以為是達美。看志平把芳實那種脫線AI留下來當朋友就知道他根本只。是自己在假裝是冷漠現實的人而已XD。得獎感言超俗超好笑的! 讓人印象深刻XDDDDDDD。很久沒看劇這樣狂笑了XDDD。盪鞦韆那個小女孩我記得是達美耶 不是嗎。r大是英實哦:p。r大一直把英實叫成芳實XDDD。真的耶我到底何時才會正確XD。英實英實英實(芳實是誰?)XD。芳實會想到主君的太陽。媽媽姐姐應該都知道爸爸過世了吧,對達美這樣超過份。男女主見面後 男主收到女主的簡訊那邊我要笑死耶。重點是男1男2看完簡訊 兩人對看 然後男1說我喜歡吃炸雞 我。想要128g的隨身碟 被男2罵說你瘋了嗎我快笑死 整集看完又。拉回去再看還是笑到不行。最後的影片好笑到炸XDDDDDDDDDDD。男一和男二我都好喜歡喔~~~~但還是男二派,他付出好多。支持男一和男二+1 XDDD。支持男一、男二，這兩個好好笑喔～～～～。秀智神正。原來後面還有喔，那個感謝影片也太好笑了吧XDDDDDD。得獎感言真的噴笑！！！！！。男一跟男二的火花完全是本劇亮點！！！。天啊 ，這集好好笑哦 ，感謝影片笑到噴淚。看後記久違的笑到流眼淚XDDD。男主角真的讓人覺得很煩躁= =男二不轉男主的話想棄劇。片尾XDD