韓劇版首po，為這夢幻的追劇旅程留下完美句點 看完一齣戲就像談了一場戀愛一樣， 前提是這齣戲必須讓你有戀愛般的感覺 所以戲結束的此刻有種難以形容的失落感， 但內心卻是感到幸福的 我本人很少看韓劇，偶爾會看一些韓綜， 或是等戲下檔後才聽大家的推薦跟風看一下， 這次是我第一次這麼瘋狂的追on檔韓劇， 甚至於最近的生活重心幾乎都放在這齣戲上， 老實說一開始我對她的私生活這部戲並不感興趣， 因為本人已脫離追星族的年紀，所以劇情並不吸引我， 而我對材昱的印象只停留在咖啡王子一號店那時期， 對敏英的印象只知道她很漂亮，演過火紅的金秘書(我到現在都還沒看過) 所以這部戲剛開始播出時，我完全是無感的 一直到某一天，在Fb上面看到一小段片花，讓我忍不住停下來看， 我還記得那段是：穿粉西裝的材昱坐在地上，慢動作轉頭過去看敏英 當時我就覺得，天啊這男的側臉也太帥了吧 https://imgur.com/NhmURYG 於是我就忍不住開始看第一集， 結果一天內就看完前八集(當時剛播完第八集)， 我真的能體會當時看完第八集的大家心情有多麼惡劣， 從那之後我每周開始和大家一起追直播，從第九集一直追到現在， 一起和大家跌入獅子館長佈下的萬丈深淵 我從來不知道材昱可以把館長這角色演得如此有魅力， 而且眼神可以如此多變，高傲、溫暖、無辜、寵溺、悲傷... 甚至連搞笑的片段也可以演得如此自然， 也因為這樣的反差萌，把大家迷得每丁每當的， 加上他本身又是衣架子，不管穿哪一套服裝都帥氣逼人， 讓人不迷上他都很難啊XD 至於劇情，我個人比較喜歡前十集的內容， 尤其是前期兩人曖昧的時期，總讓我看得心癢癢的啊 第一次衝擊我的橋段是兩人在美術館圍牆拍假情侶照，館長用力把德美抓過來那段(男友 力) https://imgur.com/uQjv6EZ 第二次衝擊我的橋段是兩人在盧石作家浴室解絲巾那段(我都快停止呼吸了XD) https://imgur.com/jv8tp5b 第三次衝擊我的橋段當然是館長喝酒醉坐在門口轉頭告訴德美密碼那邊(一定要這樣講密 碼嗎XD) https://imgur.com/xWKbDGN 更別提後面假親德美臉、矇眼KISS、還有最火辣辣的家具工坊告白吻(光用想的都臉紅啊 ) 基本上只要兩個人同時出現的場景都很美好(迷姐模式) 所以她的私生活也影響了我的私生活， 每天一大早就上PTT定頻在韓劇版， 每天睡前一定重蕊劇中甜蜜片段， 每周苦等下周三的到來(史上最遙遠的距離)， 每周三四會提早回家把所有事情做完、搞定小孩等直播(老公常站在我後面很怒) 每天想到裡面劇情時會不自覺傻笑.....(周圍的人都覺得我瘋了XD) 每集看完就坐等當周花絮出來 (花絮才是正片無誤XD) 老實說，這部戲的劇情真的有很多吐槽的地方， 但是材昱和敏英兩人迸出來的火花卻是很吸引我地方 所以要感謝他們演了這部戲讓大嬸我找回了失去已久的少女心XD 還要感謝版上許多大大寫的文章陪伴我苦等下一集的時光， 表白一下：老西大、Sofa大、yida大，還有好多大大，謝謝你們寫的好文 還有感謝陰錯陽差讓我加入LINE群組的大家庭， 謝謝你們陪我每天聊劇情、聊材昱(雖然常歪樓)、天南地北的聊， 雖然常常有未讀訊息999，但能加入這個群組讓我每天都好快樂 最後還是要跟材昱及敏英說聲：辛苦了 謝謝你們給了我一段夢幻又甜蜜的追劇旅程， 未來也希望能再看到你們二人合作， 莎朗嘿呦，fighting https://imgur.com/FCKQf6C 謝謝大家耐心看完本人拙劣文筆 後記: 終於有電腦可回文了~~ 從最後一集播完到現在，整個呈現嚴重廢人症狀態啊 實在很難接受未來沒有獅兔CP的日子， 所以這幾天除了狂蕊劇中片段、看大家的留言、找相關圖片影片， 做什麼事都提不起勁啊(中毒好深) 上週六花絮一出後又更瘋狂了， 更別提敏英及材昱又接續更新ig後，廢人症更是嚴重.. 嚴重懷疑真的有出坑的一天嗎? 老公一直問我:你到底要看幾遍XD 是不是花絮是真愛啊~~ 超級空虛，請給我更多花絮啊~~~ 尤其是第10集看到手腳捲曲啊XD 每天一定要狂蕊才睡得著啊 喜歡sofa大的分析文，超專業啊 害我最近看任何東西都是粉紅色的XD 抱抱~~ 而且少女心收不回來了啊~~~ 閃瞎我吧~~我不怕~~~ 好想哭啊~~~卡幾馬~~ 好強~~兩天看12集 你好有心喔還去做比較 真的回春了~~但韓國大嬸卻不買帳(氣) 後面剪輯真的可惜有些地方情緒有點不連貫 真的大家一起啊啊啊啊啊啊 也謝謝找他們演戲的伯樂 老公也怒了嗎XD 繼續在群裡一起high吧~~ 其實看完中字後，發現15集16集蠻感人的 真的很難預測他下一部會幹嘛，超難預測的人 哈哈~~迷人的鎖骨~~我也愛~~ 一起站啊~姐陪你一起站 空虛到現在啊~~~ 花絮才是正片。推材昱衣架子。我也真的覺得前10集比較好看，有點虎頭蛇尾，覺得可惜，浪費。男女主角了。後面真的收尾很爛，但還是很愛這部。跟你一樣 我已經當了兩個月的廢媽媽廢老婆了。後面都不成人愛情了！花絮才是正片無誤！。我也是，最近星期三四的晚上都是「戒嚴日」，放生老公。小孩，快去睡覺都不要來吵我XD。前面真的好看。追完了一陣空虛啊！坐等花絮。原po心路歷程跟我完全差不多  哈哈。前面比較好看......。11-16都還好而已。推花絮才是正片。真的越想越失望欸！前面10集我都邊看邊尖叫欸～～～～。後面感覺編劇已跳船 硬塞好多無關緊要的劇情進去 根。本是叫館長德美自己發揮 真的浪費他們的演技了。1～10集可以re無限次。1-10真的讚讚！後面溫馨到膩，沒有火花，沒有激情，。好可惜啊！。我竟然也被點名真是汗顏哈哈哈哈，這部真的讓很多人恢復遺。看不夠，希望他趕快再接電視劇。。失許久的少女心，我也是好久沒看過這麼心動的愛情劇互動了。真的，前10集好看爆了，我都懷疑編劇是不是換人了，可惜。這麼絕品性感帥南主材昱啊，真的好愛獅子。1-16都很喜歡，或許劇情的架構不夠飽滿，但是獅兔補足了。所有的缺點。到14集都還很不錯 前10是心動 11~14是感動 最後兩集...。哈哈 最後兩集是為了有始有終嗎？。前十集真的經典。後面真的沒激情，變家人了。獅兔最後有在一起就好了 其他我已經不計較了哈哈 原PO。抱一個 我們都是好劇友>|||<。前10集真的好心動 會想一直re 後面太溫馨了 今天最後一集。好捨不得。推原PO~~這齣戲也復活了我的少女心。為了拉比CP看到最後 連花絮都不放過!。好想看他們繼續放閃啊！！！。好捨不得跟獅兔說再見啊QQ。11開始就越來越無感...1~10超棒。捨不得嗚嗚。兩天追完12集，完全停不下來！就這樣結束了好捨不得啊。啊啊。獅兔後期戲份實在太少，不開船也要有日常啊！。我也是！！大嬸沈睡好多年的少女心完全被材慾喚醒、週。三週四都火速把小孩處理好，為了跟上8:40的直播，可是。這部真的沒有很紅，身邊都沒人看沒人可以討論很悶啊啊。啊啊。害我這一個月睡前都要蕊ㄧ下花絮，真的花絮比正片好看。啊！為了研究別的花絮有沒有這麼好看，我還跑去看了幾。部韓劇花絮，真的火花都沒有這麼強啊！！。10集以後的劇情只能說急起直落的失望。認母後真的開始變很狗血無趣 也沒多感人  不曉得在寫什麼。男2女2戲份太少可有可無  T T。完全認同樓上，第15集開始的拋棄秘辛讓我迫不及待想看。劇的心完全消失。真的含淚畢業 QQ。有點不捨滿心祝福感謝劇組和版友啊，說起來心情也好複雜。。。大嬸看完都感覺回春了XD喜歡他們營造的浪漫。。還好吧！這種類型的劇就是這樣啊，曖昧時最好看，但這部沒。有過多男女主之間的推拉已經順多了，看得很愉快。跟原po入坑理由一樣耶，從第6集陷入，再從第一集開始狂。追。前面有趣曖昧，後面很溫暖啊~最詬病的是剪輯啦。感謝有大家的陪伴，追直播好熱鬧XD。含淚推QQ 感謝他們接這齣戲。完結了 真的很捨不得 也謝謝大家這些天的陪伴。1-10真的很好看，編劇後面不知道怎麼了QQ。接下來只能轉往腦補隔壁棚的權酒和康宇了嗚嗚。我也要回歸認真的主婦生活了 先前耍廢太久。群友推一個～含淚啊QQ。看完中字後覺得其實很感動，拉比被滿滿的愛包圍阿！謝謝。大家這段時間的陪伴～～ 期待金先生下部戲，他的選劇標準。是都是驚喜XD。捨不得館長哭哭，好空虛哦！。妳放這幾張我也很愛,如果有館長單手解扣子,更棒了!!!啊~。材昱好像都1年1齣?希望不要讓我們等太久阿。其實把15集拿掉剛剛好。15集半集講完剩下還可以演些婚後生活。溫馨路線11-13已經很充分了，14開始膩。應該兩集就。把身世梗都解決，剩下的再好好編，真的可以成為我。心中的愛情神劇。。雖然很希望可以趕快看到兩位的新戲，不過好的演員值。得我們等待，希望下次可以收刀到好劇本。*收到。後兩集真的劇情有點...但是男女主直接補足這種不足XD。姊姊我不太追愛情劇，也跌館長的坑，勾起少女心，期待。金材昱下部戲。期待新戲。短期看不到2位合作 超想站真人呀。看完好空虛啊～。前10集真的很慾很悸動，後面就是一個溫暖的安全牌路線。，可以想像因為前面入坑的人後來覺得被詐欺的感覺...X。D。第一部花絮看好看滿的劇XD。我覺得後面幾集，尤其15.16滿感人的啊，騙了我不少眼淚，。收尾的也很甜，很完整。。看完中字，其實不錯。之前受直播推文影響了，平反一。下XD前十集各種心動，後六集溫馨，雖然我覺得溫馨。比重太多，不符期待，但拍得還是不錯。後面有一直。嘗試呼應主題。。可以說是一部非常正面的愛情教科書，在交往的各種。階段，男女主的互動很值得學習。給這部一個讚！。覺得自己在看直播時，的確心急了，看完中字，其實很感。動！！啊啊啊！！！。11-16完整中字都沒看，只看男女主角片段中字。看完結局心中暖暖的，收尾收的不錯，有呼應主題。我不覺得虎頭蛇尾耶 覺得這結局不錯。我想主要是前半段和後半段風格迥異 像換了編劇。個人感覺編劇應該還是同一個人，只是被輿論風向影響。了。很明顯後三分之一配角戲多超多，感覺就是硬加上去的。是同一人吧沒報導說換編劇 我是說迥異到像換人～。可以體會網友們的哀嚎與不解，前十集拍得太撩，讓人。心癢癢，想說交往後可以再掀高潮，結果，後面畫風迥。異，難怪有期待落空造成的心情落差。。1～10的劇情我很喜歡 看了很輕鬆無負擔 11後面不太順 然。後我覺得支線沒有寫得很完整 主線比較喜歡 還有我覺得。身世梗可以弄得更好一點 不過還是很感謝有這齣戲讓我認。識金材昱這個演員 已經能夠再欣賞到美美的敏英女神。打錯 以及能夠。到現在還在失魂落魄~~~ 沒有材慾的每個星期到底要怎麼過!!!。沒辦法脫坑好想哭......。現在正在從頭開始RE 還有花絮啊啊啊無法出坑QQ。無法脫坑+1。昨天補完16中字後 心情失落到現在 這劇有毒 解藥在哪裡。QQ。解藥：voice。我為了能出坑 也看了重口味的VOICE3 但完全無效。都把權酒跟康宇幻想成敏英材昱。無法脫坑+1 怎麼辦啊。無法脫坑+1。我反而也很喜歡配角的線～通通收了覺得很圓滿～～。我的解藥是沒關係是愛情啊（雖然這齣有點久遠XD）看幾集而已。就出私生活的坑了。看完一整齣後都在想沒愛，私生活就看一下而已。看完材昱ig最新貼文，真的好難出坑。voice在看私生活的空檔補完了!沒愛已經看了兩次，有股。衝動要來補客...可是沒有勇氣點開它XD。我也沒有勇氣點開客....還在糾結要不要為愛克服哈哈。他新貼文說了什麼啊？求翻譯。客已經補完，而且還是一個男同事推薦我看的，金太太們。為愛克服吧。。。新貼文是完結感謝文。我真的蠻喜歡材慾在客的造型 如果有神父帥成這樣是要怎麼望。彌撒~~~。求神父驅我心裡的淫魔啊~。我也是需要崔神父驅逐我身體裡的淫魔~~XD。無法出坑+1 需要被神父跨坐驅魔才行！。材昱貼文不負責翻譯: 這三個月期間以來以Ryan Gold身分生。活很幸福，不只韓國還有很多不同國家的粉絲們的關心及應。援，因為這些讓我直到最後都能擁有力量一般，謝謝你們。。這期間喜愛《她的私生活》的所有的人再次向你們表達感謝，。要健康哦！。推。大家快去看材慾的電影兩個戀愛 裡面有他展現腰力的情節>\\<。真的好母湯~~~。看了材昱的ig真的好感傷啊嗚嗚不想出坑。花絮求婚那裡才是正片 我哭死。沒勇氣看客可以先看部分剪輯，就有勇氣了，現在看愛情。的溫度看到打哈欠，只挑材昱演的部分看會不會很過分。樓上，不會。不然很容易棄劇。材昱棒。以後沒地方可以討論材昱了好可惜。等待新劇就可以繼續討論了～。好想許願材昱專版:PP。請問專版的條件是>?。專版開版比較簡單 之後維持比較難 畢竟版主不容易啊~。專版要維持真的難  沒在動的專版比有在定期更新的專版多。超多。尤其是演員。推m大跟a大，愛情的溫度真的也只看材昱的戲份，一整個無法。忍受材昱被虐XDDD~。有誰認識itschen 大大嗎? 總覺得沒看她寫完心得文 不算完。結 好想敲碗啊啊。It大可能他們在一起後就冷掉了....。後面衝著男女主角 硬追完....。看到第十集後棄劇，覺得沒內容