https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202011101157000410 金宣虎所屬公司Salt Entertainment方面11月10日向newsen表示:金宣虎接到演出tvN新電 視劇《Link》的提議。 目前，金宣虎演員還在拍攝《Start up》，所以對於是否演出比較 謹慎，但會認真閱讀劇本。 金宣虎在tvN週六電視劇《Start up》中飾演韓志平一角，備受觀衆喜愛。 目前下一部作品確定是2021年1月的話劇《冰》。 https://bit.ly/3lgOSNK 《Link》是曾執筆《記得你》和《奇怪的搭檔》等作品的權基瑛作家執筆，曾執導《記得 你》的盧尚勳導演執導的作品。 收到提案是飾演在20多年前雙胞胎妹妹失蹤的破舊小區開餐廳的男人殷啟勳。 米其林星級 餐廳的當紅廚師，以性感的外表和表演吸引顧客的注意，但某一天突然開始哭起來，開始 笑起來等，與他人有了感情共享。 雙胞胎妹妹消失後時隔20年出現的這一現象讓啟勳驚慌 失措，並遇上突然共享情感的女人盧多賢。 。下一部戲很重要拜託要慎選啊。雷編劇退散~。虎哥!!這戲希望看搭檔是誰，看有無CP感。奇怪的搭檔我其實覺的還可以啦......可能男主角很帥。下一部戲真的要慎選，能不能持續人氣看下一部戲了。這編劇很雷嗎？我滿喜歡記得你的~ 希望宣虎接到一部好劇。我看有的翻譯是翻雙胞胎弟弟，不知道原文有些男還是女。嗎？感覺弟弟好像比較通順。我看到原文了，是妹妹沒錯。宣虎!!!。這編劇滿不錯的啊。推金宣虎 相信會有不少劇本找上門。恭喜宣虎～～。我也喜歡記得你 希望宣虎接到好劇本！。記得你和奇怪都好看啊。蠻特別的題材 雙胞胎的心電感應。希望下次能上位男一，加油。記得你很好看耶 但奇怪的搭檔我看一半就棄了 希望宣虎。慎選劇本 目前覺得他演的劇的劇本都很不錯～～～～。切拜慎選，希望宣虎越來越紅。推推宣虎。性感的外表wwwww。推推 這個部分選宣虎無誤哈哈。宣虎推推。「記得你」很好看啊～。宣虎加油！。蠻喜歡奇怪的搭檔～～。推拜託男一xd。推推宣虎～～希望下次演男一。補推。宣虎完全可以！希望越多人看到這顆寶石。這編劇還Ok吧。推宣虎 但新聞有說是明年上半年播出。那樣幾乎要和話劇同時並行 這樣也太累了。記得你很好看！慎選劇本+1！。這部編排好像在五月 話劇3月演完  希望是好劇本。這角色應該是男一吧？慎選劇本＋1。推啊!!!!。宣虎...慎重啊慎重！。不過覺得選劇本有時候也蠻吃運氣的。請編劇好好發揮。...這劇本感覺不是大好就大壞。期待記得你的編劇。期待宣虎男一 希望編劇好好寫。希望會接。也太拼了吧  startup結束馬上接話劇再接link  還有214這個。吃體力的節目...他不用休息嗎？。記得抓住幽靈結束後就開始準備新話劇和214  然後再接著。START-UP 下部話劇已經確定了 如果又來個電視劇的話 感。覺好像沒有空閒的時間。只希望他在214中能撐住（至少要撐到晚飯結束XD)。我應該是從Two Cops開始看，宣虎面對戲精曹政奭還能夠平分。秋色，真的是狠角色。宣虎你的體力ok嗎？ XDDDDD。Two Cops的宣虎真的猛，當時也是很驚豔，想說真是來了個。狠人。推推~期待宣虎！。宣虎現在在214應該比較放鬆了吧，雖然會累但至少壓力沒那。麼大了。期待~雖然覺得好累的感覺，接的很緊，但好奇女主角是。誰？？。大推Two Cops的宣虎！！。two cops注意到宣虎＋1，原來我不孤獨XD。記得你覺得好看 但韓國收視率不好 幽靈我還沒看完。看第一集就擱下來……。我是最強送貨員開始注意到宣虎的，後來的戲幾乎都會看。幽靈的女主頻頻踩到我的雷區XD 我完全是憑著對宣虎的愛。才看完的。wo Cops的宣虎有好幾場獨角戲都好精彩，非常值得一看。Two Cops的宣虎我覺得很亮眼!。我反而覺得劉玲跟班長的cp感很強誒xd班長真的超寵新人。，當時看到都快融化了。我覺得記得你很不錯。宣虎之前演的最強送餐員、Two Cops、瘋了因為你、抓住。幽靈的角色深得人心~這次接新戲很期待他的出演~~。我也是最強送餐員開始喜歡宣虎，幾乎他演的戲都會看。最。喜歡他的喜劇，有種天然呆的喜感，太可愛了。他渾然天成的喜感在兩天一夜裡有淋漓盡致的發揮XD。覺得劉玲跟高班長的cp感很強+1不過文的評價確實很兩極化。可是我覺得她演的很好耶！和高班長一來一往很有趣。雖然她在劇中有些行動確實很不OK啦。我滿喜歡記得你的 然後真的好喜歡抓住幽靈的高班長。劉玲太容易腦衝，但文很可愛啊。我覺得劉玲是角色塑造跟造型沒有弄好    我一直覺得。我的文字怎麼只出現一半，後面不見了，沒有自動分段.。....。目前跟他最搭的首推李裕英了。兩人有演技有化學效應。啊啊啊啊啊啊宣虎<3。瘋了因為你的來沅超讓人心動！！。記得幽靈裡高班長跟媽媽的戲也很感人...我後來好像因爲爆衝。女主沒看完 該來補一下。高班長和媽媽的片段讓我覺得金宣虎好會哭！。推跟李裕英+1 當初偶然看到瘋了的片段 真的太有CP感 當下。抓住幽靈裡宣虎的哭戲真的演得很好！！。是真的完全被演技圈粉XD。馬上去找戲來看!! 他們兩個真的很搭。瘋了因爲你兩人太有CP感了 太讓人心動！。瘋了因爲你狂推，吻戲很欲，cp感足。瘋了因為你宣虎要親之前有個眼神真的是吞人啊（稱讚。）。看了瘋了因為你之後注意到這個演員+1 當初還想說這麼。會演又帥的演員怎麼沒有大紅 現在看到他綜藝戲劇連發。覺得欣慰QQ 但還是希望他能有適當的休息啊~。這個編劇的劇本都很棒（記得你+奇怪的搭檔）但收視率都很。爛。好期待～目前女主不知找誰。。「性感的外表」所以要賣肉嗎？XD（214花絮的腹肌。奇怪編劇不錯呢！他又跟雙胞胎有緣，如果行程可以應該。接。是主演吧？。瘋了因為你 整部心癢癢的看完（？。奇怪的搭檔好看啊。瘋了因為你真的cp感滿滿。瘋了因為你注意到金宣虎+1 他跟女主真的超配。希望宣虎能夠選到好劇本 繼續發光發熱 拜託拜託！！！。這編劇不錯呀。繼續走花路吧！