你的女神，我的真心 叫你真心的只有我，然而你卻是大家的允書女神。 我沒看過羅馬假期，但這是你最愛的電影， 看著對你的一切如數家珍的代表，我忍不住想知道這故事的結局... 跟你在一起的這三個月，我才漸漸領略愛與被愛的滋味。 原來我以為吃醋是最不需要的情感，但是因為在意所以我認同吃醋。 與你相處的每一天，都有新的發現，你對日常的不擅長是因為沒有經驗。 如同我沒有第一時間理解其實我對你也有感覺，還需要朋友推我一把。 我不是死腦筋，只是對愛的表達比較笨拙， 我以自己的速度向你前進，希望和你細水長流。 因為你，我能激發所有愛的潛能。 因為你，我和爸爸的關係變得更親密。 因為你，遊樂園的設施再害怕都可以去。 因為你，我變得更有勇氣只因我想守護你。 因為你，我知道自己可以為了所愛的人付出多少。 你真的像一本書，每次翻閱都有不同的感受。 讚揚你協助案件處理的表現， 欣賞你樂觀堅強的面對艱險的演藝事業， 心疼你受到各種批評，卻還是那麼善良為攻擊你的人著想。 寵膩的看著你，享受著我們越來越幸福的時光。 對你最後的疼愛是手放開，一如你初來的目的。 人氣獎是大眾對你的喜愛，有那麼多愛你的人，我只是其中之一， 讓你在熱愛的舞台發光發熱，是我覺得對你最好的決定。 或許你可以為了我真心歸於平凡，但我卻不願將你折翼在我身邊...... 再見了我的公主，我會是你的最佳鐵粉永遠為你應援 以上Ｐ啦 誰允許你自己擅做主張替別人做決定的啊 你有想過真心要不要跟你分手嗎？ 你有問過觀眾要不要看你們分手嗎？ (Д)~ 這樣的心得可以嗎ＸＤＤＤＤＤ （正祿表示：根據編劇天則第12集第2987頁上寫的，有事去找編劇） 真的超氣的齁XD 我都當媽有老情人了 還是很氣 <什麼跟什麼 來人啊快遞一箱義理巧克力給劇組 不哭不哭 眼淚是珍珠 我懂我明白 可以理解 但不能諒解XDDDD 所以才會馬上寫出以正祿視角的心得 那麼喜歡那麼愛 好不容易牽起的手怎麼捨得放下Q Q 求刺蝟抱枕圍繞XD 這麼快我自己也嚇到，跟正祿分手的情緒一樣很滿，結果就漫出心得來了ＸＤ 逆看看逆看看，大家多麼同仇敵愾ＸＤ 好欸劈醒你這塊大木頭，但觀眾和真心也很心痛，嗚嗚嗚 大概一瞬間，怒氣攻心有如神助ＸＤＤＤＤ 對啊 是情人節不是愚人節好嗎Ｑ Ｑ 噗 趕快打開權辯的開關 不要再兩小無猜要火力全開 <咳咳 這位太太... 口合口合 如此簡短的心得 獲得大家熱烈(?)的回響，真心式感謝（揮手） 來自頭份剛看完觸及真心的頭很痛 為你點播一首 手放開 口可口可 感謝您的支持 希望這股怨念有飄到韓國讓編劇好好感受一下XD 禾斗禾斗 編劇你知道該怎麼寫了吧 (正祿:我要被盜帳號了) 看戲的我(們)真的是傻子呀XD 正祿看著真心即將復出卻要面對緋聞又對自己展現笑容 我很愛這個女人，為她開心她的喜悅，替她不捨她的難過 不希望有那麼一天，但只要想到她對於演員這個職業那麼喜歡 為了成全她的喜歡，我的愛可以微不足道 為了讓她光榮復出，我可以退居幕後 我也知道正祿在用他自己的方式，他能力所及的全部來給予真心愛 所以最後哭了，不只為真心更為正祿 前面版友提到，說分手的有時候更痛 （阿姨懂，遙想當年ＸＤ） 而且還不是因為不愛了，而是深愛，那根本人間煉獄 ((很愛很愛你，所以願意 ，不牽絆你....)) 期待後面編劇的安排囉^0^ XDDDDDDDDDDDDDDD 這樣正祿還是正祿嗎 會變成24個正祿 遞清心丸 編劇只是缺巧克力啦 下禮拜他就好了XD 沒好再寄也不遲<口畏 (話說這樣跟大家聊 好好玩啊 很久沒寫心得了 感謝大家推文聊天>/////<) 落葉堆積了好幾層 而我踩過青春 聽見 前世誰在淚語紛紛 一次緣分結一次繩 我今生還在等 一世 就只能有一次的認真.... 這一世也沒時間虐了啊XDDDD 剩下四集 分手 虐心 兩對復合 結婚 滾床 <欸欸欸 XDDDDDDDDDDDD 真心女孩(跟風)P起來 真心請按兩次鈴 我要控告權辯偷心還始亂終棄 真心請滴一滴淚 讓正祿後悔莫及此後不負真心 前面胡言XD 許願復合，那畫面感覺也很好哭 遞陳情書給權辯 XDDDDDDDDDDD 莫名有成就感 <蝦密啦 當時的心情真的很複雜，看到正祿那樣的表情眼神，就知道苗頭不對 而且還是接連不斷的展現，所以很能感受到正祿的情緒 但是後面切換到真心錯愕的臉，明明知道劇情安排是分手橋段 不過情感上完全無法接受啊所以心得就這樣出現了ＸＤ 感謝編劇讓我文思泉湧啊 口去 /Ｑ_Ｑ\ 虐虐虐虐 虐虐虐虐 虐 虐 虐 虐 虐虐虐虐 虐虐虐虐 虐 虐 虐 虐 虐虐虐虐 虐虐虐虐 虐 虐 虐 大虐必有大閃ＸＤ 虐 虐 虐 虐 虐 虐 虐 虐 虐 虐 虐 虐 虐 虐 虐 虐 XDDDDD 幫大家止淚，也算是功德一件 這齣戲的好處就是秒處理，希望編劇一週後可以給個好膠帶封我們的嘴XD 千金難買早知道，萬般無奈想不到Ｑ Ｑ 真的，睡前回看片段看到哭，還好我小孩沒睡在旁邊Ｑ Ｑ 口育鼻句鼻句 太佩服我的創意了？ 真的耶 這週都還沒點開中字來看 下週給我一個爽快吧 言身寸言身寸 口禾火 哈哈，一片花絮討論中看到稱讚非常感謝 囧，不好意思，是標題不明確雷到您嗎@@ 噗 心有PP焉 我看完直播和片段，至今還不想面對完整版XD 心寒到感冒（P），咳咳咳，編劇下週快給我復合解藥 第十二集尾預告 我則是想到老歌沒有你的每一天 對啊這是怎麼回事T T（抓肩搖晃） 昨晚安頓好小孩，終於點開1112集， 最後停在12的前半。 已經有上帝視角的我， 因為要早起搭火車上班不得不關掉影片， 但其實是不忍直視。 現在相愛的有多甜美，後面分離就有多殘忍...... 東宮是玻璃渣裡有糖， 真心可是糖吃到最後吞了塊玻璃， 吞吐都是痛啊 偏偏睡前喝什麼觀音拿鐵， 腦袋裡不斷流轉著真心的感受， 還想是不是乾脆把戲看完， 反正都輾轉難眠XD 不過理性戰勝，戲要看，現實生活還是要過，別跟錢過不去XD 看戲時常會有情感投射的情形， 無論觀眾是否經歷過， 因為演員賦予角色生命，詮釋得十分到位，所以引人入勝，可以隨之起舞。 如同有版友會心疼正祿和真心般， 我這次很不捨兩人剛萌芽的愛情。 後續等完整看完12集，或許才能說的更完整?也可能難過的說不出話你少來 中間謝謝可愛的段崔夫婦調劑心情XD 該拿你們這對相愛相殺的情侶怎麼辦呢？ （咬玫瑰花） 哈哈，看完13集就Ｐ不起來了，好不捨正祿啊 這是一定要的啊可是編劇可以快一點嗎ＸＤ 要不負板標，14集該啊一下了喔 謝謝ω。最後補充笑翻。XDDDDDDDDDD  這樣的心得很可以!!!!  (推~~~~~。生氣啊！今天情人節欸！。編劇一定是沒收到巧克力, 所以讓大家一起難過  QQ。c大還眼淚啦!!!!!標題已經讓人很想哭了，內文一看更是爆。哭…可是最後竟然XDDDD。心得超棒超可以！(推推推推推~XD。正祿一直都有觀察到真心在說起允書時自信幸福的表情,才。會這樣決定吧覺得說分手的人更難過><。想說這心得也太快結果看到以上P啦笑死XDDDDDD。XDDDDD推推,怒的很可以。這種自以為是的分手真的不優。嗯嗯嗯~ 推推推!! 這樣的心得很可以 (茶)。心得很可以~~~。他講完應該就後悔了讓木頭好好痛一次吧。其實下星期的開頭是權辯講了一堆後, 接著如心得所述, 一切都。哈哈哈，請李編限時下禮拜修正錯誤，cxj大大你短時間就。能寫這麼多好厲害。是P~~~~~~~ 我才不要跟你分手  XDDDDDDDDDDDDDD。要一陣子不能見才會大爆發才會知道床是可以兩人使用的。心得很可以，P啦那裡開始太精闢了!。噗 看到一半腦中自動播放「手放開」這首歌XD。心得簡直是要被眾人推倒得可以，尤其是P啦開始根本是濃縮。X再濃縮、提煉再提煉的精華XDDD。不～～～。我也想看權辯開關完全被打開~不要再兩小無猜+1000XD。但我頗喜歡本集小心舖陳至分手的過程。打開後追隨金秘書的尺度吧....  XDDDDDDD 仁顯也可以滴....。這集是編劇缺刀片，用來募集刀片用的嗎？。很可以  XDDDDD。感覺依照過去的經驗應該不會虐太久吧。推最後一段 P啦～～(／‵Д′)／~ ╧╧。真心還有一個願望 看看她會不會向權辯許願復合吧。哈哈 最後一段完全寫出大眾的心聲。大推心得！超可以！是說看正文還在感受權律師提分手。的心痛時，後面接了個P的心得，狂笑到差點把小孩都吵。醒了XDDDD。QQ。雖然堅信是HE但權辯你這樣單方面分手我們觀眾也單方面。不接受!!!。心得很可以，前面感覺心痛，後面補充瞬間收乾眼淚！。推心得！ 看到文字預告覺得更心痛 希望下禮拜復合啦。權辯才說他不會先提出分手的…結果竟然QQ。看完還是QQ。我這當媽的半夜看，一旁睡著小情人，看到最後害我難過的淚流。不止...當媽哭點都很低。用虐寫出來的大閃戳到我笑點XDDDDDD。我也被虐拼成的閃 戳到笑點 好衝突阿XDDDD。好怕，我看我下週後再追。我也是在8m+兒子旁邊摸黑看到哭qq。這週還有微甜的劇情,下週應該會更虐,已經被預告裡權正祿。說話的語氣虐到了(哭點超低XD)。不管是看有字幕還是沒字幕都爆哭，預告也是好難過，看。完覺得心情好沈重啊    另推原po文筆好棒哦，最後的「。P」也是XDDDD。花絮放上YT了耶!花絮男女主的距離真的比正片近很多XDD。我也要P啦～（╯‵□′）╯︵┴─┴。被遊樂場的花絮療癒到了,笑到動彈不得,但上班不要偷看,。不能笑出聲,忍耐的很辛苦XDDD。XDDDDDDDDDDDDDDD  花絮。花絮躲記者那裡寅娜也太配合了吧哈哈哈。馬上來看，彳重亍。這兩集好虐。遊樂園和躲記者花絮太可愛了。笑死我了，比我寫的還好笑←什麼鬼。沒想到絕親室友現實中這麼尷尬XD。遊樂園的大反轉，演員真的很不容易啊！。花絮中的劉李真的互動很好，如果花絮也有收視率，可能反應也。超好XD。最後保鏢那個太鬧了啦哈哈哈哈!。別忘了，正碌還欠真心一個願望哦，坐等真心要怎麼運用。哦。棟旭真的很暖，花絮中仁娜從遊樂設施下來時，怕她穿高。跟鞋會跌倒，讓她扶著下來。還欠一個願望是哪集的事情啊？(我罰我自己回去重看XD)。是玩疊疊樂的時候唷。但我覺得許願應該會是復合之後的事了～。我覺得權辯沒有提"分手"耶! 他只是改口叫"吳允書". 那並不。意味著分手,而是...現在當"允書"比當"真心"優先,所以權辯。想說的和有說的並不是"我們分手吧!",而是"去當吳允書吧!"。謝m大～我待會才要補這集中字，還以為我之前漏看什麼了X。D。看完中字後，覺得權辯本來也有信心去對抗的，但受到各。層面的打擊，再加上自己太愛真心，最後才做出抉擇，真。的讓人太心疼了。下集光看預告就想哭QQ一蹶不振的權辯太令人難過了。可是，愛奇藝的翻譯，有“我們分手吧”這句捏。權辯有說分手啊...（哭哭）。下午看分手片段哭到不行TT而且不是因為不愛了，而是。因為深愛才這麼決定。推 哇哇~這篇超讚的，必推，文筆也太好哩！！。請問有誰知道「花絮」要去那裡看哪？←這可以問嗎？。若不可以問，就用回答我了，感謝！！。打錯字，若不可以問，就不用回答我啦！！。屋...被雷到了。等真心拿出積木許願梗破解呆頭權辯。願望應該能派上用場！！。P啦+1 XDDDDDD。可以上B站看花絮中字喔。感謝b大~~我找到了，超好笑的！！謝謝您～。有虐有揪心才會更好看，坐等願望。你的心得真的超棒的，看完12集再看這篇後勁超強，而。且追到現在這部劇一直讓我想到慢慢喜歡你這首歌…QQ。希望下周就甜回來啊～。http://bit.ly/2W1GXa0。看到專屬歡送會,每一分的相聚就開始讓人心酸了 Q_Q。迫不及待想看13集,他到底發生什麼事了。分手那段真心還戴著權律師送的首飾，好難過QQ。剛補完中字了...最後那段+預告配新的那首ost怎麼這麼好。哭QQ。沒有你的每一天好虐啊～(つД`) 新OST 真的很好哭(。ㄒoㄒ)。權律師又變回撲克臉,其實這樣比較帥 (喂。我坐海盜船也是會怕還不敢搭最尾端,上去都腿軟不敢看。明明在地面上看就很溫和的遊戲,但權律師太誇張了。權律師談戀愛真的變個人XD。真心保留的那個願望，後來應該會派上用場。有追12 集直播，好險不懂韓文，但意思應該差不多，p啦。真的是深得我心啊！！ 中字決定留到13 集一起看，虐一個。禮拜我心臟負荷不了。看了都一直哭QAQ。十二集看到後面哭哭+1，不是說絕不提分手的嗎？。我在律師代表 跟經紀人關心真心那裡 就開始想哭了 大家都。為了真心好，其實分手對他們來說是想當然的選項 嗚嗚嗚。分手只有讓真心可以感受離別變成真正女演員的這件事勉。強可以接受。還沒看到這集>﹏<  怕.jpg。這集好好看看完反而心疼正祿。推心得。最後跟預告都好虐Q__Q。心疼正祿+1。推好文QQ。第12集看完真的好心痛啊～誰准你放開真心的手啦！。推~就是您~寫得真好!也謝謝您也給我的首PO推文。。哈哈，這就是追劇的樂趣^ ω^。怒推，以上P啦。反正最後一定會復合啦QQ。好心得文給推