劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 2018年3月3日每周六、日 晚上22:20(韓國時間) 台灣由CHOCO TV同步跟播 : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 前三集：3/4（日）、3/5(一)、3/10(六)上午10點跟播 第四集從3/14（三）起， 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝:3/4起早上10:00點播出: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/VTTGpx5.jpg https://i.imgur.com/abrDl9Y.jpg https://i.imgur.com/8K5RDwy.jpg https://i.imgur.com/fCprd6g.jpg https://i.imgur.com/p7FOakQ.jpg https://i.imgur.com/5IOw6Oj.jpg https://i.imgur.com/i2kRbFK.jpg https://i.imgur.com/f0nJv0A.jpg https://i.imgur.com/eeNqn6U.jpg https://i.imgur.com/TRg1ZaV.jpg https://i.imgur.com/xImNXVY.jpg https://i.imgur.com/dpzxjVQ.jpg https://i.imgur.com/nZpp867.jpg https://i.imgur.com/ybwAn26.jpg https://i.imgur.com/tDLlENj.jpg https://i.imgur.com/aJxp4Ke.jpg https://i.imgur.com/LRx9qe4.jpg https://i.imgur.com/8DBR1y8.jpg https://i.imgur.com/j0stSCS.jpg https://i.imgur.com/oZs57MQ.jpg https://i.imgur.com/ZmnXakI.jpg https://i.imgur.com/K3sQGHb.jpg https://i.imgur.com/SwitZAc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/u8SzcGv.jpg https://i.imgur.com/orTwWfg.jpg https://i.imgur.com/pONrYqS.jpg https://i.imgur.com/bN2yjDH.jpg https://i.imgur.com/fSeDDt8.jpg https://i.imgur.com/naARCmX.jpg https://i.imgur.com/iSMwbvi.jpg https://i.imgur.com/7Z40DmB.jpg https://i.imgur.com/bW1Y2sA.jpg https://tcchenk.imgur.com/all/5 https://i.imgur.com/eiEeOkn.jpg https://i.imgur.com/fCprd6g.jpg https://i.imgur.com/ii1DDPC.jpg https://i.imgur.com/olOwOnS.jpg https://i.imgur.com/7xIRzd0.jpg https://i.imgur.com/RZERnwa.jpg https://i.imgur.com/hQs9Zqo.jpg https://i.imgur.com/AP2YbVH.jpg https://i.imgur.com/MlrqA6i.jpg https://i.imgur.com/YHf6Pf6.jpg https://i.imgur.com/CjIBzdU.jpg https://i.imgur.com/AZ5Dm9B.jpg https://i.imgur.com/MwpSLJ8.jpg https://i.imgur.com/vdClElH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/s2iK06a.jpg cr.姜至奐貼吧 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有神氣的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告 https://www.youtube.com/watch?v=XFWyp6LaiTk https://www.youtube.com/watch?v=vfCkqxc1VQg https://www.youtube.com/watch?v=HfDcSvi_aq8 https://www.youtube.com/watch?v=7Uoz2215iXE https://www.youtube.com/watch?v=X6bFkTKGFS0t=558s 長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrf9gaso.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrf9gdqw.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrf9fw8o.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrf9g0s8.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrfh7cd4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrfgf9x4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrfgf00w.html 《壞傢伙們2》X《小神的孩子們》 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: 韓劇網: http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/166371/ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 。維基也有PO LIVE TV但目前沒看到影片。韓劇網是說前20分鐘才會開，所以目前點網址應該不會有XD。感謝T大開LIVE 金玉彬期待她的新戲。推推，據說這也好看，下週再追。a大我也是因為她追這部，預告片也很吸引我，她演的惡女。實在是太帥氣了。我只擔心直播網不會播。被t大推坑一定要看。h大哪裡被我推坑XD。我記憶很差XD。t大開的好看的很多XD。播放時間愛奇藝那邊貼成choco囉！。忘了哪篇,有提姜至煥聲音那篇文。坐等中字。推一個。想看金玉彬可是不想看刑事劇啊 還有鬼...= =。推推推。還好韓劇網直播網可以看了，好感人QAQ,剛剛一直點都沒有。p大那也許可以直接棄？或金玉彬cut版(太偏激。金玉彬角色是靈媒 應該會跟鬼的畫面綁定XD。阿~h大我有印象那篇 但我也忘了是哪篇XD。我也很怕鬼的畫面，但我只想到是被害者不是鬼。可能不想面對那就是鬼XD。希望鬼的樣子不要太可怕，如果像BLACK那樣就好了。t大我們跟你一起同在(?) 不要怕 哈哈哈。最不怕的就是鬼了。好的，有大家一起被嚇，還有不怕鬼的h大。河姊姊身材真的好XD。這部看直播應該也很吃力，一堆專有名詞。開始。昨天看了漫畫版預告實在太好奇了 Misty只好明天再補XD。剩下三個人去哪。以後。這個教會感覺很正常？。救救我嗎？哈哈。我猜可愛的小女孩是小時候的金玉彬。l大是的。救我班底嗎？。為什麼突然數數。怎?。h大應該不是。看到鬼？！。cross的理事長又出現了。都死掉了。看到了安吉強。我發麻。裴team長來這。0.0..........被嚇。是看到未來嗎？。完勝爸是神父?。所以她是能看到未來OR平行空間？。文秀的妹妹也是這童星演的嗎。外加被鬼上身？。是以前死掉了很多人。N大對。可以看見死亡。感覺是能預見未來?。難道人是她殺的？咒殺？。五大洋?。這小女孩是妍秀耶XD。N大cross 理事長最近兼職超多部。好突然就死了喔。搜查結果會正式發表。有可能有生存者。對 妍秀 剛剛想不起名字。安吉強演爸？。人數對不上。鈴鐺。為什麼她聽得到鈴聲。一直雞皮疙瘩。是要去挖什麼啊…。童演專業戶,表情轉換也太厲害。鈴鐺一直在響。這種片很需要開live耶 自己看嚇死。這麼快長大？。懸案。l大真的很需要一起討論。荒野裡面撿到這種東西竟然就帶走。小孩不哭了。你和那男人一夥的嗎？。姜至煥的聲音太好認了。姜至奐話好多。小孩名字叫什麼。女生可能也是誘拐犯。還問小孩多大。表情好可愛。假媽媽。千在仁每次都說一大串很難翻。有姜至煥在應該會稍微歡樂一點吧XD。剛剛最後一句是 眼睛所見的不一定就是全部。他的角色大部分好像都很歡樂。反正就是念她有偏見XD。有一瞬間,我以為他又瞎了。他真的講很快。屁股很翹。感謝N大翻譯，這部一次都說一大串，只能專心聽。女生是演妹妹OR女友？。很快又一大串。l大是親妹妹。應該是妹妹。我看花絮，姜至奐說這個角色是說明狂XD。失蹤4小時了。台詞太快了 哈哈哈哈哈。是妹妹。隨時在炫耀自己智商的話要講很多話才行...XD。剛剛在教哥哥受訪的時候應該如何表現。鈴鐺響了。眼妝感覺要淡一點XDDD。口哨 一定要這樣嗎？。岬童夷。我正要說.為什麼殺人犯都喜歡吹口哨?。死掉的時候 聽覺是最好的。已經吹遍各種兒歌了..。不但看的到，還能體會被害人當時被殺害的狀況。我被殺害了 我是第九個。以五大懸案為背景的樣子。剛剛夢的內容。金淡也很辛苦。好像是小時候和長大穿插播。小孩脖子很難過，快不能呼吸。0.0...看到自己變成對方然後死去。鈴聲響就有死人。流產嗎？。金淡好可憐。吹口哨讓我想起岬童夷。擁有血檢的能力.這好慘..。靈媒結果變成被當成烏鴉嘴。岬童夷前面真的很好看，但演到真兇出現就歪掉了。這位大叔是演？。怎麼辦已經死掉了。失敗的真兇。剛剛報警失蹤的。真的 岬童夷裡的李準超有魅力 後面走鍾。不給發問XD。熟面孔好多啊。超多問題XD。太吵了不給問。是木工班長XD。廉班長。連續殺人。上次被他嚇過 現在在警局看到 總覺得是壞人XDD。有自卑傾向。3起以上就叫連環殺人案了。他說不是自殺 自殺會找對自己有意義的場所 這是連續。殺人。一直看他，是不是都有符合。犯人會去犯案現場。死者155左右,兇手應該不是高大型。這是犯人嗎？。計程車司機。戴口罩但是不遮鼻子WHY(我快被揍了XD)。r大可能造型XD。計程車司機。犯人。司機是不是return的警察啊。0.0...。運將可能是兇手。警車。N大是的，真的很多熟面孔。是東培。運將像壞人+1。目擊證人老婆婆專業戶 XD。住在這裡。體型對了,死者好像都死在山區。剛那個老婆婆是MOTHER裡面的流浪老婆婆。車牌都一樣。r大好厲害，我只覺得她很面熟。鈴鐺等下會響嗎?。金淡應該有猜到。這個運將好恐怖XDDDDD。金談一個人很危險。問他昨天有沒有營業 要看黑盒子。口哨！！！。這麼晚一直聽口哨好煩。不要吹了我想尿尿。一定要吹口哨嗎哈哈哈哈哈。尿尿XD。剛剛看到血檢，我都快忘記這部戲了XD。美劇好像也有類似這種人設 一時想不起是哪部。應該不敢殺警察吧。要作案了。可以感應到被害人痛苦的。居然廣告。可惡廣告。竟然在這刻廣告…。有這種能力好可憐欸 那麼痛苦的能力。這種兇手人設應該沒有什麼敢不敢的,被刺激到就會犯。案了。兇手有挑體型啊。失禮了。但警察真的沒有一定要兩人一組,不能獨自進去空屋的。訓練嗎?。用這麼開朗的表情說是連續殺人犯XD。我也有自己的搜查能力。推一個，下周補。居然炫耀自己的智商。你怎麼比我快。是運將嗎？還是剛載的乘客?。還好沒有把漫畫版演出來，希望以後也不會演。男主角感覺是來搞笑的。可能因為一開始司機不是目標嫌疑犯 就沒有後援吧。希望能看到金淡演被害當時狀況，覺得那段好厲害,從被害人。轉換加害人的表情超強。昨天也是48小時。是司機.。h大是司機。應該是還沒有演出來（嚇）。沒有睡覺一直在等女兒的。還沒演出來兇手是司機啊。安吉強也是不是警察就是爸爸的到處出現XD。剛才司機也只是戴手套。那段預告我莫名一直re，覺得金玉彬好會演。剛剛妹妹是拿金淡小時候新聞嗎？。這兩集應該是要讓他們合作抓到兇手後要找到證據。我也覺得是還沒把漫畫內容演出來 哈。t大好像是 上面寫要提供賠償金 但我只瞄到這句。沒找到證據啊。原來沒有證據唷。我以為找到了耶。在問他有什麼興趣喜歡什麼顏色。有證據就拿出來了。有骨折過。還很多次。被誰打。是誰做的，不說嗎？。不是記得嗎？。switch on!。被關在教堂的樣子。被領養後被拋棄。說這個女人在哪裡就讓你出去。我殺死那個女人了。不會期待我說這句話吧！不是我的。從小被家暴的孩子吧。金淡快來救援啊~。請拿出證據吧。唯一的證據。妹妹是做什麼的啊。找到了。我沒注意聽XD ，要等中字。從2014年開始犯案的話,算有經驗,處理證據應該很容易。那是我孫女嗎？。司機很鎮定。要吃飯。看來驗出來會不符合。司機很悠哉。還這麼悠閒，他為什麼可以這麼有自信的樣子。司機這體型有辦法把屍體吊起來?。妝真的有點濃XD。長得又不帥,女生不會跟他上山吧。不過也吊太高了了吧。可是他的態度感覺也不像是無辜的。透過一些方式可以降低重量 ex.滑輪。剩30分鐘了。犯人就是他才對。不是。吊起來比埋起來不花力氣(刑偵片看太多XD)。剩8分鐘。覺得金淡跟妹妹的眼妝都有點重XD。這個案件有些不同。她想起犯人殺人時說的話。快點。你要妄想回家妄想。剩1分鐘。千在仁聽起來有點像天才。鞋子?。突然發現千在仁和“天才人”發音一樣XD 好厚臉皮的名。字XD。金玉彬好棒XD。東培也滿會演的。看到他會來殺自己＠＠。還有新的被害人嗎？。她後來看到什麼影像？。她還能預知未來這太悲慘了。應該是看到會來殺自己？是吧？。她應該看到下一個被殺的人了。看到新的被害人。哦 他認識她。哇噻整個起雞皮。竟然是小時候玩伴？？。司機演很好希望不要太早下線。是妹妹？？？。下個被害人是妹妹？。問題到底出在?有共犯?。居然....。化妝師下線就好 為什麼妹妹在家妝這麼重啊XDDD。爸爸工作的地方？。是爸爸工作的地方。是妹妹嗎？。是妹妹QAQ。哥哥來電。立刻回去翻人物介紹...。0.0..............。第一集就領便當嗎？。No………………。不會吧……………。沒能阻止殺人悲劇是指這個嗎?!。天哪整個起雞皮。來不及了QAQ。嘴唇變色 便當領走了...。他怎麼知道千的家在哪 而且還有妹妹。他們小時候認識?。急轉直下。可能到處走然後找類似的樓？。那晚世界全部崩塌。這傢伙要變成他的死對頭了..。兩年後。流浪漢。人物介紹演完了XDD。一樣是完美犯罪?!。這造型是要演隔壁棚吳作斗嗎XD。金淡當上刑警了嗎？。我是想問司機怎麼找到他家的。看起來升級了。剛剛以為他的看到屍體。人物介紹裡她是警長了。現在感覺真的比較老練的感覺。司機出警局有打電話。那司機說不定跟金淡有類似的能力。剛剛想說她也太衝動。二年後升警長沒錯。N大我也很好奇他怎麼找到他家。有共犯才對。這句話是口頭禪嗎？XD。認出聲音XD。為什麼變粉紅XD。在日家沒打鬥痕跡。姜至奐明明很慘但我看到他就感受到喜感怎麼辦><。男主角即使經歷喪妹 依然是喜劇角色？。真的哈哈。殭屍要出現了？。女二下次才出現。有時候背景音樂也滿輕快的XD。也想要看live。l大殭屍好像不是女二，雖然她的造型很像XD。這部滿需要中字的 很考驗專注力…。有LIVE文可以MURMUR好像蠻好玩的我明天也要跟哈。有女二喔XD。女二是三流之路的女三 東萬以前喜歡的那位。如果今天有像司機這樣的人來,妳會開門嗎？不會,是帥哥就。會。N大這部很需要阿~尤其千在仁說話這麼快又多。有共犯的可能性很大。而且司機感覺在很短時間內找到千的家，還是只是剪輯沒。有把中間過程拍出來？。我其實沒有在認真聽他講話XDD。在仁頗大隻,一個人抱上去有點困難。即使聽懂也來不及推文 然後就跳下一段。對耶，為什麼兇手可以進去他們家，應該有警衛才到他們家。他一定是打給共犯了。喜歡配樂風格。金淡小時候不知道生存者有哪些，知道當時事件有多少。進去家可以假裝是外送？。應該以後會揭曉吧 但追這部會不會像看救救我那樣焦急。不知道該不該養一陣子再看。因為那司機剛剛跟金淡講的話,說不定他們兩個碰到時。他也有感應到什麼。司機沒變壞人mode的時候長得很能受信任呀～。如果剛好是他們三個活下來的話，可能真的還有共犯。帥哥不見得會開 長的安全其實會。而且現在追的全都是燒腦劇  我腦子要燒壞了。l大妳會開門讓他進家裡?。如果金淡有能力 其他小夥伴也可能有。就像開門收包裹那種感覺。為什麼其他小孩也可能有特殊能力？。那種社區應該都只有在門口設警衛崗,過去就沒了。結果其實是強制送便當0.0。超愛至煥的 monster  之後終於有戲了～。因為...小神的孩子”們“？。目前還不知道到底畫風是什麼的神奇劇。第1集在台上跳舞的小孩們?。如果把特殊能力作為一種可培訓的功能 童年時候感官更敏。銳 可能就共同開啟了這些功能。我也很好奇兇手是怎麼認出金淡的。而且如果門口有設警衛 反而會降低警覺心 覺得在一個範圍。內都安全。制服上不是有繡名字?。鈴鐺是她逃走才有的。啊~原來，但也有可能同名同姓。N大我還沒有決定好要不要用腦看這齣XD。還是像看推理的女王那樣看就好/就邏輯不是主訴求。不對,剛才金淡看見的千妹是被兇手直接從後面攻擊,根本沒。有應門這件事。哈哈哈哈 我怕先被Misty Cross Return燒壞 看這部可。能就沒剩下多少腦。應該是還沒演出來。前面故意只讓我們看一部分畫面吧。司機有可能說送外賣就上去,自己開門進去,家裡才沒打鬥痕。跡。CROSS其實我後來也沒用耶因為發現他訴求在醫療善惡。千妹:我不是看見帥哥才開門。跟器官捐贈.。t大 這篇前面的播放日期和愛奇藝日期好像錯了?。感謝N大一直被發現我粗心XD。感謝t大開賴福～。像司機這樣被領養家暴的孩子,第一個殺的應該是養母。N大目前我覺得Return比較燒腦，這部牽扯好多事件和年分。這部我也是期待很久了，目前第一集還不錯，埋了好多線。return差不多了,剩東培為什麼加入復仇者聯盟還沒說,第4。瓶麻醉藥應該是法官??。t大沒說,我都不知道有這部。h大你要小心劇透啦XD。沒有沒有,我都沒講,都是猜測。t大 還發現人物介紹翻譯的一個錯誤 千在仁那段 十大。美軍事件-->十大懸案(未結案件)。感謝開live文。好的，立馬改，感謝N大。因為我都一直關注OCN的YouTube, 哈哈才知道有什麼新戲。昨天才補到return 19而已  12號又有偉大誘惑者開播。我好像沒有一次追這麼多劇過XD。N大我也是，感覺又要破記錄了，要上班了還要復健，可能無。法一直追直播，。週一，二追三部三四也是三部，還好和遊記這週結局（呼，。週末還有兩部。少了和遊記多了偉大的誘惑者，一樣是八部。T大八部好厲害!(賜天龍)(被踢走)。我也想接天龍八部…哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。我無法一次看那麼多 會很錯亂 尤其好多配角都重複XD t。大真是辛苦你了。而且這一兩年韓劇實在太優秀了 好多我都來不及補 好。累。忘了這部開播了  XDDDDDDDDD。return感覺換角後氣氛和以前都不一樣, 尤其是男女主角的相處。和以前差好多....... = =  感覺像另一部了  @@。N大還有致忘了詩的你 也想追，還好是mother 的接檔戲就繼。續追XD 對物理治療師的職業滿有興趣。n大（握我也這麼覺得。感覺之前男女主角明明沒換角前就滿陌生的，但是換角後看。起來變熟XD。其他人是差不多，男女主角和以前說話態度差太多了。雖然剛好是故事轉折點，但還是認為他們的互動好突然。物理治療師那部我一直忘記劇名 太長了 但我也想看李浚。赫 他演技很好!! 一直對秘森徐檢念念不忘XD。他這次終於不是檢察官了 之前常演檢查官XD。return 崔真的完全像不同人了...好想知道如果還是高會。怎麼演。他也對他自己徐小強的角色念念不忘XD。物治師是「致忘記詩的你」那部很期待。他真的把徐檢演得非常好 除了男女主以外最喜歡他的角。色。w大是因為這部出現嗎？XD這部感覺應該是輕快喜劇。N大可是徐檢讓我受很大的傷害，欺騙我的感情（愛記仇XD。很好奇他演面癱。他在秘森裡對我來說像個喜劇角色XDXD。徐檢在城市獵人那部的金檢很帥啊... 可惜....  QQ。爆。N大我也想知道如果同一個繼續演是不是也會有這麼大的轉。變。d大特地來爆的嗎？XD。城市獵人那時我也印象很深。想知道  +1。對啊.. 我從城市獵人開始注意到他的 :D。但我們後面根本在閒聊XD 大離題哈哈哈。沒看過城市獵人，秘密森林是我第一次看他演戲，覺得他很。會演奸詐狡猾。我是看市政廳第一次看到他 大家都在討論那個很帥的秘。書XD。什麼他有演市政廳？完全沒注意XD。有  配角而已 但滿搶眼。可能太久沒什麼印象XD。喔喔喔市政廳小秘當初深受歡迎喔。根本是地下男二大家都想夾去配XDD。他是祖國的秘書。突然想到之前也很喜歡在城市獵人演他老婆(?)的那位女。演員 也有演Sign和主君的太陽 可是近期沒什麼消息。小國的秘書啊,很帥。金檢很經典是最後在城市獵人的懷裡...........,怎麼變李。浚赫啊?。黃善熙最有名的是sign的壞女人啊。善熙有演再一次的Happy Ending，我也喜歡她的善惡轉。換．蠻厲害的。對啊 但黃後來沒有什麼新代表作。金檢很帥, t大你可以去找來看, 城市獵人好看!。她的型和演技都喜歡。話說物治師那部縮寫可以變成致忘詩XD。tcc大致詩是接在cross後播 我的大叔才是接在mother後。好忙啊。感謝d大，原來是我記錯了時段了。n大希望我有機會找這部戲看XD, 我記得有點開，好像看了。兩集就沒看了XD。哇，愛奇藝有耶，太棒了。明天看完中字再討論,先睡了！不要再地震啦。return覺得沒那麼好看了冏，misty更好看(歪樓很大><)。Misty攝影很有質感  Return還好但還是繼續看下去。同意star大, return覺得沒那麼好看了+1。回正題, 這部第一集就不錯看耶!!!。但女主角二年後的髮型比較年輕, 之前的髮型反而比較老氣。開頭用的是以賽亞書44章18節「他們不知道，也不思想。因為耶和華閉住他們的眼，不能看見，塞住他們的心，。，不能明白。」／那牧師趕鬼是奉以賽亞的名恩亨。昨天看完覺得還好這部不是一週一集，這樣會追的很憋。不知道當時小女孩和神父說他殺人的人是誰？小女孩表情變。化也好毛骨悚然，好會演。金淡還好有包容不一樣她的爸爸，可以讓她堅強的長大，一。直感受死亡好辛苦，金淡不知道會不會想了斷自己生命的時。候，能堅持到現在真的好堅強。她居然還算了自己看過多少個．...。千在仁看到金淡比他還早到現場的表情實在是太好笑，有種。居然有人比我還聰明的樣子XD。不過金淡雖然都能提早看到死亡的人，但都來不及救到也很。令人難過，讓她看到但也沒辦法讓她救到真的很慘。幸好金淡沒有像夏嵐那樣。今天能破案嗎？司機到底為什麼可以完美犯案?快告訴大家。吧。這司機看起來應該會變成最後的伏筆耶都兩年過去了。每個神探心中都有一個殺了心愛之人卻永遠抓不到的。莫里亞蒂（Moriarty）。h大真的，金淡表現的好多了。金淡真的很慘的女主角，很委屈的女主角。司機房間有大力水手的漫畫..。我也覺得他會到很後面，只是他的犯罪也太完美居然找不到。證據。r大觀察好仔細，所以他有可能是卜派嗎？。千在仁對金淡說這個不是搜查而是奇幻嗎？只有我不知道嗎。？也好有趣。https://i.imgur.com/3Be60qJ.jpg。r大好厲害！！！！。剛剛看評論，小迷糊和姜至奐有點像耶。卜派還在的話，阿波羅應該也還在了。金淡這真的跟border一樣，知道是誰卻證明不了的痛苦。現在看大家的推文有種不知道自己昨天直播到底看了什。星星,阿波羅,大力水手,在台上表演總共有7個,千也是其中。麼的感覺XD 這部好需要中字 因為資訊太多 光是用聽的。很吃力。之一嗎？。金淡小時候對牧師說他殺了31個人（應該是指集體自殺。遺書分量應該會比這個數字多，所以某集會出現到底有。幾份（就知道逃走了幾個）。不過我把推理2跟這齣搞混了昨天補推理2一直在想李。伊利雅怎麼還沒出現XD。r大XDDD。一次追太多真的會搞混XD。N大這部很需要中字，大家台詞都滿多的。台上表演的小孩應該都還活著。31個人不包含牧師所以牧師還活著囉..然後小金淡小時。目前看這部會比較專心。候看到的那群人裡有個過度眼熟的人特寫.讓我很在意。我是看到警察也在場還有他們對話。總覺得他不會只單純客串前面這一小段。https://i.imgur.com/BhDZ7UZ.jpg。卜派有清晰版： https://i.imgur.com/Ov2ARwl.jpg。哇，好多卜派。如果編劇沒有想要奇怪的反轉的話那應該是同一個了。https://i.imgur.com/HZNQmmO.jpg。不過剛忽然想到今天應該會以在仁踩到大便開始XD。橘上衣的小孩不是叫阿波羅,卜派是綠衣,司機家有卜派,是。他們住在一起嗎？2床被2瓶水?。他們三個畫畫那裡有點複雜，因為還交換位置，先存。著看之後會怎麼發展好了。我也有點亂,綠衣小孩還在卜派臉上加疤。後來小孩離開時還想把疤擦掉。是原本有畫疤，可是他跑走前把疤塗掉了（一直停格。看這段檢查XD）這3個孩子們真是。。。。但那裡的小孩是不是都有超能力啊? 不然怎麼會一被放出來就知。道千警察的家, 然後去殺他妹妹?。如果犯人也有特殊能力，就不知道犯人是不是因為特殊能力。一直被棄養被虐待。我是覺得只有金淡有特殊能力（等著被打臉。幫補圖  https://i.imgur.com/tL1NNBz.jpg。因為衣服顏色剛好對上 所以有可能阿波羅真的跟卜派住。但是先寫阿波羅的是綠衣小孩。https://i.imgur.com/yKu9PuX.jpg。查案的警察一開始也有來育幼院 我猜有跟警察勾結。https://i.imgur.com/yPLm8It.jpg。橘衣小孩本來在教會就有被打。不過犯人臉頰也有疤（還是那只是演員的痘疤？？）。卜派也有疤...。第一集是線索收集時間XD。我猜三個小孩都有能力 七個小孩都活著。但孩子們應該至少是他們三個人。那位還沒出來的檢。察官。。（亂猜大賽）。對啊XDD。我覺得千在仁不會是七or三個孩子 首先感覺年齡層不同XD。然後他感覺就是平穩地長大 然後很少接觸超自然。在仁應該是因為妹妹的關係牽扯上的。神父（？）讓31個人死掉是因為想改變君主 所以接下來。應該會涉及政治勾結。妹妹可能是領養的 然後是七個孩子？。哈我是沒想太複雜，應該只是三個小孩的其中一個是。殺了妹妹的人。而又是金淡舊識。（但金淡沒認出他是。誰）。我也好奇妹妹怎麼會找金淡。是說三個孩子各站在一個領域感覺就蠻複雜了，七個。的話是會一集一個的意思嗎？XD。各站一個領域？。妹妹找金淡是說預告嗎。就是一個殺人犯一個警察一個政治或法律界（我在各。種腦洞大開排列組合:p）。是說這部獻祭＋類似巫女設定 雖然應該是改編五大洋。不過我是先想到“雙瞳”XD。感覺金淡爸應該也會死。https://i.imgur.com/j2BOFyt.png。l大是在第一集，那張應該是金淡，還是妹妹只是收集新聞。資料？。!!。感覺不會是巧合 但會花5000萬的應該是神父背後的財團。死光獻祭才能完成？。妹妹的職業不知道是什麼 也可能是她的職業有接觸到。而且她在死前有去警局找哥哥？。l大千在仁有說她是記者，但不知道考上了沒。尚久（司機）說他喜歡綠色。所以綠色衣服才是尚久？。是因為卜派愛是菠菜的原因嗎？。五大洋!!!!!!!!!!!。共犯是採集尚九檢體的警察。好歡樂哦哈哈哈。他走出警局應該是打給共犯才知千住哪。廉班長：我白不回來了（哭）。7個小孩裡,2女5男。班長一開始強調自殺也很可疑。他這次還是當壞人吧不然我還是會一直懷疑他XDDD。有可能妹妹沒有特殊的背景 只是職業病上的注意懸案。孤女有人花五千萬尋找也很奇怪。也許妹妹也仿效了做個假的尋人 然後犯人以為是要抓他們。回去的那方人感受到了威脅。爬那麼高自殺也太累!。在千在仁家用很快的時間把妹妹吊起來,憑尚九一個人可能。嗎？。這次似乎又沒有留下證據。補中字中 姜至奐講話好有喜感XD。採檢體和送檢體的檢體的是不同人。h大的話好像繞口令喔XD。有點震驚，還以為妹妹會被救到。載仁不是也因為他沒有這種記憶，女主角是失憶，其他人應。該要有印象