我對信義可以說是又愛又恨。恨是因為知道這部劇的雷點(即糟點)很多，連我自認鐵粉都可以嫌棄一堆，但.....好看的點更是多啊像是整部戲的攝影十分講究、配樂好聽、穿越的題材處理的意外的好、眾多演技精湛的配角、有意思的新角色一直登場、角色互動耐人尋味、發人深省的對白、政治鬥爭高潮迭起、梗很多 (連睡覺都是梗)、時代背景選的好、崔瑩不愧為高麗大將、王和后這對 cp 超強大、男女主角這對 cp 太糾心、女主角連發瘋都可愛，男主角連淋雨都帥.....那到底，到底這部戲還有什麼雷點....？ 唉，雷點還是有的，下面我就來好好舉例一下，免得有人說我盲目推薦 :P 1. 李敏鎬的演技不夠成熟 我知道這樣講是對他有些不公平，因為這部戲裡面老戲骨的實力派演員太多了，所以如果當偶像劇來演肯定會很慘。但當然李敏鎬沒有演的很慘，他其實是愈演愈好的，可是整體來講還是不太夠。 其實編劇也有錯。編劇在訪問中有說，原本崔瑩的角色設定，一方面是迂達赤這個高麗最強部隊裡的最強者，也是領袖人物，劇中還有很多跟王對著幹的戲，憂國愛民正直正派高麗第一，責任感更是強大到被女主角吐嘈，說他到了現代一定會沒女人愛變成獨居老人；但另一方面，呃，崔瑩其實是很愛撒嬌的。沒錯，據說編劇寫了很多崔瑩撒嬌的戲，但大部份都被導演砍了，少數有留下的像是跟崔姑媽撒嬌、跟萬寶叔嬸撒嬌、跟過去赤月隊的同伴....撒嬌其實李敏鎬很會演 (看後來那強大的繼承者們)，可是放在信義裡真的有點怪。畢竟崔瑩在劇中可是連發燒中被摸個額頭都彆扭的要命的人啊。(為什麼連彆扭都可以這麼帥？) 信義我起先是為了李敏鎬看的，結果一方面覺得李敏鎬粉帥 (尖叫)，一方面又嫌他演得不夠好。因為劇中配角很多素質很強大，所以對他的要求也提高了 > < 要當一名好粉絲還真是難。 2. 崔瑩重傷 內功 唉，有點無力吐嘈。也許前面讓崔瑩一直重傷是劇情需要，女主角畢竟是醫生，所以需要病人，但可以這麼虐待主角的嗎，而且行屍走肉應該只是個概念，不用來真的吧...。內功也很詭異。武功不只是信義，歷史劇像樹大根深和六龍飛天也都有讓人傻眼到不行的設定 (六龍裡張XX出場的時候..XDDD)，只能說韓國觀眾的心理素質太強大了，甘拜下風。 3. 警 盾 太 雷 了 那面大概到第六集都還有出現的警盾，是戲裡第二雷的東西，只能請大家多忍耐。 4. 第一雷點：天音子、火修人和奇轍 我看編劇在訪問裡自己也有提到，似乎很有撇清的意味。天音子和火修人的造型真的不知道是怎麼想出來的，只能說大概是以為還在拍太王四神記，不然我不知道要如何解釋。奇轍的造型也很雷，而且幹嘛要拍他敷面膜啊..雖然很好笑沒錯，但劇情已經夠滿了好嗎。 再來就是他們三個的戲份實在太多了。奇轍是因為他在劇中代表慾望，另外也可以對應到女主角的現代身份，但信義的情節除了有時空穿越、政治鬥爭、歷史交待、第二男女主角 cp、男女主角 cp、信義兩字的意義......已經夠多要拍的了，竟然還可以再延伸一條出來 omg，我只能說編劇太貪心、導演也太逞強了。為什麼說編劇貪心？因為她原本甚至還有寫天音子和火修人的三角關係，至於是跟誰的三角關係.....。 火修人其實演的很好，很美也很壞，是個亮點，反派的壞有部份也是劇情需要，但這畢竟只是部二十四集的戲，男女主角的結局還不到十分鐘，你們兩個和奇轍的戲份卻那麼多，可以這樣的嗎？ 5. 女主角就是個現代人 女主角(金喜善飾)原本活在現代，她在被迫穿越到古代前曾經去算命，為後面的劇情舖陳 (等整部劇看完再回顧也很有意思)。那場戲......我超愛。金喜善和算命仙兩人根本喜劇之神，天啊，怎麼這麼會演如果信義整部就是這麼搞笑，我也完全能接受 後來女主角就穿越了。日子過得很苦，因為穿過去之後遇到的人要不是很認真在殺人、就是很嚴肅在政治鬥爭，只有她這個天界來的醫仙負責現代化演出，日子實在過得太壓抑了。所以後來她就把奇轍弄瘋、男主角也瀕臨崩潰.......開玩笑的 :P。崔姑媽曾經問崔瑩：醫仙對你宣揚天界法律了？編劇根本神來一筆 問題是，信義以高麗後期為背景，那段歷史很詭譎，時代氛微沉重，劇中的角色是一批一批的死，是一個有志之士會力不從心的時代。雖然女主角帶來很多笑點也都很成功，但.......我其實很佩服朝廷上那些演員是怎麼不笑場的，有那麼一位性格奇特的醫仙......女主角竟然也可以在那樣的氛微下勇敢地演一個格格不入的現代人..... 認真地說，金喜善從頭到尾的表現都可圈可點，但信義的歷史線拍得很嚴肅，喜歡愛情喜劇的人可能會因此打退堂鼓，而只愛歷史正劇不愛現代搞笑的人也可能不會找這部來看，是我覺得比較可惜的。 PS.她的古裝很雷，謝謝網友補充XD 6. 張御醫的心 張御醫這個設定，有點像中國古代小說裡副筆的寫法，既可以襯托出女主角現代醫生的醫術和身份，也可以向觀眾介紹一下古代的醫學。他對女主角的態度變化也蠻有趣的，傳統佛心醫員 vs 現實愛財醫生，也有點諷刺，哈。但為什麼他也武功高強呢，為什麼為什麼，難道他竟是從秘密花園穿來的嗎？還好真正動武的戲份很少。另外我要再罵編劇一次，她原本也有幫張御醫編一條三角關係的線......跟誰就請大家自己看，雖然後來因為演員的緣故有被導演砍了一些，但還是有跡可尋。 可能有人會覺得我太挑剔了，張御醫不能算雷點，但我在此想提韓國電視劇的一個硬傷。大家都知道韓劇幾乎都是 on 檔，也就是拍戲要一直趕進度，因為還沒拍好檔期就要上了，本來在前面就要出現的劇情常常會因為來不及拍而往後挪，結果挪著挪著最後就挪不見了。雖然很少有韓劇會因為劇情太滿而來不及收尾，但信義如果你要看就一定要有心理準備，最後一集男女主角的戲不到十分鐘.....=_= 很多人因此把信義罵成爛劇，覺得看了二十幾集就換來十分鐘不到的小花結局。但其實整體來看它是相當出色的，劇情豐富、有內涵，深刻的對白比比皆是；許多角色不只刻畫飽滿，對起戲來也暗潮洶湧，演技更讓人戀戀不捨，感情線也很值得細細品味，on 檔還能拍的那麼出色也實在厲害。 不曉得我列的雷點有踩到多少人的雷呢？或是還有什麼雷點我沒列到的 :P 請不用客氣提出來。之後我會再寫篇真正的推薦文，因為信義真的很好看呀，而且我重看的時候就愛上了飾演恭愍王的柳德煥 >/////< 。恭愍王是個很別緻的角色，所以我會以他的角度再寫一篇。 因為女主角在劇中有提到朝鮮的歷史，李成桂也有出現，所以最後也補充一下高麗後期的王： 信義 忠惠王 忠穆王(x) 忠定王 恭愍王 六龍飛天 禑王 昌王 恭讓王 (高麗結束) (朝鮮開始)李成桂 李芳遠 樹大根深 李芳遠 李綯 其中忠穆王在劇中沒出現。信義的青年崔瑩到六龍時已是老臣。六龍一開始李芳遠還小，到樹大已垂老。PS. 六龍和樹大也是好劇，尤其推樹大。 (這篇推薦文是寫給還沒入坑的人看的，請大家在下面別太爆雷喔) c大，我看到您當初的心得文了，真的好崩潰XDD 但我懂 藍色我看不下去說 orz 補充一下: 藍色的劇情不是我的菜所以不愛 但李敏鎬在那部的帥度真的爆表 完封城市和繼承者 看看那長腿和完美的臉型...果然可以打敗李敏鎬的只有李敏鎬自己而已 而且他現代戲也不需要演 現代戲一般內心戲比古裝少很多 只要放自然就可以了 金喜善真的演技好又可愛，還好這部的女主角是她 我也是愛到可以忽略 @///@ 對，感謝提醒，這條雷我漏提了。當初也有觀眾質問編劇 雖然王叔這個角色其實很妙。 對不起，我修一下您的推文，因為這個雷算爆的蠻大的 畢竟這段以外，男女主角已經沒有別的粉紅戲 orz (而且其實我覺得這段很雷 XDD，編劇也有說不是她的本意..) 是呀，男女主角 cp 戲份頗少，我第一次看時也覺得很恨，而且是每次重看每次怨恨。 但可能現在老了...慢慢整部再重看，反而很能欣賞這部戲其他的亮點。 像是大將/大萬、大將/副將、大將/崔姑媽、大將/師傅、大將/慶昌君，大將/王叔.... 恭愍王更是從第一集就被大將一直虐到二十幾集，一顆心碎了又補、補了又碎、再補、再碎....哈，悲情的王。 有換編劇? 握手，大將真的很帥，後面頭髮開始紮起來之後更是帥翻 信義原版的劇本有中譯嗎?? 想看...我只有看編劇的訪問 可以感覺她和導演八字不合。相較於愛情劇，感覺導演比較想拍有奇幻感的歷史武俠片。 奉恩寺 那有遇到大和尚嗎XD 忘了特效也是這部片的雷點之一，真的很燒錢又不必要，卻還是一直加進去... 對 聽說是導演想要內功，太貪心了。不過共通的情節就是虐，裡面不只男女主角虐觀眾，很多色也都虐來虐去.... 我覺得信義就是一部不折不扣的虐劇無誤，那種時代，結局就算拍滿一百分鐘也還是虐。像我很喜歡元朝使臣這條線，但就連他也是天註定的滿滿的悲涼。 話說回來，如果信義不是這樣一部大虐劇，我們可能也不會這麼迷 :) k大，這個爆雷有點大，讓我修一下喔^^ 另外洗澡我完全同意您 對，但衝動是她的缺點也是優點，我覺得啦 :P 重覆的推文我修一下喔^^ y大我真的能完全同理您的心情，因為我前面重看幾次都只想看小花，這對真的很美。 但認真來看，全劇真的不錯，王也演的很好 >///< s大，不好意思爆雷的部份我修一下喔。我這事我知道，所以我有說是on檔的硬傷。 哇 難得遇到跟我一樣挑剔聲線的人 XD 我很喜歡益齋的聲線，王后和火修人的也不錯，有特色；而李敏鎬的很性感 >////< 但我最愛的還是王在元朝時那個高侍從的(道尺???)，整個覺得王當質子也過的太爽了吧 另外我一直都很好奇，韓劇是不用配音的嗎...？現場收音應該不太可能，但錄音室的話為什麼還可以這麼對嘴呢？ 好的:) ?? 哈，其實男友二也不錯 XD 我會再把非吐嘈的推薦文貼上來，希望能讓您改觀:) 我現在是在Litv看，畫質和翻譯都很好，但要付費喔 (而且上面的韓劇好少，竟然也沒有神的測驗...) 原來如此，是金喜善堅持的啊 她有些衣服真的很雷，和奇轍不相上下，我再來加到內文裡~~ 爆雷的地方我修一下喔^^。身為當年曾為信義瘋狂過的影迷，我只能說這些吐槽都是大。實話www。李敏鎬演的哭戲我一直到了藍色海洋的傳說，失去父親的那一。刻我才覺得有感動到我。也是覺得很多亂七八糟的地方，但女主真的演的太可愛了~。以前沒看過金的戲~ 看過後好喜歡她喔~~。這部片真的時不時被人拿出來討論，這部很好看。信義是我的第一愛劇，雷點我都可忽略。。信義只看到一半 因為劇情有點在鬼打牆 被抓走 救回來。又被抓走 又救回來  可惜了。男女主角的愛情美到大家願意吞下所有的不合理繼續瘋狂下。去。還是推這部。我記得當年除了直播外加各版本中字 每集至少看兩三次以。上:p。難得有一部男女主角戲份被過分稀釋卻還是火花爆棚的韓劇。本來看到一堆翻白眼的bug實在很想關掉，但為了小花CP硬。吞完，崔瑩xxxxx親女主那一幕最讓我大心啊啊啊。推樓上，我真的好難描述他們的愛情已經稀釋得這麼過。份、接觸也少得可憐卻一直覺得印象深刻。不過這部片收視不好，聽說導演因為這部片收益不好自殺了。當初編劇和導演吵很兇，好像有換編劇。這部片我也看了好幾次，李敏鎬在這部超帥啊！我好膚淺...。哈哈！愛溫裡自作主張修改劇本的導演原型，我就猜是。此片導演。。之前此導的太王四神記，劇迷對結局的拍攝極為光火，就。搞得編劇最後貼出原版劇本供劇迷對照，因不想背鍋。。推小花cp!// 大愛女主角的個性，金歐尼好美呀~ ^^。支持編劇貼劇本內文，有些黑鍋讓編劇揹真的很衰。信義這部電視重撥必看  還跑2次奉恩寺朝聖。我還滿喜歡警盾的耶XD 有衝突的喜感(?) 它被擊碎時 我還。有點桑心 哈哈。導演其實是公司經營上有些比較負面的官司纏身...但感覺。導演不是那樣的人...加上信義時對特效的迷戀燒了太多錢。信義也不是會賺大錢的題材 預算通常要抓緊一點 用藝術家。的思維就很容易超支 無法支薪又引發罷工...但導演的事也。是信義結束後滿久以後的事了 主要還是官司的關係吧 唉。不過編導意見不合也是真的 信義真是命運多舛的一部戲QQ。內功的設定好像是導演的堅持 編劇也覺得很陌生 我是從小。看武俠片長大的 但信義的內功和反派造型真的有點雷XD。但我記得看完信義那陣子 真的一聽歌就想哭 小花cp的愛情。也是很曲折..最後一集恩秀被抓走 大將說自己像是快死了。https://imgur.com/hLZwR0h.jpg  這幕大將的眼神好虐QQ。還有恩秀看投影那幕QQ  https://imgur.com/0ENgyNp.jpg。可能也是因為太虐 最後只是相視而笑也覺得很感動了QQ。這樣想來 我覺得是定位太複雜 奇幻歷史穿越愛情宮廷劇XD。現實和超現實的融合不夠協調 但在感情刻畫上還是細膩的。蛤...我覺得元使也是很煩人的角色耶 逼完王又來破壞。還有真的沒有人想看奇轍一直洗澡啦XD 吼唷。我也愛火修人，但女主角明明是醫師卻有點魯莽的設定。很矛盾。推這部 愛情美。演員很好故事的大架構也很好但想呈現的太多又沒時間好好說。於是變得很瞎。然後我覺得裡面的王很煩XD。可能當初就是想看崔瑩和恩秀吧XD。張御醫的消失是因為他受傷了。看來推文的大家滿滿的又愛又恨 一堆點都記憶猶新=_=”。我愛穿越劇，但女主的聲線我有障礙，好吵，但還是看完XD。而且我喜歡有情有義大將軍，和聰明智慧醫者，剛好都有。okok修文沒問題 現在才看到上面說換編劇 編劇沒有換過。喔 雖然編導兩位的立場 側重和表現細節上各有堅持和歧。異 但我相信兩人還是彼此敬重的。其實君臣線我也很喜歡 但大將要守住信義真的心好累 嗚。我也好愛這部戲，為了它，我一個人真的跑了奉恩寺，鐵匠村。，扶餘愛情樹和天門入口，覺得很值得，呵呵。。內文有幾段重複。我要說這部戲板上一片好評 但讓我看了後視為史上最爛戲。穿越劇可以拍到如此無聊乏味真是翻白眼翻到也可以穿越了。李敏鎬演技也是呆滯到傻眼  這部唯一驚喜只有安在旭客串。這部我啃的很難下嚥.. 實話是不喜歡女主的設定 看到11集。就棄劇了==" 結果現在想回頭重看還找不到片源ORZ 敏鎬唯。一一部沒看完的劇 (囧。這部好看，但看的時候覺得可惜的是金喜善太堅持漂亮，男。裝逃跑時還美美的精緻妝容只在臉上撇個黑印讓我很出戲。再。來就是她的服裝好雷啊，尤其是黑色那套看一次罵一次。結。局時看的很不夠…。反正一堆睡覺時妝也好好，我對男裝時臉上的妝沒有什。麼意見，但是女主角衣服雷衣真的很多，後期那男裝根。本從頭穿到尾...。全世界睡覺沒卸妝的戲真的超多，哈。聲線(握手),很多棄劇都是因為聲音.韓劇很多都現場收音吧？。聲線真的很重要>/////< (←聲音控)。韓劇應該都是現場收音 看花絮舉麥感覺手很痠啊~~。有版友站內信給我了 謝謝樓上的m大♥