https://i.imgur.com/FSDCQmz.jpg LAG很久打開我的王國 是因為N大的徵文引起我的好奇 在閒聊文( 推坑於無形的好所在 )順口問了問 加上Netflix的 韓劇 分類有這部 還有張赫，赫哥的加持(叮~) 一開頭，我就被opening驚艷 立刻知道不用擔心看到很暗的畫面(咦？)或者糢糊/馬賽克的畫面(廢話) 每一幀，不管是光線還是顏色及構圖，都美到不像不同的連續劇美到我還愣了下，想說 我新手機的螢幕畫質真好XD 就是不能截圖(扼腕) 且一路看下來，不但有美美的畫面滿足視覺，OST及配樂的部份也都在適當的時候出現， 增加聽覺的享受 更不用說劇情，改朝換代的悲劇不會少，但編劇掌握的很好，由小見大，由民見王，刻劃 出訴不盡的無奈及哀傷 以下內容如果覺得歪，請多多見諒 以下內容如果覺得豪小，請多包涵 我想還是不要邊喝水邊看 劇情部份由於我實在笨嘴拙舌，請大家有空看一下LIVE文簡介(喂) 正文開始 Shakespeare說： 吐逼or那吐逼，淚吃呃question. (To be or not to be that is a question.) Shakespeare也說： OhRemeo為什麼你是Romeo呢？ OhRomeo為什麼你是Romeo呢？ (這不是跳針，是本劇沒有Juliet) Shakespeare還說： 人們可以支配自己的命運，若我們受制於人，那錯不在命運，而在我們自己 。 所以，這是一部關於 命運 、關於 選擇 、關於 殉情 (大誤)的戲 https://i.imgur.com/WsaQ3j1.jpg https://i.imgur.com/wucMZuZ.jpg 輝與宣浩 ，他們是朋友，他們是兄弟，他們可以媲美俞伯牙與鍾子期 然而，他們實際上是鏡子的裡外，他們更是白天與黑夜 正如同白天不懂夜的黑，鏡子裡的世界與鏡子外的世界是左右相反。他們以為自己很了解 對方，以為自己很替對方想，到頭來仍無法攜手前行只能血刃相對 輝雖經歷父親的事，但他一直處在開朗樂觀的狀態，他想靠自己的手扭轉命運，照顧、醫 治好唯一的妹妹，不用擔心下一餐在哪裡 宣浩擺脫不了血緣的歧視，他仍咬牙苦撐，想著總有一天透過自己的力量逃離，不再被當 作一個替代品，只為自己而活下去 無奈的是，即使多想擺脫，命運這個淘氣的壞東西，始終刁難著兩人，讓他們一而再再而 三地面臨各式不公、分離及仇恨 導致從做出不同選擇的兩個人，最後落得相愛相殺的局面 如果可以的話，他們不想走到這樣的對立之勢，如果可以的話， https://i.imgur.com/5QCCwYH.jpg 他們會希望時間停留在一起跳 溪水洗澡 、能自由自在無拘無束地生活時( 身為觀眾，也很 希望多看幾次 /// ) 這期間不管他們明裡說幾次分手，暗裡切八段多少次，當對方遇見生死存亡的關頭，身體 還是很誠實地跑過去救對方，要他千萬要活下去 因為他的生死，只有我才能決定 https://i.imgur.com/BKfTFuD.jpg 他們兩個每一次對戰，打在對方身上，其實痛的是自己 每一次的淚眼相對，都希望對方能夠明白命運讓他無從選擇 每一次拼命，到頭來不管誰倒下，都希望對方夠好好活下去 每一次拔劍，為的不只有自己，還有對方 這些年來，他們兩個早已成為一體，誰也離不開誰 多麼可歌可泣的愛情不是兄弟之情 不管是輝還是宣浩在對方不在的時候，身旁也有其他人陪伴。輝有三個哥哥們愛護救護他 ，宣浩有女真人至死不離不棄 然而，最後的最後 命運的安排、自己的選擇 時間無法停留在最簡單美好的那一刻 卻讓他們兩個互相扶持寫下了永恆 另外我想引導他們走上這條路，其中最重要的轉折果然還是 https://i.imgur.com/vrxFYYp.jpg 徐妍 的消逝，讓再也回不去的時間更加回不去 妍是他們兩個心中最純潔美好且最柔軟的一部分，更是他們拚死拚活想要保護的人。她離 開後，那一部分也隨之灰飛煙滅 留存在他們倆心中的，只有揮不去的痛苦及仇恨，吞噬著一切美好的可能，只剩下毀滅的 欲望熊熊燃燒 其中，迫不及待想毀滅的最大標的物就是他 https://i.imgur.com/5T0tW9U.jpg 南傳 ，宣浩的父親，一個想要建立臣子擁有的國家，踏著曾經的同僚的屍體往上爬，踩著 不同人的鮮血往前走。(安內相你突然如此正經、奸詐、壞，讓我很不習慣耶你不是該 一邊扭曲身體高三度的聲調講話嗎？) 就像日日劇會出現的財團會長壞公公一樣(無誤) 南傳為達目的不擇手段，只要是阻擋他的人事物，他都要一一消滅 然而，野心太大欲望太重，最後作繭自縛，終究毀了自己 (但南傳毀了自己就算了，還毀了這群孩子們，真是) 但他從容赴死，笑著說出肯定宣浩的話，這一刻，他是自豪的，讓人不禁唏噓不已 所以南傳你沒事幹嘛拆散他們阿 再來是最不無辜的第三者， 李芳遠 https://i.imgur.com/BBw8zlF.jpg (有瀏海比較帥) 當兩位男主角在上演Shakespeare的悲劇時，靖安大君麻麻，請問您是在脫稿演 王的男人 嗎？見到誰都想讓他來您身邊眼睛不停放電 https://i.imgur.com/uUQCFzZ.jpg 第一次見到康氏夫人說， 難道我比不上父親 讓人一秒想歪，覺得下一句接， 做我 的女人吧 都沒有半點違和感(攤手) 更不用說跟輝之間的不能沒有你還有跟宣浩之間的同是天涯淪落人 是說，輝倒在芳遠肩頭要他負責的時候內心忍不住呼喊，宣浩你等於是白白把輝拱手 讓給芳遠阿 芳遠對輝的保護跟信賴，讓輝不用背負親手血刃朋友父親的汙名，輝被殺戮震撼的時候， 也不會假惺惺安慰他，甚至連宣浩他都可以放過 但我想有一部分，芳遠對宣浩有股惺惺相惜的意味，他說的那些話很傷人，卻是讓宣浩振 作起來的契機 只要能夠活下去 劇裡的 李成桂 讓我覺得像李淵，就是李世民他爸。知道這個國家有芳遠出力才能建立，卻 懼怕他功高震主，一直想辦法打壓芳遠 只不過，因為是最小的孩子當世子才能多當幾年王的藉口殿下，您有沒有想過，就是 世子年紀小，才更適合被權臣擁戴掌握，進而早一步發你便當，不只是退位而已唷 好吧如果李成桂有想到，這劇第四集就 The End 芳遠給我的感覺則像明成祖朱棣，Judy。後來查維基，這兩人還真的有見過面，怪不得手 段如此相似，可能有跨國交流過 扣除掉跟誰對戲都能讓火花啪滋啪滋作響外，芳遠實際上是個孤獨的人，為了活下去，為 了得到他想要的，為了彌補父親虧欠他的，為了想要活下去 芳遠是願意用命賭上一切的人，他有很多部下，讓他能豁出性命信任的卻沒幾個 殊不知，原來早在一開始就註定 芳遠，雖然內心清楚明白他留不住，卻沒想到卻是在這樣的情況下失去輝 芳遠，原來你也是 Romeo 勤政殿內的 寡 人，孤獨又寂寞的王 為了他心心念念的國家 他沒有遲疑的時間，只得狠下心 (但我嚴重懷疑芳遠根本是因為得不到才要毀掉 ) https://i.imgur.com/gtyneCo.jpg 還有(名義上)女主角 熙渽 ，真心覺得很可惜阿 熙渽很聰明，也很有能力，就是少不更事太衝動，輕視權力的恐怖 梨花樓的行首一開始對她處處掣肘，是為了保護她 失去輝的痛苦讓她明白自己好心做壞事，接著一連串的事件讓她越來越堅強，也更堅定自 己的理念 就像上面那群男人們不屈服命運一樣，熙渽也在努力不被命運掌控 她的睿智及勇氣，讓她一度成為裙襬丞相，知道什麼時候該做什麼，也能洞察世事 然而，由於輝浩遠三角關係的張力太強大(無誤)，即使熙渽是個有能力的女主角，大事的 關鍵她也出力不少 但，誰能阻止少年武士赴死呢？ 她做不到，只有淚眼相望，無語凝咽 也許，因為她不是Juliet(喂) 最後 扣除芳遠的眼睛一直亂放電(無誤)之外，演員們的表現恰如其分 前輩們不用多說，新生代們也很努力 ep.10 是劇情重要的分水嶺告別了妍、告別了行首、告別了仍被過去情義糾纏的自己 阿也告別了康氏夫人 我的王國 李成桂的王國是 王的王國 南傳要的王國是 臣的王國 李芳遠的王國是 被遺棄者的王國 宣浩想的王國是 不分貴賤尊卑的王國 輝嚮往的王國是 我愛的人幸福的王國 浴血征戰到最後 芳遠，夜深的時候，你是否也會感到孤單寂寞覺得冷呢？ 以上心得 小小歪掉真不好意思 沒想到最後2集回馬槍太虐 心得在ep.18就寫了個80% 讓我再哭一會兒 明天重振心情來看搞笑的車太鉉(咦？) N大 XDD大家支持他很好 歪掉真的不好意思XD 沒有超好啦 我看的時候覺得芳遠很故意 雖然劇中大家很喜歡踩階級痛處 但是芳遠講成那樣根本變相刺激宣浩 後來芳遠說不殺宣浩是因為他是輝的朋友，我更確定這一點 看完ep.09想說緩一緩，有心理準備ep.10前半段很好哭 結果沒想到是一整集，把劇情完美切割前9後6，不同的虐 不敢當 手機不能截圖，所以就找官網的圖 心得沒有文筆好壞啦哈哈哈 妍的離去真的很好哭 都是半夜不睡覺，雖然是週末，還是要早點睡啊 導演拍攝跟後製把畫面弄得真的很美、精緻又細膩 像r大之前說，龜毛等級 謝謝大家對三個羅密歐的支持XDD 芳遠說他要失去輝，又認為自己不曾擁有輝 就是一種得不到只好毀掉的小三台詞阿XDD 只能說，改朝換代的悲歌，無法不虐。沒看完先推一下"本劇沒有茱麗葉" 哈哈哈哈哈。這部的畫面、音樂、劇情真的都很棒~~三個Romeo的形容太。貼切了XDDDD。s大寫的真好。尤其是最後每個人的王國那裡，寫的太好了。所以是一部關於羅密歐與羅密歐的故事XD。看到最後我覺得是羅密歐X羅密歐X羅密歐的故事。每個人的王國總結的真好!。畫面真的很棒！ 有4K可以看肯定更好！。本劇真的沒有茱麗葉阿(攤手)。關於很多羅密歐的故事XD。熙渽哭泣。還沒補完劇先推 s大速度驚人效率太好XD。也推羅密歐X羅密歐X羅密歐XDD。不知道講幾次了 熙渽真的很堅強。e大，緩緩看也很好XD。熙渽真的很堅強，她也許是裡面成長最驚人的一個。看這部愛上禹棹煥。看這部愛上禹棹煥+1   這部很好看!也很喜歡這個結局。原本是為世宗看這部戲 後來也愛上禹棹煥! 這部很好看必。須推。我先推！！現在正在看棹煥下輩子XDD.。我是說 宣浩下輩子XDDDD。2019最愛的戲！張赫的芳遠實在太狂太有魅力，也因此迷。上禹棹煥。謝謝大家對棹煥的支持～～(你誰。s大寫得超好啊 雖然警告會歪掉但其實歪得很深刻(??)。！！。我也覺得芳遠根本故意對宣浩說很刺耳的話，但他心裡。很懂宣浩的心情，雖然宣浩就是一直把他當情敵(誤)看。我看輝浩那段心得和妍的部分差點又要哭了我TAT TAT T。AT。哈哈我還在第一集進度緩慢。第十集真的是個分水嶺，劇情急轉直下，這集我看得心。很痛，尤其是宣浩一個人回到空蕩蕩的妍房間裡痛哭TAT。TAT TAT。還有好多角色領便當……後來這集比較不敢重re。寫得超好比喻超精準！。推我的王國！網飛不能截圖讓我好懶得寫心得(文筆差。w大用chrome也不能截圖嗎？。看完這篇繼續流著眼淚睡著。妍啊TT。r大結果還在這!!!!!!。應該很多人因為這部愛上棹煥 The King 繼續支持。當初看的時候忍不住都在截輝浩的圖啊 XD 把熙渽放生。看完這篇又想起 當時「大家的輝」 了～每個人都愛他。r大快去睡XDD (推)。我也是因為推薦文去看我的王國！以前沒有一部韓國古。裝劇看得下去，但這部真的超級高水準，畫面好美而且。剪輯流暢，根本電影等級。e大也開始看了 好開心 希望更多人知道這部拍得有多好。真的是電影等級的製作水準啊！。三個羅密歐XDD  s大心得寫好好哦! 我也覺得芳遠是得不。到就想毀滅(輝)XDD。這部唯一缺點就是太虐www。被本篇心得推坑，啊啊啊。阿！我沒想到這心得也有推人坑的可能XDD。不用懷疑是真的 李成桂就說過芳遠得不到的就會毀掉...。其實s大真的沒有寫歪，我們也都是這麼看的 (大笑)。N大，只能說，他們兩個真的是羅密歐與羅密歐。推張赫超霸氣。赫哥的芳遠霸氣霸道也很狼子野心。這部製作真的在水準之上，我也是放好久才看，沒想到有驚。艷的感覺！。我的王國推坑分享真的讓我加入了片庫。等the king看有沒有變成the kiang。萬波息笛如果沒交代好，還能怒看一波。歡迎大家看完分享心得阿阿～～～我好期待!!。N大一定很開心 推坑許久總算有成果XD。N大，我算助攻一回～不過也是你要我寫心得XD。真的啊，我根本宣傳大使 XDDDDD (自己講。N大棒棒