惡之花這周三就要迎來大結局了 感謝過去的兩個月一起追劇的盆友們 雖然不知道結局是什麼但我相信劉編會讓賢收志元幸福的>< 案情的部分就不多說 因為我一直覺得案件不是重點XD 這個故事的立體和多變性 我覺得是最有趣的部份 編劇用層層疊疊的方式推進劇情 接近真相 導演用細膩的手法 過去和現在交錯的方式 不疾不徐地說故事 每集的開頭更巧妙的呼應當集的主題 裡面有幾個場景感覺有一些象徵的意義 以下提出我自己的感想.. 白熙成(都賢收)的家 這個已經有人分析過 這棟美麗的白色屋子暗喻著白熙成的個性 外表幸福和諧 地下室卻是隱藏秘密陰暗的地方 在第一集結尾 已經把白熙成這個人物的性格寫了出來 白色:愛情的顏色 志元和熙成相遇的時候 天空飄起微微的初雪 雪是潔白純粹的象徵 當賢收守在志元的店門外在手中輕輕接著雪的時候 志元在窗後看到了最純粹的他 也是在那一天 志元知道賢收是一個外表冷漠 內心溫暖的人 雪也象徵愛情輕輕地降落在兩個年輕人之間 15集最後賢收意識中的天堂(拜託不要是真的天堂) 乾乾淨淨只有兩個人互相依偎 當然也是白色的 雨/水:愛情的變化 志元和賢收有很多場景是下雨的 第一次約會時 天空突然下了一陣太陽雨 雨中的志元笑的好美 也讓賢收不自覺的有了真正的微笑 接下來的雨景在婚後警局門口的接送 是多年夫妻共撐一把傘的甜蜜 然後畫風一轉在南順吉遇害的那晚下起了暴雨 志元突然發現本該熟悉的丈夫變得陌生 最後一場雨是兩人坦誠相見之後 同一把傘下 志元告訴賢收自己過得不好 希望賢收不要對她有秘密 另外還有令人印象深刻的第五集經典的結尾 滿溢的池水 掩不住的真相 在這個場景 賢收看著痛苦的志元 第一次知道了什麼叫對不起的心情 記憶和幻覺 賢收 海收 和武鎮的童年回憶 總是有著黃綠的色調 像是在森林裡泛黃的舊照片 一個秘密的屋子 一個被詛咒的家庭還有流傳在鄉間的耳語 賢收半生被幻覺所苦 分不清哪個世界的自己是真實的 自己是父親存在的世界裡真的都賢收? 還是志元存在的世界裡假的白熙成? 他最初的記憶是在森林中迷路 森林的盡頭是懸崖 穿過秘密的記憶之森後 不知道真相到底是什麼? 都賢收和白熙成 白熙成:都民碩口中最成功的作品 是一個外在條件完美的數學天才 卻用孩童般天真的笑容包裝自己的邪惡 出了事情 只會怪到別人頭上 媽媽 你為什麼在家? 爸爸 你為什麼不接電話? 他小時候只想試試在平靜的水里丟下一塊石頭會發生什麼事 但是卻碰上都民碩 結下了惡緣 他有一個事事保護他 對他而言是神的母親 是幸還是不幸? 都賢收:父親口中失敗的作品 冷漠冷淡的外表下躲藏著一個稚子 他只知道他不能沒有車志元 卻不知道為什麼 他猜不出志元的表情符號時 像個孩子般的困惑和慌亂 甚至以為抓住共犯可以讓妻子開心 他自小失去母親 姊姊和志元給了他女性包容的愛 他心中被封印的十年記憶 或許是他走向新人生的關鍵 另外對編劇的一些小巧思 像是行車紀錄器和外送員發現白媽不是聽障那段都覺得很有趣 有點看推理小說時的小趣味 有些破案關鍵常常是存在最不可能的小失誤 還有適時的幽默 倦怠期 夫妻吵架吐槽 記者直播 白金CP 甚至熙成的巨嬰症 都加了很多有趣的元素 總之還沒看的盆友們希望不要錯過這部有趣的戲 我的2020年夏天過得很幸福~~ 。推各種呼應，好希望能有因為平凡而幸福的結局啊，還有演。員們都太棒了。推導演 編劇 演員 每個都很棒!!。準基的哭戲哭到一個新境界!XD。推推推！！！。我從沒想到他這個年紀可以哭到跟孩子一樣!(不准提年紀XD。推哲圭導演！驚悚浪漫劇給你第一名！。然後要頒個特別獎給Wuli阿武!XD 他跟賢收海收對戲實在太。搶戲了!XD。推準基哭戲，本來以為血汗淚早就是標配的他，沒想到這次。又哭出完全不同的感覺，真的太強了！15集的分不出志元是。不是活著那段，真是哭瞎我了Q^Q。15集原本在準基哭戲的張力下情緒很到位，以為志元死了的。撕裂感我都跟著哭了    ，結果卻在白熙成罵賢收神經病的。的瞬間我笑到出戲（塞摳佩斯罵別人塞摳佩斯？！）。推心得，真的很棒的一部劇，覺得編劇很厲害，很多細節。前後呼應，導演拍攝的手法也很有層次，最重要的演員演。活劇中每個角色!。lala大的心得寫的真好，賢收跟志元之間的愛情真的是本劇。的最大看點，而且導演能在驚悚的敘事過程中，將他們倆的。神仙愛情完美呈現給觀眾，真的該得導演獎，太厲害了。準基能哭的像孩子一樣，除了他身為演員的專業，還有平常。的他是保有童心的可愛大男孩(是李三歲啊！XD)。看到賢收終於會跟志元吵架時，也代表他開始感受到自己的。情緒，會生氣，會開始覺得自己怎麼總是遇到這些事(職業背。鍋貓咪XD)，比較有像正常人的樣子，但是只有一集 ! 白熙。成你開什麼槍啊啊啊～。其實滿想看李準基換演金智勳(真熙成)的角色~這種純壞。本來看到劇情簡介也很興奮準基要演壞人（咦）結果只是專。業背鍋俠，囧。人.壞到骨子裡的變態人設~因為總覺得其實賢收這角色的。呈現,以李準基的演出功力來說,已經很得心應手,整體表。現確實令人讚嘆,但也就是在預料之中,該給出的都有給出。我反而最喜歡第15集後段,在地下室和真熙成對決那一場。戲,拿繩子勒熙成脖子那幕(這裡金智勳演得真好,臉都漲。紅了,太真實...)李準基那種黑化.想除掉對方的表情和身。手也很精彩!。雖然知道男主角不可能設定成純然的反派惡役,但如果他。真的動手幹掉對方,我反而會敬佩(?)編劇,哈哈。第15集懸崖處的哭戲真的很猛 尤其最後賢秀慢慢走向志。元時的哭中帶一點點笑 感染力極強。真的想看準基演變態殺人魔XD(掩面)看他叫金智勳逃跑那時。的表情，連我都想跟金智勳一起喊變態XD。看花絮，勒熙成脖子好像是真勒耶.....。推！！。推推推！！！。c大～戲裡勒到臉都很明顯變紅了。https://i.imgur.com/FL25GF7.jpg  今天的新聞照片！（激。動）。我也覺得得是真勒，看起來蠻危險的。激動！天啊！。照片好美啊。上篇心得文我還說看不到穿西裝(驚！）快 編劇! 我臉伸過去。了 你打XDDD。照片！用真正的身份結婚嗎。期待結局。喔喔～看到照片整個精神一振！撒花。照片好好看! 一早提神XDD。推心得！結婚/結婚/結婚/。另外推心得～很喜歡這部劇各種對比和場景，色調跟光線都。一絕，讓演員表情的渲染力更加完整，第一次認真追直播體。認到痛苦並快樂著是什麼感覺XD，但追到這麼優質的戲真的。是2020少數覺得很幸福的事QAQ。推心得!這個夏天真的很幸福!（這個冬天也可以幸福嗎X。DD）。看到照片後有勇氣看最後一集惹。惡之花真的是驚喜！。推心得！推照片~~~推推推！。結婚!! 看照片心情好好QQ。之前才有人說想看準基新郎裝，居然美夢成真了XDDDD。看到結婚照真的哭了。推心得文～我愛導演！。推心得文，這部真的很好看。推心得，追這部讓我痛苦又快樂。照片的相視而笑，這感情是真的吧！。喜歡編劇編寫惡角沒有突然洗白 還有時間變遷對案件證。物影響的小細節真的是過去戲劇沒有的視角。雙人婚紗照看了都跟著笑 賢收和正元要幸福呀。志元真的很偉大 救了差點被都爸耽誤的兩個孩子QQ。這個婚紗照應該是賢收跟志元吧！？不是回憶的部分。話說文彩元角色，經常搭上悲苦的復仇男，公主的男人，善。良的男人到這部背鍋的男人，越看越喜歡這個演員。推心得  真沒注意到天氣的變化。推推。請問白院長到底為什麼要收留賢收，他就把他送去醫院，。說在路邊救到的不就好了？收留他不是自找麻煩嗎？。賢收醒來如果說自己被車撞，警察就要找肇事者，如果查出。肇事者被自己的媽捅了變植物人，院長就維持不了好形象了。，院長有錢又重視自己的名譽才會搞這麼多事。好劇推。推推。超好看 準基好帥。推準基演技。推 賢收跟熙成的比喻太好了 完全相反個性的兩人。推好看，可是我本來期待李準基打鬥超強的..。哈哈哈，他可是難得不看武打戲劇本選了這部XDD。超推！好多細節處理的完美，太喜歡這部。我也覺得唯一bug是院長收留賢收，不合理啊。我不覺得是收留，在他們發現賢收在偷拿貴重物品要逃跑時。，認為賢收需要錢和不會要報警，所以提出條件讓賢收替代。了白    成的身份。看賢收和院長談條件的樣子 應該是協議的吧。院長需要好形象 而真熙成不知道會不會醒。然後賢收也需要新身分 剛好又有熙成肇事的把柄 兩邊都。覺得可以掌握情況吧。而且賢收也不知道原來撞他的就是真鍋 真兇。就是這麼巧讓我誤以為還會反轉 結果沒有。有種勸世的諷刺感。唯一的機緣巧合應該是跟人打架滾下山坡居然就被熙成。給撞到．一切其實都是都爸安排的XD。都爸的鬼魂安排了一切（都爸甩頭髮，轉身飄走）。都爸： 我死不暝目啊 看我的眼睛。不要動我的兒子。都爸的放大片嚇到太多人了XD(包含我)。其實院長找賢秀代替熙成其實蠻合理的，首先院長當時好像。只是外科主任，正在醫院一步步往上爬，如果讓人知道自己。兒子撞到人，還肇逃失蹤，競爭對手絕對不會放過這個機會(。醫院裡的鬥爭真的很可怕的)，而且怕賢收出去亂說話，又。不能殺了他，加上兒子變植物人，也許他們想到最好的方式。就是替代身份，一方面這樣就沒有車禍被害者，賢收為了新。身份絕對會守口如瓶。院長可能還想，如果熙成真的醒來，就用錢打發賢收就好了。，沒想到如意算盤打錯，像賢收這樣的患者，居然也有不想。失去的人 ，所以第一集時，院長才會問"你對她有特別的感。情嗎？這對我們很重要"。然後後面又想用10億打發賢收讓他走，結果賢收說不放心把。家人交給他，院長才跟熙成說賢收是難纏的人。我想白爸就是看上賢收是通緝犯，又是精神患者，覺得自己。能夠掌控，才挺而走險吧，沒想到賢收是被醫生誤診，實際。上是敘情障礙而已XD。賢收有幻覺，只是影響日常生活不大，不受刺激就好。準基太會哭了，哭得像孩子一樣好讓人心痛，就是都賢收的。模樣呀。請問賢收他媽媽是失蹤嗎？被害了嗎？。死掉了喔，賢收的醫療紀錄有寫“看到媽媽的遺體被挖出。來，一滴眼淚也沒掉”。今天的新圖，希望姐姐能減刑。等不已今天大結局，又捨不得。而且當時熙成收到教召的兵單 總不能跟國防部說因為被。刀捅到現在昏迷所以沒辦法去報到 當下就需要一個替身。看到賢收被車撞可以醒來第一個反應是拿值錢的東西準。備偷逃走 白爸應該自己覺得有機會用錢控制賢收吧。推推整理細節。那段有點忘了 所以賢收有代替去當兵?還是什麼方式免。役了?。那段是賢收假扮熙成去戶籍所改指紋，就是要準備去當兵。所以有入伍囉（驚）。那個是教召通知。賢收只有去教召，貨真價實的逃兵了XDD。恢復身分的話還要補當兵吧XD。如果只是教召表示真熙成已經當過兵了 賢收只是代替去個。幾天軍隊這樣。真熙成剛退伍，賢收是代替他去教召。其實編劇在很多部分都很細膩的埋入真實人性會有的反應，。就像志元雖然選擇相信賢收 ，但看到指紋時，她內心還是。動搖了，相信丈夫沒有殺人，與眼前證據的拉扯，就像吵架。時，她跟賢收說的，什麼都不知道的她，要怎麼無條件的相。信，這段我覺得非常符合人性。一旦有過懷疑後，要再無條件的相信對方其實非常困難。不過本劇最大的BUG就是白熙成的醫學奇蹟了XD....。有bug看劇才能吐槽啊 是另一種樂趣XD。還有那個幸運魚吊飾，一個綁在賢收的隨身聽上（後來被。志元燒了），一個在計程車司機手上用來質問賢收他老婆。在哪？所以到底有幾個魚吊飾？搞得我好亂啊啊啊～。最大BUG是躲陽台沒被發現吧，老梗到不知道怎麼吐槽。總共兩個吊飾，是情侶吊飾啊。哈哈，等結局的之後，再來開個BUG文一定很有趣XD是說編劇。已經很厲害了，這麼緊湊的劇情，還要把BUG努力降到最低。最神奇的事這個劇很懸疑，非常精彩，但卻讓我們有愛情。的感動。懸疑+愛情一次滿足的片我真的沒看過幾部，好。喜歡這齣。對大的BUG真的是醫學奇蹟 短短時間內身體恢復神速。推心得～推演員、劇情都很棒的惡之花！。魚吊飾有兩個，司機和他老婆一起去訂做的情侶吊飾。剛看完15來推個心得～。心得寫得太好了~~趁中秋連假來補追>"<。賢收志元的部分加上演員詮釋真的動人 好久沒這麼感動