韓國權威電影雜誌CINE21年度十佳 CINE21性質類似日本電影旬報，可以做為年度韓國電影的參考 1.燃燒烈愛(Burning)李滄東 2.倖存的孩子(Last Child)申東錫 3.1987：黎明到來的那一天(1987: When The Day Comes)張俊煥 4.草葉集(Grass)洪尚秀 5.共同正犯(The Remnants)金日蘭 李赫尚 紀錄片 6.克萊兒的相機洪尚秀 7.女高校生死了以後金宜奭 8.北風尹鍾彬 9.詠鵝張律 10.蟻居女孩全高雲 10.天堂的夜與霧鄭聖一 紀錄片 最佳導演 李滄東燃燒烈愛 張俊煥1987：黎明到來的那一天 最佳劇本 金景燦1987：黎明到來的那一天 最佳男演員 金倫奭1987：黎明到來的那一天 最佳女演員 韓志旼白小姐 最佳新導演 全高雲蟻居女孩 最佳新人(女) 全汝彬女高校生死了以後 最佳新人(男) 成侑彬倖存的孩子 最佳製片 與神同行 以下閒聊與介紹 想說韓劇版也有許多喜歡韓影的朋友，所以將資訊po過來 大家可以參考一下v()y 每年的友善小提示(誤) CINE21是洪尚秀無敵腦粉。出什麼都上榜單，常常非一即二... 有時都是佳作倒是不錯。像去年 獨自在夜晚的海邊 與 那天以後 但看向今年... 草葉集 和 克萊兒的相機 也雙雙上榜...就嗯嗯嗯 所以涉及洪的部分就自己斟酌 今年和去年加起來四部。皆為洪尚秀和金敏喜合作的片子(目前共合作六部) 克萊兒的相機 https://i.imgur.com/uGRBn4Q.jpg 草葉集 https://i.imgur.com/QkHQUnM.jpg 少數能幾次戰勝老洪的李滄東。睽違八年的新作 燃燒烈愛 ，無懸念登頂。 這片也是歐陸英美都持續掃榜中 改編村上春樹小說燒掉柴房，同時加入福克納(燒馬棚)。還有屬於李滄東自己的東西 有遊走虛實之間的曖昧。也見到虛無與憤怒在韓國的土壤發芽。 https://i.imgur.com/luvGtxY.jpg 李滄東拍片很慢，迄今只有6部作品 但在CINE21戰績彪炳 2000 第一 薄荷糖 2002 第二 綠洲 2007 第一 密陽 2010 第一 生命之詩 2018 第一 燃燒烈愛 (首作綠魚是97年。98年CINE21才開始有影評人推薦榜單。所以不在範圍內) 話說燃燒的三個演員真的極好 忠武路首屈一指的青年演技派 劉亞仁 一改成名角色印象，展現不同面向的 Steven Yeun 超級新人 全鐘淑 可惜韓國本土獎季沒怎麼給演員獎...只有入圍... 甚受CINE21青睞的張律，經歷春夢的落榜，這次 詠鵝 又重回榜上 https://i.imgur.com/t91v8OM.jpg 朴海日與文素麗主演 片名即是駱賓王的詩作(鵝、鵝、鵝，曲項向天歌。白毛浮綠水，紅掌撥清波) 我覺得張律(從慶州)形式上有一點像洪尚秀，但他不只專注於男女關係 而是連帶有更多對國族政治的討論 這大概這與他的背景有關。張律是中國延邊長大的朝鮮族。祖輩從南韓移民滿洲謀生 中文系畢業，起初寫作，後來拍電影。因為政治緣故，再輾轉往南韓拍片 十佳裡有兩部關於校園霸凌題材。 倖存的孩子 與 女高校生死了以後 分別也貢獻出兩位出色的新人 https://i.imgur.com/JIhGMnu.jpg 個人在台北電影節看過倖存的孩子。其實三個主要角色都很厲害 講述一對中年夫妻(崔武成與金汝珍飾)，兒子因為救溺水同學(成侑彬飾)而過世 他們努力幫助那個獲救的男孩。希望讓傷痛轉化成另一種希望 但卻突然又發現了顛覆他們認知的一些秘密... 故事看起來很戲劇性，但導演正是好在不灑狗血，相當克制細膩 把人物心理過程勾勒的十分入微 https://i.imgur.com/tRLjuxl.jpg 女高校生死了以後則是17釜山影展的新浪潮獎 (專門獎勵新銳導演。範圍以導演第一二部為限) 從一個女高中生死亡開始。最後一個見到她的好友，成為了眾矢之的... 紀錄片兩部。 共同正犯 與 天堂的夜與霧 https://i.imgur.com/xoGkYm8.jpg 共同正犯講韓國龍山慘案。為韓國最著名的都更事件 首爾龍山地區被劃進New Town Project範圍的當地居民，組成自救會抗爭 抗議升級後，約50人佔據一座大樓抗爭 首爾警方決定直接派出千名特警鎮壓，並強行拆遷 結果衝突中引發大火。5位民眾1位特警死亡。23人受傷 因造成一名警察身亡。韓國法院判這次抗爭的領導群有罪(25人被起訴，7人入獄) 下令攻堅的警察廳長並未受到追究，後來高升成為國營企業董事長 這部主要以出獄的抗議者為焦點紀錄 導演之一的金日蘭，前作兩生門也是相關題材 這部紀錄片有Giloo紀實影音引進。有興趣可找來看 https://giloo.ist/video/63?episodeId=66 https://i.imgur.com/fZDwROh.jpg 天堂的夜與霧鄭聖一是韓國知名影評人 這部是跟拍中國紀錄片導演王兵，紀錄他的創作過程 片長有四個多小時，可以，這很王兵(誤) 政治歷史題材的有兩部。 1987：黎明到來的那一天 與 北風 分別以六月民主運動及90年代中期的兩韓角力為背景 https://i.imgur.com/Zh2gqXs.jpg https://i.imgur.com/sFUHzsP.jpg 最後還剩一部 蟻居女孩 。也是個人私心推薦 https://i.imgur.com/Em1KR84l.jpg 有個人描繪亦有韓國社會重壓的現狀 全高雲是今年最受注目的新導演。她同時拿下了青龍大鐘的新導演獎 主人公微笑(李絮飾)是鐘點家政員。打掃賺微薄薪資，住在沒有暖氣的租屋。 父母已逝。大學沒錢讀完只能中輟的她 生活唯三的重心只有抽喜歡的菸，喝一杯威士忌，一樣窮的男友 但物價一直漲，薪水卻不動如山 她終於面臨了菸酒嗜好或房租的抉擇。她選擇了前者 拖著行李去找以前樂團的老友們輪流借住。但大家都因為生活壓力捨棄了很多 不再是以前的樣子。畢竟能夠一直保有自我某些堅持的人，太少了 即使某些堅持小的不能再小。 或許世俗標準來看，女主角過的很魯，但她其實有著最令人羨慕的特質吧... ps.演男友的是請回答1988的安在洪 。倖存的孩子主演就是最近大家很熟悉的崔武成（陽光張。獵人）跟金麗珍（她演太多了我舉不完），這部可以和。是枝裕和的橫山家之味對照著看。洪尚秀有幾部片子在愛奇藝上有，有興趣的人可以看。"倖存的孩子"演爸媽的兩個演員。我覺得都很精采，可惜本。土獎季都沒被提名...只有提新人。燃燒烈愛的狀態很神奇，老實說我覺得演員比文本強。(相較於過去的李滄東)，但韓國國內真的不怎麼賞臉。我覺得燃燒相較於李滄東以往來說，也是一種突破。他以前。劇本>導演。這次導演>劇本。敘事仰賴的更是電影視覺語言。以此經營了諸多隱喻，藉此刺激觀眾的想像，跟著捲入那種。始終虛實難辨的曖昧與神祕感。好吧愛奇藝都上了就來看吧。感謝分享~~。感謝分享，之後來看~。女高校生死了之後不知道會不會上院線？之前金馬時間無。法看。謝謝分析和解說，等電視劇的同時可以來追韓影了。女高校生之前沒看到有院線上映計劃，這種片可能都要。小型主題影展才比較有機會。謝謝分享 對於類似紀錄片的很有興趣