gugudan 美娜、高斗心出演新劇《雞龍仙女傳》，與文彩元合作 原文網址: https://bit.ly/2GqCvJP https://bit.ly/2k6tjBz gugudan 美娜、高斗心確定出演事前製作電視劇《雞龍仙女傳》，與文彩元合作。 美娜 在《雞龍仙女傳》飾演仙女善玉南 (文彩元 飾) 與她的丈夫 樵夫所生的 女兒點 順 ，在轉世後與媽媽善玉南相遇， 在現代雖然作為老虎出生，但經過修練後成為人類 ，外 貌會 在可愛的小貓與人之間來回轉變 ，而她隱藏著一個秘密，那就是她是知名的小說作家 ，成為成人的點順同時也作為19禁小說作家活躍，讓人期待美娜在劇中展現點順清新，但 又有些可愛的心懷叵測的魅力。 資深演員 高斗心 在《雞龍仙女傳》中 與文彩元兩人同飾一角 仙女善玉南 ，而善玉南在 普通人面前是擁有溫和外貌的奶奶，但在有緣份的人們面前卻是美麗的仙女外貌，因此由 高斗心、文彩元一起飾演善玉南這角色，令人期待高斗心與文彩元的合作，以及兩人會如 何詮釋角色。 另外，《雞龍仙女傳》改編自 Naver 同名網路漫畫，由 《有品位的她》金允哲導演執導 ， 新人劉京善作家執筆 ，講述經歷高麗、朝鮮時代後，在現代成為咖啡師的699歲雞龍山 仙女善玉南，與 兩名丈夫候補鄭以勳 (尹賢旻 飾)、金甘 (徐智勳 飾) 相遇的故事。 Kpopn 的 Jessica 報導。我以為會像李伊在鬼怪一樣用特效化妝 結果是找別人演。歐媽好忙