演員田美都發表了以<機智醫生生活>躍上小螢幕的感言，18日ELLE雜誌公開了在<機智醫 生生活>中飾演神經外科教授蔡頌和的田美都為雜誌6月號拍攝的海報。 田美都在韓國音樂劇大賞中連續兩年獲得最佳女主角獎，在劇場界是廣為人知的演員，但 卻是首次透過電視劇和觀眾見面。 被問到第一次看到自己名字登上熱搜時的感想，她笑說一開始覺得很可怕，覺得是不是 自己做錯了什麼，但看到周邊的人這麼開心，就決定要正向思考，申元浩導演要我接受這 個宿命。 田美都表示和這部戲其他女演員也會為了再多見一次面而努力，跟敏荷(安恩珍)及冬天 (申賢彬)三個人不久前第一次私下見面， 電視劇拍攝結束後和99級也會每個月練團一次 ，大家都產生感情了，展現出深厚的同事情誼。 請回答系列申元浩導演及李祐汀編劇再次合作的<機智醫生生活>總共12集，第一季即 將完結，田美都也表示演員們比任何人都還期待第二季，展現了自己對此作品的愛意 。而她也將以<Maybe Happy Ending>再次回歸劇場舞台。 https://imgur.com/NPcUGkD.jpg https://imgur.com/t2kzP6E.jpg https://imgur.com/crS3cem.jpg 新聞來源 http://www.joynews24.com/view/1265810 https://i.imgur.com/CGGVQOZ.jpg https://i.imgur.com/WP0ThvM.jpg 99級五人幫聚會照 (from柳演錫 田美都 鄭敬淏IG) https://imgur.com/o3x037E.jpg https://imgur.com/skiZN37.jpg https://imgur.com/FrwDN7L.jpg 機醫官方IG 接力CAM11 預告 就在明天 將公開接力攝影機最後一棒治弘CAM 治弘CAM和睦的NS(神經外科) 搶先公開 https://imgur.com/43Fns5o.jpg https://imgur.com/2laJL23.jpg 所以沒有碩民CAM嗎QQ 我是接力CAM天才。妯娌之間見面還好吧~~。要不是每個人都很忙還真的很想敲碗拜託出道。不對，按輩分，冬天是敏荷的孫女~~。妯娌XD 推美美的美都。推 有機智必推！。頌和醫生辛苦了 為了協助材學醫生還債 還要合演音樂劇。真是辛苦了。協助材學還債XDDDDD。材學的兼職人生（又是一個youtube主題）。羅PD該準備來綁架這五個人了吧。機智的三時三餐。曹演員和演錫都有被綁架的經驗啦。還債XDDDD。團練是因為還有第二季。冬天有妝也太正。申賢彬在電影裡的角色形象跟冬天真的差好多，跨度好大。大家都很漂亮！ 之前看到善彬醫生的畫報也很漂亮。https://i.imgur.com/xXK51Ax.jpg。https://i.imgur.com/elyKOiH.jpg。冬天有妝有點潤娥的神韻！。超愛99級！。串一下大曹的劇好嗎？。我以為會有碩民cam 所以是跟主角有感情線的的人才有嗎QQ。丁文晟表示：。潤福和弘道、材學也沒有感情線啊。說不定至宏cam裡面有很多碩民 只能這樣想（？。怎麼可以沒有阿龍CAM....QQ。哇冬天跟劇裡也差太多，好美~。繼續期待且敲碗阿龍can。*cam。要是跟演錫合作維特 不更新鮮嗎？。碩民可以等下一季啊。希望住院醫生們下一季也還會在!!!。冬天本來就超正的  戴眼鏡也遮不住啊。推推。超棒的QQ 安恩珍在很多部戲注意到她了，演技無話可說。，希望她越來越大發～。李編真的超會寫平凡的女性角色 申賢彬和安恩珍真的找到。具有代表性的角色了。申賢彬私妝變得很有氣質。wood大真的 就是平凡卻讓人印象深刻的角色！希望申賢彬之。後也能接到不錯的劇本 很看好她主演耶！。賢彬恩貞未來也大發吧 還有美都！。其實被申導李編找到的人真的都是璞玉。五個主角以外的重要配角--Army閨密二人組 下一季真的很。好演員需要遇到伯樂 伯樂不常有 適合的角色更不多。期待這兩個人和五個主角之間的火花。演錫也是被申導找到 不然其實已經到他自己設下的10年。奎炯也是 他說申導走進劇場而被他看到自己是人生幸運。安恩珍在屍戰朝鮮覺得她氣質超好~還想說作品怎麼不多。跟秋敏荷真的是完全不同的感覺XD  代表角色+1。張冬天也是光看演員戲外照片不能想像的選角，卻神奇地。跟角色這麼契合！這個劇組的選角和人物塑造真的厲害。她們兩個跟牢房的小迷糊和劉大尉都是主角以外的亮點。丁海寅演牢房以前 好像在電影擔正過;但演完劉大尉以後。期待第二季。我看牢房時還記住丁文晟 這個也極神奇 小角色在發光。牢房之後丁哥就是影視界常客了 角色跨度還很大。所以希望未來能多多在電視上看到太裕！太裕大發吧！。當了好幾部連續劇的主角 奎炯也是剛擔正男一。劉大尉的戲基本上就是丁文晟在帶的。申導實在是很多人的重要貴人 也謝謝他讓我們能看到。這麼多優異的演員 要為夢想堅持努力真的很苦。謝謝演員們堅持這麼久 謝謝申導慧眼（詐騙不跟你計較。朴浩山好像也是演了牢房才被電視圈注意到的。丁哥浩山叔朴海秀奎炯都劇場老手。牢房之後才開始跨入影視界。牢房就聖喆算是最幸運 年紀輕輕就被看到。申導也算突破走出請回答的框架 去作一些新的嘗試。當年音樂劇大賞曹承佑頒新人獎給金聖喆的時候曾說聖喆。是他最看好的後輩啊~!!!。太裕好像有演高雅拉的新戲。我的意思是很早就有機會進影視界。不然劇場很強 但要跨入影視還是得從小小角色開始。而且也得要有機緣機會 聖喆跟其他前輩比 他機會早很多。對  太裕機智醫生結束之後要演小星星XD。太裕！！！！！太好了！！（星星眼。安恩珍其實去年演蠻多戲的 但最突出還是秋敏荷。太裕快點在新戲唱個歌~!!! XD。我真的一直在期待他開口唱XD 但阿龍睡覺都來不及XDDD。敏荷這角色真的很可愛!!!。新戲唱一下吧！ 請導演好好利用他（對利用。話說曹叔要不要在下一季客串病人給蔡頌和看病 XD。好喜歡美都！！！！！。我想了頌和的三個哥哥可能會是誰 目前想到朴海秀XD。w大一說 曹叔也可以喔！！。碩民上週有醒著去聚餐，也有罵了實習生幾句，希望這週。也能醒著。哥哥一定要皮包骨啦。皮包骨好難欸XDDDDD。頌和三個哥哥我想許願合作過的音樂劇男主們 (欸。基俊！！。哥哥們皮包骨真的太難了XDD。頌和還有大學學長男友 找曹叔客串應該可以讓李翊晙變為。李華信 XD。真的!!好奇大學前男友，看人物簡介說頌和二十歲深刻的。愛過，之後的愛情都不再有特別的回憶，學長到底是誰!。!!。圭賢好了（喂） 回憶從前的話20年前圭賢可以出現XD。圓滿了維特的遺憾XDD。申導很多演員都和羅PD合作過。曹演員也是這關係才進來的。現在時空出現還是曹叔比較好。預告善彬醫生問到的問題 不知道會不會順便演到頌和初。戀男友XD。變李華信哈哈哈。我以為頌和20歲深刻地愛過是說翊俊欸XDDD。因為奉醫生說頌和跟大學前輩交往很久，所以覺得人物簡。介的初戀應該是學長，因為頌和翊晙大學時期沒有交往過。翊晙那時是暗戀 根本連自己妹妹都不知道。不然安大尉最好那麼白目在翊晙面前說喜歡頌和啦。他們兩個情敵感覺就是在互相試探哈哈哈。還好啦 反正安大尉也不只對翊晙一個人白目。五人幫第一張合照，鄭少女真的很少女耶！。覺得安大尉白目是站在翊晙立場吧？他就是要表明心意啊。安大尉不是白目，一是他在試探翊晙有沒喜歡頌和，再是。他也想跟頌和的好朋友直接說了，他喜歡頌和。我也覺得五人幫那張鄭少女超少女的 不論是表情還是站姿。～。鄭少女不改少女本色<3。安恩珍我對她印象最深刻是他人即地獄的派出所巡警 但。這部太黑暗看的人可能不多XD。站在翊晙的立場 當然就會覺得這個後輩如何如何 （雖然。我承認我對紀碩很有陰影 哈）。安恩珍在檢察官內傳很可愛~。恩珍在這之前最有印象的就是檢察官內傳了超搞笑的XDDD。恩珍在檢察官內傳裡，也很有存在感。第一次看到恩珍是在各位國民的女秘書。https://i.imgur.com/Qz8bv4M.jpg  太裕除了小星星之外。也要回歸音樂劇了QQ。等等...安恩真是檢察官內傳那個很安靜的角色！完全認不出。來啊～。安恩真在檢察官內傳裡是我最喜歡的角色和劇情超爆笑。音樂劇的消息在這種時候看到真的五味雜陳...想去阿阿。https://youtu.be/kQ2bAdIGO5M  太裕連廣告也拍了XD 機。智的乾麵生活。拉麵廣告居然還有愛拉！XD。完全不懂安大尉哪裡白目 他目前的行為明明就很正常。雖然我是翊俊頌和派，但我也覺得講白目好像有點過了@@這。樣其實對喜歡安大尉的人來說蠻傷的～更何況安大尉在劇。裡根本沒到白目的地步啊......。說白目應該是開玩笑的啦~客觀來說翊晙更白目，安大尉。都再三澄清了還要叫人家妹夫XD  安大尉只有撥掉頌和。衣服上的頭髮那裡比較突兀而已。翊晙的確也是相當白目的瘋子 XD。對我來說，偷送鞋子反而比拿掉頭髮超過，既然後面都直。接說了，幹嘛不附個卡片...。但我覺得安大尉把那個軍人耿直憨厚有點不知道怎麼浪漫。的樣子演得蠻好的。安大尉自己也說自己錯過了好好告白的時機 可能也沒辦法。好好把禮物送好吧。對吔，一般會附上卡片誰送的，寫了，安大尉大概怕頌和。不收鞋了，因為他真正想寫的，不只一般祝福話。感覺雨中露營那次頌和故意聊別的讓他沒有機會告白。下雨天還特地跑去一起露營 又說鞋子是自己送的。頌和應該多少會察覺些什麼XD。我覺得送鞋子還滿有負擔的，畢竟不是很親的朋友。其實安大尉也算不上白目，但不知道為何讓我感覺有些不快...。安大尉是不放棄的直球，他的舉動讓自己感動，但讓頌和。有負擔。申賢彬蠻美的，有些角度像申敏兒。https://i.imgur.com/ULtDtlO.jpg。美都又出一堆畫報了XD。https://i.imgur.com/S7UxsBr.jpg。https://i.imgur.com/GblxHtN.jpg。好美嗚嗚嗚嗚美都！。蠻喜歡安大尉的。想問光大會翻這次的訪談嗎～。會喔~。偷偷說翻到後段覺得這家interview記者蠻沒禮貌的..。謝謝光大（磕頭） 希望美都不要為那個記者傷心或是生氣。https://i.imgur.com/SdBPi1k.jpg。站在椅子上感覺很小隻的美都。她本人真的也很小隻，超可愛的>///<。嗚嗚好想看一次本人感受一下自己跟她的身高差。光大 微博有美都訪問的全文。我昨天有翻了~ https://link.medium.com/TlyZ4vxfE6。https://link.medium.com/ey6oCA2BF6  ELLE 6月專訪。感謝光大～～～已追蹤XD找時間來補～～。光大翻得真好～是說這篇訪問有很多訊息，光大可以考慮。單獨發一篇文嗎？。我今天有空再整理一下，因為20號那篇超長簡直是50問答。XD。辛苦光大了......。這期就機智專號 賢彬和美都都講了許多機智的製作過程。出道吧XDDD