http://www.topstarnews.net/news/articleView.html?idxno=825271 根據京鄉體育7日報導《保健教師安恩英》將於9/25播出 由鄭有美、南柱赫、劉台午主演。具有驅邪能力的保健教師安恩英在新上任的高中發現 了不尋常的謎團，用搞笑的方法來驅魔的奇幻電視劇。 改編自鄭世朗作家的同名長篇小說。 1983年出生的鄭有美與1994年出生的南柱赫預計將呈現超乎預期的化學反應。 。原來這部有劉台午！！。終於要播出了！！！。到時live文又會出現“撩”字 XD。哈哈哈！但這個題材會出現嗎？。這部會不會又讓觀眾站女主男二呢XD。天啊 看到有劉台午 精神都來了XDDDDD。可是我不記得原著裡有適合他演的角色 可能是作家新創。的角色？。終於定檔一齣XD。希望Sweet home 也能趕快確定。Sweet home有好幾篇新聞都說目前訂在下半年。劉台午真的很有魅力，雖然演男二眼睛都離不開他~。現在不是已經下半年了XD。XD年底之前拜託確定吧。下半年戲也太多了......看不完啦。好期待。https://www.youtube.com/watch?v=mj3fTkSl6Ok  前導