劇名: 哲仁王后 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnchulin 電視台: tvN 播放時間:2020年12月12號播出每周六、周日 台灣時間晚上20點00分 台灣由firday獨家播出 :每周日、一早上10點播出 集數: 20 編劇:朴繼玉《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》 導演:尹成植《Babel》、《可愛又可怕的他》 劇情簡介 : 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。本劇講述生活在現代的青瓦 台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 企劃意圖 : Not tach羅曼史 成爲滿級櫥窗夫婦的昭榮和哲宗 不知道是假是真的卿卿我我。 既不是兩人分享的羅曼史，也不是兄弟情 這種新形態的愛情行動 就叫它Not tach羅曼史。 就按照中殿說的去做吧。 Not tach Not tach就是爲了各自幸福。 每個人都有各自強調的地方。 宮裡都有祕密。 還有隱藏著祕密的設定 人物隱藏的祕密增加了反轉的趣味性 這是將很難辨認的人類肉體主題化。 小小的青瓦臺主廚奉煥 通過經常在飯桌上用手的菜餚 瞭解對方隱藏的健康狀態和內心， 在歷史上沒有受到矚目的王哲宗加上想象 設定祕密的本來面目。 伴隨著新鮮的趣味，開啓了重新審視的篇章。 炒菜的，打獵的， 掌管宮內飲食的司翁院淑秀（料理師）和 工人們大部分是男性。 顛覆《大長今》形象的， 廚房裡擺弄食道的男人。 新鮮的對比是女性角色們就像象棋盤上的象棋一樣， 不是被動的，而是爲了自己的野心 將能動性的移動故事視覺化。 這是古裝劇裡沒有的另類女風描寫。 彷彿錯綜複雜的夫妻關係 戲劇性變化的關係 這就像是老夫妻關係恢復期一樣。 彼此反目成仇 事後後悔想要挽回 因爲時機不對而產生誤解， 對兩者都有責任的殘缺關係。 他們做櫥窗夫妻 結果他們以戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援軍。 命運真的能轉化爲人的意志嗎？ 人物關係表 : https://i.imgur.com/yClUwXe.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/5LjDNLn.jpg 申惠善飾演 金昭榮 孤獨的別宮魔女 原始的用途是為家族夢想中殿揀擇， 一刻也沒有不努力的瞬間。 為了不使生完自己後去世的母親白白死去， 她認為自己是對女兒傻瓜父親的孝道， 所以把中殿揀擇作爲存在的理由， 盡最大努力生活。 只要重戰，一切都會好起來的。 但是進宮一看，這僅僅是開始。 只是哲宗身邊只有華辰， 自己什麼都做不了。 而且能敞開心扉的只有崔尚宮和紅蓮的孤獨生活。 在這種現實下，他的性格變得更加孤僻。 因此，她成了別宮魔女， 其實第一次遇到哲宗的時候就迷上了。 我非常高興。 我想這個婚姻不是為了家族的政治婚姻，而是有愛的婚姻。 但不久之後，在命運的糾結中， 沉浸在無法擺脫的絕望之中。 https://i.imgur.com/TecdNtz.jpg 金正賢飾演 哲宗 就像哲基爾與海德一樣。 從外表看，他的目標似乎只是不被臣子們抓住把柄， 是一個文雅、好欺負的稻草人的王。 從出生起就像國王一樣高傲的他， 雖然他善於扮演櫥窗夫婦的角色， 對外關係非常親密，甚至會引起奉煥的噁心， 但只要兩人在一起，卻如此冷漠。 他就像精神病患者一樣，被稱為魁儡的王 但是他有一些隱祕的祕密... 其中之一就是噩夢。 人們嘲笑哲宗像他的家人一樣， 怕被殺而戰戰兢兢業業。 只是為了生存而主動要求當稻草人。 但事實上，他害怕的是成爲他們所希望的無能的國王， 什麼都做不了就死了。 隱藏夢想的真相的哲宗偷偷地做著改革夢的準備。 面對不斷阻擋自己的命運，他不輕易屈服，是具有堅韌性的複合型人物。 所以哲宗是另一個意義上的哲基爾與海德。 https://i.imgur.com/3i2cT6R.jpg 裴宗玉飾演 順元王后 我想保持青春，是爲了保持力量。 動物園裡像母獅子一樣的人物。 雖然威嚴， 但真正像喂他的飼養員一樣的存在是他的弟弟金佐根。 順元王后因爲對生活的滿足， 自己選擇了動物園裡的暗獅生活。 雖然看起來被金佐根左右，但實際上動搖他的是純元王后自己。 https://i.imgur.com/lbjk3e0.jpg 金太祐飾演 金左根 爲了維持現狀，需要更大的力量。 他認為 為了維持現狀，需要越來越大的力量， 因此他基本上不是推翻世界， 而是關心維持現狀的既得權層的典型。 https://i.imgur.com/SkZWMH7.jpg 薛仁雅飾演 趙華貞 我的夢想是殿下。 哲宗流放到江華島之前， 如命運般相遇的哲宗的初戀。 冊封爲後宮。 單純地只知道愛情的她。 但是為了守護哲宗的心，逐漸黑化。 https://i.imgur.com/CGTY9zR.jpg 崔振赫飾演 張奉煥 不關心別人視線 My Way。 雖然屬於不知世間恐懼而奔跑的野馬類型， 但出乎意料的是，他非常討厭疼痛，是個膽小鬼。 比起朝鮮時代穿越時空的我居然是女人 下定決心在朝鮮安居樂業的契機也是 充滿冷暖的朝鮮國庫和漂亮姐姐們的地方 雖然奉煥一般都無視禁忌，但並不是喜歡男人的類型。 他想回到一切都有便利的大韓民國 雖然像口頭禪一樣，但什麼都沒有，在有很多可以成爲首創餘地的朝鮮， 讓我感到了成就感。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg https://i.imgur.com/Cbn7yWS.jpg https://i.imgur.com/OBqMX9F.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg https://i.imgur.com/T5GnRXN.jpg https://i.imgur.com/rvDQUa8.jpg https://i.imgur.com/Yq0G9xl.jpg https://i.imgur.com/8wFkRCr.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/90XaRjW.jpg https://i.imgur.com/9FqrCZq.jpg crtvN官網 EP11預告: https://youtu.be/PO64Woekqmg 兩分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=uT9nCDYgkRk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=36ne_OKMioY https://www.youtube.com/watch?v=Kr8wOWEOJkt=2s https://www.youtube.com/watch?v=ZZCNG0Pd2Gs 哲宗分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=hpOZjSvNX2c 昭榮和奉煥分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=YIbzPFTv9g 中字 https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=wGx0Ss1MI5g https://www.youtube.com/watch?v=HuwcXBpPuks CR. 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST PART.1 歌名:Bong Hwan A演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=G7AZAesyU10 PART.2 https://youtu.be/RthNi2aHlY PART.3 https://youtu.be/sD6PzzEbVhc PART.4 https://youtu.be/PNht45j_PCQ PART.5 https://youtu.be/yRcK2RAI_bY 角色門的IG: 哲宗IG:iron_bell_2 奉煥中殿IG:zzang_cowdragon 。推推！！。推！。推。https://www.instagram.com/p/CKGHmQUMoxz/。劇照。https://www.instagram.com/p/CKDPQS0FUTt/。https://www.instagram.com/p/CKGHmQUMoxz/。這週好多新劇照！大家都變好帥。啊第三個不小心重複貼了。推！。今天煮馬鈴薯排骨泡麵配哲仁 XD。推推。`X1期待。好適合唷！希望奉煥都能每週更新菜單XD。阿我是說N大的馬鈴薯泡麵，有沒有機會出現奉煥菜單中的XD。這周要看到陷入混亂的奉煥娘娘究竟會怎麼辨識自己對哲宗。是什麼的心意呢。我也好奇奉煥寫給哲宗是什麼樣的內容居然讓哲宗心動？。(路過) N大推文我看成馬鈴薯排骨泡麵配杏仁XD 等忙完。有空再來看。配杏仁XD。也很期待男一男二女一女二對決。之前看文字預告說會有更多酥麻心動的劇情，好期待啊！這。部的好處是虐不過10分鐘。期待男女對決XD。推推推。我要哲宗和「金」奉煥的對決 XD。奉煥的春夢共浴下集終於要來了XD。泡麵撒上杏仁感覺也挺好吃的，但是可能要把馬鈴薯排骨湯麵。變成乾麵比較適合。然後用調味粉做為濃縮調味醬包，加上醬油、香油等調味。開始了。結果帳本被花真交給趙大妃，好蠢的決定。開場竟然是花真……。今天直播也沒卡Q_Q  感動。帳本??。哇靠他把帳冊交給趙大妃。花真要求把中殿拉下來。給趙大妃，羊入虎口啊。中殿辭典又來了XD。哲宗的主題曲超好聽。春夢還會再演一次嗎哈哈哈哈。果然給趙大妃~~瞎妹不意外XDD。春夢來啦XDDDDDD。共浴戲重播開始。來啦XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哲宗在夢裡好痞XD。哲宗好多姿勢XDDDD。哈哈啊哈哈哈哲宗影分身術。好多個哲宗XDDDDDD。好多哲宗XDDDD。哲宗上了啊!!!!。欸? 結束了。這配樂哈哈哈哈哈哈。什麼啊~~怎麼段在這hhhh。奉煥崩潰XDDD。奉煥因為好夢被哲宗毀了很生氣 要叫哲宗來XD。挖XDDD 哲宗超開心哩XD。哲宗忍不住的笑意好可愛~。崔尚宮：要傳誰來？。中殿辭典寫的很開心。比惡夢更可怕的是 奉煥不覺得噁心 不知道那身體是他的還是。昭容的。覺得御醫當精神科醫生很好。現在奉煥要做化妝水。不覺得噁心....太棒了XDDD。哲宗從永平君那裏得知五月死了 原想去見花真 花真就來了。阿阿阿放開哲宗的手。花真不打算把她拿到帳冊的事情跟哲宗講嗎...。花真所盼望的不是殿下的愧疚。後宮冊封的事?。花真都把帳簿給趙大妃讓她對富中殿了 怎麼可能跟哲宗講。老爸跟中殿說 無論後宮有多少 她中殿的位子都不會被動搖的。韓氏家門好多本XD。哈哈哈哈真的超會奉承。奉煥很會耶XDDDD  到底那學來這些保養的東西。奉煥實在太做作了XDDDDD。這集為什麼這麼多trot XDDD。花真瞎妹無誤啊。。畫師那邊畫的宮女不像五月 應該就能開始查案了吧。惠善和裴宗玉不愧是前母女 默契很好。哲宗直接席地而坐了XD  很隨性。哲宗說舒適一點才能做好事 熟手竟然就真的舒適的坐著了。在討論宴會。握手哲宗這是跟中殿學來的吧XDDDD。哲宗是被奉煥同化了嗎還握手XDDDDD。但我覺得哲宗的要求很難啊 菜要不奢侈不華麗卻又不失禮儀。熟手可以問問中殿看要做啥菜XD。打算整個瓦解金家勢力 連中殿一起拉下來。金左根這邊討論帳簿被誰拿走 猜測是哲宗。終於是奉煥喜歡的XDDD。終於喔!!就是要等看選妃。奉煥超～～～～～～開心呀XD。每個都摸一下XDD。史上最愛後宮的中殿。到處撩妹吃豆腐XD。假借中殿名義釣妹呀XDDD。還真的一起泡澡喔XDDD。哇 真正的共浴不是夢了XDDD。真正的共浴 她超開心。太誇張了哈哈哈哈。中殿什麼時候跟哲宗一起泡澡啊(敲碗。各自的心聲完全不一樣 笑死。居然真的實現奉煥的夢了嗎 為什麼后宮願意跟中殿共浴XD。清純  性感  可愛  種風格都有了。哲宗剛才說的話 剛好是奉煥說的 什麼山 還有水蜜桃。(?)。XDDDDDDD 清純、性感、可愛一次包了。趙大妃那個臉看了就有氣。大妃說中殿回來之後都沒來跟她請安。我也許很會hunting  但狩獵不行 XD。看live文看到嘴角上揚XDDDDDDD。紅蓮跟中殿說宮內出現屍體。這後空翻 哈哈哈哈。奉煥很會跳啊 空中旋轉很厲害XD。哈哈哈啊奉煥也太強了。體操選手嗎XDDD。崔尚宮理智線感覺快斷了XD。那個蹺蹺板還能後空翻笑死。靈魂記憶有這麼強大嗎XDDDDDDD。金宇彬好久沒看到他了。該不會是怕睡著又夢到哲宗吧XD。???古代的通訊軟體嗎XDDD。傳信當賴用嗎。原本要給后宮們的 都給哲宗了XD。笑死 哈哈哈哈哈哈。哈哈哈他當洪燕是飛鴿嗎？ 這超短手信XD。為什麼都給哲宗了啦XDD。奉煥今夜到底為何睡不著 這樣下去真要熬夜了XDDD。XDDDD  奉煥啊XD  你知道你在挖坑給自己跳嗎XDDD。哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDD這誤會爆表了。奉煥如果知道這都是哲宗寫的 會瘋掉吧XD。奉煥好白痴哈哈哈哈。快笑死XDDD  我喜歡這個古代的賴哈哈哈哈。XDDDD。什麼啊~~~根本在調情阿~奉煥彎掉的起點XD。哲宗真的不要再笑了，太可愛。哲宗一人自己很高興 摸不著頭緒。哲宗一頭霧水XDDD。還以為中殿是因為害羞。哈哈哈哈哈 這溫度差。看到哲宗流鼻血 奉煥突然有心疼的眼神又醒過來。奉煥頓時心痛了一下嗎XD。還在賴喔XDDD。XDDDDD。一直賴。哲宗晚上還要忙著回信 不爆肝才怪XDDD。終於有堂哥了。射禮當天。三位後宮其實滿漂亮的XD。花真說今天有個大狩獵。奉煥挑的當然美 XD。一定要漂亮啊 畢竟是奉煥選的。花真用真的箭。壞人為何可以莫名大開殺戒???。抽到了什麼？ 看不懂。今天最後一幕不要停在花真殺奉煥就好。趙大妃不用參加宴會嗎?。這樣抽最好是有用啦。刀疤男好像活人殭屍。吸毒的關係吧。XDDDDDD抽到的籤都不合自己的意XD  翻桌了。大妃說中殿一直回嘴 中殿比起婆婆更害怕大王大妃的樣子。今天戀愛戲份好少喔 唉唉。好好想想吧中殿 是大王大妃活得久還是我。刀疤男該不會假借狩獵要混入林裡殺哲宗或是中殿。哈哈哈哈爆米花。爆米花耶。爆米花？XD。來這裡用爆米花 大妃利用時間找東西。奉煥感覺越來越女性化誒。找到情書就好笑了。大妃找到了哲宗給的書信。趙大妃翻到賴的內容了。倉庫食材看起來都腐壞了。賴沒辦法立刻刪。是放食物的倉庫嗎。奉煥說婆婆要看到我自己一人如此勞苦的樣子才能解氣啊。韓室長??。結果看到現代的韓室長在這裡加藥。爆米花雨XD。XDDDD。奉煥忘記大妃還在殿中等她。希望那個加的不是毒藥....。韓室長不知道是誰的人馬。要演到花真射箭 還要先讓哲宗跟堂兄打完...演得到嗎。大臣也滿搞笑的XD。哲宗和後宮是在不同邊嗎？。看起來好像是。狩獵時間終於開始了。看來真的要斷在射箭了吧。閱兵的概念嗎XD。這是故意的吧XDDD。哲宗這邊還在儀隊表演。好尬。趙大妃是要拉攏中殿嗎?。倒是射得準XDDDDD。大臣們嚇薯XDDD。但是射擊還挺不錯的。趙大妃沒有要拉攏中殿 是在找尋弱點。結果奉煥惹怒大妃不歡而散。操槍掉漆 實射精準。可是奉煥不是不會射箭。射到老虎是10分 太難了吧。Z尚宮幫mama出氣瞪花貞好可愛XDD。宮人扮獵物XD。崔。花真從一開始就追隨昭容的腳步而去。大妃說中殿為了得到哲宗的心 湖跳了 什麼都做了。大妃污衊昭容為了不讓花真合房故意昏迷。現在連家門都拋棄了。趙大妃真的每個都吹耳邊風到處煽動。說中殿為了哲宗而動 包括冊封後宮也是 情書應該會被當證。據呈現。大妃好敢。挖  趙大妃來真的喔  開嗆了。說現在她不再害怕大王大妃了。噗  不要那本帳冊不見了  看到時候趙大妃怎麼辦XDDD。原來哲宗下場是大王大妃要求的XD。大王大妃不要看套好招的武術表演。要看哲宗自己來。喔喔喔喔要和堂哥對決了。哲宗昭容真的好多敵人。如果帳簿不見，這劇會不會變成尋找帳簿。堂兄讓大王大妃在這天好好看看哲宗的面目。不知道今天的局勢發展會不會讓兩人（中殿跟哲宗）真。的攜手合作耶。花真打算暗殺中殿嗎……。哇靠花真真的。奉煥原來是路痴。暗殺成功，今天就完結篇了...。他們兩個真的腹背受敵 扶持自己的人 隨時都有可能殺。花真真的有蝦。死自己。哲宗被打臉嗎。但哲宗在這裡表現真實力不是很不明智嗎。看這段想到奉煥說的探戈XDDDD。我們宗宗好帥啊～～。哲宗好帥。哲宗就是不能被激XDDDD。大王大妃說 不是說跟先王不一樣嗎 在我看來是很不一樣啊。面對堂哥他都很容易失去理智。XDDDDD中殿讓他提早下班。宮人想休息 結果中殿贏了XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDD被射太痛了 故意送上門。這樣也可以射到老虎。哈哈哈哈 ＋10。跳探戈時間。假的都被說成真的XDDD。真的像跳舞XD。完了 堂哥發現了。堂兄因此確認了當晚殺中殿的人就是哲宗。這很陽光先生。中殿還在撿栗子 都不知道要被殺了。還撿榛果XDDD奉煥呀。哲宗的武藝招式同步呈現 堂兄抓狂前夕。這段好好看喔！！。堂哥認出是那晚要攻擊昭容的人。堂哥憤怒值爆表了 眼睛爆水潤XDDDDD。花真你這瞎妹住手!!!。花貞不講伍德 重頭到尾就是想暗殺中墊。又斷。不要給我斷在這裡啊啊啊啊啊啊。雖然進度不多 但這集其實滿好看的。斷在這裡......啊。狩獵現場是有血 但是看預告奉煥好像又好好的。感覺中殿應該只是受傷。愛情線推太慢了吧..到現在還不知道中墊要怎麼愛上哲宗。我覺得花真應該是嫁禍給中殿 直接殺也太明顯了吧。但奉煥下集為何要穿廚房宮人的衣服做菜。奉煥打算在下一集呈上青瓦台的食物嗎。同感，花真射殺下人栽贓中殿說看見了。是不是為了幫廚房加快速度啊 因為他們食材被搗亂？。因為食材被毀了 奉煥應該是知道了要幫熟手忙。花真不講武德  耗子尾汁!!!。下集奉煥是要出小吃宮廷宴嗎XDDDD。期待看到奉煥做菜。真的超期待料理畫面XD。也很期待哲宗吃一次奉煥的料理啊！。https://youtu.be/LPDXGdgSA-k。超期待哲宗吃中殿料理！！。我的意思是 為什麼中殿不能明著幫熟手。https://youtu.be/MAjxdN8kUL0。預告。很喜歡最後的對決。https://youtu.be/6roFwTBeEGA  這個預告比較長？。大概以中殿身分不適合直接幫熟手 就算奉煥只是單純想。不知道預告哲宗最後再怒啥QQ。讓宴席正常進行 也會可能被腦洞大的旁觀者趙大妃、大。王大妃、金左根認為昭容別有用心。預告笑死 御醫的針拿去當竹籤。奉煥要做的不是總統的食物，而是總統的臉啊(欸?)。預告裡面 奉煥是不是拿御醫的針灸針去串馬鈴薯了XDDDDD。DD。這集哲宗中殿互動有點少。長預告是另外釋出的。中殿最後不知道會不會跟趙大妃聯手XD。片尾的好像比較短？不確定。明明一集很長 可是進度一點點。雖然這集我覺得還滿好看XD。想再看一次春夢下集XDDD。半夜聊賴那段不錯XDD。韓室長下藥的結果還沒出現，會不會是知道中殿會幫忙做飯。故意偷下了瀉藥或毒藥好栽贓獨處的中殿。今天有比較長嗎 最近變回了65多分鐘。啊花真故意射傷人 加上趙大妃聽到扮老虎的宮人說中殿速。度敏捷 奉煥真的要被栽贓誤會了。預告最後哲宗好像哭了？！。感覺要虐哲宗了 這樣奉煥感情才會爆發???。哲宗vs堂哥 應該會以中殿受傷快訊 讓哲宗沒有露出真面。目吧！。下集預告哲宗是覺得自己被中殿背叛才眼眶含淚嗎？！。這是要虐誰的預告啊？XD。感覺是宴會被弄得一團糟，羞辱到哲宗，哲宗整個生。氣才哭了，真的好奇下一集哲宗和奉煥要怎麼被虐，。旁邊一堆敵人。我是不是要開始先屯幾集再看以免被虐到生氣了。為什麼覺得劇情有點水。好看的永遠在下集。金正賢ig人數在開播後增加很快。這集哲哲跟中殿他們兩個對手戲多嗎？。超少。謝謝r大回我，QQ 想看中字的慾望瞬間沒有了。沒有同框畫面，但是有混浴春夢完整版XDDD 兩小無猜(。?)傳紙條還滿可愛的啦。j大可以等12播完一起看。我也覺得可以先屯一集跟明天一起看。希望明天不要讓我們失望 切拜。果然弓拉了一週還是沒射出去 剪輯推拉高手。邊拉弓邊往下走 還抖了一下 實在是偏荒唐。這部定位是喜劇對宮鬥沒多大強求 但看到趙大妃跟大王大。妃吵架吹鬍子瞪眼睛的直接嗆 覺得金家都還沒失勢你這樣。OK嗎XDD。中殿在運動會混時間還撿橡果莫名狂戳笑點XDDDDDDD。這集比較適合連兩集看 閱兵有點長。趙大妃就沉不住氣啊XD  跟花真一樣瞎。趙大妃大概想說帳簿拿出來你們金家就完蛋了誰怕你，是一。種不演了的無敵狀態（但是又覺得中殿運勢很強，迷信母湯。）。搞不好那本帳簿是假的，沈孟生...啊不、金左根這老狐狸。，怎麼可能讓金家這麼容易被抓到把柄。預告剪得好碎，。看不出發生什麼事了，好擔心notouch夫婦啊0.0。中殿的字跡對比哲宗的字真的笑爆XD。現在看到花真和趙大妃的片段 一律二倍速處理XD 越看越。阿雜。前面不是說哲仁不識字嗎？怎麼字那麼美。還是不識漢字，只會諺文？。哲宗那段fan club應該是說對自己的造詣有自信，沒想到漢。文還是更博大精深。。韓室長祖先應該是金家勢力派來要破壞的哲宗的宴會的。半路攔截宴會食材....在飲用水裡下藥。中殿跟太妃說她根本不懂射箭..結果射中老虎..太妃認為。腦補中殿心機很重就覺得好笑XDDDDD。這集沒什麼進度啊，好幾次看到快睡著。劇情開始後繼無力了嗎。哲宗不識字是假裝的吧。宴會真的太長了 用心拍的大場面 但觀眾想看的不是這個。啊。一直覺得宮鬥也許很重要 但這宮鬥真的很沒意思。所以從一開始就無法耐心的看宮鬥戲。宮鬥的部分其實很單純 很早就揭露敵對兩派，但偏偏又拍。的自以為高深莫測 一次釋放一點點觀眾已經知道的訊息 所。以顯得劇情推進很慢 很無聊...我只想看哲宗和中殿啦QQ。這集我只覺得中殿面對大妃的時候不像奉煥那麼罩，有點突。兀…。薛仁雅演得很不錯，把花真演得小心眼又討厭！。期待奉煥登場~~感覺會是古代版的夜市小吃XD。這集突顯了哲宗跟中殿面臨的重重危機，希望這些鋪陳是。要讓哲宗中殿快快合作的過度！對手戲真的太少了......。這集好拖啊～～ 害我一直快轉。現在韓網觀眾都在看下集預告說文解字XD。中殿奉承的樣子好好笑。後宮都沒有一個比中殿美。看到跟後宮共浴好荒謬XD。後空翻好扯XD。原來原本是給淑儀的信送錯到哲宗手上。中殿的字超可愛。只有我是垃圾嗎XD。中殿到底知不知道信送給誰手上嗎XD。寫信好好笑阿XDDDDD  真的好期待下集。中間宴會確實長了點，不過我很喜歡扇子比試那邊。很有氣氛+連貫之前的劇情，挺好的安排。除此之外，宴會內容真的顯得有些乏味...雖然場面很大。同樣想看哲宗吃中殿的料理阿阿阿阿~~~~。申惠善越看越可愛！他演這個角色我覺得很有說服力。是說申惠善跟金正賢除了本身IG帳號都還各自辦了一個中殿。跟哲宗帳號嗎XD。C大對啊！我有放在文章最下面。差點忘了在亭子那邊兩人有同框 實在太短暫了。雖然沒啥進度但我滿喜歡這集的橋段。原來宴會菜色清單有諧音XDDD 看直播沒聽懂 竟然XDD。用扇子比武很好看。比試那段很好看啊。哈哈哈哈哈。紀念品很開心回來。日與夜的差異XDDDD。鄭大妃的籤滿準的。堂哥知道那晚的人是誰了。但是那天晚上這麼暗這樣還能認的出來唷。我很少這麼喜歡一個角色皺眉頭，但是申惠善皺眉頭看起來。特別好可愛。大妃的尚宮也對大妃堅持抽籤感到不耐煩XD。宜嬪的目光短淺也被自家人看出來lol 觀眾感到厭煩也是。其來有自的。比試＋1。申惠善的八字眉真的超級可愛。這集還是很好笑，但是好想看哲宗中殿合體，這集ㄧ起的畫。面好少。剛看到韓網新聞說今天哲宗跟中殿會配合默契  不知真假。轎夫送信喊錯好好笑XD。應該是指合作做出宴會菜~~結束後 雙方好感更up up。害哲宗體驗晝夜溫差。日夜溫差大, 哲宗不但沒有因此難過, 還覺得害羞XDDD。哲宗你也太抖M了吧XDDD。鄭大妃不考慮一下占卜當副業嗎?  用占卜鞏固勢力也是可以的。哲宗真是越愛越可愛阿阿阿 Ｏ(≧▽≦)Ｏ。占卜神準。中殿跟哲宗傳賴的信件上又沒屬名, 趙大妃怎麼知道是誰寫的?。而且那個內容不過就是情書罷了,  感覺沒啥把柄可以抓啊。勃起那段是怎樣 中殿:只有我是垃圾。https://i.imgur.com/6X78Lei.jpg。哲宗在亭子興奮叫中殿的場面可愛到重看兩次 這集難得同框場。哲宗跟堂哥用扇子對決真像在跳探戈 不過兩個人都蠻帥的。兩人都說跟黑粉結婚了XDDDD。不知道角色的ig是不是他們本人管理 還是劇組也會管理。XD。https://i.imgur.com/x2aUZq2.png。好喜歡這幕 哈哈哈哈哈哈。樓上 我也是 哲宗超可愛的。共浴那段 有種東久不小心跑出來的感覺XD。https://www.instagram.com/p/CKI5bN7A7hA/。這套粉紅色也好好看。粉紅那套真的很美.！。中殿的衣服好好看啊！只是哲宗為何哭了？好想趕快看。到今晚的劇情！。我看不懂中壂說只有我自己垃圾那一段XD。但後宮怎麼會用人當獵物啊 好殘忍喔。雖然是用漆彈概念在玩 還是很可怕。只有我是垃圾就是因為只有她誤會發音的意思的樣子。因為只有奉煥自己想歪啊 XDD。第十二集 在劍上跳舞。彼此尖銳攻擊的哲宗和炳寅。炳寅察覺到將刀指向昭容的男人不是永平君而是哲宗的事。實後憤怒不已……。爲了搞砸哲宗的宴會，金左根開始行動，哲宗則爲了解決。這一狀況大費周章。偶然得知這情況的昭容雖然想要裝作不知情，但是不知怎。麼和現代奉煥經歷過的狀況交織在一起而掛念在心……。哲宗究竟能否順利舉辦宴會?。微博上看到的文字預告。謝謝C大！。覺得這部宮鬥有點無聊，趙大妃和花真看起來不太聰明的樣。子......。這集也是看的很有趣 但花真好煩好無聊。這部宮鬥超無聊 還不如讓中殿耍寶。希望之後的朝鮮驅魔師不會有無聊的支線。我也有點怕XD。記得驅魔師集數也不少。但我也想到t大說這部其實有兩個編劇 朝鮮驅魔師只有。朴作家 希望不太一樣XD 而且六龍導演應該可以信任。這部支線和主線也很有溫度差XD。這部角色不少但喜歡的很少。相較之下，之前綠豆傳也是一堆配角，可是連配角線也。都很討喜又好看，不會不耐煩，很厲害。不過11集裡已經下定決心要鬥中殿的花真我覺得比之前。好一點 不知道為什麼XD 大概是因為對決的戲有感覺到。張力。對。但依然不想看大妃。同意N大，花真越壞越好！張力才會出來！。看到中殿去做心理咨商笑死， 太醫好可憐 XDDD。傳錯賴 超好笑XD。被趙大妃突然嗆大王大妃嚇到 原來是因為拿到蔽嗎？還以為她。偷翻中殿的書信翻到什麼厲害的把柄@@。趙大妃因為拿到帳冊就覺得自己天下無敵了XD  沉不住氣。原來這部戲是有兩個編劇啊 所以會有兩種世界感是因為這。樣嗎。只要很正經八百的都看不下去XD。尤其是金左根出來時。還有永平君和花真 真的是很無聊。喜歡永平君的演員 但永平君這個角色到底在忙什麼。只能期待花真的張力了（握拳。宮鬥真的很無聊 根本談不上什麼心計謀略 裡面的人只要。拿到新籌碼就急著大聲說話 只要是跟自己不對盤的人敵意。就全都寫在臉上 我暈 每次看到花真永平君的橋段就煩。趙大妃跟花真看了很煩。可以說薛仁雅成功了嗎,把花真那個小家子氣小心思小計謀。演的渾然天成,然後我還夢到花真,唉,怎麼不是夢到奉煥中殿。傳錯賴好好笑XD 這集好好看，花真文武皆宜又美但好討人。厭，一直明目張膽瞪中殿也讓人很火，大小姐妳不是嬪妃。而已嗎?!!。永平君真的很不知道在忙什麼。東九跟中殿共浴真的太好笑了。傳錯賴也超爆笑。感覺之後要開始虐了呀。傳錯賴真的笑死。永平君應該都在花真那吧XD 當model之類的~。堂哥和哲宗的花美男打架真好看，私心站堂哥這邊XD。畢竟真正完全無條件愛著並保護中殿的只有堂哥噯。半夜傳賴真的好甜又好好笑XD  奉煥你可要直男到底啊。花絮裡的花真超級可愛的，怎麼正劇這麼讓我嫌惡呢= =。一開頭就看到大妃和花真實在敗壞我磕劇的興致。只能直接拉進度條惹。嗚嗚花絮沒有中字完全看不懂。friday好像會翻譯花絮 只是要等。看大大PO的堂哥和哲宗在典禮會場上，對決的武打動作，。感覺還不錯，但電影一代宗師中的對打，感覺更精彩。哲。宗被堂哥認出的轉三個圈的防守，真正實戰上，似乎有點。多餘，因為敵人可以在哲宗在旋轉時，直接攻擊，這時哲。宗可能不太好防守。。花真是一生只監督中殿一人嗎? XD。謝謝N大 樓上 是台南政治人物梗嗎XD。覺得剪接很不順...