本來在追這部on檔的後來就停滯了... 最近撿回來看 想問第十集前面在火車上男主明明還是跛腳 為何下火車前往阿爾罕布拉宮時腳就好了? 好奇是bug還是後面會解釋 如果後面會解釋就先別爆我雷了XD 感謝大家 。因為進入master特殊任務場景，真實跟虛擬沒有界線的地方。。。後面會解釋。不過我當時看的時候完全沒發現XDDD。看到第十一集棄追QQ。傻傻看就好了勸你不要追根究底，否則結局會吐血。後面會解釋 當初也以為是bug 想說怎沒人討論。比喻: 看著一具被開了12槍的屍體，你不會去計較他膝蓋。破皮的傷口是不是死因。live文有討論~別動腦+1 就這麼看下去就是了 XDDD。後面會解釋，但其他超多沒解釋的XD。爛片，漏洞百出，認真你會氣死，所以別問了。這部戲就當作看炫彬耍帥就好了。這部只看炫彬耍帥+1，劇情漏洞百出，認真你就輸了。看到最後，覺得其實不用撿回來看XD。其實也不會很難看啊，題材蠻新穎的，就是結局很爛。上面推文XD。整部戲都是bug，一開始看覺得挺新鮮，想說為何大家最。後一集這麼氣，激起我的好奇心，結果看了完結篇真的超。火大！因此建議妳要繼續看就專注在玄彬的帥臉就好，劇。情什麼的千萬別用心去斟酌。最大bug就是編劇啦XD。這部跟著玄彬的演技看下去就好了 不用去思考編劇的邏輯。最後一集點開前記得先打坐沉住氣再點開XD。最後一集看之前明明我已經知道劇情 也看了大家推文討論，。但看完中字還是超火大。這部戲看玄彬的帥即可+1。  其他認真就輸了。雖然結局讓我翻白眼傻眼 但玄彬的演技還是很值得看啊。看這部戲就是，沒關係，是玄彬啊！。推玄彬的演技和帥臉值得追這部XD。看了上面的推文讓人覺得撿回來不適明智的選擇XD。很懷疑是不是看不懂的都會說爛尾。我跟我媽一起看的 看完我媽問我說什麼是npc。很懷疑是不是看不懂就說爛尾不然就是說爛片哈哈。看玄彬的帥+1。這部就是看玄彬帥，喜歡玄彬還是能看，但劇情是到結局前。一刻，編劇還在挖坑不補的。整部戲都是bug+1。聽見玄彬聲音就足夠了。剛追完怒噓一個 = =。觀看全程默唸咒語“沒關係啊！是玄彬啊！”保你平安。這部戲最後兩集換男主角了，變成朴理事，在找神隱約前任。（男主角）。。遊戲上市完全畫蛇添足。。完全沒解釋 快轉到最後一集也沒解釋