完劇心得，有雷。 說在前頭，這是相當主觀的觀劇心得。 我覺得世界上所有引人入勝的藝術品，都有一個共同的特色，就是經得起反覆檢視，可以 一再地、一再地反覆咀嚼，我覺得本劇也是如此。每次重複觀看的過程中，都會產生不同 的體悟，很感謝在這麼難熬的2020年看到了如此療癒的好劇。 劇中剛開始出場的高文英，無疑是我看過最出格(褒義)的女主角，美麗、危險、強大又沒 有極限，非常引人注目，彷彿是沉悶、壓抑的文剛太唯一的救贖之路，但是我必須說，沒 禮貌、聽不懂人話、恣意妄為、毫不在意別人因為她受到的傷害，只知道用暴力或金錢解 決問題，這種性格如果不是徐睿知而是其他人來飾演高文英的話，我一定會很討厭她XD然 而徐睿知真的完全撐起了這個角色，完美詮釋，以肆無忌憚的美麗和演技。然而比起剛出 場時凌駕一切的文英，我更喜歡中後期逐漸和他人建立起連結，不再為了逞強而張牙舞爪 ，懂得向別人伸出援手，也懂得握住伸向自己的援手，那個平凡了許多，但是有溫度的高 文英。 一開始的文剛太也是少見的非典型男主角，沒有錢、沒有動力、性格沉悶壓抑、唯一的優 點是擅長忍耐，幾乎沒有讓觀眾可以喜歡上他的設定，只有耗盡心神全力照顧哥哥這一點 令人同情，但同情之餘也時時替他捏一把冷汗，像他那樣以我是為你好而說的謊言、 而作的決定，究竟能撐多久，能走多遠？跟女主角一樣，如果不是金秀賢的話，我沒有信 心可以喜歡上這樣的男主角，然而金秀賢每一次帶著絕望眼神的微笑，都讓這個角色緊緊 揪住了我的心。剛太從小就背負著照顧哥哥的責任，任何為自己考慮的念頭，彷彿都是一 種奢侈，隨著劇情的進展，理解他經歷的一切，就理解了他為什麼不試圖扭轉自己的生活 ，僅僅是忍受，幼年時期聽到母親說自己是為了保護哥哥才被生下來的，這無疑是最深刻 也最令人無力掙脫的制約，小剛太不是沒有試圖反抗過，但是反抗命運的後果，沒有第一 時間去救哥哥的後果，就是在自己內心留下深深的愧疚與罪惡感，所以成年後的剛太只能 耗盡心力保護哥哥，謀求溫飽，不敢去思考任何幸福快樂的可能性。一直到他的人生又跟 高文英糾纏在一起，受到文英超乎想像的行為舉止影響，開始不再一味地忍受，開始找尋 更多的可能性，這個角色也真正的走入了我的內心，即時剛開始踏出的步伐仍充滿猶豫， 即使會因為害怕而做錯決定，但是我比剛開始看劇時更支持他，也更願意原諒他，因為理 解他多麼不容易。 關於文尚泰這個角色，我不是相關專業人士，所以也沒辦法提供專業的分析他的行為舉止 是否符合真正的高功能自閉症患者的樣貌，但是這其實不影響我在觀劇時的感受，文尚泰 剛出場的時候就已經將這個人物的特質詮釋得非常好，雖然平時可以自理，但是失控時就 需要有人陪伴在他身邊，這讓我聯想到學姊的唐氏症寶寶，還有朋友的恐慌症媽媽，吳政 世的詮釋可以輕易引起觀劇者的共鳴，我覺得這個比貼近真實來得重要許多。更何況我覺 得他的肢體語言和眼神真的拿捏得很到位，完全足以說服我。另外相較於男女主角，我覺 得文尚泰的角色弧光是三人之中最動人的。尚泰開始改變是從看到剛太幸福的表情開始， 這個安排我也覺得很好，當剛太開始真心希望自己得到幸福，即使是偷偷做了個美夢，流 露出來的幸福表情，都會是引發更多幸福到來的契機。在那之後的尚泰，漸漸有意識地想 成為一個稱職的哥哥，也開始願意走出封閉的內心，接納更多人。看到尚泰請剛太吃豬排 、開口要剛太和文英趕快跟上、替發病的阿伯蓋上外套、餵文英吃鵪鶉蛋、拿書本敲都熙 才的後腦勺、開口跟剛太說他想要自己回去工作我覺得這些場景比男女主角的愛情戲 更令我動容。 16集的尾聲放上了很多張三個人的背影照，有時是哥哥跑向兩人，有時是文英跑向兩人， 有時是剛太站中間，有時是哥哥站中間，就像是編織一樣，故事的發展也是一種編織的概 念，只有兩條線沒辦法編織，只是交纏在一起的話，最後一定會打結的，很高興到最後三 個人找到了平衡的相處模式，也順利地織成了更堅韌的羈絆。 這三個主要角色的設定和選角固然是此劇令人著迷的重要原因，還有一個一直讓我相當喜 歡的部分就是每一集的主題和童話故事的意涵彼此指涉，交互呼應的巧思。編劇將他想要 傳達的思想，編織在角色人物生活中，這真的很不容易，也是最最療癒的地方。 其中五個原創繪本的寓意更是給予我相當大的能量。 啖食噩夢的少年逃避無法獲得幸福，要面對 喪屍娃娃需要的不是食物，而是溫暖 春日之犬捆縛住你的項圈，其實是可以掙脫的 手、琵琶魚父母替孩子付出太多，就是在剝奪孩子的能力 找尋最真實的臉孔不要失去追求幸福的勇氣 真的很感謝這齣好劇帶給我的美好時光。 唯一，唯一讓我覺得小小遺憾的是媽媽線的鋪陳。 我可以接受文英媽殺了剛太媽的安排，也可以接受文英媽多年前被推下樓梯丟入水中之後 仍頑強地重生，但是我不免疑惑都熙才原來是護理長，到底是不是最好的安排？ 我有想過這樣安排的好處，可能是為了營造懸疑性與戲劇性，也可能是要提醒觀眾：狠狠 捅你一刀的人，通常就是你身邊非常信任的人。以此彰示現實人生的殘酷性。 然而，在身分還沒揭露之前，她一直扮演著治癒的角色，對於劇中人物以及劇外觀眾 而言，她受到信任與愛戴，為了達到上述的目的，傷害觀劇者的感情，這樣真的是最好的 安排嗎？還有我真的很疑惑，如果都熙才一路一直跟著文英移動，之前也在首爾的療養院 擔任護理師，甚至還殺了一個要傷害文英的男子，這樣她跟文剛太抵達沒關係病院的時間 應該差不多不是嗎？為什麼馬上就能當上護理長？這些小問題其實真的不影響觀劇心得， 只是會忍不住思考是不是有更好的可能性，但是我也沒有那個能耐想得出來什麼更好的安 排就是了XD 總之，還是很感謝這齣好劇帶給我的美好時光，從劇中獲得了許多能量與勇氣與溫暖。 會留在心裡很久很久。 現在這個世界連我行我素都變得異常艱難。推~。人！。推。寫得真好。比起前期，我更愛後面平凡的文英。。推。推心得~ 這部真的今夏最感人的療癒之作！。覺得文英媽在首爾病院教唆小孩爸自殘那段，是喬裝混入。醫院的，不是那裡的員工。。推推。推！寫得好好～ 三個主角我都很喜歡。雖然個性不討喜也是其來有自，只覺得很心疼。看到最後真的覺得很感動～。推心得。推 寫得很好。寫得真好，推～。推心得~。推心得。推 寫得很棒。推心得，這部主角設定真的不討喜，但可以讓觀眾漸漸理。解，甚至喜歡他們，不簡單啊！。推！跟你有一樣的感受～。寫得真好 非常認同啊 這部劇真的好精緻好動人 只是 我。覺得都熙才沒殺小女孩的爸爸 是丟刀子給他自我了結  不。知道我有沒有理解錯誤。都熙才是沒直接殺他啊 給了刀子慫恿他。推 心得。推。推～寫的真棒！原本是因為小臉cp顏值看的，但最後反而被吳。的演技驚豔到！。推 寫的很好。推 很喜歡三個人最後各自找到自己的樣子，前期我還覺得。哥哥讓我很煩躁，後來我看到哭的地方都是哥哥成長的部。分，還有看到有人說文英後期跟前期的人設差太多，但我。覺得他們各自成長後，這才是他們最真實的樣子，雖然前。期的強勢文英很快抓住我的目光，但到後期的她感知道什。麼是溫暖，開始會替人著想，這樣平淡的文英讓我更加喜。歡，一直到現在只要想到這部戲的結尾還是覺得很溫暖很。幸福（眼角還會偷泛淚），真的有治癒到我，這部真的是。我近期最愛的韓劇！。護理長不是一直在高大煥旁邊喔?。我主要也是覺得都熙才=護理長這個跟劇本本身想傳達。的信念有點背道的設計覺得困擾。就很想說所以高大煥給她的愛不夠嗎？。推心得~~今年最喜歡的一部 很感動。推心得～雖然哥哥自閉症的設定可能不夠精確，不過經由。吳的詮釋，反而更能讓整部作品完整～。推心得～。推～媽媽線是有點可惜了 但是真的從這部戲感受到滿滿的溫。暖。文英媽媽線一定有更好的方式表達，真的可惜用了最八點。檔的手法結尾XD。推。推心得！寫得很細膩～。推好喜歡這部戲。推。推。推。這部真的很棒 後期尚泰的部分也是哭爆QQ。推。推 尚泰的部分不管看幾次都很感動。文英後期根本變傲嬌然後被文態指導也不發脾氣。*尚泰。推這篇，最喜歡尚泰發現鋼太幸福的表情那一場戲。推～劇情發展和童話的呼應，加上演員深刻動人的演技。，覺得真的是一部很精緻的戲！除了媽媽線不愛+1，跳。痛到覺得是為了有轉折而硬安排的