確定了 徐仁國庭沼珉主演翻拍日劇《從天而降的一億顆星星》，搭檔《Oh我的鬼神君 》導演 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106953 https://a.ksdi.com/a/20180629/106953629368.jpg 終於又能看到徐仁國的新劇啦 這次和庭沼珉合作，導演是《Oh 我的鬼神君》和《高校 處世王》的柳濟元，感覺非常可靠呢 tvN今日宣佈，新劇《從天而降的一億顆星星》確定由徐仁國和庭沼珉主演，作為水木劇 在週三週四播出，接檔池晟、韓志旼的《認識的妻子》，今年秋季與觀眾見面 https://a.ksdi.com/a/20180629/106953629369.jpg 《從天而降的一億顆星星》改編自2002年播出的同名日劇，由北川悅吏子編劇，木村拓哉 、深津繪裡和明石家秋刀魚主演，韓版會在 維持原作魅力的基礎上加入韓國特色的適量改 編 。 劇中，徐仁國飾演的金武英（音）是一把視愛情如兒戲的冷漠男人，庭沼珉飾演的則是心 地溫暖的劉真江（音），7月初正式開拍。 製作方面， 導演由《Oh 我的鬼神君》和《高 校處世王》的柳濟元 擔任，擔任改編的則是曾創作《人魚公主》、《老婆結婚了》（台譯 ：我的花心老婆）等電影劇本的 宋惠珍編劇。 tvN今年也接連推出了不少人氣好劇，像是IU和李善均主演的《我的大叔》、朴敘俊和朴 敏英主演的《金秘書為何那樣》，8月1日池晟和韓志旼的《認識的妻子》之後就是這部劇 ，希望tvN一鼓作氣，維持住自己的高品質啊 （圖源：KSD，藝人所屬社）。TVN從未生開始出產好戲。徐仁國接戲，希望韓評下手不要太重。推庭沼珉。推!。推仁國跟沼珉。武法也很棒！！。期待。推庭沼珉。智昊xi。要下手輕很難拉 韓國把當兵看的超級無敵重。庭又有新戲真的太好了 看了今生後超迷她的。喜歡庭。推！！！。好奇編劇會怎麼改編這部原作是大悲劇啊......。推沼珉！！。結局不太可能改吧？。也可以改成開放式結局啊。這部的bgm韓綜常拿來用。https://youtu.be/XgWhJvRzbEk  Resolver。庭沼珉跟李民基會客串金秘書 我要去追金秘書了。今生的ost莫名洗腦 不時縈繞耳邊。推!!。推庭沼珉~自從看了心裡的聲音後就好喜歡她。op大的bgm一聽真的很有印象耶XDD。除非男女主角不相遇不然這部再開放都是悲劇 = =。好奇男女配是誰...印象中當初看日版很喜歡男女配角。推沼珉。推推！