劇名: Train:追兇列車 官網: http://program.tving.com/ocn/ocntrain 電視台: OCN 播放時間: 2020/7/11每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣7/12 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhl4wg9.html Firday: https://reurl.cc/D9Vvod 集數: 12 編劇 :朴佳妍《操心》 導演 柳勝真、李勝勳《Voice3》 演員: 尹施允《精神病患者日記》、《綠豆花》 景收真《朝鮮生存記》、《tvN Drama Stage像狗一樣，像乞丐一樣美麗》 推watase124大 https://reurl.cc/20dpz4 埴茪H涉與人物關係圖[m 角色介紹: A世界 https://i.imgur.com/bMlaGee.png 尹施允飾演徐道元 選擇贖罪的警察 徐道元 重案組3組組長 如果那天父親沒有遭遇事故 現在會不一樣嗎 道京因為父親 內心某處總是充滿的負罪感地活著 追查犯人途中和另一個世界的韓瑞京相遇 在扭曲的世界裡又見到另一個過著自己人生的道元 賭上一切追查真兇以及那天的真相 B世界 https://i.imgur.com/Ry5jZty.png 尹施允飾演徐道元 徐道元 重案組3組組長 真的存在讓這所有的一切重新開始的一切的世界 警隊出身的菁英 被視為毒品經紀人 殺人案件的嫌疑人而被追查 A世界 https://i.imgur.com/x4nHVTP.png 景收真飾演韓瑞京 韓瑞京 檢察官 接受只剩獨自一個人的我 是哥哥讓我有活下去的理由 因為12年前的殺人案件失去的父親 見到了比家人更加關愛瑞京照顧瑞京的道元 讓她得以戰勝痛苦 某一天，得知了父親案件的真相後 又開始追查另一個真相 B世界 https://i.imgur.com/CWgpMXw.png 景收真飾演韓瑞京 重案組刑警 你應該生活在監獄才對 被稱作是反社會人格的惡毒刑警 夢想著被奪走父親生命犯人復仇 A世界人物關係表: https://i.imgur.com/o5ebjXP.jpg B世界人物關係表 https://i.imgur.com/1OiPSZp.jpg 翻譯來源:尹施允百度貼吧微博 簡介: 劇講述男主珍視的人被連續殺人犯殺害後，為了揭發死因而穿梭於兩個世界之間的故事。 CR.維基百科 EP12中字預告 https://tw.iqiyi.com/v_ijmulkmy50.html 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/UQVtlcz.jpg https://i.imgur.com/Z9ZaCdp.jpg https://i.imgur.com/iBXF4t3.jpg https://i.imgur.com/fy5G0wl.jpg https://i.imgur.com/HKLYFAI.jpg 劇照 https://i.imgur.com/Bg4eYhT.jpg https://i.imgur.com/ZV9SIVf.jpg https://i.imgur.com/m52Pk90.jpg https://i.imgur.com/dLWKSWP.jpg https://i.imgur.com/JPvj9WZ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ukgac0u.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm4zxo.html https://www.youtube.com/watch?v=oiRWc6BJ9WA https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwyhpd8o.html https://tw.iqiyi.com/v_1r60y5kmltg.html https://tw.iqiyi.com/v_1da74rr84q8.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=rA3IJ4H8dQM https://www.youtube.com/watch?v=Hq72TvROmfA https://www.youtube.com/watch?v=b7dVitLOBqAt=16s https://www.youtube.com/watch?v=PrmiqSkbaDk https://www.youtube.com/watch?v=5lMT4U3mEPo https://www.youtube.com/watch?v=DAoS_nSAjY https://www.youtube.com/watch?v=a2v_k34hRzM https://www.youtube.com/watch?v=VyeKM4vYBtE https://www.youtube.com/watch?v=FpoGaIDPZuw https://www.youtube.com/watch?v=MXQ34OytQFg https://www.youtube.com/watch?v=6o5uwB0Zi0 OST : PART.1 歌名:I Will Never 演唱者:Joo Won Seon https://www.youtube.com/watch?v=s78KhSN3Xtc PART.2 歌名:With You 演唱者:Oo https://www.youtube.com/watch?v=w_pGEGDQwo。緊張刺激最終回阿 拜託不要是夢境 但這疑似輪迴也好可怕。這集一個小時收的完嗎會不會給我們兩個小時的結局XD。推。希望道元A跟書景B有HE，切拜啊。推！。不要夢也不要輪迴啊。推！！。看到報導寫施允選得經典場景是道元a救了原本想舉槍自。盡的瑞京b那幕，收真選的是瑞京a打電話給道元留下遺。言那幕 (兩場都逼哭我啊。選的＊。是說OST已經全輯上架 韓2首人聲 共26首。最終回推推 我到第10集了 明天就可以看完來討論。夢境比悲劇更想讓人翻桌XD。那我猜最終回約1.5hr好了，2hr過長但1hr有種會爛尾的感覺。Spotify 26首ost也上架囉。OCN節目表沒有延長 應該就是一小時結束。現在才知道原來是操心的編劇 沒看過這部。看心得好像也滿多好評 可是收視好低。推 希望好好收尾。說不定觀眾已經被the king嚇怕在前，短時不想再看2個世界。希望不要爛尾。殊不知這部的平行世界和角色作用其實好很多。the king我其實有點放棄思考 這部我反而沒用很多腦就。完全可以理解。我是覺得這部應該有點掃到 the king 的颱風尾。最終回推推!!。推推 這部真的好好看 久違地決定來跟個直播了。好緊張結局究竟會怎麼收。the king讓觀眾記太多人臉，最後很多角色卻沒發揮什麼作用。好像沒有半就開始了耶。還是準時開始。這部倒是對應角色可以互相解答或做選擇對比。我這裡顯示還有40秒才開始。應該準時吧。我也差不多。推推最終回 好奇要怎麼收尾！。孔劉什麼要回來小螢幕啊。開始了。道元到底要靠什麼重回b世界。開始了 好準時。8210回來啦。不是要被報廢了嗎。看到小民俊這是什麼幻覺。8210怎麼回來了?。一秒變鬼片XDDD。科長也有幻覺了。鬼片的fu。對耶忘了他們症狀會有幻覺。民俊好陰森哈哈哈。好可怕的表情XD。藍色色調看起來好可怕。那個白色佈景 毛毛的。最後一次記得請求支援了。收真的臉真的都沒肉了。忙內。忙內這是被一起綁來了嗎 會一起陪葬嗎。忙內被綁了。白色佈景很像靈堂XD。這是他爸的倉庫。科長去的是老家。民俊好可怕。覺得這佈景很適合最後的晚餐啊XD。這對母子好可怕哈哈哈哈哈。對很像靈堂。民俊眼鏡睜得太大了。晚餐配尖叫聲XDD。每次都有錄音。為什麼拋棄也說是 因為是媽媽， 民俊哪聽得懂。你真的不知道我想聽到什麼答案嗎。民俊覺得媽媽應該知道自己想要的正解是什麼，但他等了又。等都沒等到。你要當媽媽還是警察？。民俊眼睛睜那麼大好可怕。民俊果然覺得媽媽是為了守護自己的人生。民俊眼睛快掉出來了 不要再睜了。科長根本不是想要守護兒子是想要守護自己。no 忙內看到了。啊 不要 忙內啊!!!。他說你不是在守護我  你是在守護妳自己的人生....。忙內QQ。科長看起來好可怕。這對母子超恐怖。怎麼這部的警察都這麼弱？....。OMG。才一直那樣做，但科長這次也一樣拿凶器要殺忙內。天啊。科長不會要自己下手吧?。對方有武器很難對抗。這對母子真是夠了！。刑偵劇的忙內下場常常都……。天啊。科長還真是有始有終。忙內....。大眼怪。科長被自己兒子殺也是自作自受。哇。科長b也喪心病狂了。希望忙內還有救……。最終都堅持自己的選擇。哇你一個人好嗎。科長不是好人啊。科長這次會改成殺瑞京吧。科長想殺她。還好還有槍可以用。科長真是喪心病狂。顆帳要殺書景了。瑞京b危險。煩死了這句一直重複。就這樣丟下槍？？。NO!瑞京啊啊啊。瑞京就該讓醫生殺他媽媽才對。我現在是看到附身了嗎？。景收真真的瘦好多 辛苦了。瑞京依趴波呀。怎麼還有割腕。醫生自殺好多次。所以民俊注定會死嗎。其實是世界CDE的醫生(誤)。真的有可能是科長c嗎。剛剛那個是未來嗎？。道元回來了。道元加油。就是因為已經失去太多次，以前曾經阻止過，所以科長。知道不能阻止，否則兒子一定會死？。道元嗎。科長把她兒子變怪物還死不認錯。走火入魔。科長只望兒子活著 殺人放火都沒關係 這什麼爛觀念。道元！。終於有一次看到科長崩潰前奏好開心。抱了！。嗷嗚噢嗚噢嗚嗚。抱了抱了。天啊啊啊啊 好感動  終於。謝謝編劇  這程度我可以了。嗚嗚 太好了。OMG。真的有很多平行世界。民俊把目標轉成自己了。為了要讓科長最痛苦。最後還是自殺了。哇阿阿阿。有C D E 世界...。自殺。民俊真的 也好慘……。但是科長那句讓我很抖。好衝擊。只有這樣才能達到他對母親報仇的目的。不會一切都只是循環吧。讓科長最痛苦的方法 果然。難道道元也要為了不斷救瑞京跑好幾個世界嗎……。不會一直都沒跳脫這循環過吧！。所以這樣是這一集會都是糖嗎？。可能嗎XD。他說道元會後悔....。科長那句好讓人不安。看來這位阿母為了救兒子跑了很多世界？。應該是因為每個世界的民俊死的時間點不同，科長才可。以穿梭好幾個時空阻止他自殺。科長這是什麼爛詛咒，該不會道元一下雨真的得到處去救瑞。京吧。為什麼她又沒有息笛。拜託不要告訴我瑞京無法逃脫命運QQQQQQ。科長對道元說會後悔的 這真的是表示有n個平行世界 道元。也需要一直循環拯救瑞京嗎......。安堆！！！！。不要 不要 不要。民俊的命運就是會自殺，所以瑞京也還是會死這樣嗎。瑞京已經知道那個人是自己了。循環可以停在科長被逮捕就好了嗎。道元可以選擇只在一個世界跟瑞京在一起就好了嗎。果然想留在b世界。噢噢噢。我好害怕。但它不知道書景知道了吧。道元A趴波呀   瑞京B都知道了。好感人嗚嗚嗚。趕快說出來啊。其實他現在做的也算是拯救了書景b。現在結局 我可以啊XD。原來髮型不一樣難怪覺得道元變帥。叫歐巴  不要叫組長了。編劇拜託你給我happy ending。道元還不知道在這個世界她是前女友。要從哪裡重新開始？。從現在重新開始就好了！。剛剛激吻也是可以的啊 哈哈哈哈哈。編劇不可以給個Kiss戲嗎？太虐了。以為剛剛那段會激吻XD。應該不會有d e f 個科長會一直坐火車來到處遇上瑞京殺她吧。……。不是親古。可是有一個科長 就有千千萬萬個科長……？好害怕喔。sofa大握手。還好前女友知道他是另外一個道元。我好怕 我好抖。No 不要有千萬個科長。唉好可怕，還這麼多分鐘，預感很差耶。我也很怕。快點去她家等她！！。拜託給我HE好嗎。我也覺得毛毛的 還有事會發生.....。難道真的不只一個科長！！！。看到照片發現有不一樣的地方了？。他發現了……。道元發現b世界科長手上有傷痕。道元發現了什麼。好可怕啊啊啊啊啊。這裡到底有幾個科長。窗戶關起來嚇到我了。有人在瑞京家。原本的那個沒有傷痕。瑞京啊。但被逮捕的科長手上沒有，所以真的有很多個……不。不.....瑞京又有危險。還有科長x要來殺書景？。怎麼辦啊啊啊啊啊啊啊啊。難道說殺死瑞京就可以都重來了嗎？。不要進門。所以不同世界的科長都要去不同的世界殺瑞京？。為什麼老是要殺瑞京不可……。被抓的那個不是科長b。不！！！。誰啊啊啊。可是殺手是男聲耶。不要啊。只能看推文的我也好緊張XD。這樣瑞京很衰耶。被刺了。啊啊啊啊。.............。瑞京你要撐住。兇手誰啦 嗚嗚。不！。男的又是誰 忟晙x?。該不會後面半小時要去世界C再救一次吧。瑞京和道元怎麼都這麼倒楣，一直被纏上。不。這是騙人的。這樣輪迴對嗎...。一樣的姿勢QQ。不是啊啊啊啊啊這樣演 沒有HE啊啊啊啊。為什麼。道元的人生就不能迎來HE嗎。忽然有點生氣。這樣要怎麼跳出來。為什麼要輪迴啦。叫救護車拜託。還好沒死。所以道元要一直救書景。嚇死我。還好還活著。不能隨便離開她身邊了。火車不能報廢喔？載道元回來就好了啊。沒死！！。每次都哭喊很久然後不叫救護車。沒死!!。還好沒死 嚇死了。你到底是誰。只是失敗者。跟你一樣。這個科長到底幾歲了，怎麼能夠去這麼多個世界。所以命運只會一直反覆發生。之後你也會發現。科長說命運一直反覆就是越過邊界的代價。總之眼前這個不是科長b 撈起來的白骨是科長b。這樣太奇怪了，是因為科長一直做錯的選擇才反覆吧。她有曾經想要阻止過。居然有逮捕過自己兒子。原來科長一開始是選擇把兒子送去監獄的。但最後還是死掉。安堆。編劇你不要這樣。真的n個平行世界......。科長在每個世界最了不同的選擇 最終兒子還是死了。所以不管重來幾次 瑞京都會死掉。那到底科長要怎麼做，兒子才會回頭。雖然不是夢境但這種循環我也不要。關瑞京什麼事啦。所以最後選擇藏屍 但兒子還是死了。科長要是不回到拋棄兒子前，感覺就無法改變循環了。時間要倒轉了？。叫他繼續留在這個世界？。即使瑞京死掉。就算道元再怎麼千方百計 書景還是會死。這是火車的詛咒？。編劇沒有解套的方法嗎。那只能徹底報廢8210吧，讓世界斷開連結。開放也可以啦不要讓瑞京死掉。瑞京b才不會被另一個世界的人殺害。好討厭命運的輪迴，我要唱柯南主題曲了喔！。忙內沒事。忙內被打成那樣 居然沒事?。忙內真命大。怎麼瑞京又跟李進成帳簿扯上關係。腳最後還是跛跟a世界一樣。道元看到禺警腳也出事真的嚇到。要怎麼解套阿阿阿編劇。道元b!!!!。你還不去醫院顧著？。都反覆到壞的 振宇怎麼沒來重案組。但這時候道元不該更陪在瑞京身邊嗎。新配樂。道元也有幻覺嗎XD。怎辦啦好煩。萬一最後振宇來b世界當忙內超恐怖XD。剩15分鐘左右 要怎麼收啦。b世界振宇已經變罪犯當不了警察了。編劇你到底要怎麼收啊? XD。有名簿遺漏者的fu XDD。一直在旁邊了。他就是得要回到A世界不再過去了吧。導演沒還我們花絮握手畫面。難得看到瑞京笑。命該絕的 隨時名簿一來救得死。因為是他帶著A世界的命運在影響B世界。回去也好哀傷。道元：你不要慢慢想 我怕沒時間啊！。回去能換來瑞京安全也可以接受。但火車在那裡那剛剛到底有沒有行駛過。道元是不是真的要回去阿。喔喔喔喔 瞬間好帥。這樣回去 還算能接受。我也可以。剛才行刺的是誰啊?。他要回去嗎。厚 看起來兩個人只能在9:35的時候才能對話嗎。嗷嗚嗷嗚。kiss 哈架。可惡 就是不給吻戲嗎。就算有c世界也沒有比較好。這樣而已？不是吧？你都要回去了。我沒聽到是誰刺的，但瑞京好像知道是誰？。瑞京是不是想起什麼。沒有內日了..........。瑞京想起醫生的話是不是覺得分歧點不是公車站那裡。8210還能跑起來嗎。醫生曾說如果瑞京直接回家，她就會直接被殺。如果是瑞京跑來a世界來找道元呢。安堆唷。不 道元要自殺嗎.....。剛剛怎麼聽到槍的聲音。對不會是要自殺吧。他要自殺 喔天  不。還有一個是給藍色雨傘。道元回不去了 為了不讓A世界影像這裡 所以自殺吧。原來道元b還是有給瑞京傘。..........他是給藍色雨傘跟道元B記憶不一樣？。安堆。拜託接電話啊。不！！！！。所以b世界 道元12年前也不是沒理書景。火車。!!。還有一輛列車來。???????????。可以回去了。哪來的火車??。什麼啊～～～。............神經病了   C世界。所以8210不止一台？。所以道元真的這麼倒楣要一直去救人嗎。剩五分鐘是想怎樣。這...........。瑞京還在耶。可能是c d e f 的8210吧。8/12 4/5 5/10 ？。兩個忙內。同時出現。他的腿是好的。好像不是a世界。這哪個世界....。而且兩個忙內。這是又另一個世界嗎？。c世界？。這又是哪個世界。道元是科長哈哈哈。這又是哪個世界了。what。這是新的世界吧...?。這世界振宇是忙內。眼鏡道元好帥。道元升科長。真的是另一個世界。!!!!!!!!!!。他們在追和科長長得一模一樣的道元。穿越的另外一個世界了。禹警是組長。結局會不會一堆道元。什麼啦.......很亂。瑞京c?。又看到瑞京了。瑞京在這裡看起來生活很好。認識他耶。瑞京也到處找他嗎。這個世界的書景。瑞京b。瑞京也穿越嗎。這可以！。所以瑞京x是越過很多個世界來找道元嗎。喔喔喔喔喔喔喔喔喔。這是道元a跟她說過的話。是瑞京B。這有點浪漫嗷嗷嗷嗷嗚嗚嗚。好啦 這結局算好的 可以接受。我要哭了。好啦 這可以啦 這結局可以了。道元一直躲瑞京但瑞京一直找道元啦。所以這是書景b。哭了 嗚嗚嗚。瑞京把道元的話背得滾瓜爛熟。好啦我滿足了。站在馬路中間很危險(不是。哈哈哈哈哈。變時空旅行者了 XD。哭ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。瑞京b好感人。結果 警局宿舍的握手照 沒公開 可惡。多元世界的解套。還我背肌。最後也給瑞京一個美麗的造型 也很可以了。還有牽手照。好感人嗚嗚嗚嗚嗚嗚。這結局不錯 可惜沒有吻戲哈哈哈。好啦 幸好瑞京b被訓練得很堅強，深信遇到道元活下來才是他。我又想要問他們這樣穿來穿去不用吃飯睡覺嗎哈哈。們的結局和命運。哭了，這個結局，很可以。所以科長是陷入自己的輪迴陷阱嗎？。爆。我被瑞京感動哭了！。沒有吻戲太可惜拉拉拉啦拉啦。雖然不知何時又會冒出一個瘋狂的科長來殺自己，但這裡的時。相遇其實才是你們的命運，Ok？。空之旅真的很浪漫動人，我感動了。想要看吻戲，是因為疫情關係嘛(誤XD)。有啊瑞京b有說過這句。他們的感情沒有突破的需要親一下嗎？編劇怎麼想的。瑞京去見科長感覺已經過了好幾年 她一直都在想辦法找。到道元QQ。因為疫情XDDDDD。N大沒錯我就是這樣被瑞京b感動哭。哇剛剛最後一幕 我完全靜止動作盯著螢幕看 感動死嗚。嗚嗚。但是他們這樣不是要一直躲躲藏藏。書景b超帥氣。怕遇到另一個自己。沒有吻戲好可惜阿阿阿 火花超棒的。這種開放比悲劇和夢境可以接受。不能直接回b世界嗎? 各世界的科長也不會跨時空打電話通靈。就合作下一部戲好了。列車又沒寫每次要去的世界是abcde哪一個，也沒那麼容易找。這樣瑞京b也是跳脫她注定會死掉的命運。到吧...。8210似乎不能指定要去哪個時空 XD。道元舉槍時我真的一度在想不如乾脆夢一場XD。好險最後沒有。對啊XD就跟李袞一樣。道元舉槍那一刻真的有一種自己後悔看最後一集的感覺XD。隨機。看不到收真姊姊了  難過。不過道元準備舉槍自殺 火車出現時 似乎沒下雨耶XD。我有空要去補她上一部ocn作品。上一部也看完了  難過。對啊！所以那台8210不知道是哪個時空來的。c大那部好看嗎？。道元a這樣跑到別的世界 會不會害別世界的瑞京一直死XD。應該不會吧！。但我好奇最後那個世界的道元怎麼在那個年紀當上科長的XD。好好看喔  收真姊姊只要出現 我就覺得好看  無腦 劇情。還可以 畫面拍的還不錯 因為是吳海英的導演拍的。自己後悔看最後一集XDDDDD。瑞京說了 她相信無論何時和道元的相遇都是拯救她的命運。所以道元去多少個世界，都應該相信是那個世界的瑞京會得救。感謝編劇這部不是夢境真的怕到最後一刻。其實要是原本道元b沒死 應該也會再次遇見吧 本來瑞京。就知道他。我就一直重看最後他倆一起的片段就好。而且這部的時空之旅好動人 感受到堅毅和滿滿的勇氣。道元b拿藍色雨傘給瑞京 就阻止了瑞京馬上回家被殺的命運。想不到還有這個伏筆，道元b有給瑞京b雨傘。已經決定遺忘科長，想他們兩個如何跨越世界找到對方。就好。只是長大後命運可能不同 畢竟道元b是愛貞敏的。真的是救了她一命。是不到遺忘科長的威脅，但重點是瑞京永遠無論如何都要和道。愛完貞敏再愛上瑞京也不衝突XDDD 只是道元b狀態比較。差 可能會自己先暴斃 XD。元一起走下去對抗威脅的決心，這足以讓人有所盼望XD。收的不錯 很有希望的結尾。讓我想到 Priest。我想到想見你 XD 過程好悲但很感人。https://youtu.be/Lu239cetnlQ。大家可以再回味一次 ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。所以那台火車是大型息笛嗎？可以帶人穿越不同平行世界。即使隔天要被報廢也能憑空出現。應該是別的世界還沒報廢的8210吧。就像有千千萬萬個科長，也有千千萬萬台8210等著有緣人上車。推別的世界還沒報廢的8210!!!!! 說服我了。尹施允在這部真的好帥 (((尖叫)))。科長道元也滿帥的但看起來好像書呆子XD。看起來有點呆呆的。科長道元看起來年紀有點大耶XD。道元c可能警大畢業然後破超多大案子直升科長。p大對有點年長。科長道元眼神還是犀利的 不書呆子啊（還是我已經被蒙蔽XD。眼鏡道元我也可以 超有fu。8210每次都來救道元啊 他上次也是想自殺 火車就出現。以帥度有魅力的話 我選道元b 哈哈哈哈哈。memorist女主角年紀30初她職位是總警更厲害。科長B(不知是科長幾了真科長B已死)面對N次兒子死亡有點慘QQ。道元a後期髮型我很喜歡。對上次自殺也是出現。道元b有憤怒調節障礙，而且還得先去勒戒所才行 我不行XD。這樣真的收的很好，道元要自殺時 火車都出現，使他能穿。越新世界。8210: 其實我對道元才是真愛。但 8210b 報廢了 應該b世界就不能去了。哈哈。小道元B送傘伏筆很驚艷 一度亂猜他是否穿越來救她XD 不過時。間線不會往回 所以應該不可能XD 就無論如何是會救她的命運~。不知科長N是不是也每次在想自殺瞬間碰到新火車。8210b報廢了是不能去a世界 但是8210c可以來b世界。但a→b和b→a都是用8210b的話，也無法確定x→b b→x不會有。另一台8210x通往吧。8210c可以在bc穿梭 8210d可以去c世界 可以在cd穿梭。應該是這樣的概念？。結果火車特效就出現一次而已有點可惜，我真的很愛火車突。然冒出來的畫面XD。我是覺得火車是多線向,也許c d e都可通往b,只是看列車接到。哪個世界。也是有可能 8210b報廢只是不能ab世界穿梭而已。其他世界跟b之間的穿梭是不影響的。依科長的經歷的話，火車應該沒限定到哪個世界。（我前面是說我要遺忘科長哈哈）（回好慢）。話說B世界忙內被打成那樣恢復的也太快XD(都沒人關心他。所以才有限定8210火車只有它才能任意穿越。編劇：時間不夠用只好讓他復原加速。不過也能理解看過無數次兒子自殺的科長N會變那樣不意外。最後的瑞京B讓我想到瑞京A~頭髮放下來好看<3。同意w大 所以才會做到這地步 因為已經崩潰N次。最後的OST好搭喔Q_Q 我一定會找到你~。但這樣讓人很想知道，到底科長還能怎麼選，才能救兒子耶。難道這是給觀眾的警告嗎？絕對不能拋棄小孩,一旦拋棄。就無法改變悲劇命運(欸?。傘這點，當初看民俊問瑞京怎麼沒馬上回去，完全沒想。到瑞京其實也拿到傘。我也覺得除非當初科長不拋棄醫生……不然就只能民俊。自己轉念 可是感覺很難。媽媽已經嘗試過各種可能了 還是失敗。所以這樣分岔點 真的是民俊殺了瑞京爸開始的。道元b外型＋道元a內在就完美了 哈哈哈。我覺得民俊應該不知道有很多個世界這件事耶。民俊以為是自己發病才有這麼多幻覺。n個科長都會拋棄民俊，民俊犯案後被捕或沒被捕，最後都。是自殺死亡。這部完全沒有甚麼輕鬆的元素緩和氣氛但還是好好看 不。簡單啊。道元b外型怎麼可能會有道元a內在，這種人格表現反而像是。會叫的狗不咬人耶，只是欺敵用。N大 我贊成道元b的外貌 a的內在XDD。我是指道元b造型和狠勁 別太認真。沒有搞笑擔當。沒有像惡之花的阿武的角色緩和氣氛。這部的平行世界時間不倒流 所以科長只能在每段做新選擇。有空要來補秘密森林和惡之花了！。但節奏整體掌握得很好，所以不會覺得沉悶。但最終改變不了最初拋下兒子時 對忟晙的那道傷。導演真的很不錯。惡之花也很好看 最近好戲很多耶。道元a在審問振宇時 也有爆狠勁殺氣 那個完美。突然想起誰是被害者裡面，海茵曾對男主說 說真話一次不夠。阿阿 結束了…… 蠻喜歡這部的 不過好坎坷。就試第二次，第二次不夠就試第三次，直到相信為止。但覺得在這裡對科長好像就變無解。導演原來是看了我獨以後想找收真演的 XD  因為外表漂。亮甜美但是個性很爽朗的反差。很喜歡他們兩個一起的感覺，不過真的蠻悲傷。是唷！還好有看我獨XD。兩個導演之前的作品還有什麼啊？查了一下但還沒找到。雖然寫voice3但主導演不是他們兩個任一個人。https://reurl.cc/2g4pn9。喔喔喔感謝。我查到是這個他也有拍priest。我覺得科長就是不接受兒子會選擇死亡的結局才變的偏。執。就為了讓他活著所以選擇不抓但最後只跟兒子聯手。把兩個人都變成怪物。。https://reurl.cc/5qgYj7。另外一個就不確定是不是他。命運這種事情完全看你選擇了哪一種方式去詮釋。。另一位李勝勳是Duel製作人和吸血鬼偵探導演。應該就是他了。都是OCN劇。priest 是金鍾鉉導演啦。naver上priest是寫兩位 包含柳導。雖然已經不重要了但還是好奇科長怎麼發現火車的秘密X。D。收真ig動態有感言和花絮照。https://www.instagram.com/p/CD9NXGuph_r/。https://www.instagram.com/p/CD9CkhApFEQ/。https://www.instagram.com/p/CD9C4uCJ_BG/。https://www.instagram.com/p/CD87q4dpNly/。https://www.instagram.com/p/CD87ohfpi2k/。崔勝允po的合照好可愛。我其實也有想過，如果科長可以斷然接受兒子死亡，然後對他。說 無論生死我都會陪在你身邊 ，是否兒子就能稍微感覺到一。點母親的真心，變成回頭的契機。感謝N大的ig 照一直在等大合照，崔勝允的合照好有趣。1.4天花板！！！無法理解……。但昨天半夜Train終於上熱搜了（意外的是 在30～40歲。使用者的搜尋排行比較高） 整體搜尋熱度也比之前高 (。但我還是不懂收視率。下方支援收視率1-12各集。https://i.imgur.com/vNwLtyK.jpg。*第四集沒出現在圖中，是1.3%。原來daum收視率會寫這麼細。https://bit.ly/3h1JHza。收真的短訪。雜誌專訪現在暫時沒空翻;;; 月底再分享。她也有說拍攝期間瘦了很多。她後期不管是臉和身體都開起來超瘦。這部真的最高只能1.4啦哈哈哈哈哈哈。這是什麼魔咒嗎？XD我看到12集收視率都要笑死了。希望演員不要因為收視率太傷心大家都演的很好。連ocn的傳統大結局收視率會飆高都無法看到真的很可惜。就說OCN的結局都在比慘的！道元根本一整個回不去.....。我真的超愛這個劇本！收視真的不要強求，OCN的收視群有一。定感官上的特性！這部片既不夠恐怖，也不夠變態！還有點。溫馨！XD。搞不好放在tvN 收視還比較高？！XD。這個結局其實解釋了很多事，但是刺激性不足，不是驚嘆號。收尾！而是留有餘韻....。這收視好可惜 真的覺得這部好好看QQ。其實已經看過很多收視不如預期的作品，會覺得扼腕並。不是因為「我選擇的劇收視不好」，而是為了優秀的製。作和演員們覺得很可惜ＱＱＱＱ 太莫名了！收視率1.4。不能再多 是怎樣XDDD。這部真的很有餘韻 雖然要仔細計較還是有稍微不合理的。地方 但是故事架構很完整 編劇有把想說的話說清楚 真。的很好。我怎麼覺得最後是悲劇啊.......傷心。主角道元一直自殺，應該也不是愉悅大眾想看到的吧......。這部真的好看，從頭到尾沒什麼冷場。是悲劇啊！而且超絕望，因為回不去的道元一直跑到別的平。行世界，一直遇到警局的人和瑞京，但是他已經不敢跟他們。有任何接觸，怕又是另一場悲慘的連鎖效應。。然後原來a世界的道元變missing探討主題 失蹤者故事 XD。但是看到無經車站一個比一個高大豪華有點好笑！XD 下一。次不知8210會不會變磁浮列車？。剛剛開始看中字 最前面沒解釋8210怎麼又出現的？。有時候還是覺得 科長眼睛睜太大 XDD。A世界重案組同事一定很納悶道元無故失蹤去哪XD。申素律昨天就在ig吶喊道元去哪 瑞京去哪了。她還說 在別的世界會不會有一開始就做了正確決定的科。長？。感覺她也很捨不得。道元A回到B世界的8210應該是貞敏幫忙的？自殺的時候的8210。就沒解釋了。是說討論這部一直講道元B瑞京B，我腦中都浮現歐樂B跟卡。樂B。貞敏幫忙的推測是因為上集瑞京跟貞敏說道元可能回不。來嗎？ 後來貞敏還有做什麼嗎？沒什麼印象。推N大還是有些部分不合理，但可以接受也覺得道元A很可憐。要到處躲躲藏藏，但能活著已經很好了！。歐樂B 哈哈哈哈哈。以現實來說道元等於沒有真正的身份，回不去原本的世。界，怎麼辦呢  但是有可能瑞京已經參透穿越規則可以。帶他回去 XD。8210根本是即時救援的靈異火車道元要死掉就出現了XD。連結局還是1.4真的是0.1也不給升XD。真的會想說這個收視率是在跟我們開玩笑嗎XDD。阿阿阿 原來道元跟貞敏道謝是在說火車的事。貞敏也好可憐嗚嗚。收視率也走什麼循環路線嗎？真的很苦笑不得耶XD。走什麼始終如一路線啊XD。我也很不懂 通常ocn劇如果好看的的話最後幾集會創新。高的……。只能說還好看的人大部分都給好評。這個科長N大概也是所有版本的科長中最執迷不悟的版本。吧。應該也有沒那麼執著或是當初沒拋棄孩子的科長。看完了 很不錯的一部 喜歡！。昨天聽了一點ost 也好喜歡配樂。無經站真的一個比一個大XDDD。看起來是每一對世界的橋樑都有不同的條件啟動，AB之間就。是下雨和特定時間，而瑞京去問科長，就是想知道BC之間的。啟動條件。橋樑我是假設每個世界只有一條outbound和一條i。nbound，那科長可能是X>Y>...>C>B這樣跳躍的（可能中間每。個世界的科長都被先殺掉XD），最後停留在世界B，但最後也。失敗了。道元是剛好遇到了世界B的inbound 8210，而瑞京可。能也是在鐵軌上一直等才等到的QQ，因為科長看起來不想講X。D。https://i.imgur.com/ObbV6Ed.png。https://i.imgur.com/Xa3fICk.png。好喜歡這幕>////<。可惜這部沒有像The king那樣把平行世界為愛的追尋演出來。，只有短短的幾個畫面交代而已，不然應該比較容易讓人感。動（還是其實這不是這部戲的重點XD。但老實說我看the king的愛情反而沒有這部感動XDD 雖。然最後那幕沒有過程，但是前面鋪陳很足，光是看到瑞。京b出現就好感動QQ。最後收得太倉促了，如果有帶一下瑞京B登上火車的畫面，。再接到兩人在其他世界相遇會比較順，瑞京B最後的造型太。突兀，我還特地找了1080P的畫質，才確認她手上有傷痕。不然我當下真的有「我看了什麼」的感覺......。貞敏幫了什麼道元a才能回來？這邊看不懂。對啊，最後瑞京為啥要特地穿那樣？這樣不好找人吧……。應該是讓8210複駛吧，前面有說隔天要報廢，然後當天道元。去了車站但是沒車，再隔天他才回來，所以中間應該有讓車。再開一次吧。這段我也看得很莫名。謝謝c大，最後有點太倉促，但他們在一起我已滿足。有這樣結局就滿足啊啊啊。火星的結局也是一點點暗示的愛情戲 雖不過癮 但就是很有餘。味。推推 男女主角演的真很好 劇情也很棒。太傻眼了，雖然之前推過有abcdefg世界但那是我惡搞推文，。結果竟然還真的有，到上一集我都覺得不會真的有c世界啊這。樣實在太亂了，那科長到底怎麼發現怎麼能夠一而再再而三。穿越，畢竟這種穿越也不是想就能穿越的吧，道元a又是怎麼。回來b的，最後穿越c或def世界，感覺好像又比b繁華？那這。個世界同時有另一個徐道元又要怎麼辦，這個世界也有兇殺。案嗎？如果當年道元b去買傘給瑞京b，那花費時間應該比直。接送傘更久，為什麼非但不是更晚到現場反而還提早到能夠。救爸爸？瑞京b又怎麼穿越的？這裡應該也還有個瑞京啊。但其實科長之前的台詞是有多重時空的暗示。最後的c世界應該不是重點了，重點是瑞京穿越時空來找道元。了！。科長應該已經摸透8210的規則了吧XD 而且8210有兩個方向，。最後B>A的方向已經被毀了，所以道元才想自殺，不想留在世。界B害瑞京再死掉，結果要開槍的時候，C>B的8210剛好來了X。DDD。他們來這世界，勢必又會影響這個世界，那麼這個世界有些人。的命運是不是本來不會悲劇之後又會悲劇，而且這個世界本。來的道元目前也還活著。科長應該殺了四五個科長。然後說因為貞敏，道元a才能回來是為什麼。世界C應該也有凶殺案，但醫生一開始就被科長送進監獄，然。後在獄中自殺，所以科長才會再跳到世界B。然後醫生說什麼想聽到的答案如果是媽媽會阻止根本放屁啊，。其他世界他媽逮捕他是他想聽的答案結果n個他都自殺了啊。世界c可能沒有科長了，所以道元c當科長。到c世界的兩人可能要避免跟c世界的人（案件相關人員接觸，。以免產生新的連結引發新的故事。科長c應該被b世界的科長(不知道實際上是科長def....xyz)幹。掉了。瑞京B應該會把道元帶回世界B吧，只要跟他解釋其實一開始。就是道元送傘救了她，那道元就不會再糾結是他害她變成這。樣的。我覺得那是因為瑞京b愛上他所以想解套，但其他人命運的確。殊途同歸了，警官跛腳，成旭腦傷，富二代意識不清駕車，。爸爸被撞死還帶上一個道元b一起死，到c世界完全避免跟原。來認識的接觸說不定還能避過，但b世界覺得已經亂了，除了。前面的科長弄亂還有道元弄亂，而且瑞京b說在這裡重新開始。，應該是要在這個世界重新開始，可是這個世界也有道元跟。瑞京啊。道元a和書景b在c世界相愛應該沒關係吧 兩個時空旅行者。隱姓埋名不犯罪 不被查DNA 指紋 應該能平安無事 XD。職業也必須換掉，最好也搬離那裡住國外可能保險點。喔喔，但他們倆在C世界要怎麼過活啊？好像想太多了XDDDD。而且要怎麼準備身分證件啊。a世界的朋友們也要面對道元a失蹤的現實，尤其貞敏a應該很。擔心吧，其實我不太喜歡最終停在平行世界的劇情就是這原因。以他們的職業一定認識可以製造假身分的人（腦補），所以在。c世界換身分生活應該沒問題！躲避以前認識的人就好。，總覺得很有撕裂感，總覺得那裡不是原本的世界也不是原。本的人了。t大跟我看到的重點一樣重點是瑞京b穿越時空來找道元a這點。很感人啊。那就變成用假證件假身分在那生活，我覺得就好像沒辦法光。明正大似的。覺得fox大的科長.道元到各世界的順序推論滿合理的, 這樣。也能說明為何a世界民俊、科長還活著。最後幕瑞京b和道元a相遇的服裝，我是腦補成類婚紗禮服XD。我也很好奇當兩人在非b世界相遇是要怎麼生出身分證件，。畢竟找工作生活下來也需要聯絡方式證明等等。而且其實瑞京b愛上道元a也覺得有點突然，道元a到b世界接。觸瑞京b應該也沒很久，道元a是把她當瑞京a在愛，有點移情。作用，但瑞京b沒有這種移情問題，感覺站在瑞京b立場，感。情有點太快。我覺得這部戲其實是要人接受自己的命運，不管是好的壞的。你試圖改變，不管是科長還是道元，就要付出代價。所以男女主跑去其他世界，像上面板友說的那些現實狀況。就是他們要付出的代價。道元a已經說了他願意放棄原來的世界只為了跟瑞京b在一起，。所以a世界的朋友也好，什麼都沒有瑞京重要了，也不管是否。光明正大，他們活著在一起就好，這應該是道元a最大的願望。了。這也就是科長說的，明知道是錯的路，也只能走下去。前面就有覺得道元a根本想留在b世界跟瑞京b重新開始了。當一個人拋棄自己原本的一切到自己身邊 我覺得書景b就。c大想過的問題我也想過，可是這對我來說已經不是重要。的問題，道元也是不想影響那個世界的人所以一直躲避。，但是他有什麼辦法呢，他也回不去，瑞京既然有辦法。這麼精準地找到他，那應該是找到了穿越的關鍵，我就。相信瑞京有辦法帶他回去，至少至少他們是在一起面對。。。a世界那個青梅竹馬的瑞京已經人死不能復生，所以他選擇有。活著瑞京的世界來寄託。算鐵石心腸也會被感動 道元跟她說那麼多 為她做很多欸。跟其他劇比起來，我覺得這部的感情線算慢的耶，都出生入。死那麼久了，最後才能在一起。瑞京沒有要帶他回去吧，不是說在這裡重新開始？。貞敏是怎麼幫助讓列車重新行駛我也覺得沒拍出來有點。可惜，但應該是時間真的不夠，只能取捨簡單帶過吧。道元a始終對瑞京是真心的，雖然與瑞京b相遇時間短，有把。瑞京b當a的感覺，。但就情緒情感的鋪成堆疊，瑞京b是越來越濃厚，光這到後。來兩人對後好不容易相遇了，我也是有被感動到。瑞京是穿越過來要跟他在這裡生活不是嗎？。c大 我沒說瑞京說過要帶他回去哦。我是說我想這麼相信。道元a的出現對瑞京b真的是救贖，覺得愛上很容易也合理（。還是我被道元迷惑了）。瑞京說的 從「這裡」開始，並不是地理上的意義，是指。他們兩個的關係。好喜歡道元B送傘的設定喔!。覺得書景b應該有參透平行世界的秘密 不然能準確找到道。到另一個世界怎麼生活我覺得已經不是重點了 真要說的。元也太神了 根本不知道有 abcdefg..xyz 個世界欸。話應該也很難有完美的解法吧。最感動的就是瑞京無論如何就是要穿越時空找到道元。嗚嗚嗚有夠浪漫其他的現實問題再說吧(喂(膚淺觀眾。其實不只道元救了瑞京，不管瑞京ab都讓道元不再受到。他的自責折磨。瑞京a告訴道元他的爸爸根本不是兇手，。瑞京b讓道元知道道元不是造成她死亡命運的人，這邊也。是頭尾呼應，我好喜歡。N大說的也有道理，瑞京可以精準的找到道元且精心打扮過，。一定是有掌握了其他的方法，說不定可以開啟異世界列車之。旅，重要的是在一起。但最讓我心疼的其實是貞敏B啦 好孤單喔怎麼辦ＱＱ。所以編劇要說的其實是接受與承擔 感覺是這樣。如果瑞京b真的也出事了，道元a又會跟科長一樣循環穿越去。找瑞京c了。她本來至少還可以看到道元A 現在都沒了。貞敏b雖然看到道元a也會忍不住有點移情，但她也知道他跟她。愛的道元b終究不是一個人。是移情對啊 但連這小小的依靠都沒有了好感傷。我覺得她有所區分+看不到a，反而有助於慢慢走出來。一直看到，一方面覺得不是一個人一方面又忍不住移情，更。辛苦。道元跟貞敏是從小到大的超級好朋友 少了朋友也是遺憾啊。就像道元說的，只是能看到也好，不管是任何形式，但。我想道元原本也沒有奢求要跟瑞京b在一起，只是想在身。邊保護她。對貞敏來說應該也是這樣的心情。貞敏A其實也是失去好朋友 A世界瑞京死了道元回不來。貞敏b從小到大的好友是道元b啊，道元a是貞敏a的好友，道。元b死時，貞敏b就歷經痛失愛人跟好友的痛了。kkbox是不是還沒上架整張專輯啊。這部戲的重點應該是你的決定造成你的命運，科長一開始決。定拋棄民俊，就決定了她的命運，她不管怎麼做都無法扭轉。這個命運，最後還用她自己的例子嚇道元，讓道元以為是跨。越界限的決定害瑞京再度陷入危險的（但其實是科長自己當。初拋棄小孩造成的）。。對啊，科長的轉捩點是拋棄民俊，不是後來要不要逮捕。民俊，而且道元瑞京根本被她拖下水。說到底瑞京A會死也是因為科長啊 根本不是命運吧。瑞京a就是科長跨越界線殺的啊。不過道元ab名義上都變失蹤了。所以是終究沒有弄懂自己哪一步選擇錯誤的科長才會。陷入各世界的輪迴吧結果還害瑞京道元其他人很衰xD。科長跨線影響了b世界&a世界還有n個世界，但道元a也有跨線。影響b世界，我覺得未來反撲都會有，只是拖延多久。科長b知道是當初拋棄兒子造成吧，但是只能穿越平行世界，。沒辦法逆轉時間軸，然後她一開始也曾做過正確決定逮捕兒子。，結果那個說這是正確答案的兒子卻去自殺，我覺得醫生也是。說一套做一套，沒逮捕你，你覺得如果真是媽媽會阻止你，然。後一直犯案；逮捕你，你還是在那邊我知道殺誰你最痛苦了然。後自殺，所以是覺得逮捕你代表不在意你才要這樣嗎。科長怎麼不試著辭職試看看，讓別人辦這個案子看醫生會怎。麼發展。我覺得民俊的問題是，他心理生病了，他沒接受治療竟。然還當醫生XD 如果他能接受治療也許還有救。他能不能。轉念又是另一個問題了。只有媽媽不停改變作法可能沒用。可是如果科長能夠穿越好幾個世界決定是否逮捕醫生，那麼。為什麼每個世界沒有時間差？她回憶看來，假如最早她逮捕了。醫生，醫生坐牢一陣子自殺，她又穿越另一個世界殺了那裡。的科長取代，這裡時間應該比較晚，如果這個世界科長吃案。那證據藥瓶應該沒了怎麼逮捕，如果這個世界科長沒吃案那。醫生坐牢又自殺，再穿越，時間又會更延後，所以醫生忌日。都不一樣，問題是隨著時間不一樣，藥瓶證據始終都在嗎？又。那些死掉的醫生到底是原本世界的科長送進牢裡，還是她來。後她取而代之送進牢裡？。科長一定是花了好幾年的時間做這些事情，這個過程中。她也慢慢變老，每個世界的民俊可能是在不同的時間點。面臨相同的命運。如果是她來後她送進牢裡，那原本世界的科長每個都吃案嗎？。反而是一開始的她沒吃案？如果她想改變，又為什麼穿越好。像起碼四個世界，每次都做法一樣送進牢裡。在她記憶力的死去的兒子，就是她親自目睹的啊。但是還有很多個世界裡的科長也許就不像她這樣，每個。世界的科長也有可能有不同結局，但不可能演那麼多。她一開始那幾次應該是集中進行，大概一兩年內，直到來這。個世界她決定改變做法變成包庇甚至幫兇，才在這停留了十二。年。原來最後穿著洋裝的是瑞京B 他搭火車前還先換裝喔XDDD。最後實在是剪的有點亂 不過同意瑞京B是要帶道元A回去B。在她記憶裡死去的兒子，是她穿越過的世界，但未必都是她。抓，也有可能是那個原本世界的科長抓，她穿越時，時間點。兒子已經坐牢她去探監也有可能。其實道元a只有ab世界有容身之處，因為b世界他可以直接取代。道元b身分。她有沒有停留12年這點還要確認 道元最後看到真正科長。b的照片記得有寫年份？。其實是不是她抓可能不是那麼重要，重點是她做的某些。決定，最終還是無法改變兒子死亡。喔對，我記得是2012，那麼起碼2012年，真正的科長b還活著。，那麼代表這世界的科長b當時看到藥瓶也吃案了沒有抓兒子。喔對了b世界直接抓了道元爸當替罪羔羊。所以當年抓了道元爸背鍋的科長，已經被現在這個科長幹掉了。其實片尾穿衣風格很不瑞京B，該不會是其他瑞京。片尾的瑞京不會是其他的瑞京，是b世界的，因為她說的話。是道元a對她說的，算是一種證明。就當成是她很開心終於找到道元所以特別打扮XD 那段話。是道元a跟瑞京b說過的話沒錯啊。其實瑞京在a世界造型我覺得最適合她。太好了，不管在哪個世界，能在一起就好，其他不深就。太多XD。是說這部的男女主連Bobo都沒有，真節省。麵。包王後第一次看尹施允的劇，他什麼時候變這麼帥了！。！。片尾瑞京是B世界的沒錯，我確認過她自殺傷痕了。原來有自殺傷痕 讓我倒回去重看一下XDDD。不過C世界的道元看起來年紀瞬間+10 髮型果然很重要XD。不用看傷痕阿 c世界書景的話 是道元a跟書景b說過的。科長e一開始逮捕醫生e->醫生e牢中自殺->科長e到d世界取。代->醫生d牢中自殺->科長e到c世界取代->醫生c牢中自殺-。>科長e到b世界取代->醫生b開始殺人。能確定的是e一開始。有逮捕、b一開始沒逮捕，cd不確定是一開始逮捕或是科長。e去了才逮捕。而確定自殺原因的只有醫生b(為了讓科長更。痛苦)，cde不能確定，但因cd比較晚死，有可能是受科長e。影響，醫生b也可能是科長e來找他才被刺激開始殺人。甚。至科長e如果沒換世界，醫生bcd有可能不會自殺/殺人。。說那些話 就知道是b世界的書景啦。自殺原因一樣，因為醫生b自殺時說那句話，科長回憶到其他。世界也說過，所以她知道醫生b下一句要說什麼，醫生b殺人。契機應該是三年前發病後開始的，我覺得其他世界大概也是。啊對欸，所以其他世界的醫生也是開始殺人科長e才來的？。這幾個世界醫生自殺，都是因為覺得這最能讓科長痛苦。應該說是有傷人的暴力傾向，小時候受刺激就爆打了。但是其他世界坐牢了，科長e那個醫生，是十二年前就逮捕坐。牢，其他醫生不知道坐牢時間點，是十二年前，還是三年前開。始殺人被逮捕。沒有到12年前，應該都是3到5年之間，3年前才在b世界定居。下來(?)。啊，應該是e世界雖然一開始就逮捕，但放出來後還是跟其。他世界一樣開始殺人吧？ 這樣才會cde都有講"最後的目標。"。。其實我上集本來以為醫生是被關在精神病院，因為他有舞蹈症。會引起人格精神方面的問題，找個好律師要避免坐牢應該不。難才對。原來b世界的8210真的被報廢了。忙內的頭真是硬真的被砸成看起來只有輕傷。這個世界的收視率分歧點在哪裡？在某個世界應該有14%吧。我也想知道這個世界的收視率是安怎？？。忙內根本應該住院好嗎 XD 有點不合理哈哈。看他們討論案件對我來說也算灑糖我真的是XD。忙內能活著根本是奇蹟，還一個可能就是他們母子只是動作。很大但力氣沒有很大所以忙內才能死裡逃生。導演應該也有考量他們認識不長才沒加上吻戲。忙內那個真的有點誇張 可能小趕 導演一個忘記。忙內被毆打的打擊聲 我還以為朱宗慶樂團呢。看OCN愛情線都要很卑微。轉眼無傷實在太超過哈哈。全部看完覺得收真演的也蠻好 瑞京A跟瑞京B的差異蠻大。只是戲份沒那麼多 不像道元A跟道元B給人的印象那麼深。最明顯差異就是歐~爸~跟眼睛冒愛心吧。書景戲份蠻多的阿 這樣算少嗎 書景a/b分很開。超卑微的沒辦法這部是ocn。我有注意到她一直皺眉XD還不礙事XD。補完結局還是會哭耶。最後一幕瑞京真的太感人了。雖然一大堆bug但還是很好看很感人。我一開始對這部完全不期待但越看越喜歡。這部感情鋪陳是有說服到我，不會太突然。bug我覺得還好 沒有到很誇張明顯 除了最後忙內恢復太快。一估狗阿翰，才發現原來他客串過想見你，不過幸好我覺得。忙內的頭內建鋼鐵俠嗎？。不像，不會回不去XD。我也是不期待 但點開越看越順 撿到寶的感覺。道元的下落剛好接著接檔戲missing。對阿 道元a失蹤人口的故事 XDDD。讓我想到a世界禹警說他們全國跑遍，道元應該也要留言給他。們。叫他們不要再找他了！XD。忙內可能有影子雙胞胎，哥哥重傷昏迷，弟弟逃出來取代哥哥。這部情感鋪陳我好喜歡 雖然是愛上另一個世界的她但。科長母子打再輕，用的也是金屬鐵棒，頭骨被打這麼多下沒裂。不會覺得突兀。我也是經過上一部後不敢太期待 哈哈 而且也沒看過編。劇前作 但人物描寫和整體敘事很流暢 比預期好很多。Missing：道元存在過。哈哈哈。只可能是祖先庇佑。ocn刑偵劇的男女主角多了一部奇蹟嗎？男女主角還是可以。有感情線的只是比別人坎坷XD。這部沒吻但我覺得反而符合人物相處時間和發展，比較合理。ocn今年終於又多了一部沒有爛尾了請繼續保持下去。missing 我不會看就是了 看大綱沒興趣。這部真的比預期好很多，之前根本沒太期待，只希望不會又。OCN近期兩部我都好喜歡，12集比較不會拖，節奏好的話真的。ocn以後會不會集數都不超過12集了XD。很好看。期待再下一檔的 Search。混亂不堪。我會看一下，我對女主角們沒太大期望XD。OCN最近兩部雪恥成功XDD。ocn今年除了這部還有其他部是能看的嗎？法外是搞笑劇不。算，我是說正統犯罪懸疑劇。不親也算是呼應台詞吧 讓我們從現在重新開始。search我也是比較期待。重新開始直接親不合理 是說編劇這時候又不bug了。c大我覺得沒有XD。如實陳述前面還不錯但中間就到後面不行了。missing我想看許峻豪 但劇情沒特別有興趣。法外我還停在第二集XDD。法外雖然搞笑也有認真辦案啊你不要這樣啦！。目前排到年底的劇 missing/12 Search/10 驚人的傳聞/12。的確都短篇幅 之後不知道 2021 會不會維持。我也覺得沒有.....ocn害我今年很難受，無法接受到血與。暴力的洗禮（欸。我反而對missing劇情有點興趣 但對演員都還好。下半年最期待search。我跟N大一樣。voice3後我拒看ONCㄧ陣子，直到法外搜查。比較期待search。劇情有點興趣光看預告還是看不懂。不過friday有 我應該會看個一集試試。哈哈哈voice3真是暴走的編劇。voice3也讓我好失望 雖然我根本中途就放棄 XD。t大你還能忍到V3喔？我V2就不行了......。我以為missing 8集原來是12集一直記錯資訊。上一批讓我看得很投入的是kill it和小神 都已經好一。第二季不錯啊！XD。V2有看 覺得不錯 只是魔王有點虛 V3中途棄。陣子。法外的案件調查明明謹慎又客觀，沒有跳躍性思考，很正統啊。V2說實話我還挺喜歡的XDD,所以V3的結局讓我跟科長一樣很崩。voice支線寫的還不錯，主線真的滿拖的。潰。客觀來說V2是整體結構比較好，人物描寫也比較精彩的。voice2兇手中二到我也很抓狂，但男女主很有火花。s大對阿我也覺得他很正統XD。一季 1中段很虛。景收真姊姊 笑起來的笑眼 真的是三秒孫藝珍。voice1不是一直不開槍，就是開了槍打不中，超煩。法外正統＋1 它滿嚴謹的只是還有搞笑成分。v3中間主線就開始拖戲了！加上男主角病情一直不穩定讓觀。法外辦案很認真耶 反而跟我期待搞笑有出入XDDD 笑點。沒有預期多。眾看的心驚驚。其實不完全像 某些角度像而已 景收真比較英氣帥。voice3我只有前兩集因為分屍畫而驚豔兇手的創意，後面真的。不知道在鬼打牆什麼。收真比較帥＋1。其實瑞京B有幾幕 會讓我聯想到演港劇法政先鋒2的佘詩。voice編劇太執著於塑造大魔王了我看得很煩 但是V3也。不乏幾集寫得很好的單一案件。但是跟大魔王有關的部分我越看越沒耐性。N大好像就是這樣，所以主線就沒支線那麼吸引我。第二季我是因為預告太吸引我才點開的。第三季又跟第二季連在一起就看下去了。兒童和青少年問題是Voice編劇最用心的一部分，跟這個。有關的都寫得很好。voice3季的大魔王反而是S1的最有個性和魅力(?)，動機也好。今天看了中字...更感人 尤其是：我一刻也沒有不愛你。理解，V2的BOSS中二到讓人黑人問號，V3也不知道在執著什麼。我覺得編劇就是發現原來寫大魔王可以創造這麼多討論。沒錯！。阿，所以後面也很執著在大魔王，大家也都在討論這次。大魔王是誰，可是讓主線整個迷失了……。之所以撐到最後一刻看完，就是為了看BOSS被抓，結果V3還讓。雖然那時候也是一直在猜誰是大boss哈哈。主角悲劇，整個大傻眼。這是難免啦 其實這部我們也是在猜 (但醫生和科長實在。太可疑XDD。我不知道是不是跟演員表演魅力有關，金材昱的心理變態有吸。引人，但V2和V3的魔王我只覺得很煩,想看主角趕快脫離掌控。可是編劇自己不能迷失 Train的編劇有好好得緊扣核心。的想法，這很重要。這部一開始換到B世界醫生出來，就有預感他是兇手，而且兇。沒錯，train可以有分岔點，但編劇不可以啊！！要始終如一。11集前情提要很貼心把前面疑點 科長的神情都收錄。手總是喜歡在被害人身邊盤踞深根，只是再過幾集覺得科長不。當時道元A遇到B世界科長就覺得怪怪的XD一定有什麼。可能只是這樣一直打醬油吧，而且B世界科長一直重複鬼打牆。問有沒有證據和屍體，那個眼神真是太可疑，只好懷疑她XD。之前短篇的365也是身邊信任的大哥在當魔王。這部我也好奇一口氣看完的人的感想。感覺出場人物有限 套路都差不多從信任的去欽點。其實這部莫名跟柯南的真理很合耶，1 兇手絕對在身邊。2 情侶是青梅竹馬 3 隨時都有變聲器。隨時都有變聲器真的XDDDD 我看到很想笑。真的耶！還有變聲器。有啊 我還特地倒回去看。或許科長其實在其他c d e已經遇過道元，所以知道要提前準。導演也真的記得有拍出變聲器 這是一個不小心就有可能。忘記的細節 算導演用心XDDDD 雖然我還是想吐槽。備好隨時隨地都有變聲器可用XD。對，這部導演們滿貼心的有些細節還有人物都會標註起來。身為一個刑事科科長 隨身攜帶變聲器也是很合理。b醫生一出場就覺得他有問題+1。突然想到 阿那個東賢呢? 作用真的只是帶出忟晙會催眠?。對耶 我完全忘記東賢的存在XDD。對 那就是東賢的作用吧XD。一口氣看完應該蠻順的吧我看到8時看的很快，每集都。乖乖一小時結束也很好。但後面追on檔有覺得變比較慢。編劇沒有解釋的東西其實還蠻多的，但平行世界本來就。很科幻，結局收的有想像空間我可以接受（也會想如果。是自己會怎麼選擇）。忙內的神速復原簡直跟Voice1的大植有得拼。打頭打成那樣還能沒事真的厲害XD。老么那個還能接受啦，科長最後重擊之前他都意識清楚因為。醫生打身體，雖然頭之前也有傷但感覺沒那麼嚴重，起碼他意。識還很清楚，v1是狂砸頭n次。我是一口氣看完10集馬上接11覺得劇情蠻流暢不拖戲，只。（我很討厭為了大魔王而大魔王的設計，會讓我覺得那。有覺得中間插入太多相同的回憶戲及片頭前情提要太長這。我不如去看破案神探XD）。v2除了boss中二，整體表現覺得是系列最好，沒那麼拖。2個問題，至於兇手雖然一下就猜到是醫生和科長，但道。元B的死和C世界的出現有驚艷。其實之前想見你的編劇也有說關於穿越是刻意處理得比。較模糊，這很難真的說清，火車編劇用了不少傳說、歌。謠、小說去連結也滿聰明，既然是幽靈火車的鄉野傳說。就不用去解釋太多。本來科幻題材就很難收到枝微末節都完美 畢竟都是想像。道元頭痛原因就是因為又有類似情況發生上演才會頭痛吧。每次看他頭痛就很怕只是一場夢XD。細節講太清楚是編劇給自己找麻煩。前情提要好像是ocn的習慣耶今年我看到都這樣。道元頭痛是當這個世界的情況和原本的世界的情況重合。但我覺得前情提要滿重要的，尤其對線索劇情複雜的劇。，觀眾腦容量(如我)不夠。我記得某一集回憶畫面真的重複有點多 之前的回憶畫面。是新的，或是回憶會加長透露更多訊息，但是道元載瑞。京去上課那段出現兩次，是有點沒必要。複雜的故事還是要有前情提要比較恰當，尤其是每週看的觀眾。可能忙完一週已經不記得上次看劇情演到哪，需要統整提點下。更能接下去，此外從中途突然開始插進來看的觀眾，說不定會。被已知的前情提要引起興趣，開發客源也是很重要的。同意 可是這最後的1.4怎麼都上不去 真可惜。收視率可能也跟隨幽靈火車投向未知的世界了吧QQ。除非一口氣追，不然如果跟live，我覺得前情提要可以提醒一。下上禮拜劇情，而且也可以洗過去所以覺得不妨礙。我禮拜日從下午看到凌晨，一口氣看完11集，實在太想知。道後面的劇情了XDD。我前兩天從4看到11 總算是跟上最後一集的討論XD。已經好一陣子沒有一口氣追了，因為買了網飛看秘密森林2，。趁週末一口氣追完屍戰朝鮮了。然後我發現網飛現在韓劇比以前多很多，打算等四個月期限。到期來挖幾部看看，指定倖存者不知道怎麼樣。科長根本就是個自私鬼 根本就不是拋棄 全都是為了自己啊。指定應該不錯 我收藏到忘記看XD。倖存者改編很不錯，韓制對比美制頗有趣，浚赫依舊很帥XD。指定很ok。那最近來看XD。但c大既然買了NF，也可以考慮看些美劇XD。科長前面說跟有婦之夫懷孕我就....啊妳一個警察又是跟有。婦之夫懷孕又是把小孩送人的，就算怕發病，劇中看樣子發病。也是個漸進過程啊，真的發病再送養也行啊，而且諷刺的是。醫生都三十幾歲了，科長到這時也沒發病嚴重到不能照顧小。孩，還能殺人藏屍活跳跳呢，不能照顧小孩但可以當警察開槍。好久沒看美劇了，因為近年陸劇韓劇都常常追不完了XD。倖存者很好看 我幾乎一口氣看完 有些議題台灣人看了。我最近在網飛美劇也補得比韓劇多XDD。也很有感。對不起好像變閒聊文 哈哈哈哈哈。有婦之夫的部分沒描述不曉得前因後果，但也是有欺騙對方自。己是單身的爛人，等懷孕才發現對方根本不能娶自己，很慘。是說我看了這部想找崔勝允扮女裝那部看看 XDD。美劇題材真的很新戲獨特但就是不想點開XD我真的很奇怪。N大tvn水管應該找得到。我也是覺得科長可以等開始出現重症再送養，一開始手抖還不。如果是那種那就不怪科長啦，不過我是覺得發病也不是一發病。至於到幻覺與癡呆，何必提前逃避，這樣對孩子真的很殘忍。就失智或失去生活能力，也有好幾年的時間，也不用急著還沒。發病就送養吧，發病時如果孩子大了也就沒什麼關係，幾個現。科長可能是那種自我意識很強 一但認定是A就是A。在幾十年過去，科長病情也沒嚴重到那樣啊，靠吃藥都還能瞞。過身邊人同事這些。同時只顧慮自己的恐懼 而忘了孩子也是會害怕的。道理什麼的對他可能不是那麼直通有用的。不然醫生B對他說那些 也不會一臉執迷不悟的樣子。我也是不會特別想點美劇耶，可能因為我審美偏愛東方，喜歡。的男女星以東方演員居多，但看電影又喜歡看好萊塢就是了。她還扒開醫生緊握的手。我本來是幾乎只看美劇的，因為以前就很愛看刑偵懸疑/。科幻/諜報類型，到了大學開始才開始看比較多韓劇。看戲也是有機緣的，但我是每過一段時間就會突然補起某一國。現在陷入韓劇 選擇又太多 反而有點沒空看美劇XD 但有。時候還是會回去看看換口味。的劇，而有時特別喜歡古裝，有時候又討厭起古裝看現代。韓劇產能實在太強 真的時間不夠消化。說起來 我其實想看韓國盜墓，感覺結合他們的鄉野民俗也很。有發揮空間。網飛的都市怪談應該像sofa大會愛的 下周上架。韓劇我比較愛挑時裝，韓劇古裝造型美感有點get不到，除非。是早期高麗百濟時代的服裝才覺得比較美，大長今那種服裝。跟髮型我比較無感，不過如果是青樓女子的故事造型通常比。較美，像黃真伊。https://youtu.be/bz-mNnO8P9Y。前幾天才釋出的影片！。都市怪談我的確有想看，但希望不是止於台灣靈異事件程度XD。他們拍戲期間感覺對彼此滿熟了 猜對方會怎麼回答大部。分都說對。韓國三國時期的服裝我都覺得滿美的，但我比較愛新羅。https://youtu.be/l7mWN8VrRY8。t大我沒找到獨幕劇完整影片，不過預告看起來好有趣喔。很想看。台灣靈異事件的程度XDDDD。這完全沒有殺人魔感(廢話) XDD。朝鮮時期還是皇后妃子穿得比較美，金泰熙演張禧嬪的服裝有。韓國三國時期服裝比較美+1。那是醫生男扮女裝嗎!。結合現代設計，還滿美的，不過傳統的韓服完成度顏質很重要。結合現代設計可能美一點，因為我看時裝如果角色參加婚禮。穿的韓服都還不錯。是喔 民俊男扮女裝 感覺太有趣了XD。啊啊啊啊啊我的眼睛 醫生扮女裝!。之前看memorist 其實對他演技就滿有好感，雖然那不是。但我覺得崔勝允的臉其實扮女裝不會到很違和，應該有妖嬌美。討喜的角色，這次我覺得他也演得不錯，希望下次可以。演討喜的角色。那男扮女裝還挺好笑的XDDD。我覺得扮女裝還可以哈哈哈 但是滿高的XD。更何況我都在台劇裡看過更慘的男藝人女裝扮相了，應該還好。剛剛才發現醫生才24歲  感覺很能詮釋角色阿。原以為年紀比男主角大說。醫生本人是1984 我們之前也誤會過。因為他的資料太少 google跳出別人的生日。尹施允本來就長得很幼齒，跟他比很吃虧。而且崔勝允有另一個idol。我也只看過預告而已，覺得這題材在韓國播也滿勇敢的。原來嚇歪哈哈。那陣子有獨幕劇預告的印象但都沒點開來看XD也有高媛熙和。全昭旻。醫生長相24真的太老顏。醫生外貌感覺比道元大 目視35 結果人家才24 XDDD。他不是24歲啦 是另一個同名的才是24。google外面是1996點進去1984。同名要小心XD。喔喔 1984 那長相蠻符合年紀的 目視沒差太多。推一下收真演的九數少年!!。29CP很閃><。我滿想補九數。九數我也還沒看。而且看船笛聲那個節目 收真和金英光玩默契考驗 幾乎1。00％答一樣答案XD。後面大叔就一直起鬨說 你們是在交往吧 哈哈。哈哈哈哈這麼有默契！。九數29CP很可愛 這部還有吳政世。特殊事項：與童星張柏芝秘密戀愛3年。。9歲的敘述怎麼那麼好笑。歪個 24歲的崔勝允是男團Golden Child的主唱(藝名Y)。也是可以認識一下啦哈哈。我會到每個世界找你, 什麼鬼XDDD。竟然不能連推!! 尹施允手臂也練太壯, 穿短袖好驚人。哪有坐辦公室的警察科長身材那麼好的XDD。你看11集道元回A世界出院 起身那腹肌好厚實...。跟一般冰塊腹肌比起來壯觀許多。開播前的訪問我就被他的手臂嚇到超壯。看東植的時候真的想像不到!。尹施允上電台宣傳我才知道他是海軍陸戰隊退伍……他。真的是穿衣顯瘦 脫衣有肉。在拍上一部就一直背著導演偷練肌肉，東植不應該那麼。壯的XDDD。天使臉孔 魔鬼身材。還好拍精神病患日記是穿長袖看不出來。哈哈哈哈哈。拍上一部天氣很冷。要不然東植應該打得過仁宇XD。那麼壯。哇，海軍陸戰隊的！。哈哈對我想起來花絮還是訪問有說導演叫他不要偷練XD。但他還是一直偷練XD。但他還是一有空隙就在偷練。還好穿長袖 不然仁宇真的危險了XDD。不過他脖子特粗  一看就感覺有在練 但沒想到那麼壯。道元a都穿t-shirt 就比較看得出來。魔女寶鑑還算精瘦(也是有肌肉), 綠豆花就精壯, 這部超壯。當年拍歡樂滿屋金卓求時好像還沒這麼壯。https://i.imgur.com/CXfRwEQ.png。綠豆花參考圖支援XDDD。現在真的比綠豆花時期壯XD。說到魔女寶鑑 等我忙完要先撿這部最後幾集回來。哈哈哈我也是看最後兩集的時候被手臂驚到怎麼變這麼粗啊X。魔女寶鑑中間好像有點走味? 忘了...但我還是看完了XDD。D 在我印象中他一直都是比較精瘦的體型，補了綠豆花跟最。佳的一擊，這兩部都沒這麼壯。其實我真的被帥到是看他演。的綠豆花，不爆雷只能說是反轉最大的角色所以很印象深刻。綠豆花好看 不過我還剩最後四集 等我有空大哭的時候。再來一口氣看完QQ。魔女寶鑑後半段真的沒那麼好看，好像是因為反派角色。吧，所以我才棄劇XD。覺得結局收的蠻好的><這部真的好看，尹的演的真的很好，。景班長感覺可以回歸我獨了～。期待回歸我獨的景班長XDD。S2 追愛公車：平行世界的愛情故事。只有我擔心忙內敲那麼多下有沒有死嗎XD 雖然有bug沒解釋。尹施允的代表作之一兩天一夜S3也可以補 綜藝分身東久XD。大家都很擔心啊，結果他天生神力連住院都不用w。https://youtu.be/EfYjF2FlYF8。花絮來囉。https://youtu.be/GFF1i-t2fZA。之前電台訪問有英文字幕了。https://youtu.be/ml7gYz7Cql0。製發會前直播也有。謝謝N大有空來補。一度擔心忙內是不是死掉了 結果頭貼個OK繃就回來了XD 只能。想成是科長有手下留情 忙內有配合裝死(?)。昨天又看了一集收真的我獨，她真的太強了！！她裝窗。簾技術看起來很有難度！還一人工班XDDD。自己做完手工超開心的樣子也好可愛 私下個性太圈粉。後來補我獨收真的部分，看到她自己設計裝修陽台.裝窗簾.。換燈座燈泡超強，光扛個鋁梯就魅力滿滿XD。我也被圈粉 哈哈哈。那天早上才吃半顆蘋果超厲害XD。對 竟然只吃半顆蘋果……。哼歌和吃播也好好笑。好羨慕她的陽台啊。陽台大到還能種點菜也很棒。哼歌那段真的很好笑XDD。第12集的花絮出來了，景收真太可愛了...。人瘦不是沒有理由，就像IU的減肥菜單，也不是常人能做到的。剛剛撿回魔女寶鑑看，看了幾分鐘就知道當初為何棄劇。哈哈哈哈，步調好慢喔，竟然總共20集，記得一開始還。滿好看的。是說導演沒還我們睡覺握手戲阿阿阿 (怨念)。爬了推文的討論才知道最後是瑞京B,原本以為是瑞京X。還有背肌照XD(很煩。g大她一開口說的台詞就是道元跟她說的。背肌照最後一集結束後又有回顧 不過應該要轉過來比較。好 XD。別的世界瑞京不太可能對著陌生人說這種話XD。就是聽到她說了道元當初對她說的話，才會那麼港動 嗚。嗚。沒錯。原本是想說可能有一個跟道元A一樣要流亡的瑞京X哈哈。這樣配在一起剛好xD。昨天開始到現在都在replay原聲帶 好聽～。最後的瑞京出來時因為穿著風格太不同，所以當時我推文才會。先打瑞京X，但後來瑞京開口後台詞都是和道元說的話，才發。現是瑞京B。雖然可以理解導演可能最後想讓瑞京美一波，可。是說起來這比8210神力從哪來、科長何時又如何遇上8210都還。要讓我過不去（再者，找人追人穿裙子都很不方便耶...。不過越解釋感覺洞會越大 砸自己腳 不如留給觀眾想像。那些問題留白我覺得很OK，但瑞京B換裝我就是過不去。畢竟火車本來就出自傳說，也沒必要硬要解釋什麼。我覺得她能這樣找到道元，應該是已經花了很久時間，。很確定那天會在那個地點見到道元，看起來也很從容，。是做好準備的樣子，所以穿得漂漂亮亮見他覺得OK。不。是很介意這點。至於她怎麼知道道元會出現在那，還能先準備好，對我。來說已經不是那麼重要XD。假如她看起來也是尋覓了好久、很意外突然找到道元，。那穿一身漂漂亮亮的就比較突兀。書景完全就是確定到元會在那時候 那個地方出現 所以穿。美美的迎接不突兀 完全在她意料之中。解釋上有可能她覺得道元a會去道元c附近看狀況，所以預。先也在道元c身邊徘徊，而且道元c的小組出來追道元a，顯。示道元a已經鬧出了不小動靜，所以被瑞京b知道。那套衣服...我其實比較希望她繼續穿帥帥外套，跟一。路逃跑的道元比較搭XD。不過可以理解是為了突顯她可能是另一個瑞京讓道元感。到驚喜所以故布疑雲。我也愛帥氣的書景。我也覺得其中一個原因是不像鏡頭一take到就讓人看出。來是誰。不想＊。雖然我也覺得那衣服很不像瑞京b的風格 XD。其實我覺得最後那套洋裝不太好看....可能不愛那種袖子。不過看到推文的早就知道反而讓我有種奇怪的感覺，是不是。對欸 那穿著應該是想讓道元第一眼無法辨識是書景b。其他某個世界，早就上演過一模一樣的事情，也有一個選擇。跟道元a一樣的道元，然後道元a穿越碰到瑞京b然後科長一連。穿美美是可以，當然可以解釋瑞京已經全都摸透規則所以準備。萬全在等道元，可是我就是覺得瑞京B的風格不是那件裙子，。串事情，早在其他世界上演過，只是時間有前後出入，而這。瑞京B如果真的要穿裙子，我想像中是黑色龐克風皮裙那種。個瑞京是其他世界但遭遇跟瑞京b一模一樣的，所以她也聽過。一模一樣的話，所以她可能預料道元可能出現在哪裡？。或者是緊身黑皮褲裝+皮靴+短外套內搭衣。其實瑞京a跟瑞京b跟最後那個瑞京三種穿衣風格，覺得a最適。但瑞京B不想讓道元一眼識破這個理由我可勉強說服一下自己。合她，套裝很適合她。職業和生活方式有別，穿著就會改變，但比起穿得美，我比較。在意人設風格一致這件事，當然人也有可能一夜間破天荒改風。格，可是不是習慣的風格也會感覺彆扭，動作不自然...或許。當路障那邊..應該是幾年後了吧! 爬到科長的位子要時間..。瑞京就是有辦法一邊穿越各地找道元，一邊又練習大變身吧。https://youtu.be/1EL-A2rF1V4。魔女寶鑑花絮比整片有趣哈哈哈 李伊庚和尹施允XDDDD。我都忘了李伊庚和仁仙都有演這部。正片。李伊庚一直摸尹施允胸XD。他用捏的XDDDDD。看的很害羞XD光看花絮還以為是喜劇片。其他花絮也滿好笑 他們一直笑場。收真上握拳船笛聲也滿有趣 而且是從第一集就當來賓。雖然捕魚過程有些會快轉 整體還算好看。https://youtu.be/fVOx6RLD-Ds。最後的感言更新了！本來還以為沒有拍。申素律真的很心疼貞敏的朋友不見了XD。Train是八月第二週電視劇話題度排行第五名(上升三名。貞敏有點可憐朋友沒有跟她交代下落就消失了。因為道元a為了瑞京b可以直接放棄a世界。但其實可以先留言一下，他都可以跟瑞京b留訊息了！XD。道元那時候看到另一個列車應該很緊急 來不及了 不過。他既然留言給瑞京 瑞京也可以告訴貞敏(自己腦補ing)。啊不過也是可以更早留言。看了尹施允被捏胸的影片(?)想起來為何魔女寶鑑中間走味。h大 所以是因為捏胸這幕嗎？XDDDD。我是覺得後半段劇情變有點無聊了。感覺主線從年輕一輩變成中年愛恨糾葛XDD (干捏胸啥事)。我對中年愛恨糾葛有陰影XDD (又想對寶妍喊話。我想說h大難道覺得捏胸畫面太歪XDDD 原來是長輩的糾。葛啊哈哈。其實那部主要幾位演員演技都很好 就是劇情步調的問題。。寶妍名字怎麼又出現了 XD。https://www.instagram.com/p/CEEOUnLJCib/。尹施允也有上戲劇相關關鍵字的排行榜 no 7 (還好網路。話題度還是有的QQ。第一次看這兩位男女主角的戲，被圈飯了。不太懂為什麼道元a要被追欸。就算沒跟道元科長一模一樣，一看到警察就跑還是會追吧。這部不就很像李敏鎬永遠的君王，一直穿梭在不同時空。都算滿開放的結局。道元也有可能會被瑞京帶回去。B世界才是他們倆最適合生活的世界嘛，然後還可以像李袞夫。婦一樣偶爾去別的世界旅遊？XD。在OCN的宇宙裡好像有點險惡，太放心到處旅遊會不會有。殺身之禍XDDDD。有一個不太重要的發現，剛剛在聽ost聽到民俊殺人主題。曲，好奇歌詞在說什麼，原來是一句從葡語翻譯成拉丁。文的Fatima祈禱文內容，原來英文意思大概是save us。from the fire of Hell (然後？沒有然後了……) 這首。曲子有種魔性，感覺很適合催眠(?)。https://bit.ly/3j07AaJ。原來之前精神病患日記還有live talk 昨天才發現XD 施。允很壞一直說仁仙是小西瓜 無籽西瓜XDD (因為毛衣顏。色)。哈哈哈好過份。這劇真的超好看，大推，結局不錯。推 結尾收得好 尹施允真的又帥又會演 每個角色都可以看出。分別 很適合一人分飾多角/不同性格 (剛補完綠豆花哭慘 接下。來想補致親愛的法官大人)。科長 長的很像女摔選手里村明衣子。平行時空的科長 去日本打女子摔角了！。親愛的法官大人也不錯看，尹施允在裡面也飾演2個角色，。我之後也會補法官大人