柳仁英特別出演《我的黃金光輝人生》 飾朴施厚未婚妻 https://i.imgur.com/oLYJOtz.jpg 近日，演員柳仁英特別出演了KBS 2TV週末劇《我的黃金光輝人生》，飾演和朴施厚訂婚 的未婚妻。 據悉， 柳仁英飾演的角色是將與海成集團崔度京（朴施厚 飾）進行策略聯姻的張素拉， 將和徐知安（申惠善 飾）及崔度京形成三角關係，為劇情增加緊張感。 另外， 柳仁英本次的特別出演是為了應援金亨碩導演。柳仁英和金亨碩導演先前透過KBS 月火劇《Oh My Venus》結緣，因此本次出於義氣特別出演。 柳仁英在劇中將展現出何種 演技，深受觀眾期待。 此外，《我的黃金光輝人生》於每週六、日晚間7時55分播出。（責編：楊雯茵）<全星網 > http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=377029 https://youtu.be/xf1ZYheR_w。未婚妻來臨！。文章內文，是申惠善不是具惠善。劇情一直卡在自甘墮落上，未婚妻快來解救吧。劇情卡了半個月了！快快有進展吧！。終於要有進展。https://youtu.be/xf1ZYheR_-w  本周預告。柳仁英很可愛 希望是個討好純助攻的角色。度京跟度京爸媽在“家門的榮光”也合作過，現在又一起演。好妙。柳仁英耶!! 是惡角嗎?。還是只是客串一下??。我喜歡柳仁英，現在聽到具惠善有點抖。仁英何時才能演一個帥氣的角色~別老是悲情角色。希望是帥氣的未婚妻啊~~~~~~~~。超愛柳仁英，明明外型好演技也佳，卻演不了女一。百度寫只出現4集。柳仁英演技好，可惜都演壞角色。這部跟oh my Venus 同個導演 裡面也有仁英。柳仁英在這部的造型很少女耶~希望像停珉一樣是個帥氣大方。的助攻，不然實在沒意願看女主當小三，還不如跟男二在一起。長髮耶～～