劇 名 歡迎來到第2人生 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/welcome2life/index.html 電視台 MBC (月火劇) 首 播 20190805 時 間 每週一、二 MBC 08:55 (韓國時間) / 07:55 (台灣時間) 集 數 32集 (一日2集) 編 劇 柳熙京 《為純情著迷》 導 演 金根洪 《讓女人哭泣》 演 員 鄭智薰 《Sketch》、《回來吧大叔》、《對我而言可愛的她》、 《逃亡者Plan.B》、《這該死的愛》、《浪漫滿屋》、《小爸爸上學去》 飾 李宰尚：國內五大律師事務所之一的JK律師事務所的精英律師，為了贏可以 由無創造到有，可是他在某一天因為疑問的事故而瞬間被吸進另一個平行世界，變身 為剛直的專業窮相檢察官，開始了他與之前完全不同的人生。 林智妍 《吹吧微風》、《大撲》、《上流社會》 飾 羅詩溫：宰尚的前女友，行動比言語快的強力班刑警在她剛強的性格中有著 溫暖又單純的天性，與宰尚在十年前分手後，由姻緣演變成惡緣，可是在另一個平行 世界中，她是個開朗、充滿積極能量的職場媽媽，以愛與信任守護在宰尚身邊的 妻子。 郭時暘 《Oh 我的鬼神君》 飾 具東澤：詩恩相信並跟隨的前輩兼搭檔。詩溫所屬的強力班警監，因為個性像火 而有著性火的別名，但認識他後就會知道他是個多情的人。 簡 介 講述為了自己的利益而去幫助那些專走法律漏洞的人的獨行俠律師，因為一次不幸 的意外而被吸進另一個平行世界中，變身為剛直的檢察官，度過180度完全不同的人生 的故事。 （資料擷自維基百科） 海報： https://imgur.com/UjaZLjA https://imgur.com/p19ECMs https://imgur.com/EqP62Wx 預告花絮 鄭智薰訪問： https://youtu.be/z3Cv2qTlolc 歡樂運動會花絮： https://is.gd/cgW5X2 OST Part 1 https://youtu.be/sv1jSrAOvc Part 2 https://youtu.be/SmCoEipyYCs 收視率 AGB 全國 首都 0805 EP1/2 4.5/6.3 5.1/7.0 0806 EP3/4 5.3/6.8 5.8/7.1 0812 EP5/6 4.4/5.6 /6.4 0813 EP7/8 4.2/5.0 4.9/5.6 0819 EP9/10 3.9/5.0 / 5.8 0820 EP11/12 4.3/4.5 4.6/4.7 0826 EP13/14 4.1/5.5 4.8/5.9 線上收看 1. 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 3. AQ stream http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 4. https://tvkime.com/ (感謝nancychan提供) 。推~~~  這部好像不錯看!。先推。n大這部好看！有空可以追一下。推,n大這部真的好看喔!!!可以慢慢補上。推一個。是要做蛋包飯還是煎蛋啊!!!。怎麼這麼快開始  差點趕不上。連檢察官也要演戲了嗎。原本已經下了決心  我怎麼了。不告訴檢察官嗎?。等找到證據再說 先說的話知道每晚秘密跟蹤會擔心。推。好快又一集了。又是一個很有事的女人 完全複製打扮成孩子的媽媽。怎麼覺得這兩人是認識？。不問公事問私事可以嗎?  為什麼站張道植那方。不是有極大利益就是你被抓住什麼弱點。張的老婆跟兒子真可憐。老婆跟兒子都是道具  真可憐。哈哈哈哈。噯呀  又看到秘密簡訊了。哈哈哈哈，愛吃醋的李檢。哈哈哈。看來李檢從前又翻案了。帶回第一集了。心情真複雜。詩溫真的是好老婆。帶回第一集,會在怎麼的情況下回到李律世界啊。這一對應該也會有愛情線吧。事務官準備真周到  買BTS票給部長女兒。翻錯頁XD。哈哈哈。結婚紀念日連女兒都在助攻。果然是爸爸!!!。哇，是爸爸喔。不會吧，又要對寶娜下手。張道植不能一半就收嗎？實在不想看壞人使壞到最後一集。這次應該換對付羅刑警了。https://www.instagram.com/p/B1p-arah4jb/。Rain在IG上傳跟警察忙內的合照 韓尚進(姜律)在底下。留言 每次看到你的照片跟文字 就想要在另一個世界。作為鄭智薰生活 在律客的大家永遠會替你應援。https://i.imgur.com/WJmv64z.jpg。Rain回覆 代表~你不能在這裡這樣子啊 今天晚上還要。真摯的競爭一場 現在這樣 很混亂啊。哈哈哈哈哈。看來姜律也想當好人。真心覺得這部超好看，從前沒看過rain的戲，因為這部想去。撿回來看。雖然知道這是演的，但李檢，羅警，寶娜的感。覺好像真的一家人那麼自然。。這部戲跟火星相比，真的溫馨許多。另外特偵組隊員也各。個太強，從羅警到忙內在到事務官，每個人都可以偶爾靈感。發作，講出破案關鍵，真是太神了....。相較之下，律客真的沒什麼作為，難怪姜律想跳槽了，哈。哈哈。Rain的戲 推回來吧大叔  有搞笑的地方也有感動的橋段。沒有李宰尚的律客真的沒什麼看頭XDDDDD。我也超推回來吧！大叔又溫馨又搞笑還很感人的人生劇。回來吧大叔最後父女那段,印象至今仍仍然深刻。好喔，謝謝推薦。謝謝大家推薦, 目前追到第8集   XDDDDDDD。這集rain吃醋真的好好笑,他好適合演這種...很可愛。吃醋的李檢好可愛 他其實完全不用擔心詩溫跟具組長。如果是原本的世界就不好說了。看完了，哈哈哈，超想知道詩溫跟具組長，伊代表三個人是。什麼關係？看起來三個人好像都認識對方。。李檢被女兒出賣超好笑，哈～。張道植看了好煩，真希望他最後會死得很慘。感覺伊代表是。為了媽媽在研究生物科技，只是他要張道植準備的東西，感。覺不是好事情，猜會不會是人體實驗。。下一集詩溫有危險了 我也不希望張壞到最後一集 *---*。還有吃醋的李檢真的很可愛 具組長感覺也是有秘密的人 可是。為什麼在現實世界的他不敢向詩溫告白 畢竟跟李律分手了 但。我滿喜歡李檢不爽就直說的性格 雖然對具組長有點抱歉XD。後面的集數不知會不會帶回現實世界 總覺得平行世界是李律潛。意識中理想的自己 探索到底哪一個才是真正的他。這個平行世界是他的潛意識+1。最後還是會醒來面對吧！所以劇情才不會演另一個平行世界。的李檢到了他的世界變成李律的劇情嗎？。應該不會最後選擇繼續昏迷吧。我還一直很好奇如果李檢醒來變成李律會不會很驚慌。詩溫跟具組長之前去巴別的工地查案子 遇到尹代表。他有給詩溫名片還有電話。希望另一個世界的畫面能多些, 已經很久沒看到另一個世界的狀。況  -_-。應該再過幾集就要交代現實世界的事 好好奇。好奇 +1。主要是想看二個世界會不會互相影響。哈哈哈，我想看李律如果醒來，發現具組長在追詩溫會怎。樣？。哈哈哈~~~  可能用苦肉計贏回美人心.... ex:車禍受傷, 好痛痛。李律醒來大概又會先崩潰一次然後在努力挽回詩溫的心。李檢在平行世界時,李律的現在世界仍在進行嗎???。回去李律世界應該會錯亂吧XDDD。而且,平行世界裡,具組長感覺對詩溫也是有意思,可是人家。是有夫之婦咧!。我也想多看李律的戲份。認真覺得李宰尚比較適合當律師。我比較想看壞壞的李宰尚。壞壞的李宰尚比較有趣。今天沒開17,18live文?。推。哈哈哈，李檢又在吃醋了。T大要幫忙開嗎？。這一部的犯人都精神有問題..。我想說原po會不會晚點就po了XD。真的，都在比誰更神經病。倒下的是寄宿者。真的瘋了。李檢看起來也快瘋了。過去的作為一直讓他壓力大。一集結束了。差點被抓了。寶娜好貼心喔。寶娜真的好可愛。父女對戲這段好感動。哇哇哇，又吻。哇，李檢做菜耶。哈哈哈哈。登山旅行。可憐的具組長。這段太幸福了!。好擔心李宰尚要回去喔。很像結尾感。這部吻戲意外多。具組長太默默了 不出手追不到女主角 更何況已經結婚。要對詩溫下手了。畢竟是夫妻該親該抱  什麼都做了 哈哈。以他的外貌可以去找很多未婚的啊。不要一個人去啊 > <。還真的一個人去喔......。也太相信他了吧。這麼偏僻的地方。我們推文應該不會爆雷吧XD。詩温啊啊啊。OMG。怎麼換李檢一個人去？。哇。哇。靠北。具然是這樣的結尾  也太難過了...。回來了，不會是詩溫真的死了。好想說唷！只能用哇。真的是在最幸福的時候離開。預告是什麼？沒死嗎？。預告是不是說發現安在浩屍體?!。到時候再請h大加上17、18好了XD。反正都爆17,18的雷。今天劇組有開記者座談會有說本周劇情會有轉折。預告是回到現在了吧！不過如果是潛意識李律應該不會知道。詩温的秘密。我還以為平行世界會有兩個不同的主角生活，看樣子只有一。個。為什麼剛剛敲頭的人，我會覺得是伊代表。李律會回來   /  感覺李律回來會崩潰。不太像打手。b大 我也覺得看起來好像 但這種事尹代表應該不需出面。因為詩溫發現在床上的病人，而那個是伊代表要救的，覺得。是伊代表的媽媽。不然打手用照片讓詩溫過去，太不合理。張道植會親自來看，還叫她快去死，應該是前妻吧。這樣想還蠻合理的