小弟我追劇一向比潮流慢好幾拍。 上個月開始訂Netflix之後才開始看梨泰院。 一開始看，我老婆就說聽說結局很差， 好奇Google 梨泰院 爛尾”， 結果不得了，出來一堆文章。 這讓我更好奇到底結局有多差。 忍住好奇心不看評論， 耐著性子一天追個一集或半集， 總算看到了14集， 這個週末終於可以看到期待已久的結局了 說實話，我覺得梨泰院節奏很慢， 復仇的劇情也很弱， 好幾次我都邊打瞌睡硬撐完一集。 。好。飽。不要太期待阿。比炮仔聲還瞎。爛不爛尾是個人觀感，但是節奏真的很慢，看的頗累。朴世路講話超慢。你先說你哪一派。變成NC集團後就開始一路爛尾。其實就演的跟慢畫一樣啊。別折磨自己 看機智醫生生活實在。不要太期待阿。好喔。11集就棄了 那麼好的演員可惜了。我覺得很好看呀。完整看完。因為多美看完的。XDDD。寶劍救全劇。最後真的靠寶劍救...。寶劍救了最後一集...真的。完美詮釋爛尾的劇。結局純推寶劍。我也期待原po看完結局的心得。梨泰院個人覺得劇本太漫畫，導致看的覺得太跳，主要靠人氣。演員在撐劇，少有的..喜愛的男女主角，卻不想二刷的劇。原著就是漫畫。開公司後就吞不下去了，真的爛尾。...你那邊還來的及...。我看到15集就看不下去了....。後面真的比較普。真的不用期待 甚至建議你不用看最後一集。我沒有get到寶劍亮點，只覺得幸好女二也有新發展。過來人........真的不用期待.我氣好久><。真心建議棄劇。最後一集只有寶劍能看。別浪費時間了。寶劍救的點是？。好奇問一下，因為我也看不太懂。我覺得蠻好看的耶 很勵志。第十集就可以當結局了 後面狗血。中間開始也是數度看到打瞌睡。前面停不下來，後面...恩....（寶劍也沒救到XD。第三集就該棄坑了。只撐第一集就棄了，你能看這麼多集，已經是可歌可泣的，。加油!。後面真的看不下去........。喜歡結局，自己看戲自己評價。。爛尾糞劇。虎頭蛇尾