這是小弟第一次追完on檔的韓劇，追的理由不外乎男主角看得順眼 加上鍾碩大大搭配的女主角都很驚人(重點)，目前看過鍾碩演的戲共四部 分別是聽見你的聲音、皮諾丘、W兩個世界和當你沉睡時 而我給的排名大概是，聽音>沉睡>W>皮諾，聽音因為太沉重 其實不太會想看第二次，但沉睡的話就比較輕鬆點 我剛好是在吃飯時間慢慢看完的，除了河主安這腳色讓我有點吃不下飯外 也代表這腳色真的演的不錯這部戲的前幾集因為夢境有趣的設定 使得劇情十分繚繞，有種心目中的韓劇終於回來了的心情 但也由於夢境設定不夠精確，導致劇本有種”我突然夢到，所以我現在該去救她” 之類的情況，因為夢境都出現沒有固定的邏輯 因此我在觀看到本劇中後段比較偏讓劇本帶著走的階段 但整部還是一樣保有鍾碩大大主演的風格(驚悚懸疑搞笑浪漫) 整體而言我還是給這部戲中上的評價。 (聽說鍾碩離入伍不遠了，覺得難過) ok。推鍾碩大大，有推中後段就享受著看的心情。皮諾丘真的不錯  劇本故事跟結構性都強 演員群也全。身心奮力演出。電車難題那邊有點失望 居然有兩全的辦法 這部的案子帶出。許多道德正義的議題還蠻有趣的。我只有W沒看完，蠻喜歡朴編的戲，剛好這幾部都我們家鍾。碩演的，要等二年了。完全同意：我突然夢到，所以我現在該去救她 XDD。導致我無法接受這部戲的編排邏輯。馬上去救人的夢中都有點明時間啊 而且可能你沒做過逼真。的夢吧 醒來真的會錯亂為真。這部我只是在看臉XD。W>皮諾丘>當你沈睡>聽音。我的滿足感是聽音＞沈睡＞W＞皮諾丘。鍾碩必推，心中排名聽音>W>皮諾丘>沉睡，但我愛丁檢，實。在太可愛了，不過希望鍾碩別接朴編的戲，挑戰不同編劇的。戲，像姜哲超有魅力的。鍾碩必推>////< 當你沉睡時真的很好看~但還是最愛W兩個。世界阿~~姜哲太帥了！！！另外我也要推異鄉人醫生，雖。然有點沉重，但我覺得很好看喔<3。還有異鄉人的朴勛，覺得鍾碩演的超好，可惜劇情...。請問四樓→電車難題是指??。推樓上，鍾碩也在雜誌說過，他覺得自己異鄉人的前四。請樓主幫修文 = " = 手機不知道怎麼了 謝謝!。就那個是要器官移植救七人 還是驗屍抓出兇手給家屬公道。不過真正的電車難題是沒有兩全的第三條路的。本來很好奇編劇會讓主角的道德正義感抉擇哪條路的說。那個是電梯，我還在想電車究竟是XD。Live時我是有猜想同時驗屍與移植，但證據力可能被質疑。不是啦 他說的電車問題是一種比喻了XDDDDDD。劇中的很多難題都很喜歡 但畢竟是劇所以有主角威能 但覺。得瑕不掩瑜。另外也好喜歡最後一幕 帶回第一集那裡 畫面真的太美了。電車or火車難題 不是電梯啦XD。我還以為我看錯 居然真的是bobo。像是最有名的電車問題就是假設你現在看到一台失速的電車。，A鐵軌上有五位工人在施工，B鐵軌上有一個工人在施工，。而你的手邊有個可以讓電車轉彎的控趕，如果你不做任何行。動，電車就會衝向A鐵軌(撞死五個人)，如果你拉下了控桿，。電車就會衝向B鐵軌(撞死一個人)。我和樓主一樣 到後面有點讓劇情帶著走 看完也覺得這。部真的很不錯。bobo這篇好有道理喔。編劇有點美化了 不過帶出這個議題不錯。bobo這篇推文我給100分XDD。最後一集覺得後半段太脫戲。覺得是皮諾>聽音>W，沉睡還沒看完就不評論了，皮諾的劇。本真的很完整，聽音單純覺得姐弟戀有點無法吃下去，但。有看完，W看到後面真的覺得就編劇說了算。皮諾>聽音>沉睡>W 這是我的排名 我也不喜歡有兩全的解法。我跟原po一樣，聽音>沉睡>W>皮諾丘XD。劇本是聽音>皮諾丘>沉睡>W。但鐘碩魅力是姜哲>>>宰燦>修夏>達佈。哈哈 大家排名都不一樣 真有趣~。希望可以演出一部大家都覺得第一的好戲。你的排名跟我一樣 聽音真的超讚。跟a大的鍾碩魅力排序一樣  姜哲不得了。我很喜歡異鄉人哈哈哈哈。我個人看過皮卡丘和這部，我認為皮的劇本比這部好，但演員。的演技和討喜程度則是沉睡勝出。。沉睡的角色們真的很可愛 就連李宥凡都惹人憐愛。同tw大沉睡演員討喜度很高 三個男主演都很喜歡 個人另。推洪珠媽 甘草調劑一直烙英文很可愛XD。我是皮諾丘＞聽音＞沉睡＞W，最賞心悅目是沉睡，CP感最高是。W的花絮，哈哈哈。另外tw大寫成皮卡丘了，噗…。鈞相兄弟超適合皮卡丘的XD。我是聽音>W>皮諾丘>沉睡，不過角色是姜哲和異鄉人的朴勛。最有魅力^_^。心中排名W>聽音>沉睡>皮諾丘，姜哲太帥！。人設魅力: 姜哲>朴勛>修夏=宰璨 ... 達布pass 綜合完。覺得我和朴編的男主角不太來電XD。劇本：W>異鄉人(前半)=聽音>沉睡… 皮諾丘pass。沒看W，排名是聽音>皮諾丘>沈睡。沒看皮，聽音>沉睡>W。覺得皮的脈絡跟沈睡有點像，事件是新的，男女主角相處模。式也有點像，雖然也是好看的，但就是沒有意外驚喜，W的戲。劇張力就強很多，但很多人說看不懂，或者覺得很亂、沒邏。輯，但我喜歡它的劇本架構，是一個全新的觀看體驗。。但如果這部和皮諾丘比，更喜歡皮諾丘，因為它傳達了更多。正確價值觀。