劇名: 救救我2 官網: http://program.tving.com/ocn/saveme2 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/8每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/5/9每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhsksrp.html 集數: 14 編劇:徐珠妍 導演: 李權 《我的鄰居是EXO》、《閉嘴吧花美男樂團》 演員: 嚴泰谷下女們、青春 千虎珍福秀回來了、LIFE 李絮第三種魅力、今生是第一次 金永敏捉迷藏、我的大叔 角色介紹: https://i.imgur.com/MD0lrmK.png 嚴泰谷飾演金旻哲 https://i.imgur.com/QI7TR0S.png 千虎珍飾演崔景錫 https://i.imgur.com/a7PP15C.png 李絮飾演金英善 https://i.imgur.com/BqwZJzP.png 金永敏飾演成哲宇 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/xIvjVR2.jpg CR.OCN官博 簡介: 將真實地描寫不安和恐懼的普通人陷入邪教的過程， 通過看上去像真的卻是假的長老和牧師的詭辯和行為， 以及看上去是假的卻能分辨真偽的村裡的惡黨的淒厲的孤軍奮戰， 講述告發這個時代的亦真亦假的故事。 EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=rFjBImJ_XdA 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsglg7qc.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 海報 : https://i.imgur.com/KfqjKfH.jpg https://i.imgur.com/UPdDf4K.jpg https://i.imgur.com/LRIEVeu.jpg https://i.imgur.com/tbYqONd.jpg https://i.imgur.com/RT9RzD7.jpg https://i.imgur.com/fDpr0sv.jpg https://i.imgur.com/cm7zjgU.jpg https://i.imgur.com/KaFVzDM.jpg https://i.imgur.com/iDDEvNj.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/kmSCc5z.jpg https://i.imgur.com/G9kGJNR.jpg https://i.imgur.com/w6RzCjH.jpg https://i.imgur.com/wHF54qN.jpg https://i.imgur.com/yTiGsax.jpg https://i.imgur.com/ISEqeXZ.jpg https://i.imgur.com/Muey35s.jpg https://i.imgur.com/xCbEjYb.jpg https://i.imgur.com/pV5lTtx.jpg https://i.imgur.com/52PUKf0.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/l2oEDkZ.jpg https://i.imgur.com/Gj7vEYW.jpg https://i.imgur.com/OCGovjP.jpg https://i.imgur.com/bRhZchl.jpg https://i.imgur.com/zttKtcS.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsg666n8.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=Amqsfq0sqBc OST : PART.1 歌名:我相信 演唱者:Chaboom https://www.youtube.com/watch?v=p20tEkUQbs PART.2 歌名: 只是 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=zLCiKtZufGQ。推推。推~。長老的通緝犯照片為什麼旻哲看到不會笑出來。發現好喜感。旻哲好像發瘋了。還好警察還是聽旻哲的話。這季比較不一樣是女主角自己踏入教會。還是女二其實是秉律？。被困好久。好怕村民會像第一季變得走火入魔。警察一定以為旻哲騙他們 啊。旻哲好像中二生。感覺這次一定會失敗。喔喔，男二感覺有認出來吧。但應該不會承認。果然否認了。但不知道為什麼否認。大家是眼睛瞎掉嗎？。看起來明明是故意否認。旻哲好可憐。又被趕走了。拜託男二要開始懷疑長老了。明明長的一模一樣大家都睜眼說瞎話。怎麼可能換一個髮型就變一個人。可憐的秉律還在這裡。秉律加油。終於可以逃出去了嗎。天啊都是血。好像開始出現轉機了。要被拆穿學歷謊言了嗎。可惜混過去了。可憐的小弟。果然旻哲很有影響力。小弟關門表情好好笑。一副沒有明天的表情。哀，旻哲乖一點的話就不能怪媽媽去信教。所長快去看啊啊啊啊。通緝照片明明就是長老。還好男二開始懷疑了。終於看到一絲絲曙光了。開始想長老的話。拜託快看清。所長快看。快看。居然不看一下啊啊啊啊啊啊。去證明一下也好。拜託男二會看到真相。女生沒說什麼。只是故意讓長老看到而已。旻哲居然哭了。老闆娘現在有相信旻哲嗎。還是有，如果沒有她應該不會很擔心的要找他。只是旻哲好可憐，自己明明也是這個村的人卻要戴帽子躲人。感覺長老的妹妹，但不確定是不是親妹妹，似乎要窩裡反了。，感覺要和旻哲聯手的樣子。希望牧師可以著手調查長老，不管是不是真的騙子也要驗證。一下啊！一直心存懷疑不好吧。最重要今天所長為什麼不看一眼通緝犯的照片，就是長老無。誤。為什麼上一集旻哲的小弟不見了。s大如果我沒記錯，因為那時候旻哲在試密碼叫小弟先回去，。那時候小弟就先回去了，也有說如果有需要可以叫他，他會。飛奔過來，只是想不到旻哲就遇到危險了。又讓我想到小弟關門的表情真的太好笑了！。疑惑 救救我的第一季 趙完泰使徒，跟第二季的 派出所所長。是同一個演員趙在允吧？但應該是完全不同的故事吧@@。e大第二季是全新故事沒錯，和第一季完全沒關係。補完這集原來警察也有叫所長看最新通緝犯的照片，所長自。己不看，以後一定會後悔。旻哲終於發現秉律不在很久了，趕快去就本劇女主角（誤。每次村民都趕他走真的很難過。希望能順利把秉律救出來，證明旻哲說的話都是真的。不要像主旨真的讓旻哲獨自揭發騙子們的假面具。是不是拍過電影的導演比較會拍，即使這部有點悶，但又很。吸引人看下去XD 第一季導演也是。真的很想看最後一次引爆真相，想知道村民的反應，希望不。是像看到照片一樣在裝傻。雖然身邊沒有像旻哲一樣的人，不知道如果真的出現我是不。是也會像村民一樣戴著有色眼鏡看旻哲，因為他殺過人愛打。架鬧事，所以他說的話就一律不相信！只是旻哲也從來沒有。反省過自己真正錯的是他的態度。像是看通緝犯的照片，警察說話就好言好語態度就很好，村。民就加減看一下，只是旻哲就很大聲，就算看起來有點像，。村民也為了否認而否認。目前就要看牧師也能去調查一下長老，還有旻哲能成功救出。秉律了！感覺秉律有機會逃出來，但很怕他和旻哲錯過又被。壞人抓回去不想看到這種男女主角之間的錯過（崩潰。可悲 牧師同流合污了。啊！旻哲手機在壞人身上就不能拍通緝犯的照片給人家看了。b大我覺得牧師只是還不想嚇到村民所以鎮定的否認，也許要。還要觀察一下長老，就不知道後面會不會被打臉。我覺得也許牧師也想要相信旻哲，但旻哲的態度，把想要相。信他的人都搞的不想相信他。只是認照片那段，旻哲說的話就是我也想說的話，旻哲見長。老的次數一定比村民還少都認得出來，村民卻睜眼說瞎話…。…怎麼看都是同一個人啊XD。想看旻哲和老闆娘啦 村民的戲份可不可以少一點。旻哲和老闆娘應該也不會很多，我比較想看旻哲成功救出秉。律一起對付長老們。長老他們。我也希望村民們可以再少一點，但覺得不太可能。不知道長老到底給雜貨店老婆喝了什麼東西，讓她恢復氣色。，希望不是什麼奇怪的東西。我覺得越看越好看耶，旻哲真的是村民這樣對他，他還願意揭。發，不過我覺得長老照片那段完全應證了睜眼說瞎話，因為都。被牧師洗腦了，就像是牧師+韓國大教授說的話就是無敵，不。過牧師感覺也是跟著被騙了，連那個盜版的茶葉也喝得很開心。我倒是很想看看村民們最後如何懊悔沒聽旻哲的話。不知道那個假的茶葉是不是長老自己帶來的還是連長老自己。都被騙。因為村民裡面也包含自己的家人，只是沒人願意相信他。昨天看了中國城 顏泰谷還沒看到臉但一聽聲音就知道他。出場了ＸＤ而且戲份很少竟然還提名了好幾個男配角。演技太好了！他這次混混演得太好了下次想看他演知識分子。或是溫柔的紳士男XD 我很意外他有演下女們和壞男人。我後來有回去補密探！我知道為什麼我忘記他。角色是反派出場次數也不多 但後來補看他也是兇狠的角色。不過很神奇越補越想看他的作品。我有看下女們 他一樣戲份很少但聲音辨識度強烈到無法忽視。而且他古裝扮相加烙腮鬍渣 配上他的嗓音很性格帥XD。話說回來這部我要等最後那裡拜才看 無法跟著討論。S1 S2都有電影fu 我也覺得越來越好看(還沒追上最新進。度) 奇怪的是我也看過一些嚴的作品但之前都沒印象XDD。救救我系列男主是不是都要很會打、耐打還要有前科，。名字還要有哲 XD (說S1男主是東哲大家應該同意？XD)。同意。長老是想騙村民用補償金投資他的假信仰共同體吧？。是的