人生中，我與韓劇的初相見 是當年紅透半邊天的 情定大飯店 多年翩飛過去，工作與家庭兩頭忙 欣賞過的韓劇，其實不算多 對我而言，韓劇有一種獨特的魅力 在刻畫愛情的模樣上，細膩入微 扣人心弦的程度，無劇種能出其右 這些年，漸漸累積看下來 受歡迎的配對雖所在多有，堪擬繁星 卻有幾個CP，是我永遠也忘不了的 看完後，不僅馬上想重蕊片段 過一段時間後，想到依然覺餘韻猶存 甚至數年過去，只要音樂一響起 觀劇時的情緒，仍會瞬間湧現心口 也堅定相信，即使時間再流逝 多年後，自己還是會如此忘懷不已 對我來說 能達到如此程度的配對不多 男一女一，及男二女二的組合中 我私心想各選出兩對與屬於他們的歌 一對是甜蜜遠大於虐心 一對是甜虐交融，虐時讓人同淚下 先來說說 男一女一 的 最愛配對 1%的可能性 (16)： 載仁與多多 https://i.imgur.com/H88pStS.jpg 霸道帥氣的總裁遇上可愛溫柔平凡女 無敵老梗劇情，但 火花超級自然 https://i.imgur.com/hZNiJRJ.jpg 親好親滿，粉紅泡泡幾乎貫穿全劇呀 然甜而不膩，讓人心花朵朵開 觀劇時， 有種油然而生的甜蜜幸福感 是部心情低落想被療癒時的不二選擇 讓人看見愛情的美好，正能量滿滿 讓我在生活中會想不時撈出來蕊一下 https://i.imgur.com/Juvnk5w.jpg 男女主角我都不認識，累格許久才看 全昭旻 鄰家女孩般笑容我很喜歡 但是，一向偏愛有點高壯的男生的我 好愛 工大歐爸河錫辰 ，真的太帥惹 https://i.imgur.com/4LTo1iU.jpg 在秀氣瘦高男型更為當道的這些日子 被嫌太厚實的他，卻超是我的菜 河演員戴起眼鏡來也很適合 （大心） 我這個理科女生實在覺得他hen可以 Love Therapy (羅允權韓藝里) https://youtu.be/WYmwHmGCRS0 音樂於耳邊響起時 所有可愛互動與甜蜜吻戲立刻浮現眼前 市政廳 (09)： 祖國與未來 https://i.imgur.com/Xony0a6.jpg 比較特別的以政治為基調的愛情故事 CP感超好，甜時讓人看了簡直欲罷不能 但是， 虐時又會讓我一同眼淚如湧泉 本就很喜歡 金宣兒歐膩 ，她演活了角色 短髮造型真的是太可愛太漂亮了 https://i.imgur.com/cnwbIwB.jpg 可沒想到 車勝元大叔 完全擊中我的心 將那種壓抑的深情演繹得淋漓盡致 向來喜歡成熟有男人味不愛花美男的我 對車歐爸的魅力完全沒辦法抵擋啊 不安的愛情 (Ho Ran) https://youtu.be/zHZyzHOruQ 每回聽到這首歌 就會想起櫻花瓣飄下來的場景 https://i.imgur.com/0m02QAh.jpg 也會想起未來輕撫祖國睡容的溫柔 是我心中讓人微笑又被揪緊的完美配對 十年後的今天，我依然會想重蕊這齣 再來提提我最愛的 男二女二 配對 不知為何，我這人看劇時常有 男二情結 不是反而希望女一愛上男二 就是更愛看男二女二自動忽略男女主 所以，一定要提到最愛的男女配CP 請輸入檢索詞WWW (19)： 志煥與車賢 https://i.imgur.com/CAnDU1z.jpg 海帶CP 是我完全未料到的意外收穫 真誠，直率，開心時就笑，失落時就哭 靈魂純粹的曖昧，舉止萌翻的互動 讓人想起所有那些愛裡的患得患失 望見愛情的單純面貌，找回愛的初心 願意與對方一起害怕，一起擔憂 然後，再愛著彼此，攜手向前 https://i.imgur.com/0LmSrP8.jpg 車賢 是我心中最喜歡的女二，超可愛 從來沒有如此喜歡哪一位女配 美豔高大卻有憤怒調節障礙的很真的人 我這個女生觀眾都忍不住愛上 李多熙 https://i.imgur.com/mvFCVvD.jpg 李在旭 是我不愛的較為秀氣男生款 但這個角色實在太適合他 或者，該說是這 三 個角色 兩個在電視中，使壞或柔情 一個走出螢幕，也走進我們的心 https://i.imgur.com/SSyQDU4.jpg 各種看來性格單純的小小萌表情 還有不經意(還是故意?)讓人心動的各種撩 讓人不姨母笑或像車賢轉圈圈都不行 從電視裡看見的你 (李多熙) https:// youtu.be/YTAAaxHuIEI 比起該劇描寫得非常棒的男一女一線 他們這對卻反而更讓我低迴不已 也是個心情沮喪時蕊了會給人力量的CP 太陽的後裔 (16)： 大英與明珠 https://i.imgur.com/jWCXKFt.jpg 救援 (大明) CP也是我這些年的最愛 戲劇張力強大，非常驚人也極為動人 是我心中的絕對沒有之一 當初，我是因一直很喜歡 喬妹 而看 好奇如此受歡迎的的金編新作是如何 結果目光從頭到尾都徹底黏在這對身上 男女主線竟完全被我忽略了，抱歉 https://i.imgur.com/d6AEtoo.jpg 兩人愛得那麼深，卻愛得那麼苦 所有那些愛著又難以靠近的淚眼相對 讓我跟著一起痛苦，崩潰大哭 所有那些小小的、短短的幸福瞬間 在不斷彼此離別前都像是不可得的奢求 By my side (SG Wannabe) https://youtu.be/sjNlpDDYyHc 看此劇時，剛好是產後最累那段日子 每天用痛到流淚的媽媽手抱寶寶睡覺時 一點一點的，一段一段的，看完了 https://i.imgur.com/KW6RK6C.jpg 如今，只要這首歌唱起來 大明那期盼又絕望的眼神就浮現腦海 我會想起那段育兒時光，有苦，有甜 就像大英與明珠一樣 最後要提到一對 遺珠之憾 請輸入檢索詞WWW (19)： 振宇與佳京 https://i.imgur.com/pww6MYU.jpg 這對是我看韓劇以來私以為最特別的CP 垃圾情郎姊夫 將壓抑情感詮釋得很迷人 隱晦內斂含蓄下滿是波濤洶湧的炙熱 全慧珍 好漂 亮，偶爾笑起來時很可愛 傲嬌中藏著慧黠靈動，味道獨特 這是我破天荒超愛的男三女三CP 通常配角到了男女三根本沒在留意 但這對的互動讓我根本覺得看不夠啊 這就是這些年我心中最愛的CP 他們帶給了我許多或甜蜜或痛苦的美好 （老公不能同聊，還好有韓劇版） ~\()/~ ~\()/~ ~\()/~ 不曉得大家心中的最愛又是哪些呢？ 。我要推春夜的智浩跟靜仁。還沒看過春夜，因為集數比較多，但有發囉到部分心得。文，之後有空再來感受一下！。淚推佳景振宇～真的好愛他們。推春夜的靜仁智浩 推財閥夫婦。推海帶CP跟救援CP。史上最愛副CP:財閥夫婦！。海帶也愛，但是財閥看不夠！。火星 CP。每對都好喜歡～。推救援CP！。海帶二人真的很可愛～。推救援和海帶cp！。狗狗cp奉奉敏敏！！！。推今生的秀智和馬代表！！！。真的超愛財閥！！。推海帶cp 愛情的初心！！。續推春夜的智浩跟靜仁，但我覺得原PO說不定會愛上三妹XD。有可能！大家這麼推薦之後一定要看看！（丟包寶貝給。老公～）XDDD。我的第一部也是情定大飯店。推海帶跟救援CP，也是我超愛的男女二配對！！！。Www的都好愛。推海帶跟財閥CP！。唯一支持 李俊浩金濟赫。推載仁跟多多。海帶就要推！！。推海帶CP，真的好喜歡呀~~~。沒關係是愛情的宰烈跟海秀！。推個也是劇本拿相反的文秀康斗！。推財閥cp跟海帶cp。超愛車賢～～～。海帶cp!!!。推載仁多多 真的甜到不行。發文還能趁機吸收大家的推薦耶，真好！(拉裙蹲～)。推海帶 今生馬代表對也+1。車賢真的是讓人最喜歡的女二了，還身兼男主替代功能X。D。男友力的文秀跟康斗一定要推!。副會長和金秘書是我的第一名。推智浩靜仁、也推載仁多多。嫉妒的化身男一二女一設定是我看過最特別的。春夜cp、康斗文秀、以及推打掃真人cp！。春夜集數換算下來也是一樣16集！推靜仁智浩cp。第一部情定大飯店+1，我的裴永俊啊～。最近電視在重播大力女子 狗狗cp一生推！。我的第一部韓劇也是情定大飯店!!!超愛看了五次以上。。愛國cp!看到未來哭的那張我也落淚了。愛國cp.智浩靜仁。最近最愛獅子館長和成德美，太養眼的cp。我的第一部也是情定大飯店XDD 當時愛死邂逅的那一天。我覺得私生活中的獅子德美配也不錯，但那齣劇對我來。說有點虎頭蛇尾，感情的感動程度弱掉了。因為覺得朴女。神好正才去看了金秘書，順順看完，但感覺太偶像劇了也。沒辦法感動我，沒有揪心感，甜蜜也不是能讓我想不斷回。味的程度，覺得韻味比較不夠╮(╯▽╰)╭。男女主的話推獅兔!!!。推姐夫cp, 完全沒有吻戲，擁抱也超少，卻讓人心動不已，。女主跟男主臉上細膩的演技，帶出了堆疊的感情。。金社長+吉羅琳是我心中最經典組合，另推龍律cp。我re太陽的後裔也只看救援cp片段XD。載仁和多多超棒的！火花能滿滿地燒16集也不膩！。特別喜歡複合那段的拉扯感！！。1%因為是網路劇，總時長大概一般劇的十集左右而已。所以沒有什麼時間拖戲XD。太陽都在看救援CP+1 推沒關係是愛情啊男女主!!。與原PO喜歡的愛情線相似度極高，請容我推薦Healer。救援CP+1。Love line必推大力女奉奉敏敏，超級可愛。推愛上變身情人的世界cp！！花絮也甜！！。刀針cp~。喜歡相愛的文秀康斗CP 和三劍客的昭顯世子CP。原PO喜歡的類型跟我差好多啊！我喜歡淡淡似有若無的，像。秘密森林的始木汝珍那樣XD。淡淡的推 理判事判的法官cp。推名不虛傳的針刀CP，甜到會希望變現實的一對。筆記筆記！等以後慢慢來看！尤其我很愛醫療劇，以前。還蠻喜歡奉達熙那對！。哇～～奉達熙！！我也好喜歡！！（跟樓上用力握手！(^з。^)）。推今生的秀智及馬代表，只重蕊他們的部分。。1%真的甜阿阿阿///。心中唯一絕對是副會長和金秘書！！！過了一年想起來還是。覺得追直播的日子很幸福。載仁多多+1 昨天又點開來看。男女主喜歡她私的獅兔CP！！！。超愛太陽的救援cp!前陣子劇荒才用myvideo又重看一遍!超。愛他們!。奉奉敏敏cp+1，蕊好幾次了！。春夜算起來是16集，沒有比較多呀！快看～。我喜歡寅成跟孝振。推鬼怪的阿使和sunny呢~~超愛這對也追了觸及真心。推心目中最喜歡的女二 車賢。推1%的可能性  載仁與多賢 也是我心中的No.1     (。插霉 )ﾉ