史上最扯韓劇票選綠眼光束竟然輸了 原文網址: https://today.line.me/TW/pc/article/8ewVDn?utm_source=lineshare https://goo.gl/ndmGrQ 娛樂中心綜合報導 韓國在線社區《Dish Inside》日前舉辦了韓劇史上最荒誕的一幕票選活動，總共有 近6千人參與投票， 冠軍由《歐若拉公主》男主角薛雪熙放棄治療的名言，癌細胞也是 生命得到1019票，以17%的高票遙遙領先。 https://goo.gl/ndmGrQ 《歐若拉公主》經典台詞癌細胞也是生命，奪韓劇最荒誕冠軍。（圖翻攝自豆瓣 ） 另外， 亞軍《新妓生傳》 人物鬼附身眼睛放綠光的驚悚畫面嚇壞觀眾，獲得627票，得票 率10%； 季軍《巴黎戀人》 全劇都是女主角姜苔玲在作夢，超現實結局讓人完全看不懂， 得到554票、得票率9%。 第四名《老天爺啊給我愛》 中角色因為看喜劇莫名去世，獲得524票、投票率9%； 第五 名《妻子誘惑》 女主角具恩才只是在臉上點顆痣，居然所有人都把她當另一個人496票 ，得票率8%； 第六名《我的金黃色人生》 爸爸太過擔心自己會遺傳絕症，結果身體還真出 現病痛的想像癌，439票，得票率7%。 https://goo.gl/vvDHaB 史上最荒誕韓劇排名。（圖翻攝自微博） 第一跟第二名都是韓國知名編劇林成漢的作品，他曾因為寫作時太過放飛自我，在韓 網被發起反對運動，也幾次被韓國通信審查委員會警告違背善良風俗，爭議頗多的他在 2015年宣布退隱。網友看完投票結果表示其實很有趣啊、我全都看過，是我眼光差 嗎？但也有網友回過頭反省，跟台灣鄉土劇比起來差遠了、什麼時候我們自己也 辦一個。 。我看完，嘴角不知覺上揚 XD。癌細胞也是生命~~我承認我秒笑。閔筱希的梗跟小丸子點痣有像 哈哈。還有火箭隊也是啊  換個衣服小智就認不出來。好好笑XDD。妻子誘惑的台詞也超好笑XDD但當年看還跟媽媽邊看邊罵（入。戲有夠深XD。妻子的誘惑那個痣當年真的讓我笑翻XD怎麼能認不出來。其實很有趣啊，哈哈。韓國觀眾在保守什麼XDD。癌細胞也是生命XDDDD。XD。笑倒XDDDD 第一名實至名歸。哈哈哈哈吐槽正確。1,2,4名都是同编劇作品，台灣電視台也愛播。癌細胞也是生命XDDDD  太搞笑了。日日劇很多劇情都很神奇。放飛自我 XDDDD。巴黎戀人不要看最後一集就ok了。癌細胞也是生命真是另類經典台詞XDD。不過老天爺我的愛竟然以邊邊配角的劇情也入榜真厲害。新妓生傳綠光CG其實作的比第一劇場好(?) XDD。癌細胞也是生命XDDDDD。這篇好好笑  閔筱希很經典。太好笑了XDDD。XDD。看過台灣鄉土劇之後，這些真的不算什麼了 XDDD。上榜的我都沒看過...(旁邊檢討)。好好笑XDDD。哈哈哈哈哈哈哈。P大我也都沒看過，不要失望。癌細胞也是生命!哈哈哈哈哈哈 癌本善良，奈何蒼天不許。第一名實至名歸XDD。這篇好歡樂喔（愛心）。第一名太狂了吧XDDDD。第一名那個實至名歸XDDDDD。眼冒綠光肚子好痛wwwwwwwwwww。第四名是哪個角色阿  突然想不起來  那時候很喜歡這部戲。第三名那部害我現在都很怕有它的孫子（類似劇）出現XD。D。妻子的誘惑那顆痣真是經典XDD OST也是。但台劇才是難以超越的!!!!!。光看敘述就笑了。妻子的誘惑真的很經典啊XDDDDDDDD。妻子的誘惑小時候看的超不解的XDD。這篇太好笑XDDD。我還以為鋼鐵人會上榜呢。看完大笑XDDDDD尤其第一個。看過老天爺給我愛 但完全不記得那個角色XD。林成漢佔好佔滿XD。看到第一名真的噴笑。這篇笑到不能自己XDDD。太好笑了XDD 第一名好難突破。巴黎戀人前面其實很好看的。巴戀結局真的爛掉。台劇只要拿出超擬真人皮面具就屌打了。老天爺給我愛的角色是指女主繼母的那個好朋友（嘴很寬）。然後印象中名字很像菲傭或泰勞的名字。癌細胞也是生命XD!。新妓生傳後來的鬼附身真是超經典啊！哈哈哈。笑死。太好笑了XDDDD 妻子的誘惑真的是神劇，尤其是配樂超洗腦。超好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。歐若拉公主真的是一代神劇。不能只有我看過。巴黎的結局...傻眼 怨啊~~~><。一二四的編劇據傳有精神方面的疾病，跟老公的關係也不。好，所以長期將怨懟寫進去劇本裡面，造成許多光怪陸離。的劇情，也好險她被永不錄用，也算退出編劇了。http://i.imgur.com/aBb85Ro.jpg。好好笑XD。六部我看過四部耶…還很認真看 哈哈哈 但真的比起台灣。是小case了。4那個叫蘇菲亞,女主繼母的好朋友。林成漢一堆經典，人魚小姐、老天爺給我愛、阿峴洞夫人。(愛上檢察官)，台灣重播到爛，寶石拌飯也還不錯，是從。新妓生傳(芙蓉閣之戀)後期才開始崩壞，就她老公過世、。姪女(外甥？)戲份越來越多的作品時期。靈媒算命，精神病發作，主要人物突然過世，好像每部作。品都會出現，特別在後半段。歐若拉中間開始真的是傻眼，扯到印象深刻。這也太小兒科 輸泣視瞑台輸多了。https://youtu.be/_nzZAPg2GIc。除了6都看過耶 XD。推樓上 我也是XDDDDDDD。妻子的誘惑真的很經典XD 我還趕回家跟我媽一起看結局。看過幾百齣韓劇竟然都沒看過，覺得神奇XDDDD。哈哈哈癌細胞也太搞笑了吧 沒看過歐若拉耶 是喜劇嗎。歐若拉就是狗血日日劇，可以拿來配飯快轉，後面超拖~。林成漢作品最難吞的是花仙女，新妓生傳突然插入上神讓人很。傻眼，但其他都還滿好的。。歐若拉我只記得網友一直傻眼加批評啊，看到那些網。友的痛心感想都不敢點了XDD。老天爺跟妻子，當時電視播時，有天天準時收看，吞得下XD。妻子真是帶來一段歡樂的時光啊XD。我幾乎都看過欸 癌細胞也是生命那個常在節目裡當梗XDDD。新妓生傳結婚前其實蠻好看的 結婚後就變搞笑靈異喜劇XD。D。跟我們的泣民比起來，這些簡直不算什麼！。第二名跟編劇沒關係啊,還不如說第一第四名。妻子誘惑是復仇劇經典。這篇 「神」 好笑～哈哈哈。妻子那時候真的超入迷的 完全沒想到點痣的問題XDD。妻子厲害的還有主題曲會自動腦海播放XD。這篇太好笑 XDDD。只看過妻子的誘惑 其他也太好笑了吧。1跟5讓我大笑哈哈哈哈哈哈哈。老天爺給我愛跟妻子的誘惑 很適合跟著電視看XD。妻子的誘惑真的超經典，配樂也是