綠豆花ep.4144 人可成天 戰場上，天地悲慟 後方鄉鄰，終不得安寧 以下有雷 即使因為運送米糧補給計畫失敗的崔行首 脫離包袱商隊伍、給全琫準報信而暫時被關在義兵團監禁裡 他寧願加入義兵對日戰鬥，也不願回到後方家鄉安逸 不管之前，彼此之間有多少怨恨對立 在此時此刻 上從兩班、下到像銅狗接長屠夫全家出動 或是雜役的白家南叔也想盡綿薄之力 手中只有竹槍的義兵 只想把侵門踏戶的倭寇趕出去 很想把這個懦弱沒肩膀的王掐死 終究還是屈服在日本強勢逼迫之下 出動朝日聯合軍 把當初秘召起義的東學黨義軍當叛變 把自己的百姓當作暴民 1894年的11月 兩方對峙在忠清南道公州的牛禁坡 一邊是十萬大軍的農民兵 一邊是二千人精良的洋槍洋砲機關槍新式武器對陣 一波二波廝殺下來，人肉當盾牌 農民大軍以卵擊石 東學黨義兵死傷慘重 只是親臨戰場的利賢始終不懂 利賢懊惱 百想不透這群一而再、再而三衝向新式武器的義軍 他們只是農民百姓 他們不怕死嗎 第一日的戰役已經看見這麼多精良裝備的威力 第二日朝陽升起 他們依舊死命不放棄 全琫準有什麼妖魔鬼術迷惑人心 竟叫這般上百人上千人不要命的往前衝 慈璘真是個女漢子 被軟性囚禁在日本軍隊 也要要求利賢帶她到第一戰線 是擔心不已、也是懲罰自己嗎？ 她親眼看見沒有砲彈、沒有軍備的義兵屍體堆積成山 她親眼看見崔行首當面被日軍執行槍決 幾度暈厥，她哭到撕心裂肺 Ep.42(21)片尾紀念著這幾位在戰場上壯烈犧牲的角色 這一生都默默低調地盡忠職守樂於助人的白家南叔 帶著驕傲名字的兩個孩子一起赴死的銅狗接長 宋家管理全羅道八大包袱商最得力的助手崔德基 他們都是百姓裡，最平凡不過販夫走卒 卻首先用最珍貴的鮮血性命捍衛國格跟家鄉 https://i.imgur.com/LqLaBIZ.jpg 利康呢 利康呢 戰爭潰敗之後失散的別動隊四處奔竄躲藏追殺 利康一度倒在屍體堆裡害我嚇傻 還沒演完裝死嗎 你給我睜開眼啊 https://i.imgur.com/5iva542.jpg 是有沒有看到哭瞎的觀眾啊 真的在跟追ep.43開始時，心裡好害怕很沉重 東學黨重要領導人物宋熙玉、金開南，相繼被出賣而壯烈成仁 但是事情沒這麼容易 因為戰爭殺戮之後，日本公使井上馨不會那麼輕易放手 他控制著高宗，繼續對殘黨餘兵趕盡殺絕、追殺到底 由於義兵都是農民組成 朝日聯合軍從主戰場追捕到地方各個東學黨義軍的據點執綱所 就說白家的人生命力都很強 利賢如此 利康也是 幸好遇上領官李圭泰睜一隻眼閉一隻眼放過去 利康跟別動隊柳樹、海勝接長終於相會 但是地表上最最強大生存力的蟑螂族，非白爸這種人莫屬 兩班時代，他勾結地方官、守著吏房作威作福 東學黨民亂，他可以領著全家唱誦咒文 當倭寇來臨，他拐杖也不要了可以上街歡慶 精明犀利的白爸雖然無節氣 但是看待世事卻是一針見血 這個國家早已亡國， 還在意什麼賣國賊 我聽到這句，真的心頭一凜 不論太平盛世，還是改朝換代 他還想當宰相的父親啊 白爸竟是這麼現實的人 完全不為利康生死在意 原以為白爸起碼對劉月還留有情份 結果大媽比他還珍惜劉月 沒想到當東學黨全軍覆沒的消息一傳回 他第一個把劉月痛打一頓 也不分青紅皂白 雙手奉上破門而入要找劉月的人 劉月命大 在民保軍來抓她之前 早一步被東學黨義軍帶走 害的白爸被真正的民保軍拖去市集痛打一頓 劉月跟著殘餘的義軍一路輾轉逃亡，想必都受到宋慈璘暗助。 但是一種米百樣人 當災難來臨，有人雪中送炭 但更多見風轉舵、拋棄道義的小人 讓人又生氣又感嘆 這部戲的小人物多種模樣，有時搶戲搶的比主角還亮眼 像洪家跟金接長， 都是看起來不顯眼又讓別人常常忽略、常常無視的角色， 他們從不是英雄，貪生怕死、小奸小惡又卑躬屈膝，卻常常引起重大轉折。 洪家的命真是可悲，從早期侍奉白家到”被”黃進士利用陷害利賢。 “被”白家驅逐之後，流落到日本奴隸再”被”利賢撿回來。 在”被”日軍指派當作領路人、助紂為虐、殺盡義兵之時， 卻因為一時感念劉月當年的藥膏， 一刀被劉月的同伴誤殺。 一連寫了好多個”被” 這個人的人生簡直是個被動詞 選擇權永遠都不在自己的手上 當他倒下說出最後一句台詞： 我想說”這裡沒有(敵人)”，該死 剎那間，我真的不知該替他哭、還是替他笑？ 洪家的死，真的讓我很錯愕 是表錯情？還是語言隔閡的誤差？ 他的死，連利賢都惋惜 因為這才透露，利賢想以後用洪家來”被”自殺？？？ 表面冷血到平靜無波的利賢啊 心中是殺過自己多少次？ 另一個金接長，又是一個陷害利賢的關鍵人物， 這個才是典型的小人。 在別動隊裡不守紀律、毆死俘虜、擅離軍隊 偶而從宋慈璘的談話得知利賢是官軍的老鬼 因此設計勒婚、勒索利賢、讓利賢被迫離開執綱所活不下去 這種人碰到崔景善全琫準當場臣服屈膝下跪 但也是一看到賞金，出賣全琫準他們的人 奸佞小人的命總是很長 懺悔的心，卻總是來不及好好說出口 利賢要報仇的名單一長串 沒想到竟在追捕義兵首領的過程哩，看見黃進士 利賢訝異最反義兵的黃進士竟然加入義兵 黃進士訝異最想建立朝鮮新世界的白利賢， 竟然加入摧毀朝鮮的日本陣營 這段戲，利賢開那一槍的歷時很短， 卻在我心中好長一段時間不勝唏噓 黃進士加入義軍時，其實就已經想向利賢懺悔 但是看到利賢居然洋服日本軍裝出現 我想他一定百感交集 道歉的話，已經說不出口 黃進士死前的跑馬燈有想過嗎 他的固執堅持，讓一個好好的年輕子弟 一而再、再而三的無法突破朝鮮守舊迂腐的現狀 讓一個嚮往報國的年輕人落入別人手裡 也讓國家落入別人手裡 黃進士說： 你我都是亡國英雄 利賢很激動 我想他激動的不只是報了私心的一箭之仇 而是憤恨他跟黃進士都是朝鮮亡國的推手 這些殺了改造朝鮮命運的人 利康怎能不氣 這些殺了改造自己命運的人 利康怎能不恨 利康要為朝鮮的命運繼續奮鬥 利康更要為短短幾個月自己真正成為人的命運搏鬥 東學黨數名領袖一一被捕 全琫準 崔景善 孫華仲 利康和僅存的別動隊隊員柳樹、海勝 要怎樣捨命最後的一搏？ 利康和柳樹以最信任的戰友相依， 突然覺得柳樹的幸福，死去也幸福 那個身不由己的慈璘怎麼辦？ 這對天命折磨之下的利康立賢兄弟 我都不敢想像他們要怎麼淚眼相對最後的一面 編劇請您手下留情 下周完結QQ 明心是跟在日本軍隊後面。 https://i.imgur.com/TY23I1j.jpg 我倒很想把前面亂吼亂叫的白爸綁起來。 這部戲要是沒看到他遭報應會很生氣。這兩集真的看得心很痛 也無比惆悵 想到都會一陣鼻酸 QQ。利康裝死那幕一開始遠景我就先看到他了 整個嚇到。還特地轉會去看清楚(太心急XD 還好下一幕就睜開眼了。*轉回去。這兩集死去的人收尾都收的好好喔!(想到就QQ。本來猜洪家不會死 他命真的超硬。沒想到白爸才是打不死的小強= =。是說洪家死的那幕有點黑色幽默啊 唯一有笑出來的劇情XD。我本來看得很沉重，他莫名其妙被小李飛刀插中，害我哭也。雖不太喜歡黃進士 但他死前的姿態讓人欣賞。不是笑也不是XD。小李飛刀XDD。突然覺得明心很悲哀 無依無靠了 心上人又是個賣國賊...。不只明心，我還擔心慈璘....。結尾利賢講的話 隱隱感覺他希望利康能殺了自己解脫。他叫哥哥殺自己好幾次了 所以我才害怕。利康慈璘一直都好讓我揪心啊 ...QQ 也好擔心。https://reurl.cc/NKW6m。回顧他倆的點點滴滴 希望編劇善待別太殘忍 QQ。現在看這些過去好心酸。雖然我對利賢一直都有種複雜的感情 又氣又無奈...。但想到他跟利康的兄弟情可能是一死甚至兩死的結果。我真的替利賢很惋惜...尹施允演的好好，我討厭不起來。我第一次最氣利賢就是閃電死的時候 再來就是當賣國賊...。他很多舉動真的害死超多人 我很氣他 ....。但想到他跟利康的感情 想到他以前的善良 就 ...感覺複雜。利賢是用"恨"在支撐自己活著。他殺閃電，我覺得是因為槍比較快。至於賣國，我覺得他是恨鐵不成鋼。雖然我最愛利康(從頭偏心到尾XD)但利賢讓我情緒起伏最大。就說反派角色比較吸引人注意。推.. 看完心得文我決定到下周結局出來了再一次看完。唉，21集看了難過，22集看了心情複雜。先問個問題，明。心的下場到底是什麼？那段沒看懂。另一個問題，億鐵是不是也可能被槍決了？。明心躲到使道官舍，但是使道要被送到漢陽審判，明心不知。是送一程還是跟著去? 應該不會跟著去。。利賢看到明心還是很激動，我想明心影響他還是很大。所以我不確定明心是不是也要接受審判。哥哥死了，她真。的無依無靠了。。億鐵是跟黃進士在一起準備槍決，就不知利賢有沒有放他一。馬QQ。明心沒有罪啊!沒被綁應該不是罪犯。我覺得明心會讓利賢軟化。另外我與樓上同感，利賢也是等著哥哥結束這一切。如果是。利康親手解決利賢，唉...不忍心想下去了。利賢不會對明心下手吧 億鐵就不確定了QQ。明心惹上麻煩是因為在執綱所，我以為她是有罪的。我本來不知利賢為何留著洪家，原來為了自殺QQ。現在真的等著被哥哥殺了。怎麼模糊印象明心跟使道都有被綁著。這兩週看綠豆花跟異夢看到心好痛QAQQQ。這兩集我最心疼的人是慈璘。被快死的爸爸出賣，被利賢。威脅，親眼看著如親爹的崔行首被槍決，還要擔心利康的。生死，同時間還不忘派人去救六月。這有情有義卻又命苦。的ㄚ頭被歷劫歸來的利康冷冷對待（不怪利康）。看得我好。捨不得...。說真的，我收回希望慈璘跟利康同死。慈璘為利康做太多，。但利康的真愛是全奉准（誤），如果利康死了，我倒希望慈。璘跟六月好好一起活下去。利康跟柳樹感情越來越好 大概也會讓慈璘很吃味吧。想看但可能看不到慈璘吃味的畫面(只能在花絮看XD。對慈璘跟對柳樹那兩種感情不一樣啦！很喜歡柳樹，明知。有可能死才把自己的感情說出來，不曾想過要破壞人家感。情。我覺得這部雖然平平順順，但編劇好多人物的小心機。利康慈璘夠坎坷了，還弄個柳樹。利康很氣宋爸啊 牽拖到慈璘。如果最後利康跟柳樹在一起，那我要拿刀去找編劇還我眼淚。......。我是沒想到利康跟柳樹，但是會讓利康跟慈璘越來越遠。所以我不怪利康啊，但我覺得慈璘仁至義盡了，還差點丟了。命...利賢唯一做對的事就是沒出賣慈璘。柳樹的單戀讓人心疼 我好怕她的便當是望著手鍊死去QQ。慈璘再怎麼說戰場上也幫他好多次，能護就護，雖然立場不。同。e大 我一直以為最早領便當的是柳樹替利康擋子彈QQ。問題現在的利賢，誰能保證他會做出什麼事。雖然我有點護著利賢，但我覺得利賢不會出賣哥哥啊。柳樹還有手鍊，我們慈璘什麼都沒有QQ。利賢是用來氣死白爸的!!!(握拳。白爸的心願，編劇怎麼可能讓他實現。但是編劇應該不可能讓利賢站著乖乖讓利康殺，所以還滿好。奇最後的結局。慈璘真的不容易，利康這輩子還不起了。我是猜結局應該回到白家....不敢想QQ。白爸面對利康的死訊還吃得下飯，他怎麼沒噎死......。始於白家、終於白家。替利康檔子彈然後望著手鍊死去 喔 光想就 QQ。白爸說過，不能光耀門楣的都不叫兒子....。慈璘有利康的吻XD。就說利康高攀了。這幾天從頭看，ㄧ路都是慈璘在幫利康，。用盡心力支持他的夢想，真的是愛到卡慘死......。慈璘對利康的愛真的好深...QQ。劉月真的都是慈璘在顧。還說那個吻呢，之前他答應人家什麼，之後他答應人家爸。爸什麼。如果事業心那麼重，就不要隨便承諾。男人的嘴真。的不能信...。不過慈璘的堅強獨立，善良又有好背景，一邊替自己家找出。路，一邊替道義盡力，我相信她一定要好下場啊。我怎麼聽起來像慈璘的媽XD。男人不能信+1!XDDDDD。我偏心利康 所以無法怪他 我相信他是真心說出那些話的XD。j大有像慈璘的媽 在罵女婿的感覺XD。講真的，慈璘的媽，利康這種夫婿還在找人生的路，慈璘跟。他在一起只有擦屁股的份。唉，愛之深責之切，人家我丈母娘可是愛利康到一個不行XD。還是希望他倆結局不要太慘。丈母娘是愛之責之 我大概算是無可救藥的溺愛XD。利康是好人，但他不夠信任慈璘。慈璘很獨立，她愛利康的。真摯，但是利康不懂她的複雜。。他倆都好，但是亂世中的感情戲會讓我傷心。太認真了XD。利康幾次對待慈璘我都很氣 慈璘辛苦了。利康憨厚耿直嘛 對感情比較生疏不夠體貼...慈璘辛苦了XD。看看兩人的對手戲，一共還不到30分鐘，中間利康還要花。時間誤會跟生氣，連我都覺得不值...不好意思，我也認真。今天在FB看到這影片才知道原來他倆對戲這麼少QQ。雖然少但他倆的感情鋪陳很完整 也讓人一直牽掛著。唉，更想崔行首了。崔行首的死對慈璘打擊太大，利康也沒。講句安慰話，是讓我生氣的點。利康還把宋爸這老人打昏!XD  好吧!我知道他很氣他。一回頭人家把你媽媽照顧得很好...唉!這傻小子。對戲真的很少。他們應該是我看過所有連續劇裡在一起時。間最少又讓我牽掛最深的CP吧......當然曹演員跟韓藝璃演。技也是沒話說，看他們飆演技也是一種享受。我有看過更短也讓我牽掛很深的 剛好也是曹演員的戲。就是王二心的殷始慶隊長跟公主 QQ。他們不是男女主角 所以戲份少也正常 但卻讓我最牽掛。曹演員下部戲應該也不輕鬆。殷始慶QQ...整部戲我只挑他跟公主的片段看，最後也是哭。到一個不行。看完綠豆花後我決定再怒刷一次嫉妒的化身來轉換心情XD。相信曹演員的功力可以駕馭好每個不同的角色。李華信真的很有魅力啊 明明是個大男人卻又這麼迷人。為了李華信第一次買了導演版DVD。丈母娘是真愛XD。不過看完綠豆花倒是被韓藝璃圈粉了，有她其他作品可以。推薦的嗎？。下一部曹演員如果演醫生，我等著看他怎麼耍痞XD。醫生也有痞的啊XD。韓藝璃是個電影咖!電視劇看六龍飛天啊!XDDD。她前一部電視劇Switch－改變世界，輕鬆可以看，很可愛!。六龍的雲娘必推啊 戲份不多但很吸睛。青春時代也不錯。突然發現她每部我都有看!XD。謝謝推薦，我再去找找...。藝璃在Switch裡很帥！。Switch是爽片!我喜歡韓藝璃的短髮!很帥氣。這部悲傷到看得觀眾都快有PTSD了 決定怒看一次曹演員。在建築學概論的精彩演出XD。納德XD。綠豆花明明很好看但不知道要怎麼推薦給別人。”這部戲真。的很好看，但是還沒開始就知道主角配角會死光光，所以。看完會心情低落，感覺惆悵，還有可能得到PTSD“(咦？！。）。真的不知道怎麼推XD 我是因為喜歡曹的演技所以看的。如果不是曹演的 這種沉重的題材我看的機率其實不大。曹演員+1。我老公是唯一被我推坑成功的，但他老指著曹演。員“哦！是那個華信......”，所以曹演員在我們家叫李。華信。這兩集要點開中字需要點勇氣，因爲心不想再被撕裂一次XD。這部要推薦只能推薦給想沉溺在悲傷跟想得PTSD的人看?。一路看e大的綠豆花心得下來，常常讓我想到悲慘世界。裡的人性百態。其實我比較想推坑大家一起PTSD  ! (這是什麼病！XD。為了曹而看+1 但這兩集太虐了 不敢看結局><。看這部到後期幾乎每集都要做好心理準備啊 QQ。帶走六月的是楊泰洙吧? 他怎麼跟趙掌風裡一樣沒什麼用?。洪家說有人跟跳出來殺人都會被發現, 怎麼不等洪家講完XD。我朋友(男)頗喜歡曹, 但他說這部古裝又有鬍子, 看不下去。當初給他看劇照, 竟然認不出來...傻眼。第一次看沒發現是楊泰洙 剛再去看真的是他耶 沒認出來XD。喜歡韓藝璃的話不能不看青春時代啊！尹前輩永遠是我的白月。光QQ。這兩集悲傷到我都不敢看第二次了。雖然說演員們演技很好，。我很想要再欣賞一遍，但真的不敢再點開了QAQ。韓藝璃最推青春時代，我也很愛六龍飛天裡她的角色，戲份。很少但是又帥又美。這次真的被韓藝璃的哭戲震撼到，看直播的時候跟著哭到快瞎。還一邊讚嘆這個演技力。好像殺青了～。啊殺青了！哪裡有資訊？真的辛苦了這些土頭灰臉的演員！X。D。灰頭土臉的演員XDD 真的辛苦了。我是看DC上說的～ 應該算是準確的吧XD。欸是說 大家會買這部的劇本書嗎XD。我猜也殺青了，曹演員現在都在跑電影宣傳了說。https://bit.ly/2JxTXj9。21-22 集花絮～辛苦各位演員們了。連黃進士都跑百米衝刺，其實心裡實在不勝唏噓！即使知道。是演戲，看到山坡那場戲，還是很不忍。。我要是慈璘，大概腸子都吐出來了QQ。https://i.imgur.com/ml0nDXI.jpg。新劇照～告訴我死的是宋爸不是利康QQ。那那那…個是手套嗎？。慈璘穿孝服一定是宋爸走了 至於手套 ....QQ。綠豆花要成為第四部我看過曹演員離世的戲了嗎 QQ。我也看到手套，但不敢想下去...。慈璘會不會太慘，ㄧ集送走ㄧ個親人QQ。宋爸生病已久已經有心理準備，手套....有這麼快?。死的應該是宋爸。至於手套，這是倒數第二集的劇照，男主應。該不可能倒數第二集就死吧，再怎樣應該也會撐到最後一集(?。我也覺得手套是煙幕彈，不過終於要完結了......是說有人。跟我一樣，明明很好看卻迫不急待希望趕緊結局嗎？每個星。期都這樣揪心心臟實在受不了（汗）。看來慈璘堅強獨立，恐怕最後只有她一人活著QQ。我擔心比較柔弱的明心聽到哥哥死訊...。現在是盤點誰能活著感覺比較有希望。看完這齣很想接著重溫一下陽光先生。又哭的半死 真是有病!XD。j大+1一想到終於可以結束了瞬間有種解脫的感覺XD。希望離世專家？曹演員在這部可以逃過一劫。可是慈璘經過成千上萬人在她面前戰死，再送走崔行首跟。宋爸(和利康？)，這樣還有辦法堅強活下去，也太令人心疼。了QQ。偷偷問，離世專家我好像有一片沒跟到，怕雷到別人，可以。告訴我是哪一年的嗎？(我知道的是2012的劇跟2016的電影。）。有印象的也是2012跟2016 2014那部電影最後結局有悲劇。嗎 有點忘了XD。DC上路透說，幾年後的戲，有小孩子出來！。應該是慈璘跟利康的小孩吧，不是BE了QQ。不要最後小孩是幻想的(誤)XD…這個編劇不可信，之前發糖。都發苦的...。幻想？！ 安對安對XDD。之前利賢不是也被利康幻想進宮當官了嗎？XD。不過全琫準上集有說利康不能死，因為他活著才能證明他。們沒有錯......編劇為了要證明大家沒有錯，說不定真的會。收回這個便當...。同j大 終於快解脫了 我的心臟兒啊 QQ。j大 還有一部是2014年的電影 這樣好像暴雷了 XD。曹演員飾演的殺手非常帥啊 結尾很悲但也很感人 QQ。雖然當初那部是因為玄彬看的 但曹演員讓我印象深刻。謝謝e大～曹演員兩部古裝電影我都還沒補(汗)。觀相當初也是因為好評很多看的 曹演員似乎是諧星演出(?。當初對宋康昊李鐘碩印象較深 後來才意識到那部有曹演員。開始祈禱小孩是真的 不要是幻想 也不要是遺腹子。說是 不止一個小孩，遺腹子這個選項可以排除。然後新劇照也出來了～ https://i.imgur.com/eU64485.jpg。這劇照的氛圍 讓我貪心地希望有艘含蓄的船 XD。不止一個小孩...是要把別動隊生回來嗎XD。想擁有船+1  >////////<。https://bit.ly/2xLXwNa。韓網相關新聞，不過沒什麼劇透。我之前記錯 離世專家的戲有4部 希望綠豆花不要成為第5部。也是2016的電影 因為結尾很美好 所以我自動遺忘悲傷QQ。2016另一部是女主角現在在www那部嗎。爆～。c大是的。但若用另一角度去解讀 其實就是另一種緣份的延續。太久以前看的 我記憶停留在美麗的結尾。剛回憶劇情忘太多所以去重RE 然後就喚回記憶了 QQ。那部我也還沒追，不過看故事大綱的時候有猜到...感謝各。位爆雷，要不然我會哭太慘XD。結論：原來我看過離世專家掛五次了！？。C大～4次而已，利康還有機會...。今晚仍然在發便當...。利康還有機會 ....XD QQ 哭笑不得的心情。插個題外話～下一檔的池晟好帥XD。今晚只發了兩個便當，算客氣了。明天發的應該是最大碗。的...。池晟歐霸也是我曾經很迷的啊啊XD。手套被我猜對了，好險沒自己嚇自己...。https://i.imgur.com/8hKwx4R.jpg。劇透的圖片是這張...這應該不是利康跟慈璘生的，應該是。古阜公立幼兒園吧XD。是happy ending!!!! QQ  https://i.imgur.com/YRGuJdl.jpg。還有盪鞦韆QQ。鞦韆不要嚇我!!!QQ。我現在有被害妄想症!XDDDD。古阜公立幼兒園那張笑死我!最好慈璘每胎都生雙胞胎XD。古阜公立幼稚園XDDDDD。希望真的是HE 鞦韆擁抱好有愛啊!。慈璘真的是久違的笑這麼開心 啊 會是HE吧。鞦韆又來刷存在感了，拜託這次給這對cp一個好結局吧。又是鞦韆（驚！）。誰來醫一下觀眾的鞦韆恐懼症XD。昨天利康拿了錢就走人了，還掉了手套差點把大家嚇死...。以後在路上看到鞦韆會驚恐還是會微笑就看這次結果了XD。如果曹可以接下申導那部醫生的劇，他可以XD。那部醫生劇曹不是已經確定接了 還沒確定嗎?。下一檔的池醫生就可以治了XD。上次報導出來後，好像又有消息說還沒確認。不過應該機會。很大。。兩個申導差很多，這個申導心臟病，那個申導要人工呼吸XD。金害!XD。希望百分百確定接啊 我期待很久了耶...。對這個申導的最低要求就是，不要再虐這對加起來同框不到。為何大家都怕鞦韆 第一次鞦韆不是很美好嗎XD。反正暫時不要再接打扮成黑黑髒髒的戲就可以了XD。希望早點看到白白帥帥的李華信! 七月的電影也很期待。第一次鞦韆官軍砲彈就打來了，還撕破慈璘美美的韓服。第一次鞦韆兩人話還沒講完，砲彈就炸到水裡，兩人跑掉。後，利康就去打仗啦。我之前有在韓網上看過一篇文，裡面說，盪鞦韆時兩個人的距。30分鐘的cp，明明整部戲有24集欸，還湊不到一個小集XD。離忽遠忽近，就像兩個人被歷史的洪流拉遠又推近。。對，那件韓服好漂亮，撕破了好可惜......。忽遠忽近的鞦韆說好有感覺啊。真的 那是我覺得慈璘最美的一套～。E大那個鞦韆命運說的CP很可憐啊!怎能不對鞦韆恐懼XD。但鞦韆，總歸是會停下的嘛。我早上看了那個30分鐘影片，有少放了幾個片段（崔行首。救柳樹後回到他們在漢陽的住所）那集就有兩段沒剪進去。。在一起時間不夠生出足夠寶寶怎麼填滿古阜公立幼稚園啦XD。希望第三次的鞦韆戲能治好之前的恐懼症XDD。推鞦韆總是會停下來。還有利康出賣宋爸那段。加上昨天跟今天的，說不定可以破。45分鐘XD。所以有少剪 那應該超過30分鐘了XD。破45 結果還是湊不到60 QQ XD。剪利康跟全琫準的可能超過二集!XD。跟柳樹也不少。利康真愛果然是全琫準 XD。昨天利康根本就在跟將軍告白好嗎？早說了將軍是真愛XD。還是有不少漏剪的啦 像是 https://i.imgur.com/XFTNY5V.jpg。官網有剪ㄧ個別動隊的影片，好像也有快30分鐘。e大～我有記得那段，可它只有5秒鐘啊......。別動隊的第二支影片也出來了 超過30min XD。對 那段很短但張力很強啊。https://youtu.be/FFhsgw2hJOs。結論 利康事業心真的很強XD。找到了～33分鐘...。大家不要這樣，利康視全奉準為爸爸，我們不要吃將軍的醋。蝦密，33分鐘是第二部？！第一部是28分鐘！。又複習一次不解風情接著又溫柔買手鍊的利康 好可愛。結果利康花了最多時間跟柳樹海僧三人行XD。申導扶額: 最後一集通通補足，拍拍。如果利康慈璘有好結局，我倒有點可憐起利賢了。大家覺得。他的結局會怎樣？。至少今晚他可以解脫了。唉 利賢 對他感情很複雜 希望他不論生死都快點解脫吧。他活不下去吧。明心也是可憐......我還在想會不會最後是明心把利賢殺了。替哥哥報仇...。即使不是他殺 也會自殺 白爸是否笑到最後也是看點。說真的利賢待人不差 對慈璘友善不說 把洪家撿回 也放過。億鐵 只是找的路總是不對。但後面的冷血實在有些嚇人，唉！。心智不夠堅強 選擇總是錯誤 但先天環境影響也許怪不得他。https://i.imgur.com/L6dtBWD.jpg。曹演員跟剛開播時比瘦好多哦。有白回來喔。最後一集深色粉底都用完了XD。這樣折騰下來不瘦也難XD 真的辛苦了。要保持下去啊......不能再有結婚後的幸福肥了才能去演。帥帥的醫生XD。最後一集粉底液見底不補充了XD。https://youtu.be/orpSOZgwrIk。今晚的殺青宴～可惜慈璘已經去美國了。柳樹時裝好漂亮...。難怪想說怎麼沒有慈璘。慈璘去美國拍電影了，綠豆花一殺青就去了  好辛苦QQ。今晚的便當好難過啊...。這結局..................。果然小孩不是他們生的...。弱弱問 是HE吧....。有點小失望，但可以接受...沒有我們想像的美好...。https://i.imgur.com/RY2Shr0.jpg。結局算是另類的HE，不是觀眾（我們）所期待的HE。 XD。好吧 是HE就好 看這部不能貪心太多XD 等中字。其實我也想過這個ending,所以沒有太驚訝，反而是這兩天。的劇透讓我期待太高，所以有點小失望...。但我覺得這個ending是比較合理的。我覺得ending蠻好的啊～子仁利康都活著 還有最後可愛的鞦。韆彩蛋XD。沒有小利康跟小慈璘讓我失望了嘛XD。而且為了國家，雖然心意相通，兩人的道路仍有所不同。只。能說在亂世裡有這樣的結局該滿足了...