韓劇推薦12集完結真的是剛剛好《GO BACK夫婦》《The Package》《付岩洞復仇者 們》觀後感 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100423 https://goo.gl/GN7eBS 劇荒嗎？時間不夠追劇嗎？追了一半棄劇心裡難受嗎？以下這些只有12集的劇都相當精彩 這邊小編就來推薦一下近期只有12集，卻非常吸引人的幾部劇。（加碼推薦《青春時 代》一、二季） 有些劇就連16集都嫌長，居然播到20集的長度（怒），有些劇短短12集卻相當精彩近 期KBS《GO BACK夫婦》、JTBC《The Package》、tvN《付岩洞復仇者們》以及暑假開播的 JTBC《青春時代2》都是值得一看的小清新啊 JTBC《The Package》 主演：鄭容和、李沇熹 失戀且好奇心強的遊客單馬陸（鄭容和 飾）遇上了美女導遊（李沇熹 飾），在異國相遇 的兩人，還有命運牽引著他們，命運般註定的戀人，這中間發生了相當多有趣的事情，歡 笑與淚水交織，看完了之後也彷彿遊了一趟法國除了這一對CP，另外還有三對遊客的故 事，也值得細細品味，每個人都有自己的故事，他們都是故事裡的主人公，充滿共鳴又讓 人動心，親情與愛情之間交錯考驗著，是一部相當療癒人心的劇。 https://goo.gl/HAcFU4 https://goo.gl/S8YMuj KBS《GO BACK夫婦》 主演：張娜拉、孫浩俊 講述一對互看不順眼的38歲同齡夫妻，在如同戰爭般的生活中，突然變回20歲讓他們重新 開始體驗大學生活，什麼事情都重新再經歷一次各自也都遇上了當初錯過的初戀對象， 尤其關於女主角馬珍珠（張娜拉 飾）究竟要選擇前夫崔半島（孫浩俊 飾）還是帥氣學 長鄭南吉（張基龍 飾），也相當有看頭最讓人感動的還有馬珍珠與馬媽媽（金美京 飾）的親情，每次小編都哭得一把鼻涕一把眼淚，感動的時刻實在太多了，內容搞笑誇張 ，也常常引起觀眾共鳴，一旦開始看了就會停不下來啦 https://goo.gl/S1MPT5 https://goo.gl/HydJA2 tvN《付岩洞復仇者們》 主演：李 木夭 原、羅美蘭、明世彬、李俊英（UKISS JUN） 這是由同名網漫改編而成的劇，講述富家千金、魚販大嬸、教授夫人及財閥私生子，四人 以不同理由計劃復仇，而聚在一起的故事；他們並不是想犯罪，而是想讓對方受到教訓， 以他們的方式進行著復仇，一開始有些笨拙，發生了不少趣事，也慢慢得到了勇氣，結局 更是讓人爽快，看完之後，小編覺得關於復仇這件事情，也同樣是種成長的過程人生若 有不如意的事情，就為自己爭一口氣吧 https://goo.gl/6rEmYP https://goo.gl/6izPL3 JTBC《青春時代2》 主演：韓藝里、韓昇延、朴恩斌、崔雅拉、智友 換了兩個新女主演員，同樣是五個女生一起共同生活的故事，也有了一些新的內容與新CP 模式，但仍舊延續第一季的清新感，那些大學生的生活點滴，緊緊吸引住年輕人的視線， 更讓社會人士回味起青春時期的回憶，五對男女CP之間有愛情也有友情，追求的是人與人 內心中最基本的關心與成長，當然有許多觀眾還是更喜歡第一季的陣容，但第二季也值得 關注，新人新氣象之外，還有宋智媛成敏學長的感情昇華也非常有看頭哦 https://goo.gl/6ZZpEo https://goo.gl/dCy1Dk 好消息是...都已經完結啦看過以上韓劇的朋友也來推薦一下吧也歡迎大家分享自 己喜歡的只有12集又好看的劇哦 （截圖自：官方劇照）。都看過都好看~。上述前三部goback, package, 付岩洞都看過看完，全部都好。好看，大推薦。。青春時代好看！！。青春時代2是14集...第一季才12。覺得付岩洞後面比較緩慢 拍成十集可能更緊湊精彩。太短啦 16..集比較好。推go back跟付延洞。推青春1青春2和The Package!。喜歡12集篇幅 韓劇有時候中後段會拖 很難改的弊病。不是很同意，那跟日劇有什麼差別，韓劇因為長一點，所以。對配角之間的互動很重視，也著墨較多，看起來所有人物也。較有立體感，日劇很多最後面兩三集一整個趕到不行，還是。維持十六到二十會保持特色的走下去。PACKAGE 如果稍微長一點，素素跟馬陸的故事會交待比較。完整，現在的話很多地方就只好自行補腦。20太長太拖，看得很累，10-12剛好。有些真的不用拍那麼多集 像鬼怪單回憶戲應該就有四集了。鬼怪的故事架構8-12集就夠了 會成為一部佳作。拖成16集 回憶充場面 劇情空洞 非常可惜。12很剛好+1而且還可出個sp。但韓劇很像沒出sp的風氣。不是每部戲都適合縮短成12集吧 例如魔王 隧道 信號 九回。應該說 劇本有多少份量就該剪成多少集 但電視台都很愛拖。短短幾集就能發人省思，韓編劇真是強。同意cho55 不管12或16集 比日劇長才能編成人物更好互動。我覺得九回16-18堪稱完美 末段也是一直出現回憶畫面。推the package 不過再長一點演素素和馬陸再相遇後的故事就。好了QAQ。推the package 出乎意料好看。the package 我覺得滿剛好的，goback夫婦就有點太趕，本來。想看他們回去之後同樣的問題不同的處理方式。付岩洞真的10集差不多。要看劇情吧...金科長20集就很剛好阿 把要交代的好好交。代完不是比較好嗎。付岩洞超好看！千萬不要被奇怪名字騙了！。推The Package、付岩洞! 都各有好看處 整體最喜歡The Pack。age。韓劇較喜歡12-16集架構，再長的 常會看到最後不耐甚至冷。掉><。金科長那種醫療劇不同，要拖幾集都能，只要有新病人就。能繼續了，醫療劇都能演很多季的。豪斯醫生都演了八季XD。金科長什麼時候變醫療劇了....。金師傅、金科長傻傻分不清楚（？）。原來金科長是醫療劇？。鬼怪回憶畫面真的太多，那王妃中箭中超多次，幫QQ。應該是手誤XD。House 能八季不冷場真的很不簡單 現在還是偶而會重看。絕不是加些新病人就能延續 (除非變成實習醫生那種亂演)。真的！這次12集的我都有追完 除了the p沒看～其實劇情。有交代像日劇9集～10集也不錯！不會追得那麼累！XD。比較喜歡日劇10集就結束。嫉妒的化身24集我還嫌不夠