劇 名 Vagabond 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/vagabond 電視台 SBS 首 播 20190920 時 間 週五、六 22:00 集 數 16 編 劇 張英哲、鄭景順 《巨人》、《工薪族楚漢志》、《奇皇后》 導 演 劉仁植《錢的化身》《工薪族楚漢誌》《GIANT》 演 員 李昇基、裴秀智、申成祿、文晶熙、黃寶羅、文盛瑾、李基英、白潤植 簡 介 車達健因民航客機墜毀意外中失去了侄子，更無意間發現到 國際恐怖份子的陰謀，因而與韓國駐摩洛哥大使館的特約職員 高海麗邂逅，身懷絕技的兩人決定合作尋找此次墜機事件的真相， 卻也因此不小心捲入了一場陰謀，兩人也開啟了困難重重的冒險 旅程。 直播網址: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 劇情版預告 https://youtu.be/ZpBUfomwjq8 一分鐘劇情預告 中字 https://youtu.be/zz2SD6_Juno Teaser 5 中字 https://youtu.be/HESscTnLPw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/Kln4ByBiqo Vagabond Official Teaser 2 https://youtu.be/ovEUlE7lNxk Vagabond Official Teaser 3 https://youtu.be/br60_CydQsc VAGABOND Teaser ver.4 https://youtu.be/f91GvBzlyKw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/PndjeodkGj8 海報 https://i.imgur.com/Bk1ZT7e.jpg https://i.imgur.com/jc5SZcm.jpg https://i.imgur.com/2Fw7qIJ.jpg 男女主角花絮照 https://i.imgur.com/mT6sd5u.jpg https://i.imgur.com/HVJDfhg.jpg https://i.imgur.com/ufnhEZ1.jpg 男女主角採訪新聞照片 https://www.sinchew.com.my/content/content_2116683.html https://i.imgur.com/kz0wekB.jpg https://i.imgur.com/XMdnMvT.jpg https://i.imgur.com/WNxtiL8.png 空拍影片 EP.1 https://youtu.be/24WRKrVfAs EP.2 ~ EP.4 https://youtu.be/nj51emck4uY 男女主 interview 影片 疊疊樂 https://youtu.be/nPaFXXRUs4s 拍立得相框設計 https://youtu.be/nFIlTActeOM EP.1 ~ EP.4 精彩片段反應 https://youtu.be/NsmGN6QaD24 cr. The Swoon OST VAGABOND OST Part.1 李燦率 Good All Days https://youtu.be/TmSocPDLJbo Audio https://youtu.be/IOFgdUZTIdY Interview VAGABOND OST Part.2 Elaine Fallen Star https://youtu.be/bp0F6WvjOtk Audio https://youtu.be/1YOwcWA7_kc Live VAGABOND OST Part.3 Ill Breaking Dawn https://youtu.be/FopEy2JvTl0 M/V https://youtu.be/0Os9PVgMXQM LIVE https://youtu.be/NyNkPxNr9KM INTERVIEW VAGABOND OST Part.4 白娥娟 Hello My Lover https://youtu.be/Ci1fkHZSV78 Audio https://youtu.be/FE_Zxs_hhY LIVE https://youtu.be/sqWMR2R6z60 訪問 VAGABOND OST Part.5 李炷奕(GIFT) Here For You https://youtu.be/03fH43fbGGg AUDIO https://youtu.be/TiRcUlgcQf4 INTERVIEWLIVE cr.MUSICNEW 收視率 1部 2部 3部 EP1 6.3% 8.0% 10.4% EP2 5.8% 8.1% 10.3% EP3 7.3% 8.4% 9.3% EP4 6.8% 8.1% 10.2% EP5 7.4% 8.9% 11.5% EP6 7.2% 10.0% 11.3% EP7 7.5% 9.5% 11.4% EP8 7.2% 8.8% 10.1% EP9 7.0% 8.6% 10.6% 。開始了。總統開場都要出現一下 XD。推，總統其實是一種串場的概念XD。隊長真的超弱XD。只中防彈衣也是厲害...。預告騙很大 XD。會這樣就被騙嗎...。贏的方式太瞎了吧XD。真的超廢...。直接發便當...。三個NIS一個特技演員竟然贏了XD。奇組長心真狠。國家命令他內心也是很掙扎吧。總統根本魁儡...。青瓦台都人能幫他們嗎...。又要發便當了嗎...。也太隨便丟了吧 不用湮滅證據....。為什麼我覺得這也是假死呢。看時間 還沒廣告 今天切兩段而已耶 SBS想開了。會詐死嗎。手裡拿什麼?。今天發好多便當喔。整個國家都牽涉在內...。真的好黑...。閔局長每次講完都被打臉 XDD。要用奇組長弄 愛德華...。達健好聰明XDD。副機長戒毒中...。XDDD。副機長真的很白目XD。兩個人都要跟對方講同一件事 XD。海麗很愛high five XD。奇組長你真的要這樣嗎...。變兩個人綁架副機長...。逆轉得真快....。為什麼之前Jessica沒被丟雞蛋...。S大，XDDD。海莉為什麼知道暗號啊。局長果然詐死!!!。沒死!!!!。沒死!。果然詐死。奇組長跟他說的。孔華淑哭假的!XDDD。華淑應該真的以為局長死了。副機長到處出現 XD。世界到處都有副機長。要宣戰了。有局長真的好可靠。請問Netflix幾點更新?。愛德華最後話講得很好聽 但還是很難相信他是好人...。網飛10:30。網飛上了 快看唷。開戰吧!!。好扯,玻璃都看到人影了,根本開無敵。John wick附身。這集好刺激喔 可是要動腦筋好累~。第十集好刺激 愛德華快點反擊阿阿阿阿。越來越喜歡奇隊長的人設ww 隱身隱得很好又很帥哈哈哈。姜局長一定要撐下去阿阿阿阿。果然被我猜中是詐死！。有沒有11集預告@@。https://youtu.be/qOJWsYkfOqo   EP.11 預告。姜局長真的是個厲害的角色。達建快變僱傭兵吧。有猜到姜局長詐死，哈哈，不過他真的算是好人中的智。囊了，今天這集終於給了一點希望。當我在想金宇基沒有毒癮發作是Bug時，他就大叫要藥了XDD。DD。有猜到姜局長假死+1 XD。現在奇組長已經變成臥底了！臥底的下場感覺會是悲劇。英雄。不過艾德華方是怎麼在大使館內埋炸藥的XDD大使館又。怎麼會有地道XD難道早就知道有一天需要把大使館炸了。和逃生XDD。閔局長也真的是成事不足敗事有餘耶，派隊就整團被滅。，殺姜局長就讓他找到機會詐死。Lily和脫北者根本是去摩洛哥觀光+看戲 XD。雙殺手最後手都勾起來了，他們是去做劇情解說的XDD。大使館裡面沒有別的職員嗎XD。一開始有接待海麗他們進去的職員阿，但後來整個大使。館就成了他們專用XD。主角最後那個畫面好有大魔王的fu。為什麼這部討論度那麼低啊 明明很精彩。我覺得有些人想要一口氣看吧？這種劇追連載心好累X。D大家可以多一起討論阿。Lily那個快笑死 變成旁觀者看戲的。我還以為Lily和脫北者會有Love Line..XDDD。昇基有說過他從某個角度看上去會有些邪氣XD所以看起。來像大魔王也許是這個緣故，期待他真的像大魔王整死。那些壞蛋。lily根本暗黑版高海麗 脫北者是達建。大家都對lily的love line很感興趣XD上次配達建，這。次配脫北者XD。話說之前曝光的客串名單都還沒看到半個耶，只剩6集。了說XDD。不是有車大叔。至少終於知道Vagabond是啥了。Lily怎麼煞到脫北者的XDDD之前還嫌棄人家業餘又睡覺的。love line笑死XDDD 這集結尾終於有點反轉了。Baegabondeu。覺得Lily 超有戲XD 奇隊長臥底辛苦了 姜局長是正義僅剩的。希望QQ。大家是在主角身上找不到什麼love line,所以才從殺手身上。找嗎XDDDD。為了李昇基看這部 結果被申成祿帥到！ 還好奇太雄沒有黑化。我也有猜到會炸死 但我是覺得閩局長的手下反對殺害姜局長。畢竟他也沒做什麼事 所以沒有濫殺無辜..（很希望壞人陣營。中也有好人..。難得看到申成祿演正氣凜然的角色 真的被圈粉。竟然請他吃達健的襪子 會不會被臭死。相對於他害死兩百多條無辜的人命，請他吃襪子算不了什麼。兩個從機上活下來的人，後來都賞他們襪子吃XDDD。感覺愛德華會不會是最後的大魔頭。這部真的是爽片哈哈哈 跟修真小說狂啃仙丹撿秘笈差不多。愛德華 總統  總理 vs  john&Mark 首席  nis。總統應該不是艾德華那邊的吧？。這集開頭的槍戰又看的頭好痛 鏡頭到底是在抖幾點的 一部動。作戲看不下去這樣真的可以嗎?。不過結尾時達建的嗆聲看的還是挺過癮 接下來艾德華跟姜局。長應該要手段盡出 跟強馬克火拼了 希望不要雷聲大雨點小。動作片拍攝時讓鏡頭晃動似乎是一種拍攝手法。鏡頭抖動比較有臨場感吧？感覺從某個在現場的人眼裡。看出去。有猜到姜局長假死+1 XD。看來只有我沒有被奇隊長煞到，只有我覺得奇隊長自覺高。高在上很討厭嗎?XD。然後喜歡申成祿的朋友，記得去看他當嘉賓那集家師父！他。和昇基很有火花，很好笑XDDDD。我也沒有特別喜歡奇組長，因為嘴巴真的好狠XD。我對奇隊長也沒什麼太大感覺，但本人超可愛。我也覺得申這部還好耶...他的戲我幾乎都看過，retur。n真的很神，但是這部感覺演繹的方式不是他最舒服的。狀態，奇對象的性格特徵在一眾角色裡比較模糊。但奇組長這角色很強耶,完全看不出心裡想法,電腦強,會手術。不怕子彈,演技也好,真的是超強的特務了。奇太雄電腦很強的部分有演出來嗎我沒印象欸。喜歡看lily line 跟愛德華和潔西卡鬥的部分，姜局長沒。死的安排很不錯，不想只看到好人除了心態很正義可現實就。只能挨打的份。愛德華是奇太雄他爸啦............。奇太雄一開始不是指揮電腦資訊搜查的嗎?我有記錯嗎?資訊太。多了我也不確定我印象中的有沒有錯。奇組長是安全組的，但沒有說他的專長是電腦吧？。愛德華是奇太雄爸爸!? 我漏了哪裡嗎？。目前還沒有明朗化奇組長跟愛德華的關係。維基寫的。真的看得豪爽，車達見快讓這群敗類下地獄吧。Edward Park (朴基杓) 奇太雄父親，...。達健最後那抹你們死定了的詭笑,看的實在太爽了…。不知道剩六集演不演得完，難不成結局就是達建成傭兵。愛德華女秘書把手腕秀給摩洛哥的警察看，我猜跟炸飛機的。完全沒感受到剩六集 感覺還超多事情未解..。傭兵的胸口符號一樣。。姜局長和奇組長任一個變反派，早就劇終了 XD 閔局長那邊的。一整個弱...。若墜機事件是愛德華那邊主導的，那目的是為什麼？本來購。買軍機他們是佔優勢的。很多謎團未解阿，但是是預先製作，應該會解完的。感覺總理才是深不可測壓 看了紙條之後。發生了甚麼事情 大家都很清楚。達建那個壞壞的笑容還蠻吸引人的。姜局長還滿懂得國情局的運作，所以才能反制。愛德華說他有青瓦台高層(沒記錯台詞的話)，感覺在說總理。總理看起來一副總統軍師樣，但一些地方感覺很刻意，然後那個。"加碼暴衝"的演說改稿，更讓人(觀眾)懷疑。。推！！。https://youtu.be/CmzDrWKXSMY  EP.11 預告 (難得官方沒鎖)。有些人底牌還沒亮出來啊，所以讓人摸不著頭緒。達建最後那個壞笑瞬間有種悟空上身的錯覺。剩6集，要交代的還很多。好看。網飛終於放出花絮了。https://www.youtube.com/watch?v=fW16uJ627S0。跟韓國放出的花絮稍有不同。看花絮昇基的武打動作真的好多好辛苦。昨天深夜正式演藝，有一幕達健幫海麗從輪椅上站起來的畫。面，看來海麗以後會受大傷。這裡有中字  https://www.facebook.com/434102634056885/po。sts/521123698688111?sfns=cl。哎呀！忘了縮網址。https://reurl.cc/ZnyqdM。海梨好像坐輪椅，達建扶她起身，應該是一湯匙浪漫戲。那一幕開播前的預告就有了 還有達建背海麗。這集隊長已經變叛軍了