劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 20集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=FgzFW2u5Qac (EP10預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ OST 5.With You (演唱：GB9) NEW https://www.youtube.com/watch?v=IsCP43tOEiM 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 10.9% 10.7% 11.6% 12.0% EP08 20171228 13.0% X 13.2% 12.8% EP09 20180103 10.0% X 9.2% 8.7% EP10 20180104 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。推推。转自微博@小号令天下。第十集预告。互相确认了彼此心意的秀浩与海拉一起度过了幸福的时光。…。另一方面 欧巴为了和坏老头家的儿子干一仗，正在寻求新。的对策方案…在这个过程中发现了？……。今天無法追 直播 好可惜。感謝文字預告~~。看完影片預告，覺得今天應該比較精彩，希望收視率回升。推，喜歡女2有時候好搞笑。沒人追直播嗎？。我在看啊XD。海拉剛說如果結婚想訂Sharon的婚紗...。Sharon要瘋了吧.... =   =。白姬又有紋身。剪了海拉的頭髮... 臉受傷了@@。因為Sharon刺了剪刀吧  所以紋身又出現。這下交惡了。海拉不會覺得Sharon很怪嗎？以後都離她遠點啊。海拉也很兇....XDDD。終於打起來了  不知道結果如何  哈哈。這次過後要是還能正常相處就真的奇怪了吧....。海拉看起來不好惹  哈哈哈。看起來是Sharon受傷多(?) XD。Sharon紋身又出現了。以德報怨(?)。為了談生意吧?。海拉又回去幹嘛。海拉好勇猛，想起秀浩的話，又回去找Sharon。但其實我。覺得海拉要推的活動，沒什麼吸引力  XD。前半段是秀浩跟海拉甜蜜嗎？。我一開始在吹頭髮沒看到耶 [email protected] @。恩  甜了XD。旅行社現在是有什麼問題嗎？ 海拉的下巴是打架的吧。又送栗子來，好喜歡溫暖擁抱的感覺。。沒有發現臉上的ok繃嗎？。有問臉怎麼了?。要請白姬來家裡吃飯了喔。白姬直接打XD。所以姨母是白姬的人?。XDDDDDDDDD。白姬為什麼打姨母  哈哈。15年前貌似就見過了  現在說裝作初次見面XDDDD。感覺很有趣。海拉穿得太紅了啦 覺得在家不用這樣穿。要送戒指了耶  不知道會發生什麼事情?。黑騎士來救海拉了。呃  這件。慘了...他穿上她做的襯衫了。西裝外套上有可愛的小花，我記得doctors的洪洪洪也有耶。怎麼斷在這裡啊？！。穿上她作的襯衫不知道會怎樣?。感覺事情大條@@。可以控制人?。好像上集說的。真的感覺能力強到有點誇張了...臉上再出現個紋身吧!!。可是秀浩應該有強大保護罩的fu,應該不會有太大影響吧。切拜。目前出事其實好像都是因為動海拉  動秀浩不知道怎樣。可是秀浩不是拿到有祝福(?)的戒指了嗎~希望可以跟襯。衫對抗?!。希望有  可以正負相抵之類....。覺得今天海拉工作不順利看到秀浩忍不住委屈哭出來那。段不錯....有被打動。希望秀浩的強運可以克制雪倫,不然這九泉之鬼也太厲害了囧。本來以為變身已經很麻煩了，不能變後還鬆一口氣...。想不到還有  囧。剛看片段，心得是金來沅的手好美（沙發那。海拉跟秀浩太甜了完全熱戀中。想早點看見預告?。180104水木剧收视情况。KBS2《黑骑士》第10集收视率为10.6%（+1.4%）。劇情一半了，收視大概定下來了~。這兩集還沒看，只是對Sharon能一直放大絕有點煩，編劇。是要告訴我們"好人不長命，禍害遺千年"嗎。還是覺得白姬為啥不稍微提醒男女主提防Sharon啊!明知。道她開始變本加厲了，讓他們這樣跟Sharon往來只會害了。他們。認同樓上說的，怎麼走向是心越壞的人可以擁有越多能。力.....。而且一直要看sharon害他們，也持續了好幾集，真的會。看的很煩，看大家推文都跑到別的地方去了....。認同樓上+1，看女二這樣好幾集了，真的有點不耐煩，覺。得有點拖啊。真的女二強大到有點誇張... 不過坦白說白姬突然告訴。他們不要和女二往來也好像有點怪(?) 不然就要說出真。相了..秀浩都覺得海拉跟前男友見面無妨只要心意堅定。只是女二還真的...無所不能(?) 那個壞人不擇手段變富。有居然她也有一份(￣▽￣)。說出真相好像也有點怪，除非要秀出能力不然很難信服。白姬對Sharon愛/打罵/教育都無法教化了...稍稍提醒一。下男女主Sharon這女人不要往來我覺得可以~~。前男友這level還在1而已沒啥威脅性，Sharon的level要。破999了...用念力讓人拐一下/借物化形/穿衣控制人。前男友、海拉上班的本部長，其實都有點反覆類似的招。數，也是有點膩了...。同感這幾集劇情有點拖沓，再加上女二配角們群魔亂舞。我已經開始快轉了，有點幼稚空洞的劇情，只是在賣金來沅帥。氣撩妹總裁的人設，感覺浪費了他的好演技....。誰能帶走神煩的本部長。浪費好演技+1。金來沅目前這部真的算蠻花瓶@@ 雖然視覺賞心悅目..。看看下半場的發揮吧～。重點劇情都在女生組XD。我覺得設定很奇怪，既然是詛咒，怎麼還能施術？那就。不是詛咒是金手指了吧，女二這250年過太爽才會直到現。在還想拆散男女主啊。最近剛看完punch覺得徐智慧都不能跟來沅一對，好可憐哦。想看智慧跟來沅一對啦～～。我覺得就算是要賣金來沅的帥，也應該多放點倆人甜蜜。的地方，而不是重點一直在配角要怎麼害他們，看到後。面只會覺得"女2又來了, 快轉好了"。女二應該是因為要變惡鬼了，所以法力無邊...。覺得女二出現其實都很搞笑XDDD。也許現在鋪陳女二等等壞人大搖大擺才能展現最後的反差吧。:p。姨母居然是白姬的巧妙安排。這一集男女主角的熱戀情節真飽滿，好甜！。我希望土豪壞男ㄧ，可以把雪倫收服耶，讓她嚐到真愛，不要再。執著宿秀浩。男主不花瓶啊，他的提點都好帥~~~。這齣我好喜歡助理喔。而且跳舞好好看，一點也不突兀。我也覺得有點無聊了，男主變花瓶。覺得海拉有點急於成功而有點急燥/白目了 囧。對Sharon提供的誘因(成名)不夠,只一昧地要人合作..嗯...。被雪倫弄傷打了一架還沒感覺對方有敵意?為了成功,自我安慰。那是藝術家性格,而且雪倫還是沒同意的樣子,如果是為了鋪梗。秀浩的惜惜...好吧 XDDD 然後,假阿姨真的是很豬隊友啊。劇尾Sharon的os說希望和秀浩一起住,秀浩也穿了訂製襯衫。突然有點驚驚,該不會要重演前世3人一個屋簷下? 囧。海拉的性格其實本來應該就是比較沒眼色的.. 看小時。候其實就是，不是穩重類型@@ 只不過被突然刺剪刀還。能自我說服感覺轉到有點硬..(編劇啊…)。雖然說海拉也是本來就很樂觀，什麼都能往好的方面理。解啦…@@。女二3人組一起喝酒，有點有趣。不喜歡女主一直希望女二接受合作 硬要對方答應。女二很清楚拒絕了好幾次 甚至沒預約就找上門。也覺得女二跟另外兩位男配喝酒很有趣。另外我跟朋友都覺得旅行社後輩很漂亮 像高雅拉。這齣劇情的走向。像 鬼怪的。一樣的是 罪太大 長生不老。從古代活到現代 一樣有神的存在  在審判這壞人。跟本。有抄襲意味。不過我還是看了。因為劇慌 就放輕鬆看啦！。這一集好閃啊～～。重點劇情和吸引我覺得有張力的都女生組劇情 覺得金來沅的。演技在這齣有點浪費掉了= ="。這集撇除掉女二跟配角，純看秀浩跟海拉交往很甜啊~。海拉總算有能依靠的愛人，秀浩也總算能得到海拉的愛