其實很早就很想要發這部的心得 沒有想到默默地居然就只剩下兩個禮拜 嗚嗚 有點捨不得... 先說一下編劇其他戲我都沒有看過 單就這部而言 個人有很多地方都挺喜歡的~ 然後播到現在12集 真的也出現了我最愛的一集了啊 ================== 其實在看這部的時候 都沒有讓我想要挑剔或是不滿的劇情 順順的看下來~ 也沒有特地去專注哪一個腳色 編劇把主配角都刻畫得很好 每個腳色都很可愛 有自己的特色 這次甚至連孫首席跟兒子也放進要辦得案子 更厲害的是 最後沒人大家知道背後的故事 不過 總是一直OS李檢應該是有喜歡首席吧XD 看韓國直播的時候 聽出孫檢說 自己的決定是以父母身分出發 不是以檢察官的身分~ 這裡真的很感動 完全是天下父母心 (嗚嗚 看到這一集的故事推進方式 我也更喜歡洪珠跟丁檢這對可愛的情侶 他們雖然不如很多劇那種轟轟烈烈的愛情 可是正因為小時候就認識吧 另外 也有那種特別了解彼此 自然而然走在一起 現在是互相理解跟扶持 看到洪珠了解宰燦 想辦法替他應援 而宰燦因為接收到應援 即使是謊言 也還是打起精神 還有在法庭上 因為洪珠關鍵的發言 讓宰燦想起了能夠繼續替自己主張論證的說詞 這些安排特別讓我喜歡 也不是一定要多麼的激情的安排 才是戲劇的模式 像是兩人現在這樣的相處 看著也覺得很紅 然後這次海邊戲一定要講一下 去海邊的路上 宰燦開著車 笑得很甜摸著眉心那裏 這裡的鍾碩真的很帥氣有魅力~ 騙洪珠看手機螢幕 卻一把丟了手機那裏 這一氣呵成的動作也是 丁檢其實有很多這個腳色的小特色 拿掉粉絲濾鏡也不覺得他是沒突破阿 這部雖然是一個案件一個案件接續 不過應該是因有先用洪珠曾經夢那些事件來帶到 偶爾雖然是倒敘 但呈現上算清晰也很好理解 在揭曉一些很重大的關鍵的那順序 編劇安排的挺有道理的 好比前幾集開始帶到大邱在學校被諷刺 現在要進入這個事件 也與前面其他的串連了~ 之所以說 這週播出的 是我個人最喜歡的一集 覺得這集的腳色情緒跟故事張力都很足夠 另外主角的氣勢完全展現了 丁宰燦大部分時候都被李宥凡壓著打 但是這次不只是結果上的勝利 在過程中 也表現得很完美 11集的開頭 其實很喜歡宰燦拿出資料 對部長大膽提出 要屍檢跟器官移植同時進行 這代表不是自己憑空發願而是認真的做足功課來開口 而即使說撒嬌什麼自己做不來 最後還是犧牲了形象XD 不知道嘴角抽動鼓起勇氣這裡的掙扎 還有開口說話前鬆開拳頭去拉法袍 是劇本描述還是鍾碩自己的表演方式 另外 兩個人在拿起跟放下麥克風 用力度去演戲的方式 很讚 而目前為止 在法庭上最感動的 也是這次丁檢在法庭上做最後呈述那一大段 是啊器官移植是救人的事情 怎麼可以拿來說成是殺害人的手段呢 希望 正義如滔滔江水這法律名言 在這個法庭上也可以實現 丁檢說出這句話的表情跟態度 真的正義的很感人 讓人不禁想 世界上的檢察官都秉持這樣態度 那也不會有恐龍法官了吧至少會是減少的~ (畢竟是環環相扣的阿) 精彩的那兩段 這幾天都複習了好幾次了... 重看還是覺得感人啊 最後的四集應該就是大魔王出場了~ 宇卓的秘密絕對不會是色盲這麼簡單 但希望不是因為跟點滴殺人事件有關阿 (意思是 因為色盲影響到辦案) 總有點不祥的感覺 可是也覺得 因為綠色雨傘也是被強調顏色 似乎最後他這個腳色 會跟洪珠的遇害 扯在一起... 啊 這種想法真令人發抖 另外 發現編劇很愛在每集的最後 用口白來做強烈的反轉 雖然不知道是翻譯問題還是什麼 有時候覺得口白不是太好懂 這集讓也出現讓我最遺憾的 大邱才見識到丁檢的能力 爸爸卻來不及被救援在獄中自殺了 這裡演出來的時候真的讓人很傷心 滿滿的遺憾 (哭 總覺得大邱拿走雨傘是為了 自己再次去跟李宥凡來接觸 他看李宥凡的第一個眼神 應該間接透漏了自己知道 他跟爸爸當年入獄脫不了關係啊 編劇這步棋也安排得有點殘忍了 原來不是每次都來得及啊 帶著這樣的感覺在發展... 這次沒有逆轉勝了 (淚 下週應該會有更多線索 來跟洪珠未來自己的夢 串聯在一起了 預告裡面不知道宇卓最後那句 夢到救我的人是對誰說 個人猜想 當初被宰燦所救出的警察 應該也要現身了吧(?) 期待未來兩週更加精采收視率也升 P.S 這次的歌每一首都好好聽啊~ 李帝勳台灣後援會 LeeJeHoon TW Fanclub https://www.facebook.com/leejehoonTWfanClub/ 以他的風格 的確有可能 真的好看 只是看韓國收視率似乎就醬 有點可惜 水木偏低啊 我又回去看了一次 似乎是 燦笑得真迷人 XDDD 哈哈 說到車 跟前輩一起叫來叫去的 兩個超好笑啊哈哈 罰你看兩次（喂）沒有啦就是海邊燦一直要拐他下水 跟他說拍的多美多美 她就靠近要看 卻不敢太近 最後燦秒丟手機 把她抱起來~ 是啊每個腳色都很精彩不是只有在看男主角或是大家說的宇卓 而且好多人都撒嬌一次了 XDDDD 哈哈哈哈哈我沒提到他嗎？有啦有看到李律師那搓紙動作 嘖嘖 我倒還好XD 為什麼大家會覺得最後又有賜死可能 （疑惑） 所以他開車都是觀察別人啊可以過馬路啊也是一樣觀察 這件事情我記得 我也期待會交代一下 不管是沒那麼完美的結局或是完全喜 合理就可以 戲份? 應該也不會少到哪裡的 我也覺得不是反派阿 大家腦洞都有點開 哈 只是覺得跟當年軍人有關 頂多這點吧 還是覺得很可疑呢 好心送手機拍攝手法應該不是那樣子 哈哈哈哈 對阿 覺得這點還好 記者神通廣大拉XD 對真的很感動反而是李檢察官這個機動派 哈 還有他很認真的做功課 為了開庭幫忙屍檢這塊 真心很感動 是好媽媽 好檢察官 這倒是沒想那麼細 說實話那段我專注 盛元很白目哈哈哈哈哈 還有洪珠霸氣搶過行李阿 XD 我也特別喜歡主配角都有發揮這點。當初不知道洪珠原來是記者，現在想起覺得律師追她可能也。有目的。沈睡遍地開花啊~。去海邊的車上洪珠好像是在模仿之前安全帶卡吻，宰。璨才笑成那樣，超可愛XD。小紅就是不一樣，綁了還是可以親吻哦。我也好喜歡這集 每個人物都有表現的機會 感覺會越來越精。彩。((為什麼我不記得騙洪珠看手機螢幕那裡是哪裡？。是海邊啊，為了讓洪珠下水公主抱。李相燁表示:沒有人表示要看我 Q_Q。海邊丟手機是秒想到手機置入不怕海水XXD。如果最後宇卓被編劇賜死...會暴動嗎？。卓卓第一集就死了啊XD  https://i.imgur.com/zSdyvqk.jpg。中間又被刺又被蓄意撞 高人氣卓卓再次賜死他應該會爆動www。到結局可以湊成韓宇卓的七種死法 (誤。死裡逃生三次的卓卓 有沒有這樣多舛的男二www。因為大魔王必須死,以下簡單證明宇卓是大魔王.。在洪珠上班期間夢到死亡預知夢,當時還沒和宥凡交往,所以。沒有人能撞死宇卓,等到辭職有機會認識宥凡,就不再夢到,直。到宰燦出現,使得宇卓沒被撞死,洪珠又開始夢到了,故得證XD。可是宇卓喜歡洪珠阿。宇卓的謎樣感覺不像是要害洪珠 除非是演技問題XD。我選擇相信宇卓的演技。我也相信宇卓演技 沒有粉絲濾鏡說真的XD。不可以刺死啊啊啊啊。宇卓又不一定要被宥凡撞死XD。要害洪珠的話就不用在意洪珠媽的正字積分了啦。色盲能一個人過紅綠燈嗎？周圍沒可參考的人的時候，會放。棄過馬路嗎？。色盲是可以過馬路的，因為紅綠燈的排序左右是固定的，這裡。我覺得不太合理。一開始跟蹤式的還手機，希望編劇有個解釋。。對於將現實，因為特殊能力而改變，尤其本來會死的因而逃。過，如果劇終全部人都全身而退，好像有點太美好。。色盲過馬陸還可以參考蜂鳴聲。馬路(被變態的那個改掉了XD)。我覺得大家一向蠻喜歡推測重要角色領便當或者BE的，看看。就好XD。我是喜歡HE派的~ XD。追蹤式我個人認為是要確認住址啦~ 所以卓卓跟公車事件有關。不太可能是確認住址,就算戶籍資料有洪珠媽照片,也不容易。在撿到手機當下就認出失主就是洪珠媽,進而跟蹤確認地址。戶籍資料有可能還登記在店面,因為有開燒肉店。我是說宇卓撿到手機,怎麼可能馬上就知道前面的失主是洪珠。媽? 而且事前也不知道洪珠媽也一定就直接回家。至於手機怎知道是洪珠媽 可能後面會交代?。想太多了，宇卓不可能是反派。比起賜死，我更擔心他的戲份...。而且不是獨子的也是一個秘密。搞不好不知道那是洪珠媽的手機 就只是善良的想要還手機？。(那幹嘛還要跟蹤XD。w大,我一直推過很多次,保護單身夜歸婦女,先還了就沒理由。一直跟了啊. 其實把宇卓一直跟的行為就當成編導刻意誤導。之一就好了,那時不就是要營造洪珠的媽媽死掉夢可能快實現。了嗎?。就像都學領出門後的表情一樣,就是要誤導.只是我幫宇卓編。那時候的卓卓超級路人樣XDDD。的理由還勉強算可以合理化。編導挺愛虛張聲勢的，增加犯罪可能性侯選人，洪珠才夢。到媽媽會死，怎麼死還不知，故意弄得媽媽像被壞人給殺。的，跟蹤可能只是增加懸疑性而已。宇卓不可能是反派+1，敢人設崩掉這樣反轉，不合理，我。翻桌，它會被我列入韓劇大爛片。借文問一下 前幾集洪珠跟宇卓幫忙找掃地機器人那邊，他們。怎麼知道是紅色的掃地機器人啊? (想說應該只有宰燦跟系長。他們才會知道) 這是單純bug 還是我漏看了 XD。是幫傭大嬸說的，她知道紅色但不知道型號。但是大嬸不是只告訴檢方嗎? 怎麼洪珠他們也知道了。陽光的宇卓應該不可能是大魔王。只要跟宰璨說 就會託夢啊XD。腦補成記者採訪就好了 採訪到相關人士應該不難XD。孫檢真的太無私，看他哭得好痛心好難過TT後來開庭幫。宰燦真的很棒的回報！那段看得好過癮好精彩～宰燦帥。出新高度XD。洪珠那邊的確沒演，要用補腦的，有記者有警察要查不難。感謝各位神通廣大的版友XD 是說上周宇卓跟勝元說"畢竟他。們是認識13年的朋友" 這個是不是在宇卓13年前就認識他們。了啊?!!! 我看到這段的時候超興奮的以為要解釋作夢了說~~。應該不是吧 我是腦補成洪珠跟宇卓說了他們之前的事。這部戲每個配角都有記得給發揮，埋梗也都記得補起來。算是這類劇種看過目前覺得最縝密的一部，希望保持下去。所以有的部分，會以為是字幕翻錯，或者缺漏的地方就當成是。省略，其實在編劇沒揭曉之前，一切都還可以硬拗XD。M大我也覺得看了宇卓說13年前他們就認識那段話有玄機 他。搞不好知道些什麼(不是洪珠他們說的)。因為這種事感覺男女主都不是會把他說出去的人 是一個藏起。來的秘密。宰璨有跟宇卓說過他13年前被救的事情啊 說不定他們又。核對了一次作預知夢的原由。下集預告有一段洪珠的聲音說警察也有可能會作預知夢的。提問 這個規則是宇卓提出來的 所以代表至少宰璨或宇卓。兩個人之一有跟洪珠提這件事 後面也有一個宇卓提到他。夢到救他的人的未來 所以關於預知夢的規則下一集可能。就會更明朗了吧。我想這部分下一集應該就會有答案了XD可以期待一下。掃地機器人記者最有可能問社區守衛，也才會去回收場找。不覺得宇卓是大魔王，但覺得他會犧牲，或許為了救洪珠，。推論原因是洪珠在公園自責宇卓受傷，最後說了一些話，。那種語調像是懷念一個朋友，所以不會猜洪珠媽，而是宇。卓。只哭一下下，自責要短暫，但是要長久銘記。我相信卓卓不會死 因為洪珠問卓卓知道會死的話怎麼辦 他。堅定的說可以改變的。很多地方可看到卓卓生性帶強烈意志 最後若還是領死會有一。種不連貫 ,很消極的啟示