因為有看美劇suits(以前是粉絲，後面就斷斷續續追) 然後這一次就是我永遠的偶像張東健本人回歸小螢幕 又出演HARVEY 能不追嗎? 不行 所以就瘋狂的追了 (防雷頁) 其實說失望也不是 這部韓片真的拍出美劇的感覺 (尤其音樂跟畫面還有切換的方式) 看第一集很像是當初看通靈少女的那種驚豔感 而且因為覺得韓劇翻拍有所改編也是正常 所以雖然我在看之前又去把美版第一季看過一輪 但是以看新片的心情來迎接韓版 可是我覺得還好我有先把美版看過一輪 不知道是不是篇幅變短的關係 我覺得韓版明明畫面步調比較慢 可是卻有比較急躁的感覺 每一個事件都沒有交代得很清楚 (我都要帶入美版來完整他) 就像是美版朴炯植的角色為什麼這麼放不開那個兒時好友 他其實有交代 但是韓版的感覺人物關係上都沒有什麼太著墨 另外就是人設的部分 我覺得尤其是兩位主演張東健跟朴炯植 反而蔡律師 高聖熙等我覺得人設比較完整 張東健不知道他要走不可一世 好導師還是什麼路線 說是不可一世的ACE 可是看起來態度都很溫和阿XD 說是好導師 可是從頭到尾沒有教朴什麼事的感覺 不過出現在朴要燒毒品那個地方有很感動 總之我覺得他的個性刻畫得不夠立體(我自己覺得啦) 如果沒有美版HARVEY的印象 光看張東健只會覺得他是辦公室第一帥的律師XD 另外就是朴炯植我也覺得沒有很理解 到底是要走一個屁孩路線 還是什麼? 畢竟個性也還好 感覺很乖順(?)XD 不像美版動不動暴衝然後愛頂嘴 可是個性也感覺比較陽光就是了 總之也是跟張東健一樣 光是看朴炯植 我知道他天資聰穎可是生活條件太差 但除此之外個性上面是屬於哪一種 其實沒辦法看出來 反而蔡律師刻劃的讓人很容易理解 另外洪秘書是讓我覺得很扼腕的角色 美版的DONNA個性太過鮮明 對比之下洪秘書真的沒什麼發揮的地方(我覺得戲分多寡也有差) 光是一開始面試實習生的部分 美版的HARVEY是要DONNA自己判斷然後給暗示 可是韓版的是張東健把題目設定好 然後讓洪秘書給暗示誰有答對這點 就把洪秘書的機智性降低了 然後蔡律師一直想要洪秘書的點好像變成想追她 而不是洪秘書真的很厲害(就我自己看劇情看起來啦) 反而高聖熙的部分我覺得整個人的性格讓我很清楚是怎麼樣的 而且感覺跟美版的不同(我比較喜歡韓版的這個) 比較坦白 喜歡直接說出來這點我也覺得很好(在天台) 反正我還是很期待後續怎麼樣 主要角色我覺得集數一多性格應該也比較可以立體 目前雖然有點小失望 可是我覺得韓版自己改編的設定也是不錯的 只是目前我不是看這部戲 看見張東健演戲 我覺得我看得不是戲 是回憶XD 希望我之後可以變成專注地看這部戲XDDD 總之 期待後面的發展 這點也是我不懂的地方哈哈 他們的設定到底是要崔辯厲害一點還是高辯厲害一點 感覺到現在朴炯植都是自己解決問題啊XD 甚至崔辯還有一些都是受到提點沒有自己想到 感覺上很不ACE 哈哈哈 真的 我也是深被畫面音樂感動 比較真的不可避免 不過我也是抱持很開放的態度在看韓版 目前還是處於期待後面的走向 至少期待他把人設再更完整的顯示出來 美版MIKE的人設真的很屁孩 只有前兩季可以接受 但目前韓版我不太知道他要把朴炯植設定成怎樣的個性 目前朴整個人還像是沒什麼靈魂的娃娃 我覺得他可能就是要刻劃一個反派出來 所以就有了蔡辯吧 我也不知道 讓我們看下去XD 不過至少蔡辯跟LOUIS就很完美的區分出來了哈哈哈 我也覺得可能是集數的問題 目前看起來人物刻劃真的還不夠時間 所以我也期待它後續發展 真的阿 不過蔡辯喜歡洪秘書正常 那麼正我也喜歡哈哈 DONNA最棒惹 就是沒什麼時間說故事這點覺得可惜 崔辯前女友的部分也很匆匆的帶過 大概只有世熙我覺得花了很多時間給她(不懂為什麼哈哈哈 美版大概沒花那麼多時間就睡下去了 世熙目前還在著墨到底是什麼感情 我也霧裡看花哈哈哈 是不是有第二季的傳聞? 誰給洪秘書多點戲份 而且感覺崔辯對洪秘書可以在上點心阿~~~~ 美版基本上就是走一個八點檔的路線 (第三季開始尤其) 還原度超高的其實 只是人設的部分我覺得他們有想要自己設定 (所以有些台詞給不同的人講) 可惜主角的個性目前設的很模糊 我現在追到第九集 還是看不出兩位男主要走什麼路線哈哈。看到目前真的看不太出來人設 也搞不太清楚炯植跟世曦。到底是怎樣 而且也很贊同原po說的覺得崔辯看起來應該要。很不可一世但從頭到尾都很溫和 而且小聲說我覺得崔辯。後來反而受炯植提點很多XDD。不過畫面真的好看 而且配樂也棒很有質感。看了各位的心得,真的慶幸沒看美版. 一般改編劇期待他像雙。胞胎一樣,基本上不可能. 然後只要有所不同,就不容易跳脫。成為首次欣賞的心態,很難不做美版韓版比較. 像我這種只看。過韓版金裝至目前為止的,確實會有多季縮成16集的交待不完。整的感覺,但是基本上都不致於影響主劇情線推進.能夠享受。看新劇的感覺。一想到這部是新人編劇，到目前為止劇情滿流暢不拖劇，雖。然某部分省略，但寫的算滿好的，而且導演也拍的滿好的。韓版Mike没那麼令我看不下去，所以這部將能追完，雙男主。角亦師亦友，彼此教學相長，流暢好看，追看容易！。美版Mike人設橋段，令我追看不下去美版！。我反而覺得蔡辯在韓版太可有可無了，Louis既高傲又自卑。的心理沒有刻畫出來(可能在韓版後面劇情)，然後炯植技。能點應該調高一點xD。覺得影集跟迷你劇 本身就是 需要做一些取捨。只要這部最後故事性完整就可以啦～。韓劇到最後一定要成長 沒瑣碎時間敘述也是正常。美劇畢竟有很多時間敘述與圓滿角色性格。同意洪秘書設定有點微妙，看不出能力，蔡律師對洪秘書喜好。也有點莫名。美版Louis是越陳越香 長得也很有特點。美版Donna真的超美超有魅力XD。不過時間真的太緊湊 韓版這樣改覺得還行。韓版想在對話中述說價值 然而有時有點缺乏說服力。對話變長了 相對沒時間敘述角色故事。個人覺得問題最大在這裡。改編的不錯 但只剩6集..覺得每條線都只點到ㄧ點 看。的很不過癮。洪秘書的部分可以發揮的真的偏少 但很喜歡蔡貞安 希。望之後戲份和發展多一點 我也好喜歡美版Donna。但我滿喜歡韓版那種淡淡不太過狗血的步調。韓版其實還原度很高，可惜集數太少，覺得有點小趕。男主當然是走我很帥路線啊，哈哈。看了點時間這點我有看出來XD