劇 名 皇后的品格 (The Last Empress) 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/thelastempress 電視台 SBS 首 播 2018年11月21日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 48集 (每集約35分鐘) 編 劇 金順玉《妻子的誘惑》《五指》《來了張寶利》《姊姊風采依舊》 導 演 朱東民《拜託了機長》《出生的秘密》《誕生吧家族》《Return》 演 員 崔振赫《命中注定我愛你》《傲慢與偏見》《隧道》《馬成的喜悅》 張娜拉《命中注定我愛你》《再一次Happy Ending》《Go Back夫婦》 申成祿《來自星星的你》《Trot戀人》《通往機場的路》《Return》 李伊利雅《任意依戀》《三流之路》《小神的孩子們》《漢摩拉比小姐》 申恩慶《家族的秘密》《Oh我的鬼神君》《村莊：阿雉阿拉的秘密》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=ZjU0Udk1sCE (EP31.32預告) 花 絮 https://youtu.be/dI9GCiCWinc (劇本閱讀) https://youtu.be/ZQFNtnYQ2uc (Making Preview) https://youtu.be/eWmbkz6Y16k (收看重點) https://youtu.be/vjHn7AottU (製作發布會全場) https://youtu.be/s6Y_08l26Bk (初放送宣傳活動1) https://youtu.be/Y2UqzuId3H4 (初放送宣傳活動2) https://youtu.be/CQC5tKcV3F8 (181123 澀妮X皇帝 初見面拍攝現場) https://youtu.be/4sbNUhoPUgM (181126 澀妮X皇帝 約會) https://youtu.be/yX6Q4DOUwDQ (181129 澀妮X皇帝 音樂劇演出) https://youtu.be/waQGaC5Ly74 (181205) https://youtu.be/k5L9nRiosh4 (181206) https://youtu.be/qXgw15jGWH4 (181206 崔振赫特別採訪) https://youtu.be/sMUFkvsa93A (181213 吳澀妮音樂劇) https://youtu.be/JfhforwQ0bI (181214 澀妮X護衛) https://youtu.be/RTqOkwrOuQ8 (181218 澀妮X護衛X皇帝) https://youtu.be/jh8gew2Qz4 (181226 護衛X皇帝X澀妮) https://youtu.be/OrkeYOGNZs0 (190102) https://youtu.be/E2lHXoZ6X0I (190107) 海 報 https://imgur.com/7V1GtMD.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/D2lPv0N.jpg (來源見圖) 角色介紹 (來源見圖) 吳澀妮 (張娜拉 飾) https://imgur.com/vMGq5XL.jpg 羅王植/千優彬 (崔振赫 飾) [巨漢：太恆浩 飾] https://imgur.com/75ZU4uN.jpg 李赫 (申成祿 飾) https://imgur.com/XKE2DGu.jpg 閔宥拉 (李伊利雅 飾) https://imgur.com/iNTlQ7e.jpg 太后姜氏 (申恩慶 飾) https://imgur.com/FJUKZpa.jpg 李允 (吳承允 飾) https://imgur.com/D8Rd1W1.jpg 配角群 https://imgur.com/MrEbqgv.jpg https://imgur.com/jNf6m7R.jpg https://imgur.com/V8OVji3.jpg 簡 介 此劇的背景為大韓帝國的架空歷史，講述有一天突然變成灰姑娘嫁給皇 室的活潑開朗的音樂劇演員與皇室絕對權力鬥爭，並以大王大妃的殺人 事件為契機超越皇室尋找真愛和幸福的故事。 (cr.維基百科) 直 播 http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://enjoybs.com/live/channel/SBS (More detail Play content) OST OST 1. 怎麼樣呢 (演唱：張德哲) https://www.youtube.com/watch?v=pzVAeVEfiw0 OST 2. 希望不是結束 (演唱：Gaho) https://www.youtube.com/watch?v=KAlE8tSp8dA OST 3. 傳達內心的話 (演唱：Kei) https://www.youtube.com/watch?v=Ar2YQgXQbdA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20181121 7.4% 7.2% 7.7% EP02 20181121 8.1% 7.6% 8.6% EP03 20181122 8.0% 7.6% 8.6% EP04 20181122 8.5% 8.5% 9.3% EP05 20181128 5.9% 5.7% 5.8% EP06 20181128 7.0% 7.9% 8.4% EP07 20181129 7.2% 7.6% 8.0% EP08 20181129 8.2% 9.3% 9.9% EP09 20181205 6.8% 6.1% 6.8% EP10 20181205 9.2% 9.3% 10.1% EP11 20181206 8.3% 7.9% 8.3% EP12 20181206 10.1% 10.5% 11.5% EP13 20181212 6.8% 8.2% 8.6% EP14 20181212 9.1% 11.5% 12.3% EP15 20181213 9.6% 11.0% 12.4% EP16 20181213 12.3% 14.0% 15.4% EP17 20181219 8.5% 10.8% 10.0% EP18 20181219 11.9% 13.3% 14.5% EP19 20181220 10.9% 11.4% 12.0% EP20 20181220 13.3% 14.6% 15.5% EP21 20181226 11.0% 12.6% 13.7% EP22 20181226 13.1% 16.1% 17.3% EP23 20181227 13.7% 15.1% 16.2% EP24 20181227 15.8% 17.9% 18.9% EP25 20190102 11.0% 12.5% 12.4% EP26 20190102 14.5% 15.8% 16.3% EP27 20190103 13.7% 14.7% 14.0% EP28 20190103 15.1% 16.0% 16.9% EP29 20190109 10.7% 11.8% 12.7% EP30 20190109 13.9% 14.9% 15.9% EP31 20190110 EP32 20190110 收看平台 愛奇藝台灣站 (11/22起每周四、五上午10點更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrh35vkx.html 。START。皇帝要去找皇后。又不去了。又要去。他好善變喔......。搞笑嗎...XDDDD。還是去了。被澀妮爸打。千護衛睡著了。皇后想起和千護衛在一起的時候。太后看到兩人共處一室...。哈嘍被太后抓了。妹妹大鬧太后殿。皇后家人都被抓了。妹妹嗆太后中XD。皇帝要求太后放了皇后的家人。妹妹真的有個性XDDDDDDDD。皇帝說我對皇后留下的心意沒有，所以把皇后家人放了。府院君和哈嘍被放了，桑妮爸要求桑妮回家，哈嘍說支持姊。姊。贊成桑妮留在宮裡。皇帝召見千護衛。感覺皇帝有點不爽千護衛了。皇后找太后攤牌，說要害死我也不用到利用皇帝。皇后說事已至此，請太后 看誰能撐到最後。千護衛到太后房，太后叫千護衛一定要對皇后的事快點進行。千護衛對太后說皇帝因為羅王植睡不好吃不好。閔上線了。閔宥拉被關起來說放他出去，他要告訴皇帝千護衛就是羅。王植。雅麗玩氣泡墊XD。小公主說不喜歡保姆做的菜，上次小公主道歉的宮人。被保姆威脅收買。皇后 皇太弟 千護衛 卞前隊長 聚在一起，談論前皇后是。怎麼死的。說證據都在他寫的書裡。皇太子說他看到了前皇后怎麼死。第二本小說。事情發生的經過都寫在書裡，只是沒有直接的證據。皇后說今天晚上會去到密室。皇太弟找之前寫屍檢的醫師要求做證，醫生密報太后。長公主找哈嘍，剛好二皇子在場，二皇子躲起來。哈哈哈哈。長公主叫哈嘍不要辭職。長公主在找My彬被長公主發現了。被長公主看到...。發現皇后和my彬有鬼。皇后和千護衛在準備晚上去太后密室的事。原來皇帝是把倉庫東西裝修好。皇帝偷看皇后，千護衛問皇帝是喜歡皇后嗎?皇帝否認。保姆威脅的宮人上新聞爆料說皇后是可怕的繼母。小公主要去找皇后保姆阻止。太后說皇要受監察。半小時過去了。驗屍醫生被自殺了。千和皇后去太后密室。找證據，說很之前有很濃的花香味。太后來個甕中捉鱉。師傅神救援。慘了,......。千護衛掉鈕扣@@。逃出去了，千護衛的徽章掉了被太后發現了。長公主救彬。長公主也神救援XD。太后要求找出袖扣主人，長公主說不管你有什麼理由不要。有別的女人。飛刀傳書王植寫的。XDDDDDDDDDDDDDDD。突然看到飛刀想笑XD。千護衛說羅王植不止一個人，可能有幫手。皇帝疑心病崩潰。瘋了吧他...。皇帝產生幻聽要求千護衛寸步不離。精神病院，前隊長沒有自殺和閔宥拉接線。媽啊他還在。皇太弟要對皇后說出十年前桑妮媽死亡的真相。李允告訴皇后媽媽因皇帝而死的真相。皇太弟去找主刀醫生問沒輸血的患者怎麼了。桑妮想起對媽媽說過想當嫁給皇帝當皇后。皇后打了皇帝一巴掌。說為什麼你活了我母親卻死了 ，為什麼你不死了就好。皇后和皇帝感情線應該是決裂了。帝后應該沒戲了。皇后悲痛中，對千護衛說想出宮。太后spo好像要打什麼美容針。太后看到第二本書出版了。那針有毒嗎(?。第二本書來了。桑妮對千優彬說自己像笨蛋一樣嫁給了皇帝。后衛談心中。抱在一起安慰皇后。這糖好苦。QQ。皇帝情緒震驚中。皇帝在說服自己沒有錯，不要內疚。皇帝去找皇后，看到千護衛送皇后回來，想要對皇后解釋。皇帝說絕對不會和皇后離婚，千護衛對皇帝說之前的願望現。在就實現吧。放過皇后，把皇后讓給我，因為我喜歡皇后。WOW  直接表白。這戰力....。今天這集居然斷在后衛線。不過聽說下周三有可能停播  等官方消息...。啊......這下換我要崩潰了，。千護衛其實也是直球一枚(? XD。是說感覺還是和閔鬥比較夠力 這兩天鬥奶媽有點不痛快。啊...。對皇帝來說也太直吧，可能又要崩潰了　XDDD。唯一開心應該是后衛線拉開了吧~。千護衛展開橫刀奪愛開局，但不知道是要幫皇后解圍還是真。的開愛。不過千被皇帝發現感覺也是遲早  感情越來越明顯。炸彈那時叫皇帝讓開那個眼神根本是  滾開 XDD。但唯一確定是絕對不可能轉到帝后線了吧~ 男主安全XD。不過之前皇帝下令千優彬勾引皇后，千優彬就問了皇帝，真。不過之前皇帝下令千優彬勾引皇后，千優彬就問了皇帝，真。的愛上皇后也可以嗎?。其實最可憐的還是長公主...。所以千護衛也是順水推舟，讓皇帝愛上皇后再把皇帝手中搶。走皇后。長公主真的是痴心一片。救了千護衛那時還說怎麼樣都可以但別有其他女人...。有心酸到  之前還兩段婚姻失敗QQ。而且被太后利用作假帳她其實也不是沒懷疑 但因為是媽。所以相信....。反而希望她最後能遇到個真正的好人 不過應該沒時間了。喜歡這周的后衛愛情大躍進QQ 配角的戀情到最後結尾一秒。突然一個相撞都可以遇到愛，放心XD。下周千護衛的身分應該就要暴露了。前護衛隊長要跟閔囿拉聯手了。前護衛隊長沒死應該是閔囿拉救的。因為當時只有她和前護衛隊長對千護衛起疑心。對  應該換千護衛=羅王植這個梗上線...。而且千和皇帝也是走決裂路線...。編劇真的很厲害 這些當時一下子就過去的情節都變成梗。千護衛應該還會再走一次生死關  我猜。應該換皇后護著千護衛了吧~ 可能再加上長公主(?。不過希望奶媽趕快被幹掉... 真的很煩 =  =。下周就是1/17了不知道會部會有乾屍的解密。奶媽線真的煩，而且他和公主關係那麼差，當上女帝真能操。縱？。我也在想  好歹太后跟皇帝本來也有點感情基礎+把柄。奶媽想拿什麼控制公主... 年紀小攝政嗎@@。她覺得無論如何自己是親媽吧。等公主坐上大位  她應該就會跟公主講的。我覺得公主知道耶，感覺長公主要講時公主有點迴避+對奶。媽的態度。公主真知道的話感覺也好神展開XD。天啊 好可怕啊 只能說壞人不容易死掉 好人也可憐 一直被。欺負。我猜解決皇帝應該自我了結，投湖。結局。這部劇雖然不能太認真，但韓國外遇的戲收視率都不高...。..必竟皇后目前和皇帝還是夫婦....不論皇帝有多渣。！！ 樓上讓我難過QQ。申成祿演技真強 這部演皇帝演的很好欸 不愧是反派代言人。XD。https://i.imgur.com/DULAcO1.jpg。SNS不是站帝后CP 就是站帝位CP 沒什麼人要戰后位...。希望申成祿之後能演正派男一。可是是皇帝先外遇的吧。同不喜歡外遇戲  不過這部皇帝外遇在先而且是騙婚…@。@  就反而覺得后衛沒什麼問題  但當然前提是皇室要。先倒才能名正言順。推推。英文是翻最後的皇后,沒意外就是撤皇室,妮妮和復胖的my彬。在一起。感覺最後皇帝會為皇后犧牲...。雖然我站后衛,可是總感覺他們的感情來的好突兀。。。覺得皇后對護衛其實是本來就有點好感也在意  除了救。她之外也真的信任  雖然中間有遭背叛不過比起埋怨更。多是難以置信。但護衛對皇后是的確感覺有點快@@。可能就是一種被關心的感覺吧～也只有皇后會在乎他的。死活。乾屍 不是sunny就是 那個保母。希望結局是太后穿著宮服裝扮被警察上手銬帶離皇宮XD。欸？結局跟復胖的my彬嗎？!XDDD。希望my彬最後腦袋的子彈沒事 也不要復胖rrrrrrrr。my彬復胖的話身高也會立減十公分，整個代價太大XD。復胖的MY彬很可以~XDDDD。雖然是為了狗血，但本集我最討厭皇太弟，自作主張告訴皇。后輸血的事，又不說是皇后主導的很煩~~ 皇帝在這點被罵。跟應該那時候就死掉真的有點慘~~ （之前皇帝洗白的效應。還持續中 XD。然後長公主真的太可憐了~~~ 倒在my彬胸口的一瞬間覺得她。都變美了。皇太弟沒說是因為太后也是有點… 不過多虧這件事皇。帝重新回到人設的扭曲上。其實覺得皇太弟根本沒權沒力量沒人鳥他  不過又老是。跟人攤牌顯得不聰明 =  =。長公主那一幕有變美+1。整個皇室最可憐還是長公主QQ。整個皇宮最像正常人的也只有公主了...。長公主前面也是囂張跋扈其實頗討厭  但想想她受到的。教育也就是這樣  相比其他人她還是單純很多了。惡繼母這條不知道之後怎麼收拾。話說又是出書爆內幕又是女帝話題,總覺得這部把日本皇室。的臉打很腫~XDDD。劇情走完2/3了，剩下的情節希望回到狗血復仇劇，這幾集只有。優彬是計畫性的在復仇；皇后要復仇的話別再找太后嗆聲啊，我。想看她變成聰明腹黑有手段的甄嬛啊 …  另外既然兩造都攤牌。了，陛下也確定得不到皇后的心了(人設中要愛上皇后的任務也。已完成？)，接下來應要回到反派狂人多重人格，兩方擺明了對。著幹才比較過癮 (怎辦我突然希望邪魅陛下快點comeback)   然。後這幾集少了閔宥拉後好像少了點什麼……不那麼高潮迭起了。。我也覺得這兩集宥拉影薄有點少一味。。有閔真的比較好看。這兩周收視也是跌了…… 希望下週開始刺激感回來 ><。https://i.imgur.com/cZea6AC.jpg。是說壞消息真的有…… 下周三停播QQ。聽說是別台有足球轉播所以停播  不過感覺拍很趕調整。一下應該也好。皇帝對於背叛他的人都很狠  皇后對他兇但是沒有背叛他。不知道他會怎麼對千隊長  千隊長把他騙得團團轉。感覺應該會比對閔囿拉狠100倍。好可怕。心願是他自己講的應該是君無戲言吧(?) 不過之後對千。的信任應該大打折扣了@@。當多面諜本來就非常危險  太后已經懷疑一次了  最近。感覺是千護衛的露餡期啊…。衛對后與其說是愛，多得更是一種同病相憐吧。千護衛最後一幕的告白也太帥了!只是很同情長公主...。公主都把my彬摸過看過了,不可憐。長公主只是傻了點，其實很善良，唉～。我有點不懂皇帝突然這麼愛皇后，竟然覺得所有的錯只有害。死皇后媽媽是不該發生的。我現在陷入很喜歡皇帝但又不能喜歡他的掙扎中真的好痛。苦啊，真心覺得他愛上皇后以後變好帥。雖然被申圈粉，但對皇上這角色完全喜歡不了，超恐怖情。人+都是they的錯，可怕。本來還想說被罵過會醒 結果還是一樣怪別人╮(╯▽╰)。╭。推樓上s大!  但我認為皇帝還是應該回到又邪氣、偶爾才能露出。愛皇后的眼神那樣。  他的重點在狂躁易怒和邪魅狠勁，而且過。去二三十年都那麼狂，要突然變善良不符邏輯啊! 現在太可愛。安推唷XDD.。皇帝喜歡皇后的部分好不習慣XD前幾集他都在幹壞事欸。太后殺的人好像越來越多 很難想她結局會怎樣。沒人覺得千護衛最後會死掉嗎？那顆頭裡的子彈。皇帝。最後也可能大徹大悟自己悔掉皇室。。應該說 協助Sunny 毀掉皇室。之前對羅王植的個性描述太少了，除了他是個胖子混混。變身後他又腹黑又冷靜沉著，如果前面多些故事會比較立體。不過崔演員已經太晚出場了，要是胖子也是他演就好了。有聽他講特殊化妝不成的事，可惜。不然不會被皇帝那麼搶。不過這齣戲還是成功的，中場總要緩和一下。能引起這麼多討論已經很厲害了。沒想到願望是用來保護皇后...太帥惹。用在這感覺半真心半動搖皇帝耶，他之前有說過要sunny。動搖皇帝。皇太弟做事的方法，完全看不出來他是比較聰明的那個欸XD。皇太弟是…… 小時了了大未必佳嗎…XDD。皇太弟只是認得的漢字比較多，還有因為是老二，躲過。被暴力狂爸爸和控制狂媽媽虐待的命運……XD。皇太弟做事真的稱讚不起來XDD 而且大家談判都不帶錄音筆。，闖密室也不換個好行動的衣服鞋子XDDD。編劇真的對皇帝很好……給他很多內心篇幅。穿高跟鞋偷入密室，叩叩叩的我也是笑了。這週進度頗無語…后衛愛上，瞬間告白，變態皇帝還突變很。悲情…。前隊長居然在醫院端盤子也令人驚訝，大家都好多條命...。這周的爆點應該就是前隊長還活著了…………。因為本來也只有閔囿拉一句話交代他自盡了。皇帝愛上皇后比較能理解，他身邊沒有人了。加上皇后跟母后都激起他的勝負欲。但是重回前面看一遍，皇后要是再愛上皇帝那真是莊笑維。除了騙婚，有小三當面羞辱皇后，還誣賴她是殺人兇手。前面那個照顧皇后的室長也頂罪死了。如果不是千護衛，皇后現在不是在坐牢就是早就死了。這裏光一件事就足以夫妻反目，皇帝想討好解決真是太天真。最扯是看到有人說皇帝每次都是”非自願”傷人，都是被。逼、不小心、不是故意等等，雖然知道只是戲，但對賣萌。就能對大多數人是洗白這點覺得...有點真實。皇帝一開始最大毛病應該是意志太軟弱  然後在那個位。子又自負… 寧可信老媽也不願意自己查證聽不進聽當。事人說明  悲劇發生後也全都別人錯  被太后控制到現。在變這樣其實也是剛好而已。乾脆最後就也跟太后一起死算了…╮(╯▽╰)╭。血的問題就當作他不知情算了  不過素賢皇后那條真的。很過分  放到現在看也是很多夫妻失和的原因…。後面因為這個謊言越走越歪就更別說了  就為了他一個。人結果所有人都得不幸嗎…-_-#。羅王植角色很單薄+1…可惜了崔振赫QQQQ 好想看他過癮。的飆戲！希望身份曝光後編劇能好好寫。長公主很可憐+1。千護衛一點也不男主風，太多橋段鏡頭都在搭皇后或皇帝，。說導演沒偏愛申 我不信！。扯爆了 刀正面射進紙牆中 但主配角看去地方卻是與牆壁呈90。度的門口方向 這把刀果然不簡單。長公主今天這集還滿美的啊，為她小小感到難過。唯一支持長公主！！！。雖然說沒有很喜歡皇帝人設 但振赫和娜拉真的也沒啥cp感。乾脆妥妥的大女主一個人到最後算了。別啊啊，cp感真的見仁見智，我很喜歡他們在一起的畫面。，請一起到最後吧QQ。cp感見仁見智+1  不過開始得真的有點晚鋪陳也少  希。望後面能補糖回來 ><。有人覺得長公主很像丁國琳嗎?害我一直出戲XDD。所以東植是閔宥拉和誰的小孩？。希望能看到皇帝演好玩有趣的男主，不演壞人也應該很。好看。東植應該是閔和姜護衛的小孩吧～(被關在精神病院那。個  忘了名字了@@)。東植是閔和姜柱赫的小孩。這週后衛輪流哭哭抱抱安慰 還算感人啦。My彬大哭那邊比較厲害 畫面也唯美。Sunny看燈塔想媽媽 重點在my彬低沈渾厚的安慰聲。29.30 my彬狂哭聲嘶力竭。31.32 sunny懊惱自己花痴愛李赫 沒陪媽媽看燈塔。東植不是羅王值的吧！。旻佑拉離家出走 回家後就大肚子。羅王值也說 他跟東值沒有血緣關係。所以之前知道閔佑拉殺死自己的媽媽後 才會試圖把東植。丟掉。東植是閔跟姜護衛的孩子吧。所以說東植是閔和姜的小孩啊～。喔喔喔抱歉剛剛看錯 ～～。嗯嗯也可能是姜的。崔振赫跟張娜拉搭起來不差啊 但總是遇到瘋癲又會演的赫。上一部張赫 這一部李赫 XDDD 突然又懷念起命中。最後一幕實在太帥了！！ 雖然皇帝很搶眼，但還是要站后。衛啊～。我兩部都站振赫娜拉啊～只是真的每次都總是剛好另一。個赫特別搶眼(暈) 上次振赫男二就算了但這次真的…XD。DDDDD。只能說本來這編劇的重點應該就只是復仇為主吧～。我覺得嬌小的皇后埋在千護衛懷中哭特別美呢！。我同意這部戲以復仇為主，護衛每次吶喊要殺了這些壞人都。很撕心裂肺。因我上一部馬成太完美了所以不太真實，我喜歡這部的振赫。！。雖然皇帝賣萌有可愛到，但是護衛抱皇后時那句讓開。整個電到我啊！后衛線快了點但是我覺得很有cp感。能在金編的戲裡殺出重圍的男角很少,大部份都是女角出色,。my彬很強了。昨天開始追，怎麼覺得太后長得很像李多海，哈。我喜歡崔的這部的髮型，好帥！。看劇的時候一直覺得崔振赫的護衛角色好帥啊～。不能接受李赫被洗白，輕易拿著槍對人、殺原皇后、殺羅王植。母親、殺羅王植、殺崔隊長、多次下令殺SUNNY...等，都可見。他不把人命當一回事，甚至殘忍瘋狂的一面，如果說把他的錯。都推給母親的壓迫，那不就和社會上每次犯錯就說"都是THEY。的錯"、"是外界、是他人害我變成這樣，錯不在我"的人一樣?。他其實從頭到尾都有"選擇權"，即使現在寢食不安，也不是。出於對殺戮的愧疚(對SUNNY媽也是愛上SUNNY才"稍微"有感..)。雖然有賣萌的一面，但現實生活中的殺人犯難道沒有惡以外的。另一面?常見新聞採訪"這家孩子很可愛，沒想到他會殺人"...。，若劇情安排他最後悔改，我希望他能公正受到法律制裁!為。自己的錯誤真正付出代價!!。陛下洗再白,我都不行。。推b大～。沒錯，同推b大，他一直都有選擇權。我也沒有站在李赫這邊，他有錯，但是！。他也是個被害者！。從小價值觀就被扭曲，教育成這樣。父母有罪！他長大後不知道如何面對這些事。用父母教他的方式來處理，記得公主像僕人道歉的時候嗎。她只知道要用東西去道歉，而不懂為何對方不接受。李赫有錯！但他也是個被害者，該服刑的也是要承擔。。輕賤人命者大多有特殊悲慘人生經歷，但是會賣萌的、會偶。爾可愛的、外型不錯的，總是讓人心疼其遭遇並加減體諒他。的錯。人醜就去死一死好了。人帥真好！。結論還是人帥真好嗎？ww可我不覺得皇帝帥XD 他就是恐怖。情人那種、萌可以賣，但是不接受洗白。很多罪犯要推究其形成原因，也常和家教、成長環境等等有關。雖然值得同情，但不代表他的罪得以因此減輕，這樣對受害者。而言又公理何在? 個人認為受害者的冤屈更需要被平反、權利。更需要被保障..這幾集看皇帝被洗白，看得有點意興闌珊，和。我原以為的主角快意恩仇後雙雙對對隱逸江湖大快人心太不同。，也許也因為和期待的不同，所以對目前的劇情走向有些失望。也覺得故事似乎失去主軸..不知它究竟想說什麼了....。樓上可能第一次看金編的劇。的確是第一次挑戰!XDD 為了演員陣容看的，但目前消化不良~。同意b大…… 而且之前妻誘後面雖然也是扯不過至少還。印象看得痛快有笑。可能我對賣萌這個部分比較容易麻痺吧… 剛開始看還可。但多了就不覺得好玩了。少數幾次覺得韓國收視起伏的確符合劇情給人的感覺。收視從上兩週最高點之後就沒再明顯突破了