《赤月青日》EP3132（大結局） 直播資訊 ： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php （請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv） http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 (每三分鐘須重整一次) http://enjoybs.com/live/channel/MBC (需註冊登入，有七天試用券） (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents 劇 名 ： 《赤月青日》 （Children Of Nobody） 官 網 ： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/childrenofnobody/ 電視台 ：MBC 播放時間 ：2018年11月21日起，韓國時間每週三、四晚上10：0011：10 台灣時間每週三、四晚上 9：0010：10 KKTV每週四、五早上十點更新 https://www.kktv.me/titles/00000365 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：崔政奎《獄中花》、《華政》、《Triangle》 編 劇 ：陶賢貞《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《愛情能用錢買嗎》 演 員 ： 金宣兒 《能先接吻嗎？》 、 《有品味的她》 、 《蒙面檢察官》 李伊庚 《檢法男女》 、 《加油吧威基基》 、 《Go Back夫婦》 車學沇 《認識的妻子》 、 《隧道》 、 《他們的 Money?》 南奎里 《我身後的陶斯》 、 《愛娜啊，吃飯吧》 、 《對，因為是家人》 企劃大綱 是完美的人生..在那個少女出現之前 善良的女兒、誠實的妻子、好媽媽、有能力的兒童諮詢師，擁有著完美的人生。 如果當時沒有發生事故的話 如果那時候沒有見到那個女孩的話 但是發生了事故，看到了少女，完美的人生破碎了。 是因爲罪咎感嗎？還是瘋了呢？ 一直看見少女，總是能看見，你到底是誰？ 可疑的殺人事件，犯人在現場留下了詩 追逐著少女，每當這時，她都會面對可疑的殺人案 在殺人現場發現的奇妙的那些詩句， 還有留下來的孩子們。 有詩的死亡，總是有孩子。 紅月、青日（藍色太陽）的真相是... 越是追查案件，越能揭露罪惡的可怕真相 以及與此一起，穿着綠色衣服少女的真實身份。 變紅的月亮映照了白日，藍色的太陽照亮了夜晚， 像那樣，友京朝著看不見的真相逐漸靠近... 就這樣，她開始了最後的拼圖拼湊... 主要角色介紹 車友京 金宣兒 飾 https://i.imgur.com/ITUCQ5Q.jpg 如果妳是真的...是真實存在的話...我來救妳 善良的女兒、誠實的妻子，作爲好媽媽和孩子的諮詢師，忠實地履行了所有的角色， 擁有著成功的人生在那件事發生之前 事故發生在一瞬間，從那時起，友京看起來和平、穩固的世界開始出現了裂痕以為 所有的事情都是因爲事故而起，但事實上，發生事故的瞬間，是不是從穿綠色衣服 的少女出現開始的呢？ 追蹤穿着綠色衣服少女的痕跡的友京，遇到了可疑的殺人案，還有總是在現場發現的 奇妙詩句... 友京在追查看似無關的死亡之間的過程中，明白了這些死亡是針對特定對象的連環殺 人案，但是因爲被當作是看到幻想的女人的胡言亂語，誰也不相信友京的話，除了倔 強的重案組刑警智憲以外 姜智憲 李伊庚 飾 https://i.imgur.com/LLfrueT.jpg 認爲犯罪必須在法律的範圍內接受審判的男人。 看似大大咧咧，其實是原理原則主義者。 雖然和使命感和正義感這些令人臉紅的詞語離得很遠，但是是將犯罪必須在法律的 範圍內接受審判這個令人煩膩的命題以信念消化並體現，正義、愚直的警察。 慢吞吞又磨磨蹭蹭，但一旦抓住什麼，就會顯露出高度的集中力和執着。這種傾向在 戀愛問題上也照舊延續，雖然一直表現地不經心和冷漠，但在分手前卻表現出執着。 被前女友指責爲幼稚利己主義，愛情缺乏，但智憲執意不表現出自己的傷痛。 作爲重案組的刑警，雖然感覺靈敏卓越，但不光靠這一點行事。因爲身爲刑警，必須 以合理的懷疑追查案件，捉拿壞人。但是在根據事實和情況追查出來的事件現場，他 總是會遇到一個女人。主張著有詩的死亡必有孩子的荒唐邏輯的女人：車友京。 全秀英 南奎里 飾 https://i.imgur.com/gk5NMwW.jpg 我是警察，只是做了警察應該做的工作而已，前輩 短髮、沒有化妝的臉、黑白的衣着，到特有的無表情...全身散發着冷酷魅力的人物。 毫不溫和，完全非社交性的性格，但因爲難以接近的獨特個性，在南超地區重案界 裏生活得非常好。只是人們並不清楚在讓人無法接話的簡短語氣，和隱藏在無法表 露情感的無表情背後，憤怒和激動的心情。 基層警察時就騎著相當於高級進口車價格的最高級摩托車，這也是她的特性之一。 因此警方內部流傳着她有著巨大的家底的傳聞，但其實毫無事實根據，事實上， 摩托車只是纏繞著一件心酸的家族史。 李恩浩 車學沇 飾 https://i.imgur.com/ri82zEL.jpg 溫柔善良的容貌背後，藏着祕密的男人 溫柔善良的容貌，沉默內向。但是，和孩子們在一起的時候，會彷彿散發出光芒般， 無比的幸福和愉快。真心地愛著孩子們，尤有甚者，更真心希望孩子們能夠活在的單 純、堅固的世界。 製作、維修、畫畫...要用手做的事情沒有什麼是不行的。獨特的手藝不僅被稱爲 萬能男，也壟斷了在孩子們間的人氣。因爲孩子們故障的玩具在恩浩的手裡會再 度復原，或者更加帥氣的重生，偶爾也會把世界上獨一無二的玩具放在孩子們的手裏 與韓鬱中心有很深的淵源。5歲時被交給夢鄉保育院（韓鬱中心的前身），直到高中 畢業爲止，一直在那裏成長。畢業後輾轉多個職業，3年前重新回到韓鬱中心，在院 長的照顧下，在韓鬱中心兼職做夜間警衛工作，並且在此吃住。 其他登場人物 許真玉 羅映姬 飾 https://i.imgur.com/KiY65YM.jpg 友京的媽媽 不像友京的媽媽，反而像姐姐般年輕又漂亮。一輩子都是溫室裏的花朵，過着美麗 的公主生活。10年前活在丈夫的庇蔭下，丈夫過世後則在大女兒友京的守護中。 與忠順善良的友京不同，二女兒世京經常走岔路。不過有什麼關係呢，我的身邊有 友京。 車世京 吳惠媛 飾 https://i.imgur.com/53hFtoO.jpg 友京的妹妹 和友京截然不同，個性自由奔放、直率、有點任性。離開家後在外國各地流浪了近 10年，2年前回國定居。本來想要從此開始和家人好好相處，卻發生了可怕的事故， 就這樣成了植物人。兩年間躺在牀上聽着姐姐友京和媽媽真玉的對話，一步步收集 的疑問後結論只有一個，那就是我們家的祕密太多了 擺脫令人厭煩的療養醫院牀鋪後，一定要揭開這個祕密 權燦旭 延濟亨 飾 https://i.imgur.com/0s0Cbp3.jpg 警局情報工作警察 和智憲是兄弟般的莫逆之交，在重案組內部被稱爲奇客(geek)（怪傑的意思）， 通過協助調查相關核心情報進行報告的過程，正式加入連環殺人案調查本部。 雖然常會被智憲的嘮叨傷害，但是以特有的樂觀性格單純以對，有著單純，愉快地 接受所有情況的奇妙才能 朴修榮 洪基泰 飾 https://i.imgur.com/5JMNqU0.jpg 重案組組長，智憲的上司 因為憨厚好人般的性格，乍看容易被誤以為是明哲保身主義者，但在決定性時刻 會選擇進取積極性地挑戰，擁有帥氣的氣魄。 宋浩民 金範來 飾 https://i.imgur.com/5Un6MnW.jpg 韓鬱中心院長 3年前父親病倒後，繼承了父親的權利，重新出任院長。 雖然是諮詢師起家，但現在比較像事業家。比起兒童福利，他追求的是實際利 益，比起慈善事業家，更適合被稱為事業家。年輕時經過短暫的婚姻生活後離 婚，至今獨身，與父親一起生活。性格看似憨厚，但內心對父親的渴望和不安感 很強。 和恩浩從小就很熟。 尹泰柱 周錫泰 飾 https://i.imgur.com/0BbFaiX.jpg 精神科醫生，韓鬱中心諮詢委員 和韓鬱中心有合作關係心 診所的院長。 同時還負責友京的個人諮詢。給人銳利但溫和的印象。與韓鬱中心合作的項目以 需要同時進行心理諮詢和醫院治療的兒童和父母爲對象。 人物關係圖 https://i.imgur.com/zj8nRRt.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/AQ6mrvw.jpg https://i.imgur.com/WDufu9Z.jpg https://i.imgur.com/QYn1brf.jpg 讀本會議 https://i.imgur.com/CtVGC4N.jpg https://i.imgur.com/laGGBPc.jpg https://i.imgur.com/ld7OSlU.jpg https://i.imgur.com/mlllVWq.jpg https://i.imgur.com/2JLrgZl.jpg https://i.imgur.com/1gPoevR.jpg https://i.imgur.com/Z23rJ1d.jpg 劇照 https://i.imgur.com/C5TNwuI.jpg https://i.imgur.com/cbeRGdB.jpg https://i.imgur.com/QZgsbjP.jpg https://i.imgur.com/dLNJUcz.jpg https://i.imgur.com/f4p4S5r.jpg https://i.imgur.com/5FIQdGr.jpg https://i.imgur.com/ca7zKXf.jpg https://i.imgur.com/YqpR2di.jpg https://i.imgur.com/cP4EPHk.jpg https://i.imgur.com/0rOC65x.jpg https://i.imgur.com/9z6byVG.jpg https://i.imgur.com/xFd47yu.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/qcwL2Vd.jpg https://i.imgur.com/rpN0lvJ.jpg https://i.imgur.com/GRjijV1.jpg https://i.imgur.com/5Qa1RxP.jpg https://i.imgur.com/i08oZul.jpg https://i.imgur.com/fA90BAe.jpg https://i.imgur.com/JIxXots.jpg https://i.imgur.com/dMprRAF.jpg https://i.imgur.com/aHn6i0I.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=4nf4EpEtiJ0 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=FNu9DPnxric 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0002 (cr.KKTV) teaser3 (1分鐘)： https://www.youtube.com/watch?v=qelvvsKzCzc 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0003 (cr.KKTV) 四分鐘長版預告 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0004 (cr.KKTV) 製作發佈會： https://www.youtube.com/watch?v=ECMPi0muM0 主演訪問：(1) https://www.youtube.com/watch?v=qntSTxe7Ak (2) https://www.youtube.com/watch?v=BnieQWSQvXs (5) https://www.youtube.com/watch?v=942QSbuVOU (6) https://www.youtube.com/watch?v=flNk3s1w14 花絮影像： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/childrenofnobody/sketch/ 中字： https://tinyurl.com/ycs54e6m https://tinyurl.com/ya9qwdep https://tinyurl.com/ydczdd7l 讀本中字： https://www.bilibili.com/video/av35600391/ OST Part.0 Main title https://www.youtube.com/watch?v=1mBD_lyvME https://www.youtube.com/watch?v=nzAvu1_tDlc Part.1 影子JinSil（Mad Soul Child） MV： https://www.youtube.com/watch?v=w6HGcfywbxw part.2 MoonlightLee Bada MV： https://www.youtube.com/watch?v=wQ7rlKylGpY part.3 那晚星星依舊閃耀（Shining Stars）Richard Parkers MV： https://www.youtube.com/watch?v=sKPeO56aiKY https://www.youtube.com/watch?v=1X4pe9LMIAI part.4 邊緣車學沇 N (VIXX) MV： https://www.youtube.com/watch?v=DrgRBM6zuM （cr.vlending） making: https://www.youtube.com/watch?v=QGg66cuEcJw part.5 從那時起海彬(gugudan) MV： https://www.youtube.com/watch?v=LxkdEzR4x9E making： https://www.youtube.com/watch?v=1uegeydvB3Q part.6 能否再次微笑金民勝 MV： https://www.youtube.com/watch?v=Dl5cuX50Ku8 插曲 The CurseAgnes Obel https://www.youtube.com/watch?v=6h9XUYj96ho Little Black Submarine Little Black Submarines https://www.youtube.com/watch?v=6k8es2BNloE 各集標題 ep0102 當月亮照亮麥田 ep0304 綠色衣服的少女 ep0506 死亡與詩 ep0708 木乃伊女人的秘密 ep0910 目擊者 ep1112 殺人的理由 ep1314 紅色哭泣 ep1516 同樣的想法 ep1718 尋找隱藏的臉 ep1920 不能說的秘密 ep2122 善良人的臉 ep2324 犯人 ep2526 不該記住的（那些） ep2728 永無止盡的 ep2930 我的妹妹 ep3132 赤月青日 EP3132 赤月青日 https://www.youtube.com/watch?v=oI8FgyTTPps 中字翻譯: https://tinyurl.com/yaepfbqs 被重新喚醒可怕記憶的友京向真玉追問關於世京的事實。 另一邊，與智憲面對面的泰柱顯得非常從容，但是... 本週僅此兩集TT 補上劇中部分不是OST的插曲 最後一集的標題回到主題了 。推推，希望下下周六日我有空補了XD。黃檢:。真相是友京意外推世京摔下樓梯,導致世京死亡。不要問我。怎麼知道的。推推 竟然最後了QQQQ。推。推。推推!!。最終回了啊…。最後了～推。推，最終回了，好捨不得呀！！！。開始了。開始了。。後媽：你親眼看見了嗎？我殺了世京。說是急性肺炎。所以女主角有看到嗎。妳到底有什麼證據證明我殺了那個孩子，我實在不明白。友京目前的記憶裡沒有。兄弟相認。剛相認時很尷尬因為太久沒見了。我還以為他殺人才被抓到這裡。所以只是問話嗎。到底為什麼把我抓來警局？因為殺人犯的哥哥就也是殺。人煩嗎？。智憲要抓狂了。“殺人犯”。對啊沒有直接證據。所以他才是真的有殺人？。我們跟智憲一樣現在還不知道。要把罪都推給弟弟身上！。要催眠了？。又把筆拿出來了！。是洗腦還是催眠。感覺是把某種情感暗示放進腦海裡。有點像洗腦。泰柱：我不是紅淚。告訴友京泰柱是恩浩的哥哥。智憲推理中，要友京小心泰柱。這個就是傳說中的紅淚？。催眠暗示。不會戴眼鏡的就是剛剛跟女主角傳簡訊的人吧。恩浩當初講的話也是被置入。學長被領養後應該是沒被虐待。他很快就被領養去國外了。感覺學長就是紅淚耶。友京問泰柱你是不是紅淚，說他跟紅淚說了一樣的話。但之前是不是有證實不是。14歲去美國,大學回來,真的去沒多久。後媽昏倒在家裡了。紅淚不只一個人。其實沒證實過他不是XD。這個是女主角的妹妹？。感覺滿像他的手。告訴世京後媽是她親媽。世京不想救後媽。。還沒找到她妹妹唷。這個世京是後媽的親媽,頂替死掉的世京。帶世京去找後媽。後媽對世京不好是怕被發現是自己親女兒吧。世京真正的名字。媽媽脖子怎麼黑黑的。頌伊？。不會結果是男主角吧。媽媽生病了。是燦旭是吧r大。討論如果要藏屍體可以藏去哪裡。忽然希望是燦旭XD。燦旭是警察嗎。真世京在壁爐裡。電腦很強的是燦旭。智憲好暖喔伊庚這齣真的好帥。而且燦旭英文很強。所以燦旭還沒出場？。翻出家裡的設計平面圖。真的在壁爐！。壁爐來了。有啊,剛才有出現,叫智憲兄那個。媽媽埋的嗎。有演過小神的那位嗎。感覺他太年輕會知道那麼多嗎。衣服。神隱少女裡的錢婆婆說過:。曾經發生的事不可能忘記 只是暫時想不起來而已。h大對他很執著XD。紅花不只有1個人啊。綠色裙子。所以綠衣小女孩是她妹妹。哎。不被記得的人靈魂會真的消失的（可可夜總會）。綠衣小女孩是真世京。友京抓狂了好可怕。頭皮麻煩。真的很可怕。他們一直生活在這間房子嗎。明明知道小孩屍體在裡面！！！。對，搬到首爾就一直住在那。雞皮疙瘩 怎麼能這樣一直住在這裡。是病死？但不想被發現小孩被家暴嗎。這父母好可怕。怎麼會失憶。被後媽抓去淋水處罰。後媽說世京怎麼死的。淋水就死?騙人哦。來人啊驗骨頭,叫白範來。後媽說友京一直都不記得，她可是記了30年。果然這句話又出現了。女主角要做什麼。哇 突然抓女主角的手。世京幻影再次救了友京啊！！。世京出現了。友京症狀讓我想到車道賢。對，類似的狀況。。可是友京印象中因為世京偷穿綠洋裝,推了世京。不知道到底是友京爸還是友京後媽比較可怕。總覺得後媽沒有說出真相。只看這集一樣可怕。後媽焦慮哦。燦旭手那麼白 一定不是傳簡訊的人。一直摳手指。聲音出現了！。聲音就是學長的聲音。學長直接出現了。紅淚是團體不是一個人。學長會想不開嗎？。是學長。這內褲好像是置入XD。學長的動機?。內褲是置入沒錯。這邊也是一個受虐兒。。置入timing真怪。沒想到會把秀英的故事放在最後。秀英看得出來被家暴+性騷。暖男智憲。她哥哥幹嘛打她。紅淚會來殺她嗎？。肉圓沒加辣吧。果然！。感覺友京要做什麼令人不安的事情。他會被抓吧。應該是要抓他用的。學長臉色好差。學長的動機是罪惡感?。泰柱的愧疚感根基是什麼？。學長會瞬移?。不會自殺吧。還好沒有。學長是使命感吧。罪惡感跟憤怒。。恩浩TT。學長現在認罪的理由??。天啊。。愧疚感就是這個吧。還好不是我。學長到底哪來的時間練身體?。「不是我真是太好了」，身為兄姐的相同的罪惡感。但是學長,那是施暴者的錯。他們有相認吧。有相認。學長為什麼認?明明抓不到。今天好多恩浩TT。可能覺得自己殺人還是要認罪吧。雖然殺的是壞人。空虛的結局。智憲的女友懷孕,應該是拿掉了。要送走妹妹了嗎。沒了。剛瞬間好怕友京變成下一個紅淚。接檔戲越看越期待。等播個兩週再看看。她們好會演。就這樣.......道勳燦旭米啊。還真的知道真相抓到壞人（？）心情也不會太好。李宥利的臉太僵了。h大希望他下次可以演壞人XD。學長完全人生勝利組,有錢有腦有專業電腦又強。下一季友京變成紅淚跟智憲對著幹？XDDD。這結局不夠意外。這齣真的一點都不意外其實，都很好猜。但兒童心理的部分還是抓得很好。。學長回韓國不就是要找恩浩嗎？怎麼那麼晚才相認?。他好像沒有要找恩浩，是偶然遇見的？。那他回韓國讀大學也太奇怪。這編劇對於同儕之間的關係觀察的蠻細的，有兄弟姊妹。的人應該會蠻有感的。我媽說我伯母以前都把堂哥吊起來打,還淋汽油要燒他,超可。怕,幸好堂哥長大不會家暴。跟完直播，所以前面花時間鋪陳友京丈夫外遇的梗有什麼涵。意嗎？覺得把那些情節拿來陳述秀英的背景似乎好一點。我一直不是很想管友京她老公XD 感覺很像過場的（順。便成為友京不安的來源）。我想說他前面出場時間不少，應該有什麼關鍵性？智憲前女。女友也是，以為會有智憲的背景帶過，結果沒有　XDDDD。友京老公第一集一開始就外遇了,我覺得沒什麼特別意義,不。就很常見嗎。製造智憲跟友京的交集XD。看這齣直播常常會聽到一些以為自己聽錯的話。等明天補中字確認一下。不過現在重看到22小集，覺得真的適合一口氣追完XD。謝謝雨大的分享。這部跟台灣時事真的超級搭 非常推薦。最後一集真的跟現在的新聞有搭上 只希望法律可以理解人。民的憤怒做一些修改就好了。這部戲好適合最近的台灣…看了很有共鳴。本來還以為綠色衣服和後母一直在織的紅毛線有什麼關係(記憶。記憶錯誤導致顏色反轉之類，以為會更複雜一點。結局有點小。平淡，但前面節奏掌握的非常好啊！。我覺得我被官方新聞騙了，一直以為還會有什麼大反轉。所以好像擔心。"好擔心"。昨天真平淡,是我們口味太重嗎？。看中字我還是無法明白為何後媽能夠那麼平靜的說出那。些話來。我昨天真的以為我聽錯了後媽的辯解（心裡還在想怎麼。可能）。再之前是光娜媽媽叫光娜絕對不要原諒她，看直播時我。也一直想這是我聽錯了吧。今天一直很忙剛才打開來中字看了五分鐘，那個那麼理。所當然的謊言跟隱瞞還是讓我好震驚。我覺得平淡反而好耶，不希望為了反轉而反轉，這部。重點不是要猜兇手也不用撒狗血，最後一集收完全部。的線，但看李伊庚的戲會覺得他很帥這倒是第一次XD。其實最後一集真的扣回了前面所有的線，後勁蠻強的。。我重看時有想到我之前一直以為智憲會跟友京或者秀英。發展點什麼（雖然知道編劇大概只喜歡這種程度的小曖。昧），但因為他跟兩個人都蠻有cp感的，所以到最後都。只維持著暖男形象覺得有點小遺憾啊哈哈。智憲應該是不要小孩,女友才分手,秀英還是擺脫不了家暴陰。影,滿難有感情線。雖然大概猜的到結局，但細節寫的很好。感覺還可以繼續。往下寫很多故事。最後一集淚崩了啊，編劇真的很會寫！不過紅淚對後媽太。執著了，很不聰明的掉進友京和智憲的陷阱裡，真可惜。最後點題了赤月青日的童話，蠻有意思的，綠衣小女孩真。是我看片的動力啊！。我覺得紅淚其實是對友京執著。好希望可以有第二季哈。演綠衣小女孩的演員本人是個非常活潑善於表達的小孩。，我看她的ig常常會感到錯亂XD。我也希望有第二季啊！！！捨不得就這樣完結。只好再來。重新看一遍。我一直以為最後一幕會出現black那個聊天室。好完整的一部戲畫面結局步調都處理的很好 希望還有下一。季。最後面赤月青日真的超點題，很完整的劇本！如果是29～32。連著播應該會比較一次呵成。中間隔一星期，上一集留的懸。念沒有那麼多，這一集相較其他集數就比較四平八穩。。補中字到最後還是流淚了TT。看到是友京擁抱了真世京時。泰柱是原諒不了自己，所以無法停下來。友京做了不一。樣的選擇時，他其實鬆了一口氣，所以才會乖乖的認罪。被抓TT。最後對外用他是貪財所以才殺了時烷爸的對外新聞處理。方式也好細膩，編劇真的一直很冷靜。。本以為智憲跟友京會有一點發展+1  XDDDDD。但其實我內心有一點希望多加一集，把友京對後母的情緒（。之前的害怕到後面的憤怒）還有學長的生長背景及憤怒再多。家描述一點，以我們的視角來看，學長的憤怒實在有點莫名。收線也顯得有點快，就連前面舖陳秀英的背景，結尾也是幾。句話帶過，總覺得有點遺憾。學長的動機真的太薄弱。(燦旭:你放過我可以嗎？)。看到世京拉住友京，避免他犯大錯那幕，真的很觸動心弦。因為劇中也沒說明學長是否經歷過什麼？可以假設學長生長。的背景應該跟智憲雷同，就是順遂平凡，反之恩浩命運乖舛。會想要懲罰那些施暴者，可以理解。。學長13歲恩2歲被發現在泰安海邊,14歲被領養到美國,20歲。回韓國讀大學,我以為是回來找恩浩,結果不是。應該說...劇中呈現學長的樣子，彷彿是領養後有被好好培育。我也以為學長是回來找弟弟，發現弟弟悲慘的遭遇才憤慨。所以牽動他的是罪惡感，自己活的好好的但弟弟承受著。地獄，然而同時又慶幸著不是自己承受，因為這樣自私。念頭的自己感到痛苦。6年就回來也不找弟弟。時浩，泰柱，友京三個人是同樣的處境，所以泰柱才會。對他們兩個的部分特別出手。而恩浩則是對施虐者直接的憤怒，所以他的行動是非常。直接的處罰，泰柱是協助者。想要說明一下那本繪本跟友京的口白，但是要寫太長了。赤月青日繪本是編劇寫的不是嗎？。是改編自韓國原本的一個童話故事。恩浩泰柱的部分真的可以跟TEN1的第一個案子對照看。終放宴很歡樂，導演被香檳攻擊XD。最後的點題很有意境 沒有大反轉但收得很不錯。尤其最近的新聞時事 聯想這部劇情真的很多感慨 ....。真心希望不要再有可憐的受虐兒了 QQ。去看了幾篇評論跟專訪，演泰柱的周錫泰一開始不知道。自己是紅淚就選角選上了，第一次拍攝那天才知道所以。嚇了一跳．他是參考了《變身怪醫》(Jekyll & Hyde)。來揣摩這個角色。然後最後跟友京的對話中，聽完友京。說的話後的那句「做得好」，是在現場脫口而出的，原。本劇本上沒有這句。有篇評論的結語寫得很好，「雖然紅色哭泣是想像，但。友京（最後的兩難）選擇卻是我們的現實」。完結篇了~ t大真的只看最後一集 太狂了XD。還蠻慶幸沒有什麼loveline。很完整的故事 好看