EP.15 文字預告 https://i.imgur.com/vAYAN1m.jpg 世熙接受了志浩結婚契約終止的提案 在話筒的另一方 ， 因感覺到志浩那顫抖的聲音和淚水 而心痛不已的世熙。 於是隔天立刻前往老家跟世熙爸見面... 元錫和普美去吃飯時 遇見了浩朗和永孝(音譯)。 在尷尬的氣氛中用餐... 看見永孝要在浩朗的醒酒湯加芝麻粉 元錫連自己都不自覺地喊了出聲 “不行朗討厭芝麻粉” 世熙，因痛苦的心情喝了烈酒。 志浩發現相九攙扶著爛醉回家的世熙 大為吃驚。 志浩，坐在熟睡的世熙床邊， 就像是要在腦海裡留下長久記憶般， 凝視著他的臉龐過了好久... 究竟這兩人會就這樣子以離婚收場嗎？ 中譯 [email protected] EP.15 官方無字15秒預告 告白時用什麼句子不會那麼肉麻? 快點說 我愛你 http://m.tv.naver.com/v/2318489 EP.14 契約終止 EP.15 中字影片預告 https://goo.gl/JYqHfN cr.九億少女追劇夢@weibo EP.14 重點整理： 馬代表發揮創意用”秀智”改了歌詞 歌詞：落葉~簌簌 (秀智) 掉落 原曲是父母 https://youtu.be/Hxmy5kKJrGQ (真的很白癡~在螢幕前快被這對笑死) 志浩找的書，書名是： “雖然知道就算哭也不能改變什麼” https://i.imgur.com/LZWw0zc.jpg 停珉真的是帥氣前女友 知道世熙不會告白，要他主動說出來 助導果然被世熙打了 (活該) 愛，要及時說出口 (貓不會說話好嗎孩子) 今生是第一次 OST 販售情報 預覽 https://i.imgur.com/a9ivvmb.jpg 曲目 https://i.imgur.com/5QQe1xm.jpg 11/22開始預購，11/30發行 9首人聲 (包含庭沼珉唱的:因為有你) 19首純音樂 36張劇照 (包含未公開照片) 6名主演印刷簽名 情報來源： tvN [email protected] Gmarket0116mse http://goo.gl/id5dBY http://goo.gl/C9n1fw 內文補充 OST 販售情報 / 曲目表 原來沼珉也有參與演唱(好驚喜)。天啊 世熙竟然會喝醉 他跟馬代表喝酒一直很克制酒量。看完文字預告整個安心不少~~~ 推重點整理!!!。拜託世熙可以在志浩看臉的時候，瞬間清醒告白嗎？最好再。加滾床....觀眾已經等三集了。不會離的QQQQ。好奇世熙回老家去找老爸吵架嗎！！！。感謝翻譯!!。拜託不要虐太久阿,想要看他們放閃阿~~。都要大結局了還沒告白的主角 真是今生第一次看到XD。14太虐心，可以接受15集尾停在滾床，最好16集一開頭由。志浩做愛的醒酒早餐。覺得回去會和爸爸好好溝通 之前他們根本沒在對話。好吧，看文字預告其實我還是期待虐世熙(沒良心XD) 但覺得志。浩還是會心軟~ 但是世熙還是要說清楚!光用感覺太不安了。R大最後下的標籤我好喜歡哦。必須把老爸解決!之前停珉應該也是被世熙爸傷到QQ。感謝r大翻譯，希望他們能講清楚後面再給我們滿滿的粉紅。文字預告令人心安啊 到15集了還準時出預告真的業界良心。馬代表自己丟樹葉超好笑XDD。浩朗跟元錫那對該不會還要和好吧...？。不要再吵架了 不然繼停珉之後要換志浩變成帶壞他們兒子。的罪人。朗跟元錫，希望15就揭曉，留一集給主角，14的主線戲好。少。這部真的節奏與劇情我很喜歡啊，希望完美收官!。好難過QAQ。哈，換個角度想，老公和老婆吵架，世熙就越來越像個人，。小吵怡情可以接受。真的業界良心，預告很準時。世熙這樣有點心疼，他忍了12年，又....。其實虐世熙的劇情還滿好看的XDDDD。貓感到很無奈XD。再差二集，邁向完美。清娥在沼珉IG留言  https://i.imgur.com/m2kRLbQ.jpg。感謝翻譯~看了文字預告後安心不少+1。兩個都好正 世熙眼光太好XD。感謝翻譯 看完文字預告又開始期待XD。編劇破梗很快 今天一集解決前女友 可以期待15集就和好。然後剩一集放閃嘛!?。看完13集中字後第一個念頭也是：世熙眼光也太好，前女友跟。老婆都正又討人喜歡XD。11月初 清娥有來台灣欸！看ig。業界良心XD。https://i.imgur.com/xDDqa9M.jpg  DC這張把世熙神韻抓得。很好。馬代表:“我不是在說志浩,我說的是停珉”。預告每集都有出來真的是很有良心啊XD。推推愛要說出口啊孩子。要助導坐下的世熙  https://i.imgur.com/QjXksvf.jpg。看到預告有安心一點 朗和元錫竟然還有戲？。今天世熙的高領和外套都好好看 尤其對助導氣勢爆發那段超。級帥。究竟爸爸的難關為何呢…。上面的世熙大人太帥了～～～～～～。4C min懷挺好嗎？！？！雖然4C被虐一下覺得好啊！志浩。整整被虐（？）了14集啊！XD，真的是今生第一次啊！。4C..XDD 原來名字還有這諧音我竟然今天才發現(笑翻)。世熙你沒醉對不對，快點藉酒壯膽告白啦你。清娥來看許如芸表演好像來了2趟。世熙這集腦中滿滿都是志浩～想到貓的時候 是要派他幫。忙告白的時候  呵呵。要助導坐下那邊我瞬間以為我看到電影Monster裡的李民基XD。馬代表真的很愛叫秀智玉蜀黍，每次都笑歪XD。這就是愛稱吧>////<。被4C戳到笑點xDDD。期待送醉酒世熙回來的馬代表助攻 我可以接受他向志浩劇透。世熙打算對她告白 或者世熙擔心的只有志浩也可以。感覺是他問馬代表告白的那三句被劇透了，是秀智劇透的。無法想像這部快完結了><。我倒是滿開心的，每次都被編劇撩的不要不要，心懸著太累。了。以後不追on檔惹。以後不追on檔，我其實也下過幾次決心...。懸在這裡又要等到禮拜一，星期三怎麼這麼憂鬱啊（倒地不。起）。決心這種東西 這裡的大家應該都經驗豐富XD。但是萬惡得手指總是比決心快。還好啦，不好看的很容易滴。這兩集真的太虐了 完全跟1112相反 爸爸真得很煩關你屁事。停珉會是韓劇史上好感度最高前女友嗎XD 真的超帥氣阿。編劇的梗真的都不會忘 普美的梨泰院也破梗了 好個性感普美。編劇梗都拉很長，很喜歡，沒想到愛情小品契約結婚，沒有。傲嬌直來直往會做到這麼好看。我也不希望浩朗那對復合阿 app男一開始很油但是喝酒蠻ok的。後面連浩朗都被影響開始說流行語了 普美跟元錫也不錯阿。布希望浩朗元錫復合+1。真的超帥前女友！。推業界良心~。說到編劇的梗不會忘這點 其實想想還滿感動編劇有讓志浩。站出來要讓助導受懲罰的 說實在的 因為沒有真的發生什麼。隨著劇情推進 觀眾我已經略過這件事了 沒有想過志浩會。把這件事翻出來 也到這時才知道原來志浩仍然對這事陰影。很深  可是編劇記得 沒有要姑息的意思 有要傳達遇到這種。事要勇敢面對讓壞人受懲罰 之前有篇心得說這劇很多性平觀。念 其實很多劇情真的很有意義。以前是憂鬱星期一現在是憂鬱星期三TT。還要等到下週好難熬嗚嗚嗚。編劇在浩九那部也寫了不少性平的觀念。還有秀智對小組長言語罷凌也反擊。下週就結局了 更憂鬱 嗚嗚。不希望浩朗元錫復合再+1。業界良心每集都有預告很滿意+1 但同時很逼人 因為等。待的時間很漫長啊啊啊～感謝原po翻譯！。不希望浩朗元錫復合也+1。浩朗本來一副要跟app男說清楚 結果被強迫聊幾句之後突然表。情就放鬆了 好喜歡這段 對浩朗來說也是第一次吧 接受另一。位男人。不希望朗錫復合+1。結局可以期待一回家就找她然後抱回房間的梗嗎XD。雖然有七年感情 不希望朗錫復合+1。元錫太爛了....。好奇似乎比較多人覺得元錫比較差?想知道為什麼XD因為我看。來是兩人對未來方向不一致又不溝通 不光是元錫不好?。不過我也不希望他們和好XD。兩邊都有問題 就認知不同又兩邊都自以為 早點分了最好。早上中字看一看，覺得浩朗跟馬代表聊天那段也沒錯…元錫。說是為了浩朗的幸福才分手，但真的是為了浩朗嗎，還是只。是為了自己？不想再背負那樣的壓力才分手…。Monster裡砍李民基的是馬代表，我嚇一跳，因為臉好年。輕好瘦，聲音太特別才認出來XD。愛情的溫度則是李民基揍了馬代表，這兩個現在演好朋友。，真是牽扯不清啊哈哈。因為對未來不清不楚卻浪費了一個女生七年的青春。我沒發現monster 砍人的是代表耶，但我知道他跟李民基在戀愛。的溫度電影也有一起演，李民基還揍了代表一番。然後志浩媽在。monster 裡也有演，是一開始的催房租的房東。傻眼 怎麼都認為是元錫的錯…。不覺得元錫很爛 只是兩人方向不同卻沒有早早開始溝。通(還自以為交往七年已經很了解對方) 不說出來對方。是不會明白的 不只告白是這樣 不滿也是。元錫也有說不只女方的七年，自己也是投入了七年的青春阿。這對只是對未來沒有共識，並不是不愛了。馬代表就做得很好雖然愛情顧問很失敗XD 但他會嘗試溝通。是沒有覺得是元錫的錯啦，只是兩個人不是在往同一個方向。前進，變成一個拖著一個，又不溝通，最後分開也是必然的。結果。只是個人覺得為了你好才分手這種說詞，真的是自己。太美化的說法…。不會兩個在那邊猜猜猜 打完代表兩個見面真的甜死了。不覺得元錫很爛，兩個人只是方向和目標不同但一直都沒。有好好的討論過。原錫很清楚自己的夢想是什麼 也一直在努力 浩朗也是。一直支持他的 所以對於浩朗突然提結婚 元錫是很莫名。的 浩朗自己最在意子宮變老再等下去不能生 這點浩。朗不說元錫100%不會明白(別忘了他比浩朗還小2年) 可。是當元錫要她再等5年 浩朗也只反問你要我交往12年。嗎？ 始終沒提出癥結(生子)所在。這對要在一起只有元錫設計APP找到投資賺大錢，但這太出戲了。編劇真的很賺嗎? 我看合約她寫一齣20集連續劇300萬台幣阿。所以都是溝問題 我覺得元錫讓浩朗好好弄清楚自己心。意是很正確的決定 底是想跟元錫在一起? 還是想結婚。生子(有時間限制)? 假如兩者只能選其一?浩朗會選哪。個?。現在元錫願意提分手也是為兩人好，五年後再分手更慘...。漏字: 溝^通 ^到底。硬結也是整天被錢追著跑 雙薪都不夠了 浩朗媽還想她專心做。其實促使元錫有分手的念頭應該是來自那條領帶的壓力。家庭主婦 根本壓力超大阿 還要他買房不要住屋塔房。提分手當下才會想把那條領帶丟下。還有看到浩朗app裡有其他可能人選。我不希望演元錫賺大錢就回頭找浩朗結婚= =。應該不是浩朗媽要他做家庭主婦，浩朗本身夢想是賢妻良母~。跟普美 it專業有話聊阿 研發還可以一起多好是吧。她媽有這個意思 說我女兒會成為賢內助從小跟我學家務。當然浩朗的夢想也是賢妻良母。j大說得有道理~ 這對好像就在演周遭朋友的情況一樣QAQ。志浩薪資好高喔！是今生的編劇在暗示什麼嗎XD。一億韓元真得不錯高 還是停珉優待她阿XD。新手作家年薪300萬台幣很高吧！就算是韓國物價也是很高。啊！感覺是停珉很看好她！。雖然14集看了好心塞，但其實很喜歡編劇這樣的安排，。覺得這些都是必經的過程，每個角色都有自己要去突破。的點，也相信結局不管是什麼，編劇一定會收好收滿。元錫跟浩朗這對沒有誰對誰錯，就方向不同而已，早點說清楚。分手也好，如果一邊委屈自己去遷就另一個，之後也是會吵架。感覺15還是很虐啊，最後2集了，這部真的很好看啊！劇。情好，演員好，我捨不得啊～。推river大，相信編劇會好好收尾的～。只是真的會很捨不得啊QQ。我喜歡朗錫CP，但是贊成分開一段時間去認識別人、正視。自己的內心想要什麼。兩個人長期緊密生活在一起卻迷失。自己，也該擁有各自的19號房間了。推river大+1,每個角色都有自己要去突破的點。同意akuei大。不希望元錫跟浩朗復合~~~。我也不覺得是元錫的錯，浩朗很多時候話沒說清楚男生是真。的很難猜到的。而且浩朗是想把元錫捏成自己要的樣子，元。錫也放棄很多東西~但只能換到一枚戒指遠遠不夠QQ。之前有看一部漫畫 也是結婚的問題 最後男主就跟女主說。我不會說要一起努力的話 妳只要依靠我就可以了...。元錫也這麼霸氣就好了。不知道我是不是哪裡漏掉了？想問版友為什麼浩跟熙都要找。同一本書呢？。元錫就是愛浩朗才分手的啊，不然他一直以自已為主詞就好。https://i.imgur.com/z6XNhUK.png  劇中的那本書片段中字。怪罪元錫主要是亞洲地區性別不平等所致，女生的青春在亞。洲社會相當短暫，過了一定年紀就會承受相較於男生更重的。社會歧視和壓力。。感謝a大分享。所以為什麼浩跟熙都要找同一本書？@@。元錫28對男生來說是事業剛起步，皓朗30確實亞洲對女性偏。見最深的年齡，皓朗把女生最美的年紀都給了元錫，元錫給。皓朗的確實最無能為力的年紀的自己。。我猜下集會告訴伬。你。以亞洲觀念來說，皓朗真的吃大虧。書應該是下週才要揭曉的點。連續看告白跟今生覺得南韓好可怕...。霸氣不能當飯吃  這很現實。之前也認為朗錫無解該分手，但想到三段代表不同戀愛方式，。假如三對都有好結果也不錯，相信編劇會把朗錫線收好！。如果元錫浩朗真在一起，後面的故事就直接接隔壁台的go。back夫婦了。漫畫終究是漫畫，結婚很現實，元錫浩朗這一對明顯兩人都對。樓上正解，絕對問題很多。現況不滿，累積久了就成了散不開的心結，不只是依靠不依靠。的問題而已。。剛看完中字才敢上來看討論，看完也是疑問為什麼要找同。一本書，還以為是我漏看了什麼。普美的反轉好讓人驚豔XD，是在暗示Apink也能走性感風嗎。QQ。今日應援  https://www.instagram.com/p/BbyMYJ2BjKA。他們比隔壁更慘的是告白夫婦有共識組成家庭，願意為家庭付。出，但元錫還有他的夢想阿。wuliCP+馬代表好Q  https://i.imgur.com/6wgZ8kS.jpg。https://i.imgur.com/C0jZLD8.jpg。馬代表是要競選嘛XDD。哈哈哈哈哈哈這什麼認證照XDDDD。這部戲看到目前為止真的越來越喜歡馬代表，該認真的時。候就像個男人一樣帥氣，但不時又會像個孩子一樣逗人笑，。很疼秀智也知道溝通不會被氣勢嚇跑，做她堅實的後盾。真的 馬代表收放自如啊。馬代表是個好笑又純情的人XD重要時刻又可以讓秀智依靠。馬代表就是兼具工大男的呆萌跟青年創業家的霸氣。想問一下，有人知道貓咪是什麼種類的嗎？好像不常見到。貓咪是布偶貓。今日應援照好好笑 三人是要競選嗎XDD。是馬代表要競選 兩個路人很尷尬的被拉上去站台XDD。二個人找同一本書, 也許是他們興趣一樣, 連看書的取向也一樣,。之前志浩就是因為喜歡世熙那本書, 才借來看, 然後發現秘密。https://instagram.com/p/BbypH3-HAOY/  馬代表跟世熙.志。浩應援照正面 哈哈哈。第一張比愛心明明很正常，下一張秒變競選照太好笑了XD。謝謝分享 期待沼珉的OST。應該是甜甜ost。官網今天更新了好多民基側拍照！。檢查拍攝畫面中  https://i.imgur.com/XmiQDhk.jpg。趴著也很帥氣  https://i.imgur.com/QrJp0mo.jpg。對戲/在模仿馬少女嗎  https://i.imgur.com/V6baeEb.jpg。李民基笑起來太可愛了。刷微博看到這張XD  https://i.imgur.com/ilHngxV.jpg。最後一首是沼珉唱的啊 期待音源。事實證明不管做什麼，臉都很重要XDD。沼珉唱的好像14集有出現?看微博提的。和公公見面時，志浩微低頭又抬起說話時的眼神好殺..。然後就會想到世熙踩到點時的被報復....哈哈。應援照是大家肩膀痛嗎XDD。對，模仿應援板上的南首席動作XDD。覺得這整個劇組還有演員都好有趣，拍戲現場一定很歡樂。志浩跟4C爸對話時 直覺告訴我她根本不可能乖乖聽話。沼珉唱的有出現，我那時候只很開心居然還有新ost，但沒。想到是沼珉唱的啊～上面的餐車認證照都太可愛了哈哈哈。志浩不是普通的女孩子 表面不擅拒絕但就像板友說的有傲。氣。https://i.imgur.com/rkpeQ5r.jpg  選舉宣傳3人組。https://i.imgur.com/QReFB47.jpg  大愛心應援照。昨天播出的有一段女聲歌聲應該就是沼珉唱的ost吧！。發現選舉照上面橫幅標語寫的是：像我這樣的代表哪裡找XD。集體肩膀痛好歡樂XDDD。https://i.imgur.com/1uqTM0l.jpg  第16集劇本 好捨不得這。部劇啊！。很喜歡今生是第一次的字體跟旁邊的蝸牛插圖。天呀...看到16集劇本更加捨不得...真難想像下下週恢復。復憂鬱的週一...。捨不得完結啊～～～ T.T。男女主角深刻投入的演技 讓人搥心肝怎麼這週又作完了.T.T。集體肩膀痛太可愛了啦。真心覺得  我們被編劇虐得很重。不想完結阿QQ。捨不得完結啊~~~~剛剛看完14 大哭中嗚嗚嗚嗚嗚。兩難!好想趕快看到完結篇又不想它這麼快結束~~。看到a大po的第16集劇本真的有感覺下週要結局了，好想看。志浩和世熙的日常唷。想看志浩和世熙的日常+1 只剩2集真是太短了感覺他們倆正。式在一起之後也會有很多有趣的事啊。如果韓劇能像日劇有SP 就好了。大推 不想完結。馬代表太可愛了哈哈，希望推理女王繼續出現。https://goo.gl/RA4Pua    我還特地WIKI梨泰院  XDDD。沼珉唱的ost好像出現在14集剛開始世熙巧遇停珉離開。後，停珉和志浩談話那段。蝸牛動的時候的音效也很可愛。這兩集看到默默得流淚了。民基官方IG更新照片8張  http://goo.gl/twCZjW。劇本顏色是16集的  https://i.imgur.com/o2ayOEM.jpg。想要看正面自拍照  https://i.imgur.com/N4Xmqlw.jpg。世熙這毛衣顏色也太活潑 應該是搭配開心的劇情吧！？ 是。吧！？（握拳）。毛衣配色靈感來自醃泡菜的手套嗎？XD。推樓上XDD。Grace大，手套，哈哈，好像。Ost台灣有辦法購買到嗎？。應該有唱片行會進貨！。OST 95樂府線上有 可以訂。噗，好想買cd留念。https://i.imgur.com/EEOz69N.jpg  今生的劇組要去濟州島。獎勵休假 現在去那邊也太冷了 哈哈哈哈。感謝e大提供，立馬購買。    哈哈。感謝e大，已購買完成~~期待。李民基版也有人代購。也一樣想到很冷 哈哈。今日劇透2張  https://www.instagram.com/p/Bb03TrshlX9。我相信這個編劇！破梗有一定的水準。路透主說沼珉臉很小又漂亮 果然是藝人XD。https://instagram.com/p/Bb1t4tlnF1e/  剛剛的路透很像是。元錫的屋塔房？這位幸運兒看到李民基跟庭沼珉，看影片韓。國在下雪的樣子。首爾今天下大雪。第一次對電視劇的OST專輯有興趣!!。https://i.imgur.com/oTnYu2u.jpg  相九秀智殺青cr.kmk08。12。https://i.imgur.com/2SYh5yr.jpg  元錫浩朗的cr.hamin_s。看起來是三溫暖，志浩離家出走吼？。噢，我捨不得這齣結束啊(哭)。看到殺青合照想哭，第一次這麼捨不得一部戲啊QQ。看到殺青照好不捨 QQ。http://tv.naver.com/v/2330299  新花絮。花絮裡沼珉很想當動作演員的樣子XDD太可愛了。看了新花絮又去點開12集來看XD。老婆擋酒那段世熙表情超可愛。貓不好說話好嗎XDD笑死，謝謝分享～～。我自己是34歲拼第二胎的壓力媽媽，非常可以理解浩朗的壓力。，年齡對女生說真的是非常殘酷地現實，把人家拖到35歲才要。結婚，看到那裡真的蠻生氣元錫的，覺得很不負責任啊......。元錫那對不適合結婚 兩人對未來沒有共識。對，兩個人對未來的共識完全不一樣，不如及早分開各自去尋。找適合的幸福。本來就早點分開早點好 一個想當全職主婦她有想過經濟問題?。男的都快被錢壓死連夢想都放棄了再聽到一堆結婚的事。理所當然的就大爆炸了 特別是浩朗媽還去補一槍 分手是最好。http://naver.me/GZ581EnK  今天更新的床戲花絮。世熙躺床ㄧ直笑場，我也ㄧ直微笑