劇名 那個男人的記憶法 (Find Me in Your Memory) 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/ 電視台 MBC 播出時間 2020/03/18起，韓國時間每週三、四20:55 (台灣時間每週三、四19:55) LINE TV https://www.linetv.tw/drama/11083/eps/1 KKTV https://www.kktv.me/titles/00000400 myVideo https://www.myvideo.net.tw/details/3/10848 (跟上面兩個比似乎會稍晚) (跟播平台每週四、五中午12點更新) 集數 32 (連播兩集；一集約35分鐘) 導演 吳賢鍾《舉重妖精金福珠》《Two Cops》 編劇 金允珠《DUEL》《二十歲》《Nine：九回時間旅行》 演員 金東旭《特別勞動監督官趙掌風》《客：The Guest》 文佳煐《加油吧威基基2》《偉大的誘惑者》 金瑟琪《有瑕疵的人們》《守望者》《撲通撲通LOVE》 尹鐘焄《意外發現的一天》《過來抱抱我》《Return》 劇情大綱 此劇講述因罹患過剩記憶症候群 ( 超憶症 ) 而把一年365天8760小時的全部都記憶 下來的新聞主播，以及忘卻了人生的重要時間的女演員之間，無法預測的浪漫愛情故事。 (cr:維基百科) 企劃意圖 德國哲學家尼采曾經說過 如果沒有遺忘，就沒有幸福、沒有開朗、沒有希望、沒有自信，也沒有“現在” 但是這裡卻有個男人無法遺忘的活著。 他清楚地記得自己經歷的每一天，無論如何都忘記不了。 沒有特別的事故或契機。 打從出生開始，他的大腦就是這樣被打造出來的。 他能記住所有的事情 這和電視劇中經常出現的天才們出色的能力是不同的。 對他來說，記憶就像無法抵抗的浪濤，時時刻刻都狠狠地撲向他，將他帶往過去 讓他感到開心、悲傷、痛苦，甚至是恐懼。 對他來說，記憶是種祝福，也是種詛咒。 但，這僅僅是關於一個患有特殊疾病男人的故事嗎？ 不該做出的行為。 氣得失去理智所說出的話。 那個人受傷的表情。 凝視著我的輕蔑眼神... 如今再也見不到那個人的眼眸和微笑、嗓音、氣息和手感，還有溫度... 每個人都有百般努力卻忘卻不了的記憶。 此外，每個人都有永遠都不想忘記的回憶。 這部電視劇講述了一個因罹患過剩記憶症候群而無法遺忘的男人， 也是有時因無法忘懷記憶而感到痛苦 有時因遺忘了的記憶而感到難受 關於我們所有人的故事。 無法遺忘的男人和忘記珍貴記憶的女人。 雖然看似截然相反，但終究還是兩個有著同樣傷痕的人的相遇 理解、愛和互相治癒的時間 這部電視劇想要說的是 在一起的話就會戰勝的，最終都會好起來的。 所以，不要害怕 在一起吧。銘記在心吧。去愛吧。 (cr:官網) 人物介紹 李政勳 金東旭 飾 https://i.imgur.com/R9qhTG4.jpg 男/36歲/HBN新聞局記者 能記住所有事的男人 韓國收視率第一的新聞《News Live》的主播。 從同公司的招牌新聞，到主要時段的所有熱門新聞， 每日晚間11點播出的《News Live》全都擊敗了。 能夠創下連續56週收視率冠軍的驚人紀錄，政勳功不可沒， 不，應該說全都是靠政勳。 “紳士的暴君”是觀眾們給他取的外號。 帥氣的臉龐、完美的西裝、到充滿氣質的微笑， 這樣紳士的政勳會在某一個瞬間突然變成暴君。 絕不容許一絲的虛假和誤差，提出各種尖銳且具攻擊性的問題， 對於揭露真相的政勳來說，對方是誰並不重要。 認識政勳的人大部分都抱有他是不是天才啊？的疑問， 就算沒有提詞機，還是能一字不差的播報新聞； 連半條筆記都沒做，就能把會議討論過的所有事項記的一清二楚； 就連私下聊過的話題也全都記住了。 因此，有些人甚至懷疑政勳是不是背著他們偷偷錄了音。 但是大家都錯了，政勳不是天才，更不是在錄音。 過剩記憶症候群是政勳被下達的病名。 所有事都忘不了，能記住一切的病。原因和治療方法都不得而知.. 雖然不是會痛也不是會死掉的病，但偶爾會將政勳帶往地獄。 政勳的記憶每天都會數十、數百次的將他拉回過去。 與他的意志無關，沒有控制的方法，也沒有固定的規律... 就好像陷入了那個瞬間，在那時重新活過來一樣， 就連那一刻的感情也原封不動地感受到.. 呂河珍 文佳煐 飾 https://i.imgur.com/1TRKpWT.jpg 女/30歲/演員 SNS追蹤者超過860萬名的新生代明日之星 在相較於別人晚的24歲作為廣告模特兒出道，之後馬上進軍電視劇。 人偶般小而漂亮的臉蛋，擁有完美的身體曲線，再加上兼具幹練的時尚感。 河珍穿過的、戴過的等等... 只要是河珍碰過的東西都會銷售一空。 但是人們只對河珍的衣服、包包、皮鞋、手錶感到狂熱，並不喜歡河珍這個人。 不懂事的財閥家小女兒、搶走姐姐男朋友、誘惑有婦之夫等... 雖然大部分是因她都飾演這類欺負善良又柔弱主角的角色， 但最主要還是歸咎於河珍本人不斷的引起爭議。 SNS是人生的浪費。佛格森說過的話100%適用在河珍身上。 河珍的SNS每天都會被她的信念發言所填滿， 但最大的問題是她的信念總是像蘆葦般隨時改變。 但有天河珍擔任了主演，還飾演善良角色的電影即將上映。 時隔許久，河珍和經紀公司代表達成共識決定出演的節目就是政勳主持的《News Live》。 河珍只是單純的想看看新聞室，經紀公司代表則是覺得與其在其他節目闖禍， 在連總統都不敵的《News Live》被打敗還比較好。 不出所料，活躍於SNS的行為和信念發言受到了無差別攻擊，簡直被攻擊的體無完膚。 更讓人無言的是，河珍在這段期間被政勳給迷住了。 呂河京 金瑟琪 飾 https://i.imgur.com/GxxYQ04.jpg 女/29歲/經紀人 和河珍差一歲的妹妹兼經紀人。 有著和河珍完全不相似的外貌，不說的話，絕對不會知道她就是河珍的妹妹。 對時尚既無感覺也無關心，總是緊緊扎著頭髮，以穿脫方便為由，特別偏愛運動服。 劍道、柔道、合氣道，沒有她不能取得段位的運動。 就算跟著通宵拍戲的河珍連熬好幾天夜，還是能毫不動搖的駕駛，擁有鋼鐵般的體力。 劉泰恩 尹鍾焄 飾 https://i.imgur.com/ePhEJBb.jpg 男/36歲/神經精神科專科醫師 政勳的至親兼主治醫生。 第一次與政勳見面是在25年前，在爸爸成赫的研究室。 與挑剔的政勳形成鮮明對比的是他溫厚且開朗的性格， 總是面帶微笑、親切、有禮貌，且隨和。 和在別人面前不同，只有政勳能看到泰恩話多、愛發牢騷、嘮叨，甚至是邋遢的一面。 總是注意且認真傾聽別人的感情、配合對方。 人們把那樣的他評價為心思縝密的好人。 周圍總是人來人往，但真正讓泰恩敞開心扉親近的人只有政勳一人。 (cr:官網) 其他人物 https://i.imgur.com/TuCwWkT.png https://i.imgur.com/g4E8B1S.png https://i.imgur.com/dpfe3uN.png https://i.imgur.com/svok7GF.png https://i.imgur.com/xGdWRpy.png (cr:女漢子字幕組@微博) 人物關係圖 https://i.imgur.com/hH0vylD.jpg 海報 https://i.imgur.com/oJrDPYV.jpg https://i.imgur.com/OQUyrUH.jpg https://i.imgur.com/qi7YbyF.jpg https://i.imgur.com/WBsu7sq.jpg https://i.imgur.com/VsCjHi0.jpg 預告 角色預告 https://youtu.be/CM2XOn6TWnA https://youtu.be/nEwiDThxeCc 中字 Teaser 1 https://youtu.be/fqdXeILHMI Teaser 2 https://youtu.be/glFQLkbtYmY https://youtu.be/N9S1VAcdMds 中字 Teaser 3 https://youtu.be/3Y_b872hWM https://youtu.be/jnen0II6pgc 中字 4分鐘長預告 https://youtu.be/fzcUY5cGFag https://www.bilibili.com/video/BV1LE411N7Dm 中字 花絮 讀劇本現場 https://youtu.be/SsMfOEX0BO4 https://youtu.be/aM3OdtriMyM 中字 發佈會全場 https://youtu.be/2j1jyalGIQ 海報拍攝花絮 https://youtu.be/Kj8H9QAr0LQ https://youtu.be/pSPjAvF_gE 中字 訪問 金東旭 https://youtu.be/E_0LdaGVTTE https://www.bilibili.com/video/BV1t7411Q7dW 中字 文佳煐 https://youtu.be/mSiMyg6iTC4 https://youtu.be/yQwqmNX5xk4 中字 李鎭赫 https://youtu.be/eMUSUcMY6GA https://youtu.be/fWhfHeA9dI 中字 小遊戲 https://youtu.be/KcYLw2NmQSc https://www.bilibili.com/video/BV1A7411m7qR 中字 白色情人節活動 https://youtu.be/Ro9dlxGDbQw https://www.bilibili.com/video/BV1Z7411m7YT 中字 特別花絮突襲公開 https://youtu.be/UaZw151juxg https://www.bilibili.com/video/BV1zE411w7ZU 中字 金東旭的主播變身，就是這樣做的...東旭xi連NG都cool and sexy https://youtu.be/9mQvFyIxy2I 真姐妹的化學反應就是這樣 可愛爆發文佳煐背對都能演戲的金瑟琪 https://youtu.be/TMj9cP7kWTE 甜蜜主播金東旭的首次現場探班(@ [email protected] )直拍ver https://youtu.be/N4q98y5KPRQ https://m.bilibili.com/video/BV1t7411Q752 中字 緊張的演技小雞鎭赫和大賞演員金東旭的拍攝現場幕後花絮 https://youtu.be/B_TT8gVWJKI https://m.bilibili.com/video/BV1SE411w7wn 中字前半 https://m.bilibili.com/video/BV1X741127KM 中字後半 未播出花絮 淘氣鬼金東旭和小可愛文佳煐的電梯戲花絮(feat.取消) https://youtu.be/mVsbPFYkV7M https://m.bilibili.com/video/BV1R64y1M72a 中字 可愛的調皮滿級鎭赫和可怕的哥哥(?)東旭的愉快的拍攝花絮 https://youtu.be/dJUsuPFt3iM https://m.bilibili.com/video/BV1Q7411U7ty 中字 新聞局的化學反應真好.... 心動注意金東旭和演技進化中的小雞李鎭赫(feat.可靠的政勳叔叔) https://youtu.be/6J88jDuoeuM https://m.bilibili.com/video/BV1L54y19746 中字 金東旭x文佳煐 心動的背後抱花絮 只走在花路上吧T(feat.我們珍貴的演員們) https://youtu.be/K0u9noUSys4 https://m.bilibili.com/video/BV1a7411D7T2 美貌努力工作的文佳煐 簽名會現場花絮 (feat.現役偶像鎭赫的簽名會tip和撒嬌) https://youtu.be/6vCp3y2Pfi4 https://m.bilibili.com/video/BV1kg4y1b71d 中字 金東旭文佳煐的吻戲現場花絮 https://youtu.be/O6D_RN2ew_c https://m.bilibili.com/video/BV1u54y197xs 中字 未播出花絮 知道是什麼感覺~ 零經驗加無照 鎭赫的花絮(ft. 降低身高的體貼是怎麼回事...心動) https://youtu.be/wsfyAV_zuvw https://m.bilibili.com/video/BV1kQ4y1M7wz 中字 池導演和政勳主播其實很要好的 金東旭和池一株的相遇幕後 https://youtu.be/LoreLVC8R54 https://m.bilibili.com/video/BV1J5411t7HG 中字 官網影像區 (花絮都不傳YT== Naver又要跨區) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/sketch/ 劇照 https://i.imgur.com/Z6mVNA1.jpg https://i.imgur.com/VEZz4qK.jpg https://i.imgur.com/O0QMOKo.jpg https://i.imgur.com/OO4mWLs.jpg https://i.imgur.com/UjyuxXy.jpg https://i.imgur.com/GDtgYLR.jpg https://i.imgur.com/u03jSkC.jpg 官網圖片區 (太多了只大略挑了幾張 歡迎自行參觀選購) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/photo/ https://i.imgur.com/5sat9Qw.png https://i.imgur.com/1LS21RW.png 經濟公司美照區 (河珍太好看了吧==) https://bit.ly/39Tt18y OST PART1 周永我的今天遇見了你的今天(Here we are) https://youtu.be/Mqlj65nqChU PART2 率智一天(One day) https://youtu.be/wwF8exhanII PART3 Yangpa心的紀錄(A memory in my heart) https://youtu.be/ZMuWvPjOCds PART4 SURAN兩個人(Two people) https://youtu.be/nHs7zvIVZo 收視率 AGB收視率(全國) 第1集 (3/18) 3.0% 第2集 4.5% 第3集 (3/19) 3.5% 第4集 3.4% 第5集 (3/25) 3.2% 第6集 4.3% 第7集 (3/26) 3.3% 第8集 3.5% 第9集 (4/01) 3.4% 第10集 4.5% 第11集 (4/02) 3.2% 第12集 4.0% 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV https://tinyurl.com/y6m6anwz (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://reurl.cc/Gk4WbD) (參考自raininglight大、NickeyOrli大LIVE文) 本集預告(1314集) https://youtu.be/vm06_Nvp4lw 千呼萬喚終於讓我等到星期三了吧== 所以我說那個劇照 河京是要跟趙記者湊一對嗎OAO 可是不是已經有女朋友了(X 隨手翻的官方賓果 根本幾乎全中Orz https://i.imgur.com/RK0CwhX.jpg。推推。推~~~。從他們之前的互動就有感覺湊對的節奏。推～終於等到禮拜三了。推推~。推。https://www.instagram.com/yeohajin___/   借串問。這是文佳煐或劇組開的呂河珍IG嗎  文佳煐有追蹤。推！沒辦法跟直播明天再來看大家的討論～。先推~。推～期待！。各位朋友！！終於又等到禮拜三。對 是河珍的IG哈哈。終於！！！推encore nim！！推河珍。賓果好有共鳴 中了好多個哈哈哈哈。那下注趙記者的應該要賠P幣了 不可能把河京配給壞人 XD。去Naver翻了一下應該是本人開的 來去追蹤w。開始了 好悲傷。推。超幸福12好天氣，34那個男人。三個月前就知道是癌症末期。媽媽不想讓政勳知道 因為政勳太可憐了。爸爸本來想跟政勳說。你可以隨著時間忘掉 但我們政勳沒辦法不是嗎 QAQ。期待明天中字！！。今天早上醒來心裡的OS：耶星期三！。記得這麼多 真的好痛苦。推個 我要一次看兩集。當初西淵的靈堂。河珍的立場很微妙。想要去安慰也不是 放著不管有不忍。原來是胃癌。這個朴記者真的好煩==。這種記者真的好討厭。河京好帥（戀愛！。河京 good job。河珍要想起來了嗎。部長好帥。推。局長好帥。啊啊啊是部長。泰恩爸是擔心 但好像太過分了。河京開始觀察文哲了。不知道該怎麼做才能安慰他 時間對他一點意義都沒有。代班主播是有潔癖喔。好挑剔的代班主播。組長要發現政勳有多好了嗎 XDDDDDD。現在才知道政勳的好厚w。竟然回來了。主播在發燒嗚嗚。對他來說 和平常一樣的生活 就算忘不掉也能不去想。部長要政勳無條件休假一周。不管怎樣都忘不了 休息多久都一樣 唉。這病真是很可憐。我以為池導沒戲了。他要調整電影拍攝時間讓河珍來演。真的好偏執。真的是死纏爛打欸==。真是一堆有病的。沒幾分鐘 有病的通通聚集起來。不敢看（遮眼）不願意我們主播被虐，嗚嗚T_T。有甚麼被逼要演的理由喔。政勳把密碼換了。政勳超低落。忘不掉 這真的無解。李政勳不要再發酒瘋了啊啊啊 話不要亂說啊啊啊。QQQQ主播說河珍都把傷心的回憶忘記了，當然不懂他的感。受。真的不要互相傷害啦。河真要想起西淵了。今天放假,但是晚上被call去公司XD 忘了今天要追live...。原來我們的劇照都是跟蹤狂拍的(欸。還來啊 政勳真的會崩潰。W大說的好好笑...有病的通通聚集起來XD。變態到底是誰啊啊啊啊。信封上的收件人名字是black sugar(?。Nice shot XDDD。趙記者看來要被甩了 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。分手就可以湊對了(O。河京人真好 XD。看劇照猜對劇情XDDD。趙記者今天怎麼一直被打QQQQ。治療失戀最好方法果然是吃。原來劇照是這樣來的XD。政勳又怎麼了。這套是預告結尾那套。泰恩竟然追蹤政勳的手機定位 XD。等等政勳連手機都換掉 XDDD。醫生這樣可以嗎QAQ。夠難過了 還下雪 政勳阿阿。他要崩潰了吧.....。還下雪  主播真的要崩潰了。主播真的崩潰QQQQ。韓國的房間門是拉門喔 好特別。不過河珍煮的能吃嗎 XDDD。好像是河珍買來的。換河珍發燒了嗚嗚。神經病趴start。...。居然在主人在的時候進來！！！。先來閉眼推，今日太忙只好明日再來補。好噁......。藝人家保安做成這樣是不是該檢討一下啦。政勳感覺振作了 但河珍危險了。黑衣人太多了吧！。變態有點太over了，這不是明星的家嗎。可能覺得自己沒太紅 所以沒請保全。壞人到底是誰啊><。可怕 抖抖的。保鑣只請一個part...會不會太草率了。政勳會不會擔心河珍，而接她來家裡住（？。河珍是演員欸 同居還得了 XDDDD。政勳在他家喝酒時對河珍講的話超過分的QQ然後這齣的變態。這麼這麼多啦 而且變態之間還互相認識...。看到前便利店店員收到的照片 我只想說感覺河珍會出高。價買 他那麼想要抱抱的照片XDDD。只看照片的話 變態是劇組阿(結案)。政勳這集真的好慘QQ 同居的話娛樂線記者會瘋掉吧XD。樓上XDDDD不過如果同居的話我覺得應該是版友會先瘋掉了X。DD 這麼快就開虐後面一定要甜好甜滿啊。沒錯版友也跟著一起瘋XDDD 照這個進度搞不好下集河珍。就想起來了~~ 今天最後面雪地那段雖然悲傷但拍得好美。泰恩站在後面看讓我有種他是女二的錯覺。我是甜黨不是虐黨的啊...怎麼會被這齣虐得停不下來。而且泰恩居然真的有追蹤手機XD但他人太好應該不是反派。https://www.youtube.com/watch?v=v0XvB5wSMRs  揪心啊。正面想 政勳這狀態 不這樣很恐怖 泰恩會斟酌啦 XD。文字預告。闖入河珍家的某個人! 夜間出現的毛骨悚然景象讓河珍感到極。度的恐懼，而政勳努力的讓河珍感到安心。在艱難的時期 互。相成為對方安慰的兩個人。但又一個事故在等待著他們...。不要再有事故了好嗎...。現在才看到預告標題是“不要走...” 這是撒點糖的節奏嗎><。看集數應該不會那麼快？。那麼快就甜。只求微甜(佛系追劇。趙記者不是變態太好了 就在想他才第一次演戲就接這麼。有挑戰的腳色 也會害我有陰影。變甜邊虐+1xddd。趙記者前兩天在電台說過想嘗試反派，所以我想他這次應該。是沒嘗試到啦XD。慢點甜啦 有時候太早開始甜會膩 然後就不想看了 XDD。我也可以接受慢點甜 曖昧最美XDDD。這集我最喜歡的部分是金組長發現政勳的好XD。代班主播毛很多 XDDDDDDDDDDDD。同事說李主播進來的時候 組長的臉開心的XDDDD。最後大聲要求生病的政勳回家 原來愛惜之情藏得很深~。嗚嗚嗚還要等到明天中午更新看完後才能加入討論。shau大的連結我re好幾次 這段真的拍得好好。完全沒有台詞 只有政勳跟媽媽相處的回憶畫面 政勳空洞。的眼神 敲打自己的頭 表現出沒有辦法再承受更多記憶。的痛苦 還有看到河珍的臉 終於放棄推開她而鬆垮倒下的。身體 好像在說著 讓我好好睡一覺吧 讓我好好的休息。金東旭整段戲只靠眼神動作完全讓觀眾感受他的心痛疲倦。泰恩追蹤手機有說是在葬禮時擔心才裝上去的感覺還可以。接受～不然平常看劇男女主角都可以大海撈針找到彼此我。都想翻白眼XD。然後最想稱讚編劇在政勳虛弱難過的時候看到的還是河珍。本人，而不是產生幻覺以為是西淵。樓上 我也是好幾次都想說該不會西淵的幻覺要出現了!。但是最後都是河珍本人 政勳清醒後也說河珍好像有來。真的這點要給編劇大拇哥。推常常看到男女主角每次大海撈針找到彼此XDDD。我猜反派是男主摯友，精神科醫生...。嗚嗚好難過 等明天播完再決定要不要看 現在先放著。摯友是反派 我會難過QQ。醫生拜託不要是反派 這麼可愛的主播不要再受傷了QQ。推版友會先瘋掉XDDDDD。這集主播媽媽也太讓人心疼了。那段主播媽對主播爸說的話 意圖使人流淚。現在真的很難判斷誰是壞人 但醫生目前好像沒跡象是。而且我看不懂 為什麼壞人（目前不知道誰）要把照片寄給。在牢裡的殺害西淵兇手。然後兇手的表情好難判斷。若是模仿犯的話 這行為可理解 牢裡那個是他的偶像。可參考過來抱抱我 XDDDD。喔喔 瞭解 原來。最後一幕那隻手好可怕  可以是夢境嗎。這部的收視率好穩定，不升也不降。看了一下這集的韓評 還蠻有趣XD 韓評"金東旭就連倒下。的演技也是大賞演員級別"。"場景好悲傷 但是金東旭倒下的病弱美也太性感了吧"。"feat.金東旭：我的魅力是性感"。之所以有韓評這樣說是因為金跟文上廣播節目宣傳時 被。金信英問到覺得自己的魅力是性感還是可愛 佳煐選了可。愛 東旭選了性感XDD 金信英：像什麼時候? 東旭：一直。廣播節目B站有片段 兩隻真的很可愛看了一直姨母笑。還好今天還有一集...不然停在這是要人怎麼過啊。電台看他們兩個對視，我就跟著笑了……。電台我也是昨天才補看 東旭一直被虧大賞演員時候的表情。超可愛XD。看這部真的會覺得金東旭好帥，一直重播倒下去那段XD。。這部戲變態也太多了，這樣看下去也是有點心累啊！趕快。參一些甜給我們撐下去啊！。等一下編劇給我們甜甜的變態怎麼辦?。收視率升到5.4了感動QQ真的很好看希望更多人都能看哈哈。甜甜的變態是什麼XD, 帥一點的變態可以接受啦！哈哈哈。收視率升了？！真是太好了，希望更多人發現這部戲啊！。這部變態真的太多了吧！！。甜甜的變態就是最後揭曉那個跟蹤偷拍狂其實是金東旭...。變態是healer上身嗎？編劇也太誇張。https://i.imgur.com/LbdjeO4.jpg。新預告照..甜蜜的眼神:)。看到新聞說安叩nim好像要意識到自己喜歡上河珍了。我怎麼光是看一張預告照就露出姨母笑(打醒自己)。希望醫生不是反派...。變態真的有點多w 需要糖份！。短短幾分鐘內接連出現三個黑衣人嫌疑者那段太好笑。全部都湊在一起就是了  XDD。我看有人分析，後面那隻黑手手指又胖又短，所以不會是。醫生XD。應該不會是醫生啦！看黑衣人的身高比較矮感覺起來跟阿。哲比較像，不過我個人又覺得阿哲看起來比黑衣人胖一點(。不然就是阿哲喜歡穿飛行外套顯胖XDD)。醫生感覺真的很擔心政勳，如果是醫生的話，就反轉太大。了。手指又短又胖嗎？ 那可能真的是政勳了 (?)。上次看到張劇照，金東旭手指短短肉肉的，超反差  XD。黑衣人不高比較像阿哲 可是身形又有點差距。爬牆噴監視器感覺很敏捷XD。新的劇照為什麼有點甜（？讓我露出姨母笑XD。媽媽不告知的選擇很體貼但也很殘忍QQ。朴記者真的很欠揍 河京真的太帥了!!。新聞部長也很帥 把記者全趕走看得痛快。池導那偏執的變態感讓人不寒而慄耶O.O打從心裡不舒服= =。開始擔心河珍慢慢恢復的記憶 肯定會虐一大波QQ。金東旭光靠眼神跟肢體動作都能讓人感到他心裡巨大的悲傷。QQ。媽媽應該在西淵靈堂就下定決心未來不讓政勳看自己的死。以兇手身高來講不太可能是醫生。那個趙記者的學長好討厭喔 他真的當自己狗仔一直追是。怎樣== 還一直問自己想要的下標問題...。剛看完Healer，瞬間以為變態是Healer了 哈。黑手套的手的確看起來很像政勳的手 雖然不可能XDDD。劇照讓人超期待 快來閃我吧!!。胖胖的手我可以懷疑是河珍的公司代表嗎？因為我發覺有。戲份的好像只有她沒被懷疑到……。可是代表的身材感覺應該跳不起來XD。而且代表的人設是沒心眼人太好XD。哈哈哈哈大家真的要把出場過的人都懷疑一輪了 那是不是。應該也要懷疑一下河京XDDD。如果是河京 我可能再也不相信這個世界了^_^。河京的話，何必翻牆XD。前面媽媽的部分就讓我大哭嗚嗚嗚嗚。那個黑手套 從身形看來是男性。前面跳躍動作那 所以應該不可能是公司代表。導演是滿令人不舒服的 但是 覺得是煙霧彈  應該有大魔王。還是覺得是趙記者...年輕身手好(?),查嫌疑犯也是交給他。去查底,天然免去嫌疑...。好虐的兩集啊！男主下雪搖晃的身影伴隨悲傷記憶最後倒。下，太催淚了！李東旭演的真好！。金東旭啦 XDD。金東旭的悲傷太強大了 整個溢出螢幕。看到連代表都被懷疑我大笑XD。主播好圈粉喔！第一次看他的戲，演技超強大。泰恩的爸爸也太討人厭，當個醫生有必要干涉那麼多嗎...。補了中字才發現，那首歌是河珍的愛歌並不是西淵的@@。河珍剛走出殯儀館的時候叫她的人是便利商店店長？。代表被懷疑我也是笑了