武打戲苦手見諒 今天寫文時想著ＨＡＰＰＹ ＥＮＤ的之後 如果善美回到人類世界生活，是否會想找回原本的身分還是改頭換面 是否想繼續當房仲還是換個新工作 從初夜隔天還上班來看，是努力工作充實生活的人呢 不論未來她選擇做什麼工作或是家庭主婦，我想都會全力以赴 都羅山，韓國最北端的觀光景點，傳說高麗滅新羅後敬順王攀上山頭遙望新羅古都落淚而 因此得名，在更早的神話時代它曾有另一個美麗的名字花果山。 花果山如同其名，滿山花果生意盎然的人間美境，在山底火山深處藏著一顆上古女媧補天 留下的靈石，日月如梭過了千百年後，吸收天地之氣的靈石竟孕育出隻石猴來。 未經教化橫蠻無理的石猴四處闖了不少禍事，天界破例將石猴列入仙班收編管教，為避免 花果山的靈氣再孕育出令人頭疼的傢伙，也是另有盤算，天界喚醒地底下沉眠的火氣毀了 山貌，也因此之後鬧出石猴仙搶龍宮祕寶堵山口一連串的事件。 滄海桑田，時過境遷，今天山的主人回來了。 須菩提道士收到金蓮消失的訊息正與其他神仙商論，孫悟空手持如意棒緩緩走進。 齊天大聖你怎麼來了？這這不是如意棒嗎？須菩提道士睜大眼嚇了一跳，之前想找 孫悟空一直見不到人影。 悟空啊，那個現在不能拿出來啊 孫悟空不發一語只是低頭吐了口氣，抬頭時雙眼已然發紅，散發出的氣勢逼退在場眾人， 左手抓著須菩提道士的衣領右手用如意棒揮出一道火氣便直衝天界。 孫悟空魔王緊追在後也來不及阻止，只能出手抵擋怒火下的氣勁救人。 魔王倒退數步跪地吐了口血，脫離打殺生活千年，很久沒有感受到這種滋味。 剛逃過一劫的仙女上前遞來手帕表示感謝。 謝謝。魔王擦拭掉嘴邊鮮血坐下稍作調息。 仙女面有難色的說那個齊天大聖從都羅山把如意棒取出了。 如意棒這猴子真的瘋了 魔王的手機響起，是馬祕書的來電。 魔王，雜貨店老闆娘不在店裡，紅孩兒說是出門替迷路的人帶路，還交待他關好門窗小 心變天。 知道了孫悟空拿走如意棒去天界，我得去一趟都羅山，八戒到現在還沒有回報，馬祕 書，妳去看那邊什麼情形吧。已經管不著雜貨店老闆娘的去向，現在那座都羅山才是燃 眉之急。 是，魔王請您請務必要小心如意棒鎮在都羅山數百年，如今貿然取出後果無法料 想，事關重大馬秘書也不好勸阻。 五指山的原址不曾留下痕跡僅有一片隨風搖曳的蘆葦花海，一塊蓮花形狀的墓碑在花海中 座立著，為了對陳善美的犧牲獻上敬意，牛魔王買下這裡成為她的安息之地。 如同冰窖般寒冷的墓穴最深處，陳善美身著白色禮服別上蓮花髮飾，彷彿只是睡著面容安 詳躺在冰雕的蓮台上，這是冬將軍的心思，畢竟是孫悟空深愛的女人，出自對結拜兄弟的 尊重，至少也要保留她的美麗。 就在豬八戒和冬將軍即將抵達時，已有人比他們先早到達墓前，誰能想到閻羅王會親自來 到人間一趟，而雜貨店老闆娘雙手捧著三藏之劍站在墓旁守候。 正當兩人不知所措時，一道微微發光的人影走來，那人正是陳善美。 陳善美？冬將軍喚了一聲。 喂陳善美三藏豬八戒放聲大喊。 似乎聽不見任何聲音她依然繼續往前步行，最後身影穿過墓碑消失了，雜貨店老闆娘隨即 在後也跟著進去。 她已經死過一次了你們還想再殺了她嗎？豬八戒義憤填膺的大吼，雖然曾經對陳善 美有怨言，但也是因為她才能牽起與富子的緣分。 兩位車舟勞頓辛苦了，人類陳善美最後的路程就交給我們。閻王揮手示意，數名地府 兵將出現兩人身後刀斧架上頸肩警示。 陳善美沉浸在莫名苦痛之中，眼前的景物突然如溶蝕般消散在伸手不見五指的黑暗中。 嚇尚未反應過來，一道金光便從體內飛出，直覺告知自己要將那光芒留下，連忙緊 跟後面奔跑。 所幸它並沒有飛走很遠，才一會功夫像沒了力氣的星星往下墜，陳善美將它接住，如同雛 鳥般小心翼翼呵護在手中。 微微閃爍的光芒像是為自己的生存在掙扎著，暖流透過接觸沁入心扉。 捧起手中的溫暖，陳善美將光芒重新放回體內回來吧。 南天門外一股疾風夾雷霆萬鈞之勢飛馳而來，孫悟空拎著須菩提道士一把扔在駐守兵將身 上，作為時隔數百年重新踏上天界的見面禮。 齊天大聖來了看見對方眼神充滿憤恨便知來者不善。 數名兵將先上前阻攔，差一步距離尚未觸碰便讓孫悟空給隔空掐住扔去撞牆，南天門裡陸 續湧出天兵天將，深知對方實力又有如意棒加持絲毫不敢懈怠，站穩步伐進入守備狀態。 千萬兵將排列陣型，只見孫悟空跳到半空手持如意棒往陣中一劈，排山倒海而來的氣勁震 散守勢，固若金湯的防守成了不堪一擊的散沙。 啊陣型被破還不及起身站穩，在孫悟空接連攻勢下沒一個逃得過。 唉現在南天門的水準就剩這樣。睥睨一切，確定在場的都打了個半死才丟下一句嘲 諷。 甫一踏進南天門便見滿天神佛在等候著。 原來都在這啊。孫悟空將如意棒靠在肩上搖晃身體鬆了鬆筋骨，剛剛那場只是熱身， 現在好戲才正要開始 。 孫悟空用左手食指勾了勾示意一起吧 都羅山冒著濃厚白煙，突如其來疑似火山動作的現象嚇著觀光的民眾，官方也立即封山派 人緊盯著，牛魔王花了些功夫閃過巡邏駐點。 身為妖怪活在現代最為麻煩便是得小心行事不讓自己真實身分曝光，尤其同時擁有知名度 的情況下更綁手綁腳。 曾經埋下如意棒的地方從地下透出詭異的妖氛，凡人眼中這只是白色煙霧，在魔王眼裡卻 是令人喪膽的魔氣，除了上萬妖怪怨靈聚集成的妖海還能感受到某種兇物的氣息。 原來這就是天界要在這造火柱的原因。都羅山下有條隱密的水道直通東海，當初龍宮 需要用到太上老君的神兵來承重，東海底下所鎮者並非池中物。 那猴子被關在五指山數百年也真是應該。 天界原先計畫利用花果山靈氣將妖海從水道引出再由火柱煉化，沒想到孫悟空誤打誤撞把 如意棒搶來堵住火柱，雖然跟原先計畫有落差但也算是將妖海給鎮住。 魔王雙手聚集氣勁灌入地下，白煙冒出速度減緩，雖稍作鎮壓但底下的玩意遲早會傾巢而 出，只能看天界先把孫悟空控制住後來修補，還是齊天大聖把天界大鬧一遍出完氣再回來 。 孫悟空你這瘋子啊 悟空用盡全力送善美出去，因為契約力量才被召喚出來 妳並不是靠自己的力量離開那裡的，而是齊天大聖用盡自己的力氣救了妳。 他為什麼要救我？ 因為他戴上金剛箍了，就得保護金剛箍的主人。 他真的是在保護我嗎？ 現在只有妳可以召喚我。 那麼為了能繼續保護我，你回來這世界吧。 孫悟空 第二集 前提我要先把主線結束才有可能XD。大半夜，辛苦了a大，十分感謝。半夜沒睡撿到寶了！謝謝A大:)。a大快休息吧！辛苦了！！。推一個期待。推推﴿。推推！！。推～～超有畫面！。推a大!!。好有畫面，感謝a大。推a大，辛苦你了，這集好好看。推a大～山雨欲來 好精彩啊！。推～週末沒有503，好險還有a大的創作～開心！。a大真的太強了！。太精彩了～。a大的創作真的好精彩啊，自動帶入演員的畫面，大推。推～文筆真好！。看了許多同人，就屬a大風格最像，文筆最美!。推推推如果能這樣演多好~。推推推。推a大好文采~幸好有創作~~可以解沒有503的苦啊啊~。還沒看先推，A大的文超棒。推a大文！好棒～。推A遊記！！。推a大的文 期待後續。借串詢問~剛開始補坑，第二集就沒看懂~為什麼燒畫的時。候~為什麼三藏可以沒有出口就出來悟空不行~不懂。推第二集希望可以一直看到a大的連載文，好好看。版上新手，終於可以推文了！推a大的文每天療癒我心！QQ。推啊 推！ 真的太有畫面了！。有流星，a大，許我一個503悟空寵妻日常吧。503寵妻日常可以連載503集嗎??。寵妻日常+1。我好像還沒出坑，一直想50竟然又失去了善美第二次嗷嗚。嗚。但後面武打戲又好燃好有畫面，也一直反覆重看XDDD。a大感謝~~寫得超好啊啊。我要尊稱a大為"爛尾終結者"（大拇指）。用力推！！！！。推推！！。真的很有畫面！嗚嗚！讚讚。推推！期待。推!!! 期待。推！。推！精神糧食！。超期待 未看先推。好好看啊~不推不行！！。推推推~~。有畫面感。小生命得保住啊QQ