圖文好讀版看過來 http://lds8903.pixnet.net/blog/post/175711845 https://i.imgur.com/ZCRXrtb.png 人生再艱難再苦澀，明日的太陽依然升起。 https://youtu.be/NWQIn46i8mg [Jon Allen In Your Light] 不得不說這首配樂選太好一出來秒泛淚T_T In your light in your light Theres no shadow theres no darkness I dont feel alone without you Cause Im living in your light 身處彼此溫暖光輝中，人生的艱難困苦都熬得過去 https://i.imgur.com/FRMbpvm.jpg 這幕，似乎傳遞了盧編在整部戲中的中心思想 儘管楊寸經歷過了離婚、與父親矛盾、跟孩子溝通失敗、被降級、被兇手刺傷； 薔薇失去父母、被停職； 走過人生種種， 仍牽著彼此的手、迎接明天的到來。 https://i.imgur.com/GObodhH.jpg 不用說這一段使命感絕對是Live名場面 從警校時期就強調警察使命感的楊寸， 身經多少挫折打擊才說出了這樣的話QQQQQQQQQQQ (爆哭 感謝盧編，再次賜給我們一個溫暖的結局 不是那麼夢幻、虛無、無法觸及的美好未來， 但是能讓人充滿電、繼續這困難人生。 盧編的戲一向如此真實，打進心裡痛處，卻又輕輕的將你心中傷口撫平。 《LIVE》無疑是我心目中排行前三的韓劇 <3 這部戲真的談及太多面向， 想細細品味人生(無論親情愛情友情)的你們，點開來看吧 全劇心得好難寫QQ 就這樣讓LIVE帶給我如此美好又深刻的回憶，留存心裡，陪伴我度過人生重重關卡。 也謝謝在板上一起追劇的所有人， 有這能討論真的太幸福了嗚嗚嗚 最後， 表白盧編 盧編我愛你QQQQQQQQQ 真的QQ 盧編對感情的描寫真的很細膩， 一不小心就被戳到哭點停不下來QQ 但哭完真的被安撫了嗚嗚嗚 尤其一些心裡打不開的結會被解開T_T 只好再說一次盧編我愛你 最後一集在火車上，哭得跟什麼一樣 其他乘客大概想說我怎麼了XD 那段我也好喜歡 每個人都好開心真是太好了 陪伴我渡過國考的《沒關係是愛情啊》 熬過寫論文痛苦日子的《Dear my friends》 以及最近，排解社會新鮮人壓力的《Live》 謝謝盧編，期待下一部作品 以下開放告白盧編 沒關係是愛情我超愛的 a大等你的心得文~~~ 好戲值得寫QQ (雖然我每次都沒辦法寫很深入XD 真的啊大推 下週就看不到了 (哭 我也忘記哥哥了 (喂XD 覺得比較奇怪的是 tvN的週末劇FB專頁不見了 想存高清劇照存不到啊啊啊啊啊 超難過到底發生甚麼事QQQQQQQQ 沒關係變盧編粉1 這次感情戲就看過去XD 不過楊寸薔薇寫得很好。看到Live就推！是說每次看盧編的劇總是默默的淚流滿面。，但是哭完之後心裡卻是有種被填滿的感覺，非常神奇XD。推LIVE心得文！每集都要搭配衛生紙服用XD推盧編！作品都。會讓人心暖暖～。推。推!。推盧編推Live。推。推live 看的時候眼淚根本用噴的。結局卻又讓我感覺很溫馨美好 謝謝盧編。推！好喜歡楊春一家看日出QQ 還有大家在鄉下追在所長後。面跑那幕 配音樂也讓我好感動。推Live!。告白總是拿刀子割心臟清創再塗上藥的盧編！。推，看盧編的戲過程都會流下眼淚但結尾像是被撫平傷口。一樣，很溫暖。看了live之後，忍不住想點舊作"沒關係是愛情",以後盧。編作品必追。看到Live文必推！真的一直想寫心得文但是不知道從何下。筆+1，但是看了原po覺得自己也要趕快來寫！！！。Live心得文必推！好文配好劇，觀眾的福音。Live看得揪心。、難過卻又十分療癒啊。。是說結局我一直希望尚秀哥哥出現欸XD哥哥對尚秀很重要，居。然沒來看尚秀成為優秀警察，不知有沒人跟我一樣~~。好看！  大推！。m大，我也有想到尚秀哥，是盧編寫一寫忘記這人了嗎XD。推 live，每一集都讓人流眼淚，卻又很溫暖的戲～。!!!什麼!!本來想等播完放完再存的QQQQ。尚秀哥來客串的 開始的死黨也沒出現過。從沒關係開始變成盧編的粉絲,每次都被盧編的戲療癒了。啊!!!。(雖然我這次對於感情戲一度感到不耐XD)。真的要推盧編！我喜歡的韓劇真的很靠編劇。盧編真的要大。推！。對!!!揚存跟薔薇寫得超好!!!!!!!!。*寸。推。推。推LIVE真的很好看。剩下的OST幾時才出啊……。推Live 另外，超愛楊寸跟薔薇這一對。Live得推！真的沒有辜負我的期待，好看啊！。而且淚都驚人的噴出，時間點自己都驚訝（不斷強調）。真的很容易不知不覺爆哭QQ 快出OST啊啊啊(敲碗。關於tvN臉書 因為前陣子他們把月火水木週末三合一了。現在就是這個專頁～。https://www.facebook.com/tvNDrama/。所以存劇照到官網會比較集中～～。推 好看。life和大叔，這兩部劇根本眼淚都是用噴好嗎？劇終了莫。名的失落……又想哭了！。是live不是life,總是打錯……﴿??。推LIVE~~ 莫名的流淚!。推。每集都哭的我來推了QQQ。最後一集狂噴淚的來報到了。大推live,心酸又溫暖