《Mother》首曝李寶英劇照 短髮正裝凜若冰霜 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=379102 李寶英劇照: https://goo.gl/symMVD 12月12日，tvN新水木劇《Mother》劇組首度公開了主演李寶英的劇照。 劇照中，李寶英一頭黑色短髮，身著灰色正裝，表情嚴肅，凜若冰霜，令人難以接近。據 劇組透露， 李寶英所扮演的南秀珍本是一位鳥類學的研究員，但因一次偶然的機會成為了 某所小學的臨時科學老師 ，暫時還不懂得如何與孩子們相處。而任職過程中，南秀珍遇到 了被母親拋棄的少女慧娜（許率 飾），激起了內心的母性本能，便成為了慧娜的母親。 從一個事不關己則高高掛起的普通女人到決心成為一個孩子的母親，李寶英的心理髮生了 什麼樣的變化，著實令人好奇。 據悉，劇照中的相關戲份在仁川的某所小學進行了拍攝。李寶英在拍攝過程中維持面無表 情的神態，而在聽到cut聲後則即刻與孩子們一同露出了忍住的笑容，現場氛圍其樂 融融。 劇組方面表示 ：李寶英所扮演的南秀珍是一個外表看似凜若冰霜，但在遇到傷痕累累的 慧娜之後，內心深處溫暖的愛心油然爆發的角色。李寶英完全投入到了南秀珍的角色之中 ，細膩地刻畫了角色的內在情感。 此外，《Mother》翻拍自日本同名電視劇，主要講述了 為了拯救遭受虐待的少女而成為其 母親的一個女人的故事，將於2018年1月播出 。 （責編：金雪仁）<全星網>。超級期待!!!寶英必推～～。推寶英～～期待。推寶英歐膩！！ 好美！。推，終於有李寶英新戲可以看了。努娜好美。推寶英歐膩~~~。日版超好看的。期待韓版。期待～這個造型也好看。好像菜菜子喔。這部很期待。期待。期待寶英！！！。好想看！期待。推推寶英！！！。日版哭到一個爆炸！蘆田愛菜很會演！。是新人童星耶，感覺可以期待一下。李寶英的心理髮生了？   是發生了吧！