張娜拉確定出演新劇《VIP》李相侖也分享首日開拍的宅男LOOK 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/11686 1 張娜拉再度與《皇后的品格》導演合作，連劇中名字一起公開了，童顏女神fighting （這一回要談辦公室戀曲啦） SBS全新月火劇《VIP》（週一、二播出）終於定案，將由張娜拉與李相侖攜手合作，兩人 也紛紛在IG上公開了與本劇相關的近況分享。 https://a.ksdi.com/a/20190521/116861736638.jpg 新劇《VIP》是《皇后的品格》共同導演李正林執導，與申惠媛作家合作的辦公室懸疑愛 情劇，講述歷經挫折後又再次站起來重新出發的職業女性的成長故事。 https://a.ksdi.com/a/20190521/116861736640.jpg 張娜拉PO出了與劇本的合照，並寫說：大家好我是羅正善。向粉絲們介紹了接下來 要演的新劇與新角色。 https://a.ksdi.com/a/20190521/116861736642.png 李相侖則是分享了《VIP》首次開拍的近況照，也預告了將在今年夏天帶給大家新的電視 劇作品，不過，這個造型究竟是私服？還是劇中設定？就不得而知啦看起來挺宅又休 閒的XD https://a.ksdi.com/a/20190521/116861736644.png https://a.ksdi.com/a/20190521/116861736646.png https://a.ksdi.com/a/20190521/116861736648.png 張娜拉所飾演的羅正善是百貨公司VIP專門小組的次長，性格開朗機靈，內心卻擁有不為 人知的傷痛，與同組組長朴承俊（李尚允飾）結婚後共組了家庭，卻因為意外事件導致人 生陷入了危機。 《VIP》預計在下半年推出。 （圖自：個人IG）。推主角二人都欣賞！期待編、導、演均佳，叫好叫座。。皇后的品格導演哪裡好... 負面新聞一堆。編劇不知道寫過什麼？是新人嗎？。導演之前看LIVE文大家崩潰的...覺得恐怖 可憐崔 QQ。兩個演員都喜歡。推推推。SBS月火不是要改播綜藝嗎?。比較有問題的導演不是另一個嗎？。SBS只有夏季時段改播綜藝而已～～。推男女主角。男女主我都喜歡。推 男女主角。男女主都期待但是皇后的品格導演…。皇后的品格導演........放棄orz。皇后的品格...默默放棄。會看會看會看……。看到皇后的品格的導演就覺得怕QQQ。被質疑的是皇后的品格之導演朱東民，同時是return的導演。，和這劇導演, 皇后的品格之共同導演李正林仍有些差異…。…。喜歡主演，希望劇本不要太差。推 男主～～。推。天啊....皇后的品格說真的只是很狗血.只是話題性比較高。而已  要看這種不如看台灣的就一堆了....。李相侖適合宅又暖的角色  希望這部能大放異彩。男主不會後面又被消失吧......。看完了..Umm。沒達到期待值。看完了 只覺得李相侖從頭到尾臉也太臭了 哈哈哈XDDDD。D