https://imgur.com/9woixWk.jpg 在沒看過原著漫畫的前提下點開的 出乎意料讓人想繼續看下去 完全超紓壓 通常題材有時間輪迴的設定都會不斷重複某段劇情 沒控制好節奏會很難熬過前幾集 但這部女主角很快就看開了 加上老闆死了馬上就進入輪迴(超生？XD) 節奏超明快 希望可以維持下去啊 https://imgur.com/KLRfSIV.jpg 雖然白珍熙這次造型跟Jugglers重複性真的超高 但不得不說他口條很適合這種辦公室劇情 把心裡OS大罵出來的瞬間真的看得超痛快啊 另外劇情雖然翻成就算死了也喜歡 但其實也可以想成死好(台語) XDDD https://imgur.com/PovKA6P.jpg 因為姜至奐實在演得太機車了 他在講話的時候真的超想掐他脖子(Д) 慘死的瞬間超好笑XD https://imgur.com/ghSwKal.jpg https://imgur.com/sDYEja3.jpg 除了好笑外也有溫馨感人的點 女主角在第一段時間輪迴中 到後來才發現很多最初經歷時沒觀察到的事情 以及同事們的努力 這段讓我想到About time電影裡的情節>< 裡面最喜歡這一段地鐵上司機講的話 https://imgur.com/EWbr9NS.jpg https://imgur.com/EtvEhVE.jpg 總之這部很推薦沉悶的上班族 看了會很心情很好 期待接下來的劇情發展 感覺目前版上沒什麼人在討論 QQQ t大快一起來看 我也是 姜至奐再發現XDD 看花絮想到酒醉的場面要重演好多次好荒謬XDD 片尾曲莫名的勵志 真的偏偏他又有工作能力更氣 女主角大吐心聲的時候演技整個超自然 這部很值得討論 大家快一起來看XD 推 vivian168s : 看了，真的太好笑了，好療癒 11/15 01:09 真的本來在追的都先停滯了XD 這禮拜的也好好看阿QAQ。這片超讚 笑都笑死了 本來以為是老梗。姜至奐超適合這種機車欠揍的角色！但璐多的職場生活。真命苦XD。看原po寫的好有趣，原本看預告覺得姜至奐的角色還以為他。有躁鬱症有點煩躁，一直瘋狂唸秘書！看截圖滿有趣的樣子。t大這齣目前很好笑療癒。推這部!真的被姜至奐、白珍熙笑死!XDDDD。那我是被這部預告誤導了XD 有空再來補。這部超紓壓XDD 整體拍得也的確很漫畫氣氛。t大這部超推啊!!! 片名簡稱"死好"(台語)真是貼切! XDDD。看到才播兩集還可以補補看。上班族心有戚戚焉，超療癒的!。真的很推 姜至奐的一百種死法 笑噴 這部滿值得開live。看到片段姜至奐的角色真的好煩好欠揍XDDDD。但又超好笑。求live 看完小神"死好"!我已經變姜至奐粉絲了!XDDDD。這部導演有拍過鄰家律師趙德浩，也是金科長的製作人，放。假再來補。這部應該不用太擔心。上班族看了真的好療癒喔。快笑死了啦！。這部很推 好笑也有深度。白珍熙雖然跟Jugglers角色的苦命設定很像，但是我好愛看。她罵狗真相"去死"的嘴臉!XDDDDD。上班族看了療癒推 但是女主莫名背負著不讓上司死掉的壓力。也是蠻可憐XD她都沒週末哈哈哈哈。男主角聲音很扁聽起來更欠揍（稱讚意味。花絮 https://www.vlive.tv/video/98583。片尾曲很洗腦 XD。姜至奐演得那麼好笑竟然自己都不會笑場!XDDD。我也很喜歡地鐵上司機講的話，是金元海啊!。他真的很厲害XDD 還有那海量的連珠炮台詞XD。一二集有金元海彩蛋，三四集有金善浩彩蛋。只是看這部有一個最痛苦的地方....很想把姜至奐的鼻頭屎。摳掉啊啊啊!XD。千載仁超好笑,被電死笑到肚子痛。白珍熙哪時候可以遇到好主管啦。這部目前都很不錯，會期待接下來怎發展。h大 白真相在禮堂上被電死還不忘擺出翹屁股! 笑死!XDDDDD。感覺這部會很舒壓 "死好"真是太好笑了XDDDD。電到那段根本姜至奐自己加的。故意取名叫進桑。這部很好看！姜至奐各種死法都超好笑。第一次認真看姜至奐的戲，沒想到他聲音好扁不習慣啊。那是他的特色，習慣了就會迷上了:D。這部超舒壓 喜歡白罵人看了很痛快XD 姜至奐真的好欠。扁但越來越愛他了 怎麼可以這麼好笑XDDD。這部超好笑XDDD。超舒壓+1還想說怎麼都沒人討論XD。一直等心得XD姜演的上司實在太機車，看他死好紓壓！要。是我是女主角，覺得很開心啊～不爽就咒死他再重來XD。樓上不行啦! 一天過不去一直重複，等不到發薪日很累啊!XD。一直輪迴，也無法順利轉職也很頭大啊。這齣戲好比在做職場修練，修練不過、一直咒罵上司，人生。更可怕啊!XDDDD。也推小神!!男主角在小神也很好看!。討厭鬼雖然討厭,但說的都是事實,危機處理能力也很強,光。是他會打給過敏小孩媽媽這點,太勵害。。推珍熙！原本以為是純好笑舒壓劇情，但發現還頗有哲。理的～。推姜至奐~XDD。有生火。超推薦，女主角真的太會演了，超生動搞笑。。姜至奐就是機車又搞笑的讚啊。不是聽說韓國要翻拍日劇王牌大律師嗎 覺得姜實在很。適合古美門這個角色。我也覺得他好適合古美門XDD。姜超級會機車搞笑的～聲音聽久很有魔力。這部以為是單純的職場劇 但其實蠻有內涵的。上班族有感！真的很療癒舒壓XD終於有人討論了。期待接下來白組長的各種死法。紓壓+療癒+勵志...有點厲害啊這部XD 大推姜!!。這部很好笑啊，期待白組長還能怎麼死。第3集最後,路多終於喊出:被雷劈死吧,白進桑!!超療癒。想到"今天暫時停止"這齣電影。被原po心得推薦跑來看這部，真的太好笑又很紓壓大推呀！。一下子就看完四集了！好看。。姜的臉似乎有點腫。我優先追這齣劇ＸＤ陶斯放後面了...這齣真的很紓壓呀！。優先這部+1 陶斯被我放旁邊了...XD。這禮拜的也超好看的！看完心情好好呀！有超帥台詞呀～。～～。看白真相各種死法真的爽啊,被雷劈的手也能演。像女版金科長。這禮拜大家手機鈴聲響那邊我都泛淚了 感動欸。但我好捨不得看太快喔想要存著心情不好的時候看。超級療癒的啊啊~~~~~。不定時無限加班QQ。這部真的好看！好舒壓！。本劇(題材)，。(純屬個人感覺)，。有一點混合 美國電影『 今天暫時停止 (Groundhog Day) 』。跟 日本小說：『明日邊界』(改編漫畫 跟 美國電影) 的感。覺，。不過比較偏向『今天暫時停止』。。都是重複同1天，主角成長，。然後邁向第2天的題材。。不過，本劇。拍攝手法、剪輯、配樂、演技。都相當不錯?，。看到第2集就被本劇圈粉啦?。。對了，男主角。前一陣子有出演。韓綜『真正的男人300 (S3 第3季)』僅 Ep .1~6集，。第7集開始換了批成員了。。雖然這部是因為。(BlackPink) Lisa 也有出演才看的。。想看 姜至奐 電視劇以外表現。的的人也可以參考看看。。這不太好笑了 超紓壓!!!! 姜至奐演得好討厭XDDDD。白珍熙姜至奐完全幻想的搞笑組合阿超煩(稱讚意味)XDDD。這部選姜至煥真是神選角、根本就是爲他量身打造的角色。嘛，女主第一次看到、但是演技自然不做作，超喜歡！