這部還在ON檔中，但看板上相關的貼文好少 真的是最近最喜歡的一部韓劇，想來幫他增加存在感 很感動有開LIVE可以從留言看到大家的心得 因為我對女主UIE印象還停留在無敵久遠的 是美男 所以想來分享一下她在這部戲裡給我的感覺 女主UIE從要出演這部開始就一直被大家評論演技很差 但我覺得UIE在裡面的演技一點都不糟，完全翻轉我對她的記憶 勝珠每一次恐懼症發作， 明明痛苦但又不想認輸最後還是留下淚來， 看了真的會很揪心 瘋子性格上身， 大吵大叫或是像個阿吉馬潑婦罵街的時候表情跟肢體都很生動， 好像天生就是如此，讓我會跟著一笑 看著勝珠遭受所有不幸， 被媽媽弟弟欺負，還要堅強的模樣，真的很心疼她 UIE的演技讓我完全沉在劇中， 而且連她狼狽或搞笑的時候我都覺得她好美 只能說作鬥的出現拯救了勝珠真的是太好了 連我都覺得人生出現希望了 整個入戲很深哈哈 如果大家最近劇荒，推推可以追這部 男主作鬥完全暖男，身材也超極可口，你們一定會喜歡 BTW 只有LINE TV的APP追得到這部唷 。推！這部真的好看。UIE已經進步很多了 上一部也不錯。UIE 是我最喜歡的四位韓劇女主角其中之一耶~ 她在 結婚契。約 這齣裡面的演技就不錯了喔～。結婚契約她演得極好。她真的很棒啊。結婚契約演得很好。很喜歡男主金剛于 越看越帥的類型。d大，好奇另外3位是誰XD。這部和致詩的男女主人設是我覺得這檔韓劇裡面最好的。UIE在豪茍的愛就很喜歡她了，覺得她很有劇中女神神秘的感。覺。快去看不夜城！！！。金剛於在失蹤的黑色M非常帥氣，不是非黑即白，而是有灰色。地帶價值觀的人設。真的很討厭媽弟 有時候勝珠屈服於他們 我真的是又氣又。心疼 幹嘛一直對他們付出啦。推 雖然最近小拖還是超愛這部 男主真的好帥，想看多一。點兩人的粉紅啊。結婚契約演得很好 後來去看浩久也很不錯。不夜城也很棒!!。喜歡這部！。看結婚契約的時候就覺得UIE演技美賣~但好像滿常看到被罵。演技差，金剛于完全帥~哈哈哈黑色M也超級好看喔!!。最近為金剛于看這部，UIE則是初次認識，很喜歡兩人互動。跟充滿溫暖的粉紅片段～：D。被罵演技差 有一部分因素應該是咬字發音不清楚。金剛于超有魅力的。結婚契約演的很好+1。從豪茍的愛情開始注意到的+1～。勝珠媽曾經拋棄勝珠,是勝珠又自虐跑回去虐,勝泰這麼廢,。勝珠也要負責。UIE在烏鵲橋的哭戲就挺不錯的了，不過結婚契約明顯變更多。看這部的時候有結婚契約的影子。從黑色M看到這檔很驚訝金剛于的多變。金剛于好帥阿！！！！。土土的樣子也好可愛。第一次覺得有人講方言真的很好聽(′∀‵)♡。Uie在這部比較漂亮！。推～uie演得勝珠很有魅力 ，Eric說細看越看越美。我也追作斗追到黑色m,反差魅力有演出來啊，帥。金剛于很有男人味 有魅力 演技很細膩。美男的UIE超令人討厭XD 看浩久就覺得演技有進步了!結婚契。約的演技也很棒啊QQ。推。一樣停在美男。推推，真的蠻喜歡這部!uie 演得很好。上一次看她是manhole。, 角色魅力入贅完勝!。推Uie的哭戲演技，另外推金剛宇，他的演技真的是很棒。。結婚契約好 還有美大哥。UIE在結婚契約已經表現得很棒了。蠻愛UIE在結婚契約裡的表現，覺得很棒~~美大哥也棒哈。哈哈。超級喜歡三奶奶 看他們三個好可愛好療癒 很像睡美人。裡面的仙女 完全不同性格還可以很有默契的你一句我。一句的接話。我之前找超久 結果終於在line tv上找到了。U-IE的演技其實從結婚契約我就覺得不錯了 希望她可以。繼續保持 從偶像歌手轉戰瑩幕也是不容易。噗，居然有人好奇這個，答案是，UIE、金沙朗、姜素拉、庭沼。珉。最近拖戲讓我好討厭勝珠喔，都是靠奉植在撐。http://tv.line.me/tl/3145517?n=c  這段蹲著走我笑到流。裡頭的阿kan很讓我出戲啊啊啊啊。上流的時候就很喜歡她了>_<。拜託多來點金剛于和鄭尚勳的對手戲~。這部好看，不過版上真的沒人在講。因為看manhole喜歡uie的演技^^