因為電視現在在播明天與你 所以我看了明天與你之後(申敏娥好美~~~)去看了李帝勳的信號 果真不愧是佳評如潮的信號(除了最後我有點小不滿意之外其他果真是神劇) 看明天與你已經很燒惱了 再看信號讓我覺得還是律政 檢查 警察劇最好了 前陣子看的suits我覺得根本不算律政劇XD 然後偶然間就看到魔女的法庭 一看真是驚為天人 好好看~~~ 跟她相遇太晚了 我超喜歡 可是看了好生氣 比看信號還氣 氣到不行 氣到我懷疑那些演員演的讓人這麼入戲這麼恨 現在在韓國活得還好嗎XD 可是又很好笑 馬檢超棒的>///<又美又帥 總之該辦案的辦案 該粉紅得有點不夠 該掉淚的我也掉了 像這種題材就應該拍第二季 原班人馬有沒有要拍第二季阿~~~ 粉紅不夠啊 在第二季裡面補談一下戀愛 然後女性主題的官司應該還有很多吧 是說不知道劇中演的是不是真的 韓國犯罪怎麼都判那麼輕 幫忙棄屍居然只盼三年還可以緩五年 其他的性侵案就不用說了 認真嗎? 是監獄太擠嗎? (我弟跟我說要不然要政府用納稅錢養那些人養那麼久嗎?) 總之這真是部好劇 敲碗第二季~~~ 改了 天啊看看我哈哈哈 我也意猶未盡阿QQ 對 我真的看了超生氣的 而且那個壞壞的笑看起來讓人超心動的啊 感覺呂儉也被電得不要不要DER 當初收視率不錯 韓國電視太不考慮嗎QQ 而且這類題材還有很多事件可以拍阿 不算不好製作 我覺得粉紅不夠 但是如果壓縮到其他事件的比例就不好了 畢竟最後收尾都可以感受的到那時間不夠的感覺 所以只能期待有第二季補粉紅了 期待第二季可以一邊戀愛一邊辦案(光想就嗨哈哈 如果是一樣的編劇導演跟演員組合應該不會啦(開始護航XDD) 不知道韓國有沒有消息嗚嗚 怎麼會~~~ 呂檢親之前還稍微笑了一下很誘人阿(扭) 我覺得沒有洗白阿 (鬼打牆好像有一點) 只是後面說可以逃掉的都逃得掉這點真的是寫實的太令人不爽 每一次看判刑嘴巴都快掉下來 真的是WT... 但南韓明明就有化學去勢 可是也是一次都沒有提到 這個如果有第二季其實可以拍 無誤 我那時也沒跟到QQ 可是現在看當時在韓收視率不錯 快拍第二季阿~~~ 超帥的 帶著警察去逮人的時候我少女心噴發 超好看的啦>///<。應該是"部"好劇....。吻戲真是太好笑了。我也很喜歡這齣戲!!!!馬檢超帥氣~~~~~。如果有第二季, 希望多點粉紅  XDDDDDDDD。希望有第二季，圍繞女性兒童的案件很寫實。最愛女主沒有之一阿啊！超帥!!。馬檢很帥+1 案件也很寫實很有啟發～。推魔女 推帥氣馬檢!!。馬檢超帥~~~但這部我希望有多一點愛情戲卻落空QQ。麗媛拍完大概也很有感觸在年末頒獎典禮上的發言超感人真。的希望有底2季。CP感很強!!!。這部愛情戲不多是對的。推魔女推馬檢推麗媛!!!第2季沒有主線啊XD難道馬檢要發現生父。然後再開始辦相關的案子嗎XD如果第2季像推理女王那樣一堆空虛。的曖昧加上很拖戲的主線發展那還不如算了XD。好看 推馬檢。喜歡馬檢。魔女必推 期待有第二季。我也有看頒獎 覺得鄭麗媛講得很有感觸 看完感言了解為什麼她。會接這齣。這部裡面我反而最不喜歡吻戲，尤其是最後的，覺得很突兀。莫名。事件上覺得前面不錯，但後面有些鬼打牆，外加硬要。幫壞人洗白更討厭，但總論而言，馬檢人設魅力超大，偶爾壞。壞鬼靈精運用非正規手段打擊壞人我喜歡，是讓我撐完全劇。的主因，一反我對鄭麗媛過往選角的反感，男主暖男人設雖。中規中矩但和鄭很配很加分。至於刑責部分從韓國許多性侵片中便知微見著，比起加害者。的刑責年限，被害者報案後要承受被報復的膽戰心驚時限往。往不成比例，這種事件的精神折磨少能換算成刑責，對比如。實際的殺人分屍等。最帥韓劇女主角無誤!。最狂韓劇女主角呀！。想當初ON期間版上完全反指標，結果卻是同期討論度最。高的作品，收視率也不錯，身邊一堆男生朋友超愛這部。推馬檢 呂檢好帥啊啊啊～。最近看完 好看!!。馬檢超帥氣的。韓國也很多年沒有實際執行死刑了，所以曹某也不會死，加上。滿有錢的，在獄裡也是可以過得很滋潤吧