劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=fcpDopIXjbg 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/wQ1sKlp.jpg https://i.imgur.com/GyFIfo9.jpg https://i.imgur.com/3RAHQwS.jpg https://i.imgur.com/d8rvAP9.jpg https://i.imgur.com/iA34qDn.jpg https://i.imgur.com/duhIUfK.jpg https://i.imgur.com/VZg4lTZ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/9BLPRZR.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs https://www.youtube.com/watch?v=6YH5gyvkTg https://www.youtube.com/watch?v=5s3cIH7ul70 https://www.youtube.com/watch?v=KUbMrl5Kpl8 https://www.youtube.com/watch?v=xbb_wvOzxnk OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec PART.2 歌名: This Game 演唱者:李巴達 https://www.youtube.com/watch?v=kWq8ch55gQ PART.3 歌名:記住 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=WGkAYVXd61E。推推。推！。期待笑開懷的賢宰~。推！。推~今天可以早一點。推。我先看完隔壁棚再來追。好喔~t大要不要乾脆看中字就好XD。推。哈哈哈,還是要看一下最後5分鐘。請問friday影音跟播了嗎？目前還只看到更新到第7集。最新是第7集沒錯啊XD 第八集現在才要撥XD。他應該不是同步撥出吧?。法外也太鬧了XDD。片頭ing。原來是這樣！謝謝m大。法外看起來歡樂很期待。開始~。開始了!。還好沒有前情提要。原來弟弟又跑走。弟弟沒辦法出聲求救真的好可憐~。甚麼?律師兒子的鬼魂?。被發現了。這鏡子是怎樣.....(抖)。這鏡子怎回事?都會看到幻影?。賢宰動作好快已經來了XD。是在跟她說兒子已經死了?。賢宰很懂犯人心理.所以會一針見血的戳破...。這麼好說話?講一講就信了?。那鏡子到底是..。律師也滿可憐的。終於笑了弟弟。推推。兩個人執念都太深所以才會在鏡子看到幻影吧~。57小時。本來要銃康黃組長他們結果反而破案XD。這個人是賢宰的後台嗎?。5年前。終於有5年前的回憶,不過他還是繼續做他的輪椅XD。這個是當初同意黃組長繼續查，讓秀英進入廣搜隊的總。長？。是他沒錯。他要賢宰放棄。放棄調查?。依秀好像是總長的女兒。廣搜隊裡面有內奸！。沒有吧 是要他回來幫廣搜隊。原來是總長女兒?!。為何還是覺得前輩很可疑XD。喔喔！我聽錯了。秀英喊前輩是歐爸。前輩真的很好！真不希望他有事。新案件。這會..7孔流血?。是什麼毒嗎？。又一個。賢宰衣服只有這一套嗎XD。他這幾年都沒工作可能很窮XD。不過，賢宰來了，秀英的耳機還有用嗎？。看起來很像幫派。(我好想呼喚同台的韓醫生XD)。耳機就不用了吧除非分開行動?。真的是毒。喔喔安全帽男來了。安全帽跟這群幫派為啥都要找攝影師?。他是目擊證人啊。看到安全帽殺人,但是幫派我不知道XD。是說山埃毒嗎？。帥。說是要復歸一次都不去警局報到XDD。這個坐車來的人是誰啊。他有說要復歸是嗎? 但都沒去警局?。黑幫老大感覺。自首?。自首啥。其他人覺得應該像秀英那樣報到。要他這樣不可能XDD。\對啊 他都直接去現場XDD。來推。eri大來玩啊。要他們找賢宰來，他會說的。看這部很像在看犯罪心理XDD。跟他甚麼關係?。科長他們跟黑幫老大有什麼耶。對呀！說他們可能會完蛋。甚麼完蛋?。不過現在除了自首，沒有現場證據支持。安全帽就這樣整天帶著嗎XD。這麼危險自主隔離14天別出門比較安全。他為什麼不找警察啊。他可能想說戴安全帽就安全了XD。毒藥?。笑了XD。說是自己殺的。但是我還是很卡。t大妳這樣可以接著看?XD。一直看保溫杯。可以啊。他是在看時間。組長把頭髮梳上去了耶。是啥?。通常飯都有毒。原來是看時間。嘴裡是啥。薄荷糖嗎。不會吧。不是。不是啦XD。為了讓外面的手下找到記者，所以才故意自首來拖住警。方。不過沒再出現薄荷糖殺人案件是不是代表被擊中的就是兇手。是鈕扣？。科長每次套交情都有目的。翹小指XD。被追的是記者？。想知道賢宰回來的目的。t大，第一個光頭被殺的現場，有個背相機的記者(應該是。記者吧)剛好目擊到。過11點了耶。對，他剛剛承認自己看到了。所以記者到底為何不找警察= =。又有彩蛋。他是怕被追殺嗎？。可能黑道也跟著警察？。又彩帶?。五年前。蛋XD。有秘密！終於又拉回主線了。那個秘密會是什麼。五年前有祕密嗎。那會不會是科長他們擔心的祕密？。我看到車太鉉的作品都很少嚴肅的都算輕鬆。好像有他就可以算喜劇？。看起來是。他在劇裡唱自己歌那段太好笑了。t大，我也覺得是車的臉就一副很有趣的樣子，但他也是。可以認真啦。希望預告不要再騙人了XD  OCN也可以排除輕鬆刑偵劇。拍出才對。他在最完美的離婚也滿認真，但法外搜查預告看起來好喜劇。最完美的離婚是因為他搭了一個更懶散的老婆才會顯得。他很嚴肅 (誤。推推。終於新高3.7。周六真的好難突破。週六有隔壁棚很難突破XD。該不會考試院老闆也有什麼吧 畢竟以戲份來說他好像有點。太多XD。還好有升真怕它掉到0.幾(抖。考試院真的算滿多的，但我還是比較懷疑前輩XDD。前輩很詭異。還以為會從屍體嘴裡挖出薄荷糖呢，有點小失望。前輩會不會是小時車上的小男孩啊?。可是我印象車子的小男孩的年紀看起來不是和女主角差不多。就是比女主角小。浩圭有客串這部？剛看到ig。https://www.instagram.com/p/B87frXlpcga/。賢宰勸犯人放手讓孩子走那邊,同時也想起了伊秀~。這時才覺得啊~賢宰也是感性派啊..只是掩埋傷痛罷了。我還沒看這集難道是記者？。這部超好看的!!。我看到了真的是客串記者，果然是OCN的兒子。如果前輩真的是當年小男孩，所以他一直監視著秀英嗎？！。！！。我也很難相信前輩。有浩圭我突然有動力追了 XDDD。OCN不要老是找兒子客串啊 給他多點戲份啦XD。賢宰跟律師有一樣的苦痛一樣的放不下！所以才能勸說她。不過他自己也沒有放下，前輩應該不是小男孩，但總覺得。他有點危險......組長頭髮梳上去也很帥。秀英好像每集都被打～。不過，這次有吧律師犯案理由寫好！上次獸醫為什麼會。殺人直接省略不提XD。死掉的兩個該不會是老大派去的臥底？老大說的秘密如果。跟5年前有關，那會是科長他們擔心的把柄吧？至於小男。孩......裡刑警貌似也有點可能性。浩圭是?。啊！浩圭是記者在所有人的謊言裡面的名字。老大應該不會又突然死掉吧！我會生氣唷XD 終於找到一個和。五年前相關的人不要又斷掉了。尹宗碩這次看起來是畫家? 外出取材意外目擊兇案現場。好奇他客串戲份多少 好想趕快看到他新戲喔。對看起來他比較像畫家，只是拿著相機。所以昨天直播t大沒認出來嗎?XD。昨天我只看最後10分鐘，沒仔細看被追殺的那位的臉。剛剛補中字才認出來。老大如果突然死掉，那我會覺得是科長下手XDD。不要再讓有重要線索的人死掉。覺得賢宰對律師說的話有是對自己說,該放手了。不知道為何OST一下就覺得好難過。原來水晶球裡有宥彬骨灰。原來伊秀是總長朋友的女兒y。所以他是要再引出那傢伙才回到廣搜隊。(看到中毒倒地真的好想呼喚同台的韓醫生)。那個偵探為何這麼怕賢宰好好笑XDD。黑幫老大和科長他們想隱瞞的秘密是什麼呢?!!!。老大到底為什麼需要48小時??然後再讓自己被釋放~。金辯也很可憐,走不出喪子之痛。賢宰自己也走不出來啊。糟糕這段又讓我聯想到自己...QQ。voice的音樂響起。白範也常說要要用加害者的角去看。m大是說自己走不出來嗎？。看完第八集又覺得黃組長應該是好人~。河泰植自首?中邪逆。科長廳長是不是收賄?。是用蛇毒啊。科長肯定收了新月派的錢。t大~對。mi大,給自己一點時間。感覺那年爆炸車禍，老大跟課長他們有勾結。看到賢宰把手錶拿下來讓我想到赫哥自己被說只要看到他。把手錶拿下來就表示要講很長的話了XD。河泰植說溜嘴。。他是怕安全帽殺他,才跑來自首?。老大是要把紙條一起吃掉嗎。賢宰復健做得不錯。這集也太多謎了吧..到底在隱瞞甚麼。48小時公訴時效嗎？。m大（拍拍。48小時拘留時間，如果沒有證據能證實他是兇手只能放人。我也好奇安全帽是哪邊的人。我是說48小時就過了公訴時效,所以跑來拖這2天?。安全帽肯不是新月派。是故意來拖兩天沒錯啊！早警方一步找到目擊者。河泰植可能15年前殺了安全帽的誰,安全帽來報仇,還差2天。就過公訴時效,就躲進去?。48小時不是拘留時效嗎?。h大認為河泰直要用拘留時效來拖過公訴時效？。對,差48小時就過公訴時效,如果他在48小時內因案被抓,公。訴時效還會在。純屬亂猜。我覺得不會，因為他一開始就跟手下說要警方快，他用。自己拖住警方找尋其他人，但他會找賢宰說不定有其他。理由和原因，說不定要趁機給他5年前的提示。不不,河泰植怎麼知道安全帽殺人被看見?叫手下抓拿相機男。,應該是為了別的事。看到浩圭有點親切XD。看他這集一直跑一直躲好辛苦。先偷看了尹鍾碩逃跑的片段 一邊想說該不會又要領便當。XD。我也覺得是為了別部戲，會不會和河泰植牆上的畫有關？那。時候秀英有瞄它一眼。別的事抱歉打錯。律師篇的尾聲看得酸酸的，在想假設剛好有個人生很可憐的小。孩，就這樣順著律師，從此兩人過著幸福快樂的日子？？。樓上t大(握手, 我也注意秀英有看了牆的畫,應該有關係。u大（握。只是他怎麼會帶著相機跑來跑去是不是有拍到老大的秘密。我很好奇賢宰放手錶在桌上的動作，故意給黑幫老大看時間。剩多少嗎？故意幫黑幫老大拖延時間？畢竟以前是朋友而且。知道當年真相？。我覺得這部戲不太適合加入鬼神啊。太瞎了吧為什麼相機男不找警察啦一直躲到底是怎樣