 想要閒聊嗎？ 只要在版規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於版友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反版規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎版友寫信給版主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。非常期待6/6金秘書為何那樣開播！！倒數4天XD。https://goo.gl/zxB6Aw  TVN FB倒數五天的金秘書影片。推推。期待金秘書。期待金秘書。我好想說我竟然因為版上那篇iu送餐車新聞開始看步步驚心(。# ﾟДﾟ) 之前從沒想過要看。有人跟我一樣富貴男（richman）都在注意看起來根本不是在。做秘書工作的萌萌秘書嗎?~（完全私心）「常有燦爛機會的。姜燦秀!」。有閒聊文囉。剛剛才發現KKTV很多部都準備要下架了TT。請問版上覺得步步驚心如何，最近跌入IU坑想找來看看，。不知道這部評價如何。。沒看過中版的我 當初看步步也看的蠻喜歡的~。韓版步步覺得虎頭蛇尾 只有前半段好看。除了結局寄刀片 還不錯?。步步我反倒覺得中段以後比較好看 前面其他王子好煩XDDD。步步很耐人尋味 罵得要死可是卻中毒最深...。步步我沒看過中版覺得蠻好看的而且IU好美。步步我之前是看前面棄，後來撿回來覺得後面其實比較。好看，不過就是節奏有時候滿跳的...。然後版本好像不少可能得找一下這樣，kktv是兩版都有~。想問大家從我的大叔出坑了嗎？我竟然還沒，還在看大叔以前。的劇來解毒。還沒出坑哈哈哈哈，補大叔的舊電影中。大叔的電影火車很好看~。請問kktv哪些要下架哩？。https://goo.gl/6YrvjR  下架清單。用 kktv app 看 會標在影片旁邊。app的有標 但是因為想知道明確什麼時候會下架 所以客。服給了那個清單 發現還是有一些沒有被標註到~。希望這批下了 能上些其他片。真的！這批要下架的都是當初會買會員的原因啊QAQ。在愛奇藝看到洪常秀的《戀妳非妳》（你自己與你所有。這是金柱赫跟李宥英的定情之作，也算是洪常秀作品裡。比較好入門的小品．宥英在裡面的角色十分神祕但還是。充滿魅力．有興趣的人可以看看。(重點是裡面有些台詞現在看到真的是...像預言一樣)。心酸啊．...。洪常秀被稱為韓國的伍迪艾倫，所以他的片子都是角色。一直在對話跟討論，沒有什麼明確的敘事情節．看之前。要有心理準備．。金秘書新海報  https://i.imgur.com/a9vDW7F.jpg。步步是一部後勁很強的作品 無法重看 QQ。高媛熙的樂天網絡劇第一集出來了。https://youtu.be/SuVXA9uyNWc。有人用過yahootv看劇嗎 我的成均館緋聞是在上面看得。可是不知道怎麼去找她全部的韓劇列表。https://i.imgur.com/TySuq2A.png  請問這是什麼劇集?。信號?。信號。感謝k大提供，覺得劇情太誇張，女主角哪有平凡成那樣170。耶，又不是130公分。女主角是設定是隱形人嗎？誇張XD。t大超誇張，要不是高媛熙我應該不會那麼認真看XD。過來抱抱我周四停播。（眼神死）。抱抱我停播太痛苦嗚嗚。k大我也是，這部感覺像是愛麗絲夢遊仙境的概念XD，比較。期待世勳那段XD。https://i.imgur.com/2KmbVml.jpg  金秘書倒數一天開播。對喔金秘書是水木劇...一直以為在周末XD。金秘書好美>/////<。明天我會開金秘書的LIVE文。推金秘書，好期待。俞承豪的公司好像幫他開ig帳號了 目前只有2po。帳號:yooseungho.san.official 有興趣的可以加一下。終於開帳號了!!。感謝w大立馬加。我也要加一下俞弟弟!。《女神締造者》劇情比上季好看，會一直讓人想看下去。總覺得女主會一直升級最後變成大美女。不是才播預告? 這麼捧場 XD。下集是利特耶！！！開心。w大是說哪部。女神締造者 不是才播第一集嗎。已經播到第二集了。是喔 我沒跟到 XD。2PM出場的好像都是來搞笑XD。這部的劇情其實都滿搞笑的 沒有一個正經的。李準基的部分該不會就第一集那些吧  = ="。也是，利特第一句話我就笑出來了XD。上集澤演那段超級鬧，現在想到都會笑出來XDDDD。上季才對。今天的偵探 朴恩彬和崔丹尼爾確定了。恩斌又要有新作品了 期待!。我是因爲製作人才喜歡上IU的，以前本來不喜歡，看了製作人。後，她來台北見面會我都去了 lol。松兒居然已經在推著學步車走路了,時間過超快的啊！。可愛的松兒!!。我也還常常看松兒照片 好療癒 超級可愛。我也有看到，上次站著跟爸爸玩也超可愛！接下來想看。她講話。之前拍戲的時候好像特別喜歡斗植? 即使跟允兒一起還想。給斗植抱抱 那個花絮超級可愛。我有看到站著和爸爸講話那個，接下來就開口說話了。N大我有印象，花絮幾乎都是斗植抱著松兒，畫面好溫馨。https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk  Life Teaser 2~好期待呀!。!!!!。哇！！出現了！邪惡笑的曹叔。預告很吸引！。這次life的曹承佑和金裝律師的孫錫久的造型根本是雙胞胎。兄弟，越看越像，當初r大說他像曹承佑我還不相信，看到。金裝裡面的他真的很像。邪笑的曹承佑好有魅力，好期待啊！。好帥唷曹叔(愛心眼。曹叔、孫錫久、柳德煥，他們三個可以當兄弟喔XD。https://goo.gl/cKBCTZ  Life Teaser2 中字。是說秀妍妳又一開始就要殺人了嗎?XD。r大他們三個有兄弟臉。life預告好像在看電影。曹叔跟柳德煥有合作過一齣神奇電影真的是演兄弟XD。原來他們真的有合作過，我也想看孫錫久和曹承佑合作，要2。：8的髮型可以演失散多年的兄弟XD。曹叔跟柳德煥到底是不是失散多年的兄弟???(造謠)。真的好像喔XDDDD。N大你可以看那齣神奇的桃樹(男孩)，他們兩個共用一。個身體毫不違和XDDD。我覺得具惠善那部片最大的貢獻就是讓他們兩個共演XD。https://i.imgur.com/YUXQFET.jpg  金泰梨啊!!但是男主。QQ。為了金泰梨和卞約漢還是會看一下這部 QQ。其實劇情個人滿期待的... 演員已經放他去了@@。https://goo.gl/uMh9FD  徐風和訓南合體XD。看到南宮珉和俊昊的合照好感動，太懷念金科長和徐律。他們和當時造型差別好大XD那時候金科長頭髮超短，我也好。像看類似金科長的劇情，好笑又好看XD。我忽然發現七月底秘森演員們集體出動了。惠善的雖然30仍17接檔油膩，也是七月中開始XD。開了訓南正音來看，竟然沒有live文～～超好笑的。看到他們兩合照好開心~~~!。我覺得我瘋了！看完大叔後，近期的輕鬆愛情劇都看不下去，。連最期待的金秘書也是勉強吞完兩集，看來我只能期待曹大。叔的life了，中了一種大叔的毒~。曹叔其實沒有善均大叔那麼叔啦他還沒40呢XD。曹承佑超有魅力阿 一直忘不了秘密森林的黃檢!!。真的 曹叔都快被叫老了 後來才發現自己跟他沒很多歲XD。DD。*沒差很多歲。心理年齡心理年齡XD他也是三萬歲那一族的XD。希望有訓南正音live文 珉歐巴腹黑得好好笑XD。金秘書好好看！。珉歐巴真的很帥，跟之前其他劇感覺氣質又不一樣。每次近來這葛版 都想cosplay一下版主。沒想到訓南正音收視這麼差。最近補追 抱抱我，又心疼到不行，大小羅武都好可憐。很想衝進螢幕給他們大大的擁抱(<--妳哪位XDDD)y。發現最近令人心疼的男主越來越多了是怎樣XD。我們光宗月月王昭，康斗，再來是羅武 每個都很欠擁抱啊~~。哈哈 真的和我ID超像 我還想說我啥時推文惹XDDDDD。._./。看了檢法男女，女主角第幾集開始會用她第一名的腦袋思考。啊...刑警也弱弱的只有法醫超認真又專業，不過我喜歡看。屍體會繼續看下去，希望女主角能成長。l大居然喜歡看屍體XD近期女主角有比較好一點，尤其她當男。主角助手時根本完美（大誤，但是最近換男二失控囧，這部。就毒物專家和男主角寫的比較最好，還有法醫助手鄭胖也不。錯。如果這部每位都水平和法醫一樣好就會好看很多XD。有水準的法醫就是神的測驗啊! 還知道很多罕見疾病XDD。看到神測就要跳出來！神測五快來！。sign也不錯, 但重點不是全在法醫..。雖然沒看神測，但男主角都退伍，應該有機會推出第五季。sign真的好看。不過當初我一直以為sign女主角是警察,後來才發現她居然是。檢察官XD。咦? 怎麼記得sign女主辦公室在男主隔壁? 還是後半段?。她前期是檢察官，後面變成新人法醫。喜歡看解剖屍體另一人 ^_^ /  但檢法其實只有法沒有。檢吧 第一次看到檢警整天在國科搜打轉…檢察官這條線。看得有點不耐煩。原來N大也愛看解剖屍體XD, 我也覺得他們神奇都一直待在。國搜科XD 而且這部警察都不在警局上班在檢察院上班XD。愛看屍體大概都csi養大的XD。法醫劇有幾部中國的其實還不錯。之前發現有一部女法醫日劇感覺也不錯，找機會也想補XD。好像是unnatural 這部。CSI本店養大的(≧ω≦)/。日劇的voice跟Unnatural都不錯。陸劇的話法醫秦明跟白夜追凶。感謝r大推薦XD。unnatural好看～～。太了解我了，超愛CSI系列哈哈哈。檢察官那條真的很煩，因為很多檢察官劇都看到知道女主角。的辦案手法多麼粗糙哈哈哈。很常看到推文中會出現某演員看劇本眼光很好所以辭演...。我就會覺得那已經確定演出的另一主角的看劇眼光就不好嗎。劇都還沒播出就能知道劇本好還是不好？。推薦可以看一下on air 跟電視劇帝王還有他們生活的。世界，都是在拍電視劇生態的。因為辭演是結果，但中間過程其實蠻複雜的，不過劇。本的確是演員在接拍之前唯一可以瞭解劇情大意的文。本，但能/會看到多少劇本，能不能夠透過劇本準確評。估（因為通常都只有前幾集甚至第一集的劇本）又是。不是有辭演的權利跟自我意識（甚至資格），這些都。很難說。眼光很好可能是指角色適不適合自己 不一定是劇本好壞。而且好壞也是很主觀 本來就有可能A覺得好B覺得不好。男女主通常是製作公司邀請出演 男女二通常透過試鏡。等待金秘書日子有點痛苦想來補朴敘俊的戲, 請問大家魔女。推薦先補尹食堂。的戀愛跟花郎哪個比較推XDD (KMHM她很漂亮三流都看過拉)。花郎  先不要XD。尹食堂當然也看過了XD。魔女的戀愛好看,不時還會拿來re(如果不介意年齡差XD)。另外還有閉嘴家族 跟崔宇植搭檔也超好笑。魔女的戀愛我也蠻喜歡的，但很多人會過不了年齡差。花郎只推朴炯植 XD。魔女的戀愛我過不了年齡差orz。沒看魔女 喜歡的演員但題材不喜歡還是不會硬看。同樓上 所以我看劇很挑 2018前半年幾乎沒在追劇XD。我算是任性吧 就算別人覺得爛的但我喜歡就會看。或大家都說好看很棒的 我也可能覺得難看就不看。https://i.imgur.com/V2PnnXc.jpg。https://i.imgur.com/CweT44e.jpg  《一起吃飯吧3》確。定7月16日播出喔~~~。狗狗好可愛!(完全焦點錯誤XD)。想起了瓦拉！！想看 兩位＋狗狗好搭。這幾天趕完black真讓我傻眼。結局也太瞎。black結局會瞎嗎？我這幾到只趕到13集，還差5集才能。看到結局。接下來慢慢看好了。當作結局不存在就好了XD。編劇寫最後一段的時候可能被駭客入侵了。剛看到韓網任意依戀編劇開始執筆新作了，設定又是。跟重病有關係，我好害怕，劇情的進展跟海報相視而。笑真的是看韓劇以來最大陰影XD。李慶熙以前也是個有名氣的編劇怎麼現在各家粉絲怕得。要死XDD, 雖然說金編的劇不合胃口但她還是滿厲害的。，至少粉絲們還是覺得接她的劇收視沒啥問題。金編其實是蠻會自我挑戰的編劇，她選的主角類型就算。戀人系列，角色本身的領域也不會被忽略掉而且幾乎不。重複．我覺得這是她除了愛情跟台詞外能持續被喜愛的。原因．。慶熙編說起來也只能算是崩了一齣任意依戀，每個編劇。都會有自己的風格和書寫喜好，就要看她能不能自我突。破又被觀眾喜愛了。李慶熙就到謝謝那齣吧 而且古典路線 一定有絕症 XD。金裝律師……目前看到第七集，一直卡在女主角@@， 雖。然知道她的真實年齡，但是完全覺得是 年齡差距很大的。姐弟戀。請問感情戲會很多嗎 猶豫要不要直接棄劇。金主任？有loveline但比重我覺得還好欸。如果不愛他們的loveline就跳過吧。這部主要還是師徒火花。看起來會差很多嗎？XD愛情線是還好，就偶爾來個吻戲這樣。金裝一家人很有趣欸 棄劇就看不到了。因為……大力女，家人之間，上流社會cp 還深留在我的。心裡啊， 這部真的很難吞下感情戲。金裝loveline有年紀差很大的嗎………?。我知道年紀沒什麼差，但外表真的覺得差很多 [email protected] @!!。九成是女主沒我的緣.我美麗的新娘那部就不喜歡了。那m大就自己權衡吧 如果不想看到她就快轉掉。如果一秒都不想看到 就只能棄劇了。了解…不對自己眼緣那也沒辦法了。締造女神也有刑事案件好神奇，這部真的好有趣，都比最近。追的正規劇好看多了XD。也不算刑事，就是偷竊案件XD。黃致烈演戲滿自然的耶~。下次是燦烈耶。黃致烈的角色最溫柔XD。其他人太兇了啦XD。利特的角色應該讓希澈來演更有說服力XD最後準基還會出現。吧！畢竟要物歸原主。利特角色超苛刻，超像壞婆婆XDDDD。李慶熙的真是好時節我記得沒有絕症XD 我覺得李編的劇很奇。妙，整體劇本而言不能說好，但是戲的張力卻是夠的，加上拍。她戲的導演都導的滿有感覺的，除謝謝外，善男和好時節偶爾。也會讓我翻出來看，但或許演員演技好也占了很大一部分吧。李編的聖誕節會下雪嗎也很有fu,雖然10集後開始走鐘,但一。些片段現在還是常想起來~然後ost也超好聽。真是好時節後面也走鐘....。最近開始看獨酒男女，劇中出現一首歌怎麼想都想不起。來在哪聽過，想問問有看過的人在ep10女主跟朋友一起。跳完舞後唱的第一首抒情歌 謝謝大家。悲傷姻緣嗎？很多電視劇裡都用過，翻唱版本也很多。https://www.youtube.com/watch?v=4h4ZLDvpwOQ。對對對！ 謝謝。很多劇後面都走鐘啦，本來看家庭劇我就沒抱著它不走鐘的期。待來看，不過好時節我較喜歡的前段是男女主童年部分，後段。是澤演和瑪莉。覺得童年的演繹真的很清新又讓人印象深刻。到後面我都快轉澤演和瑪莉老師 剛查才發現瑪莉老師是。李伊利雅飾演！我完全沒印象XD。快轉看。沒人看火星生活嗎？。火星生活很好看。這次只追火星和訓南 覺得好看但板上都沒live文QQ。樓上兩部我也希望有live文。火星d大有開live啊．請找OCN Life on Mars。為什麼常常看到大家在喊沒文章或討論少啊XD。富貴男貧窮女，一直有在追，只能當輕鬆劇看了 女1到現在。只知道很會背東西之外或是安撫男主可以，看不出她能力ORZ。當輕鬆劇看，又看不到發糖 XDDD 整個都糾結 XDDD。張赫真的好多產 又接新劇了耶~~~。秘森導演版DVD6/19號發貨，終於啊～～～（爆哭。終於！在去年此時播完第四集之後！！。r大太強 竟然連時間點都記得XD。6/10開播的啊XD。恭喜祕森導演版出爐，期待開箱文！。6/13是不是沒有播訓南正音?。開箱開箱～～～。13號地方選舉，無線台正常節目應該都停播了。Black的結局看得我一頭霧水XD最大收穫就是萊昂，好。帥XDD。這兩天在韓國看了Burning 和毒戰  劉亞仁和Steven Yeu。n都演得很好 但新人女主角全鍾序超級亮眼 一點都不像。新人 演技自然又非常美 聲音好好聽~~ 不過這部很需要。看第二次 只看一次不好消化。還有看趙震雄 金柱赫在毒戰(台譯 信徒)互飆神演技好過。癮!!! 看到電影最後寫著 "記得金柱赫"好感傷 他的角。色超瘋但他演得非常好 TAT 至於柳俊烈 只想說柳哥好。帥柳哥好帥>///<。他在最後一段才比較有得表現 趙和金的戲份更重。兩部都快在台灣上映了 可能還會再去看一次 完全無字。幕看韓國電影難度頗高 還是有些台詞聽不太懂 = =。Burning！！這週末就上映了！！。李滄東跟李安一樣出了名的會雕新人的。r大會去看吧?看你提到所以去看的哈哈XD 我覺得裡面藏。很多隱喻 是個滿有文學性(?)的故事(雖然說本來就是改。編但聽說只是取原著的精神 我沒看過原著不太清楚) 看。完後每個觀眾解讀差異可能很大。Burning的三個主角還讓我想起巴里島的故事三個主角 差。異還是很大啦 但角色出身背景、組合有一點點類似。當然要去看想當年看完生命之詩整個人被定格在電影院。動彈不得.(然後等他的下一部作品一等就八年!)。他的作品的確文學性比較強，隱喻也多，通常很難看一。次就全部看懂。雨光大我看了LIFE的第3支預告中字 好像和醫生過勞死造成。自殺疑雲有關...。d大有我有聽到對白，秀妍真的是...也很愛殺人XD。https://www.youtube.com/watch?v=V10ckw4Ys4k  陽光先生。製作花絮 我站女主角跟他未婚夫阿！！。感謝a大提供花絮，看完想追這部了，場面好浩大壯觀唷，。李導感覺把想玩的大場面拍攝都玩一遍了XD。締造女神結局了覺得好看，這次故事好看多了，高媛熙中文。說的不錯耶。http://naver.me/FhIWg6xJ  陽光先生製作花絮Naver連。結，YouTube的好像撤掉了～。想請問一下Live第十集，惠理看到三寶被打的影片的配。樂是哪一首呀～～～？。剛剛發現大家都在找這首歌，看來是還沒發佈惹QQ。https://goo.gl/TCvFbn  高媛熙《你的管家》劇照好成熟。為什麼看到你的管家的海報讓我想到付岩洞復仇者們。IG上一堆炫耀收到秘森導演版的韓國網友照片！。我看到了，內容物好豐富還有斗娜畫始木的畫像耶，還有他。們的識別證，期待版上有購買導演版的開箱文。戀愛至尊也太至尊 一句’交往吧’ 就成了 外掛誒。幫俊秀QQ 俊秀加油 紙條超棒啊啊啊。華信要和蜘蛛姐姐結婚了>///<。恭喜兩位 我超愛 Gummy。挖喔恭喜!。度寶畫面好美麗喔(心) https://tinyurl.com/y9s45j2g。度妍你想不想要演神的測驗？XDDD。看到《我的ID是江南美人》劇照，車銀優是可以高冷耶，有。帥到。但不能隨便露出笑容，一下就變成大暖男，笑眼藏不住阿。突然想到之前鄭敬淏和松兒合照，但目前還沒看到松兒蹤影。，不知道只是私下合照還是有客串。真的我差點認不出來那是銀優XD。有差這麼多？XD。跟復仇筆記的形象差有點多（但其實也沒對他很熟啦XD。看到人家列七月的新戲感覺都想追 天啊~時間根本不夠用。復仇筆記就是愛笑大暖男。復仇筆記我覺得他比較像路過還被甩的顏值擔當XD。看到曹和 Gummy 結婚的消息 重蕊太陽的後裔 每集片頭。曹正奭都有出現在紅蔘代言廣告 和 Gummy 的另類合作 XD。t大 我印象中松兒媽媽寫他們是去火星生活現場探劇組班。好像沒有演出的樣子。今天終於結束休假 這次逛韓國書店順手買了個人主義宣。言(但完全不知道我什麼時候會開始看XDD) 這本和漢摩。拉比小姐都賣得很好 可是怕看不完就只買了一本。https://i.imgur.com/R6JmQtL.jpg。正在補漢摩拉比小姐 好像吶喊我愛度妍阿阿阿。好想*。N大怎麼不是先從漢摩拉比小姐原著入手 XD。我有考慮了一下啊 但對於完全不知道內容的另一本反而。比較好奇XD (也是因為已經積太多書了所以只買一本)。LIFE 曹承佑角色海報  https://i.imgur.com/pCYNxN2.png。N大原來他們只是探班阿，感謝回答。https://goo.gl/zutj1N  東久新戲也是七月？。七月整個爆炸多新劇要追的耶 威基基主演就差斗植新作品了。https://i.imgur.com/R32J7Yc.jpg  《認識的妻子》海報。看到海報更想追了，好像電影海報唷~好期待這部。光看海報就覺得好有火花這是正常的嗎？XDD 他們好搭唷。N大隊不對度妍好美寶王好帥!。"對不對"XD。看鄭判一個人陷度妍陷好深的樣子好可愛。嗚嗚嗚我終於也收到秘森導演版了！！！。https://i.imgur.com/gp7azXo.jpg。立刻拿出NG片段先看，笑死我了阿哈哈哈哈。https://i.imgur.com/KeLO7t9.jpg。https://i.imgur.com/cvEo0dC.jpg。一起吃飯吧3海報～。這真的太白癡了我不貼對不起大家XD。https://i.imgur.com/KNakbWP.jpg。白好可愛。r大我覺得度妍聲音好好聽喔~~跟寶王一樣已戀愛XDD 伊。利雅表現好亮眼。認識的妻子海報好美。r大po黃檢那張好可愛欸。一起吃飯3因為有秀雅想追XD 而且男女主角看起來好搭。他有好多好長又沒有台詞的臉部特寫TAKE，他都會做到。最後出現怪表情XDDD。拜託下次新作品給曹承佑一部歡樂喜劇吧！給他高冷面癱的。角色實在是太浪費了XD。應該是他自己厭煩了陽光正面形象才老接這種戲的XD。演面癱覺得好浪費XD。但也是因為面瘫才有這麼多反差萌可以看.看他一直在。忍笑真的是太療癒了!!XDDD。陽光派曹承佑推馬醫喔 很立志。原來馬醫是很陽光的角色。不陽光嗎 我覺得很立志欸。*勵志。w大我沒看馬醫這部只有聽過才說原來這部他的角色是陽光。的角色XD。馬醫超陽光的啊XD 而且是跟禾夭原搭的喔。我是為了木夭原看馬醫，結果意外收穫了一枚曹叔XD。馬醫當初我是為編劇 還有客串一集的徐玄振看 XD。當時剛看完三劍客 玄振從昭顯的嬪變成要殺的後宮超反轉。三劍客我反而才是為了編劇跟玄振看的，史上最可愛的。世子嬪！:DDD。是說之前有人在找延宇振同性題材出道作 愛奇藝放出來了。http://www.iqiyi.com/w_19rr5xo20h.html  想看的趁早。三劍客是為了鄭容和看 撿到玄振/李陣郁/宋編 補完九回。需要浪漫2 也一起補完。秘森導演版的bonus裡有笑顏浚赫耶，致詩怨靈們啊。在明叔也喜歡CSI賭城系列！。謝謝w大分享~~ 來看~~。在明叔為何提到CSI本店呢 好奇 (我也好愛)。徵求「目前有付費訂閱OTT影音服務平台」使用者。[台北市] 網路影音座談會 車馬費1500元。http://bit.ly/2JYFuQm。他們在討論第五集開始那個鑑識人員在搜查現場採證。的場景，在明叔問導演有沒有看過CSI，導演說他沒有。，在明叔就說他看了賭城系列。喔喔喔喔原來~ 可以跟在明叔握個手嗎？(你誰)。我看到那超想擁抱他的（你哪位你XD。特輯跟花絮還有演員評論都好好看，但完全會成為廢人。導演版花絮好好看但完全不知道該怎麼分享XD。好可惜 好想看祕森幕後花絮。今年一直打自己臉XD ，看了voice2首版預告又想追了之前。說過pass的說XDDD希望換了導演會不一樣啊~警察不會像上一。季那麼…………。VOICE2應該還是可以看個一兩集看看。好想要講演金正本的演員在特輯專訪裡超好笑的開場白。可是我不能在這裡講因為會爆雷XDDD。我也是先看幾集再考慮要不要追下去，畢竟上一季故事不是。很美好XD。我已經直接洗掉上一季的記憶了XD。第二季應該也是全新故事了。理判釋判編劇執筆以法律系學生為主角的電視劇 橫跨校園。和法院的故事 今秋拍攝 預訂明年初上檔。暫名"法學院的怪才們"韓國首部以法學院學生為主角的電。視劇 --> 覺得有點期待 XD。又是法律XD。我應該還是會給Voice2一次機會 畢竟是OCN粉粉。但我還沒開始看火星 XD。我現在也好期待相愛的特典dvd喔。火星的原作很經典，改編不要抽離核心的話應該很好。看（但它的美版翻拍很爛），雖然我對於韓國就一定要。設定在1988覺得有一點膩而且懷疑結局會被改掉哈。N大如果特典有劇本集的話那真的會感覺擁有了全世界!。我之前不小心被網路雷到火星生活結局 囧，拜託結局可以。改編。N大火星生活到目前都很好看,有懸疑也有歡樂XD 剛剛看voic。e2幕後覺得期待XD而且以前對李陣郁無感，但看到花絮有帥。到耶 怎麼回事XDDDD。t大其實LOM真正的結局在它的續作Ashes to Ashes。r大原來，所以我看到應該不是真正結局，呼。但OCN應該沒有買那部的版權．單純留在LOM的話我覺得。韓版結局應該會改（真不改我就給OCN跪下尊敬它XDD）。拜託要改啊！。好希望李浚赫能接一部OCN的戲總覺得會帥到爆炸XDDD 壞角。也可以。浚赫在密森特輯裡真的好可愛！他真的對角色想很多也。用心，真的好希望他接到一齣主演的好戲。花絮裡他演完橋邊兇惡羞辱汝珍那場戲後立刻一臉驚慌。的一直跟斗娜說對不起（然後一直被斗娜稱讚做的好）。哈哈哈，看r大描述好有趣，橋下那段真心討厭他，再也無法。喜歡這個角色，很需要花絮出戲一下。他很需要一部好戲，真心推薦去接OCN的劇XD。真心覺得他能跟崔振赫一樣遇到一齣隧道就好了。雖然沒看過隧道，但也一定很好XD。台灣tvn要播隧道跟秘密了。隧道正在播，原來密森終於要接檔了！。訓南正音又停播一集了....崩潰~~。原來t大沒看隧道喔 但其實隧道裡面我比較被尹和李吸。浚赫演技很好 真的希望他可以大紅啊。N大對，我沒看過隧道XD對男主角還好,所以沒點開XD。之後應該會找片段來，想看李宥英戲份。隧道我也最喜歡宥英的部份，超有魅力！。最近Netflix上架多部韓劇 其中有善良的男人、dream hig。h1,2、無理的前進跟good doctor 請問有比較推薦看的嗎。推dreamhigh 1~~。Netflix上架中的以內容而言首推Live.。上面幾部內容上我會先推good doctor，神測的編劇，。醫療劇算是內容扎實的（會被買去改編成美劇的水準）。dreamhigh1、2跟無理的前進都屬於可以輕鬆看的喜劇。類，善良的男人的編劇專寫虐戀，對宋仲基的愛夠的話。再去看XD。感謝raining大推薦 Live看完囉 超愛!!!。然後那兩部bla跟blo開頭的沒事就不要去點開了XD。Black 跟 Blood嗎? XD。推good doctor 這部好看。這次life 是走暗黑陰鬱風嗎？海報色調暗到不行XD。希望女主的海報能亮一點。哈哈可是我好喜歡這種暗黑風，秘森也不亮啊。明亮可。能要靠珍雅了。文姐姐好有氣勢！在明叔有點驚人XD。我有去看祕森海報，只有韓警比較亮，所以希望這次女主也。可以亮一點XD。一刷Burning完畢.李滄東給亞仁的第一句台詞超機車的。不過果然看完腦袋又塞不下其他東西了...。https://youtu.be/ir9pfMqE3D0。剛剛看到的！不知道是什麼貼上來給大家看～。（是一起吃飯吧3）。Netflix bla blo開頭的都看了XD 那要來看good doctor。了 謝謝推薦~。r大我下周要去二刷Burning XDD 把沒聽懂的補回來 這。部需要細嚼慢嚥。剛剛乍看還以為bla & blo是某部劇的名字…原來是…XD。我本來想寫bl開頭就好但好像怪怪的XD 其實看了也不。會怎樣啦只是...XDDD。Burning亞仁後段比前段好，但全鍾淑很驚人。然後李滄東的文本互涉再造真的很強大．burning有參。了一點福克納的東西。在秘森導演版看到一段劇本裡有然後也有拍到播出版才。剪掉的戲！非常的好看而且應該是始木第一次安慰汝。珍。為了這個我要想辦法寫一篇分享文！。期待r大分享文。黃檢還會安慰人！。黃檢式的萌萌安慰法XD。好想看。看到人家分享姜棟元和韓孝周主演電影《人狼》預告片好吸。引人，韓孝周在裡面也太美了！鄭雨盛和姜棟元有夠帥，不。知道台灣什麼時候會上映。求解～。想請問用愛豆app追劇的各位大大，更新後的直播版面。在哪兒？找不到，哭哭…。樓上歹勢救不了你XD。LIFE的人物海報果然只有珍雅在笑XDD