《雖已30但仍17》導演版藍光/DVD需求調查開始。韓版DVD都會先經過欲購數量的調查， 如果有達到標準才會製作。所以喜愛《雖已30但仍17》想珍藏藍光/DVD的粉絲，請加入 DVD官咖填寫google表單。好想看孔大叔跟瑞麗的花絮特典啊還有那張甜蜜結婚照內 容等確定製作才會公布 注意，此登記只是需求數量調查，屆時如果確定製作，購買將另外進行，無購買意願也 拜託協助衝數量(目前數量還很不足喔T.T) 之前有貼出表單網址，但是促進組好像還是希望大家先加入官咖再填。煩勞各位還是手 動加入官咖吧這麼療癒的人生劇，不珍藏怎麼行人生就缺一套3017啊加入或填單有 問題都可以提出來大家一起幫忙 步驟： 1.申請Daum帳號 https://imgur.com/tYZtYSN 2.加入DVD官咖與填表單 https://imgur.com/H9WTaIm 3.完成 補充 DVD官咖： http://cafe.daum.net/still17DVD 教學推特版： https://twitter.com/still17dvd/status/1042682684424609792 https://imgur.com/orVYbdi。推已填好，希望能出導演版啊~。請問導演版的是不是只有韓文不會有中文字幕？。什麼字幕都沒有的可能性也是極大的喔! 這要確定製作。大部分是。之後才會知道了~。對，有時候連韓文字幕都沒有。基本上是沒有中文字幕的 有的會有英文。但是光特典就值回票價了 有的會附劇本 海報小卡等等。如果有在留言版留言的話，要再填一次google表單嗎?。留言板有留言需求數量的話就不用了~。我是在估狗表單出來前就直有接在留言版留言,升級成。正會員也很快!。真的超怕難產!!每天都要上去看一下…不然出一種也是。可以，不要不出就好。推推推。推一下。之前google表單要填暱稱時有先加入官咖才填，研。究了好一會，人生第一次加入官咖，希望可以成功推出~。可以練習音聽   XDDD。已填！也是第一次加入官咖，拜託推出阿阿阿阿。已填~一定要出啊啊!!。已填，期待導演版~~~~