劇名 : 境遇之數 官網 : JTBC http://tv.jtbc.joins.com/plan/pr10011228 集數 : 16 播出時間 :2020/9/25 起 每周五、六 晚間11點 (韓國時間) 台灣friDay影音獨家播映 https://video.friday.tw/drama/detail/1497 導演 ： 崔成範 《我的ID是江南美人》 編劇 ： 曹承希 演員： 辛叡恩/邕聖祐/金桐俊/安恩真/白秀敏/崔燦鎬/表志勳等 人物介紹 :文章代碼(AID): 1VOnCmOV (KoreaDrama) 直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php https://live.bilibili.com/4780139 第三集文字預告 https://youtu.be/tOFe5cG9JyI 解除詛咒回到首爾的雨妍。現在不再需要愛情，只專注於工作，但與雨妍的願望不同，新 的男人即將到來。 隱喻出版代表溫俊秀。 俊秀向雨妍提議出版字體設計攝影集，決定和 他一起工作。 另外，接吻後雨妍始終盤旋在腦海的修。 正好有去首爾的機會，修開始出 現在雨妍的周圍。 第四集文字預告 https://youtu.be/LLAmhtr7p18 不入虎穴焉得虎子 在隱喻出版中相遇的雨妍和修雨妍向修伸出手說做朋友，一起工作吧，與修劃清界限 的雨妍態度令人不以爲然。 另一方面，面對雨妍積極表達好感的俊秀。 雨妍拜託修不要 告訴俊秀，修是自己的初戀，修看著這樣的雨妍開始產生微妙的感覺... 真珠的話，剛好前幾天有出會有新人物出現的新聞 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23891487 姜倫制 在劇中飾演暗戀真珠的反轉男俊英。推推 上週停了一週!。推 live。推。推。推推。上禮拜停播好鬱卒QQ。本來只想看1集結果默默補到第3集了QQ。代表是不是有點像比較壯一點的車銀優？眼睛都好搬家搬家。的～。覺得代表好暖好帥喔。覺得代表會是個很不錯的交往對象QQ。修真的是自我......讓倆人一直重複差不多的對話XDDD。要不是我也喜歡邕應該會想賞他一巴掌（欸。要被修氣死 真的好險邕長得帥。我已經心平氣和了 變成有點期待男二 感覺好溫暖的一個人。希望台詞能多點變化XDD 一直重複真的好膩。同樓上be大 希望可以來一點變化。第三集看下來還是覺得部分地方剪輯有點碎，而且男主個人心。境狀態好像基本沒啥著墨(到底男主內心是怎麼看女主)，反而。男二跟女主的關係交代的很完整，有點傻眼。好想趕快虐男主到劇終≧ω≦。剛剛忍不住跟完第四集直播，李修終於開始吃醋了XDD。普天同慶/。希望之後編劇可以給多一點修的視角和故事，目前真的。戲份不足QQ。李修視角真的太單薄了 其實看出他為女主作了很多。但從現在的故事還不能理解他為什麼不承認自己的心意。希望不是這樣一路吊胃口到結尾。男主這人設我不行 屁孩渣男的集合 父母離異就這樣對女主。根本鼻屎大的動機。看完第三集站男二，男一人設真的不行。男二的故事也蠻慘的。被金桐俊電到，開始看美味廣場，真的好帥阿阿阿!。既然男主被大家說成這麼爛，女主趕緊跟男二在一起，男主後。半就可以不用出場了，整部劇改成女主男二的甜蜜生活。看完第四集，透過男主爸的談話，能夠稍微理解男主的想。法...男主父母的狀態跟男女主的狀態有點類似...。最後門前那個男主視角...真是帥！淨化眼球。補完中字，覺得可以稍稍理解男主因父母離異對他的人。生影響很大，不敢輕易與他人下承諾。。但無視女方的痛苦、執意要繼續只當朋友這個行為還是。很自私。不過照這個節奏來看他的追妻行動指日可待了X。D。看到現在李修是重視朋友大於女朋友的 跟他交往不見得好。為了邕而看的 可以接受女主男二配 留下李修獨自帥氣即可。雖然開始吃醋了，但總覺得只是因為勁敵出現。男二目。前看起來太好了，覺得會陷入像需要浪漫2的糾結。感覺男主爸有一句話，點出了李修跟雨妍兩個人之間的矛。盾。「男人是有感情才當朋友，女人是沒感情了才當朋友。」..所以第四集雨妍一直說她對李修沒感覺了，可以當朋。友！看了第四集，終於有接收到編劇的一點訊息了...哈哈。站男二+1。爸爸看透人生(?)而說出的那句話講得真好XD。很喜歡爸爸那句話!!! 而且真的編劇有懂女生XDDD。雖然是因為勁敵出現讓李修開始在意 但希望朝好方向發展。覺得男女主角間的關係分明就是友達以上戀人未滿，希。望修快點釐清自己的心意並願意承擔責任XD。要不是因為喜歡邕，不然男主根本就是不想負責任然後又要。把備胎放旁邊的概念XD男二女主配不錯耶 編劇該讓男主醒醒。了。男二帶走女主幸福的生活吧wwwww。男二聖光充滿，要我是雨妍真的是直接陷入各種藉口陷阱。李修人設太渣了，簡單講就是不想負責任，但第四集又說如。果他拍了人象就是真的很喜歡那個人，意思就是也沒有那麼。喜歡雨妍但一直利用女生喜歡他的心意。雨妍啊，跟代表幸福快樂過日子吧！聖祐就留給我了(??????。代表真的很優秀，一直對雨妍微笑真是不得了（捧心臟。代表真的很帥呀呀呀。雖然知道修很渣但結尾那句”卡幾麻”聲音真的太酥麻了。又不爭氣的被修催眠 嗚嗚我願意留下來QAQ。代表超溫暖又會說話 對女主也超好!男主的設定就有點太自我。想多看點閨蜜戲份，檢察官那對都沒進展。男主就是渣啊，看得超火大