劇名: Good Casting 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/goodcasting/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年4月27日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣4/8號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/search?q=goodcasting Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1290 LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11198/eps/1 集數: 16 編劇: 朴智河 導演: 崔英勳《姐姐風采依舊》、《倒數第二次戀愛》 演員: 崔江熙《白晝之戀》、《推理的女王2》 李相燁《結過一次了》、《平日下午3點的戀人》 柳仁英《牽著手，看夕陽西下》、《我的黃金光輝人生》 金志映《愛情來了》、《偉大的糟糠之妻》 李濬榮《臨時制先生》 《離別已別離》 李鐘赫《會讀心術的那小子》 《春天來了，春天》 劇情簡介: 。講述精英女特務因作戰失誤被逼退任文職，後因緣重返崗位參與偽裝潛入作戰的動 作喜劇。本劇是崔江熙出道21年來首次挑戰動作劇並親身演出劇中高難度動作，展現不亞 於武打演員的俐落身手。 企劃意圖: 大韓民國超女們的間諜大作戰 很久之前被國情院排除在外 勉強守着桌子的女人們 意外被抽調到現場 僞裝潛入而展開的橫衝直撞的汽水般動作喜劇 在擺脫固定觀唸的瞬間發生了意想不到的事情。 曾經在現場飛翔的傳說中的要員的女人。 想成爲頂尖要員埋葬在國立墓地是我的夢想的女人。 想堂堂正正地成爲對子女感到自豪的媽媽 Good Casting不是單純的諜戰動作電視劇。 這是一部比起使命感更忠於生存本能的要員們的火花喜劇。 這是一部通過團隊合作找回親情的感性人情味劇。 這是一部女人們尋找自己本體的電視劇。 這是一部在浴血作戰中點燃愛情的心動羅曼史電視劇。 不能離開國政院的女人們爲了生存而加入的間諜的世界 讓擔憂變得愉快痛快、暢快。 比手槍更適合市場籃子能拯救家庭拯救人民甚至能拯救國家 不像話的話? 是虛無縹緲的喜劇? 令人難以置信的奇蹟般的事情在《Good Casting》中是可能的 韓國現代版美女三劍客的反轉魅力會讓所有人都深陷其中。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg 崔江熙飾演白燦美 傳說的黑色要員，她過去因為自己無理的作戰而導致部下職員死亡， 甚至讓犯人逃走，因此事而受到懲戒， 現在是作為國情院網路安保組有名的惡評人活動中， 由性格到動作都非常惡劣，是國情院的問題兒童。 。直到某一天他突然接到命令要求趕往現場。 可惜本來想和週末站着的男人好好相處一下... 可是身體卻蠢蠢欲動了起來 https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg 李相燁飾演尹錫豪 日光高科技公司代表理事。 了不起的學歷。 龐大的家庭。 配合完美造型的帥氣外貌。 連性格都很好 女人怎麼可能主動不貼上呢。 只是現在眼前出現的祕書和初戀很像。 20歲正值火熱的年紀在愛情上命懸一線的時候 與讚美有緣。他暗戀了曾是課外輔導老師的白燦美 把當時的記憶埋在心痛的回憶裡好好地珍藏著... 沒想到在招聘員工面試現場又遇到了長的和初戀相似的女子。 但是名字不對年齡不對。 只有臉是一樣的女子。 可疑的女祕書用蝦子一般眼睛監視的看著是基本 怎麼會從沒人的辦公室偷偷爬出來? 那位和初戀很像完全不像的那個女人... 到底是什麼身份? https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg 柳仁英飾演林藝恩 (28國情院產業保安組現場支援部> 日光海特廣告企劃組實習生) 外貌不亞於女子組合的童顏外貌 實際上是帶着孩子的未婚媽媽。 在學生時代他像被推到校園暴力受害者的風口浪尖一樣自動退學 通過鑑定考試比別人早一點進入大學。 長時間默默無聞地參加公務員考試千辛萬苦之後終於考上了。 偏偏在衆多國家職位中被國情院 地獄訓練結束時 他與同屆生權敏錫(音)成爲戀人卻在生孩子前閔碩卻死亡了。 年僅20歲就成了單身母親後自願只轉調在辦公桌上。 因爲爲了養育孩子必須儘可能遠離現場。 成爲四大保險的穩定工作每個月都能準時收到的月薪 穩定的退休安全的拿到公務員退休金。 這是藝恩希望的生活。 在被調任爲現場人員之前...... 在當日光實習員的時候 艱難的潛入高科 雖然能漸漸脫離忙碌的育兒生活 但是豆粒大的肝又要刺探情報還要偷文件 一天12次的心臟都跳出來了。 因爲失誤連連連實習時間都沒有滿就被開除之前 他被分配爲公司模特兼人氣頂級明星姜宇元的助理。 https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg 金志映飾演黃美順 現任國情院國際恐怖襲擊對應隊所屬的國情院要員， 同時也是能容忍極惡無度的恐怖份子 但卻無法忍受更年期憂鬱症的18年現實主婦， 她的身份連丈夫與女兒都不知道，只以為她是保險業務員， 過著沒有人知道的雙重生活，雖然曾經是活躍於現場的黑色要員， 但成為被書面業務追趕的要員11年， 久違地與白燦美一起作為大媽間諜三劍客活動。 因爲關節炎和腰痛在最害怕樓梯的年齡 竟然要潛入現場...... 馬上辭職的無言壓力是肯定的 https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg 李濬榮飾演姜宇源 被選定爲主配角的電視劇一躍成爲明星。 因爲是模特出身所以身高身材升級後變成臉龐 很會花言巧語俘獲女性粉絲的心。 實際上作爲模特出道很早 因爲他急著想成名再加非常會察言觀色 爲了不露出髒脾氣的架勢他咬緊牙關堅持了漫長的歲月。 千辛萬苦之後獲得的人氣因爲害怕因爲微不足道的失誤而消失 連SNS都不會做縝密的終結者 也不出門。 怕引起無謂的非議。 和女子組合不相上下。 粉絲俱樂部會員數怕會下降。 比起女演員更注重皮膚護理飲食調節非常嚴謹。 但是日光Hitech總公司女職員像暗礁一樣登場 處處的干涉過分的干涉惹惱了宇源。 宇源因爲裝得不夠車底決定暗地裡折騰藝恩。 https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg 李鐘赫飾演東寬秀 東官秀(43歲國情院國內部門產業保安3組組長) 和燦美辦公室戀人。 誰都不相信鐵石心腸但同期的美順也知道甚至連出入口警衛叔叔都知道。 就這樣兩人馬上結婚以大雁爸爸的身份生活在收到離婚文件後分手。 與其獨自進入熄燈的家還不如在國情院以熱血戰士的身份進行攻擊。 每天24小時365天在國情院吃住。 但是對於辦公室後輩們來說這真是個麻煩。 組長不下班就不能先下班 毫無眼色力的人 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP3預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry75ci5s.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=R7Vz5w86mQ 海報: https://i.imgur.com/sGo1jwY.jpg https://i.imgur.com/lUoJRPg.jpg https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/SGihzBp.jpg https://i.imgur.com/GRhBpKn.jpg https://i.imgur.com/SLrcOlx.jpg https://i.imgur.com/DWSbcKG.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/ZQ08JMX.jpg https://i.imgur.com/EpFtfqR.jpg https://i.imgur.com/Ap3z4ck.jpg https://i.imgur.com/rBG5Spp.jpg https://i.imgur.com/cJYhiYr.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/LDh3oCE.jpg 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Bubqi6oRXA https://www.youtube.com/watch?v=bG2i7sitGDc https://www.youtube.com/watch?v=SYVgPD7pR6A https://www.youtube.com/watch?v=gKiNSfC1eoE https://www.youtube.com/watch?v=txObZMFUudM https://www.youtube.com/watch?v=VBOSzrhDAns https://www.youtube.com/watch?v=q3psODifEaQ https://www.youtube.com/watch?v=yOXpRfkY2yot=6s 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rwruabkg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwru7gzw.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: CHEETAH 演唱者: FEEL IT https://www.youtube.com/watch?v=5EvYOV4pPE。推推。一般愛奇藝花絮都會翻但SBS好像就不會翻。推推。推！等明天中字。花絮的組長一直笑場還忘詞XD。推推~~。SBS放的炸雞廣告，真的還好我現在很飽。剛剛看到有點餓。真的很好奇這部的製作團隊是不是跟熱血司祭是同一個，風。格海報都好像XD。我現在很怕因為吃太飽結果想睡覺放空XD。哈哈哈，這部很適合放空看。對一個櫃子認真超好笑。推推，鐘赫大叔有時候會走自由路線，常常忘詞XDD 第2。集會議那段自動往下降太搞笑了。美順跑上去好厲害。李相燁唱歌好聽耶。但為什麼表情好油膩XD。記起來了嘛XDD。超油，但好好聽XD。所以有在一起過？。現在人還在外面無法看，只能靠大家的文字了，感謝~~。美順寶刀未老。推櫃子推到頭痛。哦，USB掉了。還以為踢到會發現。是說，組長也很會唱(畢竟是演音樂劇的人)。是唷，忘了之前有沒有聽過組長唱歌了。他很少在劇裡唱阿！我只記得紳士的品格有。在找WIFI嘛，被美順笑死XD。相燁年輕好可愛。WIFI的特效很有趣。真的有交集過。燦美表示就算是帥哥也不能亂搭肩。立馬揍人。這部的特效和美術，都好可愛，很喜歡，背景音樂也好。聽。說自己便秘很嚴重。馬上被懷疑是間諜XD。燦美一開始真的沒想起來。被懷疑間諜，害我大笑XD。SPY才會本來要談2倍變成4倍XDD。找到WiFi了。女生口音是延邊嗎。兔子XDD。常務跟代表諜對諜那裡還不錯！代表初生之犢不畏虎。還好USB順利找回來。難道他想起我了嗎？。結果我卡住。組長想關心結果被燦美狠狠說了一頓。笑死~~~~。美順：我能做得到！。可憐的組長。結果屁股卡住。專長來了，可以救到美順嘛XD。耳機掉下去被踩壞。美順：我現在還在這裡！。動畫很用心。絕對要快點找到她。用矇的。用點的XD。怎麼辦越弄越糟。被懷疑沒聽過有女職員，藝恩開始巴拉巴拉專有名詞唬。住。看到被卡住了。美順好辛苦。遭殃的藝恩XD。哈哈哈哈哈哈哈，屁太臭XD。腳麻掉了。她們會不會死在這裡啊XD。先推。瓦斯嗎。對！瓦斯。美順啊啊啊啊。終於按對了。男職員好衰遇到燦美。騙誰啊啊啊啊啊！鞋子滑出去最好會正中到人家的頭。好落魄。最後救出，燦美的表情也太可愛了。哇，藏在手錶裡面。咦？結果這個女生韓文說的很好啊完全沒口音。美順最後會不會和老公離婚啊。剛好沒看到女兒衣服有破掉。啊，因為是秘密所以他們都不知道。她應該是對那個很像黑道的講話才有口音。助理表情好奇怪。看來這個助理也有鬼。他們身邊都是間諜。那個手錶就是有記憶卡的手錶吧。所以是要用一模一樣的手錶掉包讓宇源帶出國？。約吃飯嘛。看起來是。也許可以？XD。藝恩表情超可愛。又要去台灣了。高雄耶。入社禮物耶！代表突然純情起來。不會又去看起來很奇怪的地方吧XD。等等看拍的地方。看起來宇源和代表都不知情。身邊的人不是好人。要藝恩跟著去？！。應該是，才會出現預告中藝恩幫忙提行李。這樣不就代表組長要帶孩子幾天？？。不過沒聽說他們有來拍耶？！有嗎？。對耶哈哈哈哈，小孩不會找媽媽嗎。我是沒注意。名片有這麼利。燦美懷疑部長是麥克。小老鼠好可愛？。t大，紙張是很利的。燦美有危險了嘛。這部就是標準的不能惹女人XD。對！她說的是，小老鼠，好可愛唷！查到燦美真實身份？。居然查出燦美底細。代表一直在放電。還查出年紀。想不到居然查的出來。但是剛剛名片是卡出在腿上耶這可能嗎。卡住。那幾個死要錢的到底是何方神聖！？那個好像是她在國。務院的履歷表。燦美的名字到底是燦美還是玫瑰。秘書的名字是玫瑰(搶咪) 本名是燦美(嗆咪)。啊原來，兩個發音好像謝謝s大。一般國務院的資料不是都查不出來嗎，為什麼他們拿的到。對啊！！駭客？不然就是國務院也有內鬼。"玫瑰"有的也會翻成"薔薇"，反正一樣的唸法。可是那些人看起來是毒蟲？。明天燦美跟美順好像又要去打了。對。預告燦美打架，超美XD。燦美真的棒，遇到即使是帥哥也不讓他亂搭肩XD。還沒補中字，當年燦美說不定就是太嫩才會看上組長XD。組長表示：我也不差好嗎？。這集看不太懂。我也還沒補XD。n大是覺得劇情跳來跳去的關係嗎？。昨天看的時候是覺得，代表和宇源並不知情，說不定壞人真。的是藍絲帶那位。補完中字覺得還不錯 但1部救援那有點冗長 代表和燦美對。戲有趣 燦美專長真的是扔東西XD 宇源前3集戲份好少。這集應該是倒敘, 但倒太多, 剪輯又跳來跳去, 結束前還看不懂。在做什麼, 我以為我我漏看一集.... = =。為什麼相燁在這部會這麼油膩膩啊！XD 他在跟燦美在辦公。室說話表情都要擠出幾桶油了。不知道是不是我的錯覺，這集看的時候依然覺得畫面讓我有。年代感？運鏡有點古早味？還是因為看到導演作品都是家庭。劇才有這樣刻板印象。雖然有看到燦美回憶，但我看不懂那些回憶是什麼意思，燦。美也喜歡他的意思嗎？。美順通過一半的時候還發出得意的笑聲超好笑XD 最後卡住了。又可憐又好笑。美順為什麼這麼有自信她能通過那個小洞啊XDDD。燦美丟東西真的超準 被高跟鞋打到那個人表情好好笑XD。感覺燦美只把尹代表當自己學生 有特別的情誼但好像不是。愛情。尹對自己從年輕就開始追求 燦美感覺一直當對方是小孩子。我倒是看不出來尹是故意裝作認不出燦美還是真的沒認出來。小白兔藝恩真的好可愛，宇元一定不知道自己被吐槽腦袋不。夠複雜去做犯罪的事情XDDDDD。燦美預告最後一句真的好帥，今天你們都死定了。預告美順打扮起來也很漂亮啊但最後好像遇到危機，只是怎。麼每次倒楣的都是她。讓我想到加油吧！威基基的俊基。尹代表有看名字，發現是不一樣的名字，就只把燦美當作。"像初戀的秘書"。燦美一開始看照片沒反應，是真的沒發。現還是不讓其他人察覺就不知道了。原來是真沒認出來 以為他是不想戳破燦美。美順有像女版俊基 衰事包辦。哈哈哈哈哈爛死了。打開結果都是人蔘液。結果髮夾斷在裡面怎麼辦。雖然算是查到燦美底細，但是顯示她已經離職了。傻眼還會算人蔘液的數量。有這麼珍惜人蔘液就對了。如果部長是麥克，他應該會認出燦美？。對呀，傻眼，居然算數量XD。如果他有強迫症，那就會去算XD。這麼大的鑰匙圈。他是被燦美揍嗎。應該是XDD。剛剛太卡沒看到。那個是吊在包包上的吊飾。被發現偷看燦美嗎。吊飾超大。代表該不會是在試探她？。看到燦美傻笑，他的助理也傻眼了XD。為什麼代表身邊的室長？超像他們的第三者XD。助理一直被排除在外。公車上代表不小心把手靠上燦美的胸，結果被她揍。這部第一次希望代表和宇元不要反轉變成反派。結果到家發現是他的新家庭教師，燦美幫他擦藥，結果又。心動。原來是這樣，謝謝s大。感覺哪天宇元助理不做了，宇元可能會被殺害。那時候燦美背包上的娃娃也會發出聲音：矮拉芙U。室長會吃醋吧。原來宇元也不知道是什麼，只知道很值錢。動畫滿有趣。宇元助理肯定想揍屎他。我很希望宇元會愛上藝恩，藝恩可以不用喜歡宇元。前面越討厭後面就會越愛這種戲碼。要讓藝恩一直待命嗎。剛才宇元的助理是SD卡拿出來又換手錶嗎？。宇元要脫幾次。宇元被罵了。螢幕超好笑。the end。哈哈哈哈哈哈。太好笑了~~~~~。藝恩每次都不小心搞砸。剛剛後面開始有跑字幕就超好笑。還是不給美順進去。劇組的特效跟後製真的很用心。高跟鞋也扔太高這麼久才下來。真的，超用心，會讓人會心一笑。美順反應超快。美順刀工超強。主婦刀工都這麼強嘛(誤XD)。但是兔子怎麼看起來很邪惡。美順本來就是菁英，只是結婚生小孩後才退居文件組。美順會果雕是廚房練出來的嗎？。藝恩這樣不是入侵民宅嗎XD。狗狗咬走女兒玩具。狗狗咬著玩具超可愛。兔子看起來很邪惡+1。果然經紀人。哇賽，這樣玩跑車劇組好有錢。組長今天只有吃炸醬麵嗎？。結果這間大明星家也很容易入侵。看起來是。狗狗看到藝恩不會叫，看到她卻會叫。狗狗是科比？！。好像叫波波？。所以那個人是不幹了？。對啊！。藝恩沒有戰鬥力！怎麼辦！。完成任務就不做了。好像會被綁架。藝恩心理建設說沒事，最後被電XD。他不去台灣。欸欸。頭靠頭。他們醒來會嚇死吧。藝恩怎麼沒CALL組長救援啦。為什麼不直接電宇元讓他昏取走手錶就好。只能說，幸好藝恩不像特務XD。剛剛怎麼變成藝恩去外面看車子結果被壞人發現？。他們需要一個人幫忙帶東西去台灣阿。在幹嘛XD。以為要親他哈哈哈哈。結果被撞昏。剛剛查了一下，這部的收視率有在下跌的趨勢XD。為什麼消防器最後會立起來哈哈哈哈哈的。燦美超帥氣。s大是唷XD 可能覺得劇情太鬧。果然很會丟東西，她算準準吧XD。為什麼我每次都會遇到這種情況。幸好緊急按鈕有按成功。昨天9.8 不過昨天的劇情可能比較沒重點。而且一直播燦美的回憶？。哦，卓部長。好吵。自己人玩自己人XDDDDD。不是還有一個上廁所XD。等下還沒救到藝恩他們就自己被玩死。好危險。這段，我笑到不行，雖然很危險XD。這個倉庫我有印象，契約友情有出現。燦美雖然打得漂亮，但一直打劇情也要有前進。肘擊。可是看他們這樣不像是利用宇元把東西帶去台灣？。綁架宇元的目的？不是要利用他？難道是要他把東西交出。來？。手機鈴聲。誰啊。我看不太懂，如果是利用他為什麼還要把他手錶拿過來。綁錯人了啦。敲宇元。好狠。她沒見過那個助理，只是看照片，正好宇元穿一樣的帽T。哦，是因為那張照片的關係嗎？所以綁錯人？。因為都是用電話聯絡……綁錯也太瞎，她沒見過宇元？！。原來唷，這樣就沒錯，是要利用宇元把東西帶去台灣。所以剛才宇元一直搖頭說不是。可能綁錯人？助理去拿錶的時候也是穿灰色帽T?。綁錯超瞎。這樣我就懂了。太強了，果然是特務。天啊！流血了。真的很瞎。搭上音樂好熱血。快救救宇元啊。都沒人關心宇元。你們今天都死定了。組長組長。組長也帥開出現(咦XD)。帥氣。綁錯人這個真的很誇張。組長怎麼一下就被制服了。哈哈哈哈哈哈哈。啊啊啊啊。組長啊。OMG~~~~~~~停在這裡!!!!!。應該有穿防彈背心吧。但這部的動作指導要加薪！。這女的很會打阿。柳仁英，這部真的好可愛，好喜歡這個人設~~。為什麼宇元表情是動心的前奏。宇元居然失去記憶了？？？。藝恩真的很可愛。所以我真的有機會看到宇元喜歡藝恩嗎？。難怪一開始願意讓她進去。我覺得有機會耶！t大。剛剛表情很微妙。看到藝恩責怪自己就心軟了。我也覺得有機會，宇元也覺得藝恩很可愛吧。這條線從播出我就滿期待。都一起出國？！。其實組長和燦美比燦美跟代表更有火花。畢竟是相愛過的關係。可惜沒可能了。看預告是都一起出國。組長應該沒事吧！。不知道宇元是不是真的失去記憶。雖然看起來有血噴出。預告前面好像有聽到他的聲音。但播出前我是想看燦美和代表，現在真的比較期待宇元。和藝恩。啊！有血。這集很精采耶 可是換代表戲份少了 很難兼顧。我也愛看類似追妻火葬場的戲碼XD。剛才槍擊中的遠景貌似有血噴出的影像。宇元就是。燦美跟組長不太可能……代表機會大一點。t大，我也覺得宇元說不定是裝的。但是代表有時候就不小心油膩。裝的為什麼XD。剛剛修改合約的時候，就想說宇元是幫自己牽線嗎XDDDDD。一種公器私用的感覺。覺得宇元個性會想鬧藝恩。組長跟燦美就是曾經滄海。如果真的失憶好像也會很有趣。但一起出國小孩怎麼辦XD。我一直擔心孩子沒人照顧XD。對欸，組長又受傷。現在才看到影片，組長應該會沒事吧XD。收視上昇了XD。噗, 結果我昨天真的漏看一集  XDDDDDDDDDDDDD。難怪昨天會覺得看不懂 ^O^。結果是n大漏看嗎XD。後來想到昨天藝恩一整天在宇元家，組長也在外面，小孩給。誰顧啊XD。感覺好久沒看到10位數的收視率了XD。無人知曉每次都卡在9.9多就是不肯上去，只有這部比較常出。現。看了這集中字終於看懂了，原來是要讓助理跟著宇元到台灣。交易啊！而不是掉包讓宇元帶去台灣。助理居然把記憶卡帶走！順便把宇元手錶拿走。原來獅子上面還有打You are fired 怎麼可以這麼幽默。沒錯，這集收視默默回到雙位數了~。開車那段好好笑 燦美駕照被吊銷還很想踩油門XD CP兩對都。很可愛。michael會是卓部長嗎？。燦美還說沒關係是在執行公務。覺得卓身手沒那麼好 只希望不是男主們 是誰沒差XD。話說藝恩那對好像吸媽媽粉 naver後記片段的留言50代佔35%。XDD。哇，好驚人。我也希望不是男主們就好。不是男主角們就好+1。看代表和助理美沒搭飛機應該不是他們。犯人好像是在飛機上抓到。只是兇手抓到後面要演什麼XD。想問有看的人都不會覺得這部的畫風很古早懷舊嗎？我不是。指回憶的部分是整體。talk有看到說這部是B級片風格 我覺得導演是故意的 很像以。前流行的香港動作片 導演之前的劇我看過 不會這樣XD。原來以前作品不會這樣，還好。最新進度就沒那麼懷舊了。開車那段超鬧哈哈哈。組長真的好辛苦XDD。組長不好當，開個車還遭組員叛亂XD。真的不能沒有美順！一直幫忙擋燦美這個闖禍精。懷舊風感覺還好，但可以看出後製真的很認真，動畫都滿。可愛的。後製和武術指導必須加雞腿！。動畫很強，幾乎都有作戰計畫的動畫。代表跟燦美那段無聲的回憶很好看耶。他看著燦美心動的樣子也很可愛 然後被助理看到那超好笑。美順刀工實在太強了XD。無聲回憶讓我想到卓別林。可能就是在致敬卓別林時代的默劇吧。藝恩那對也讓人頗期待 單純小白兔融化傲嬌男的過程XD。被綁架後車廂那段還有門口一舉一動都被看見都很有趣。飛車拉扯片段超鬧XDDD。組長不是特別出演應該沒事吧?!。爆爆。對啊！融化傲嬌男這條線就很讓我期待。組長不是，只是有噴血滿擔心的。如果宇元真的失憶，所以藝恩真的要當他的經紀人嗎？那女。兒怎麼辦。而且那個位置好像是心臟耶@ @。帶在身邊兩個一起照顧? 可能嗎。女兒還要上幼稚園應該很難。對！預告又故意不把組長剪出來。這部是戲劇應該沒事 我想看組長繼續被欺負XD。不知道會不會有宇元吃藝恩小孩醋的橋段。我想看e大的橋段啊啊啊啊。一定很幼稚又很好笑。這樣藝恩不就等於帶兩個小孩？好辛苦XD。很有畫面啊哈哈XD。剛剛發現上面要打喜劇打成戲劇。希望可以看到。我還沒補中字(←是要拖多久！) 不過，預告大家圍過去。看組長，衣服上有血嗎？感覺他會呻吟說怎麼那麼痛XDD。看起來有血漬。藝恩說宇元不是能夠想到這麼複雜犯罪的人XD。還是覺得，如果部長是麥克，應該能認出燦美，當年燦。美沒有變裝就去追人捏？！。忽然覺得，燦美如此瘋狂暴力，卻有著喜歡小玩偶的反差。萌，也很特別。對藝恩還偷偷吐槽宇元超好笑