網誌圖文版: http://blog.isakira.com/1802 本週的主場景， 依舊是的大天使修道院。 在這裡有美景， 也有著旅人的故事。 https://i.imgur.com/3gBpyIj.jpg 情侶男在工作上總是不順， 還被朋友拉去做直銷， 在這裡遇上情侶女， 幫她脫離直銷然後被馬陸推倒XD 第一次的邂逅， 充滿狼狽與傷痕， 還硬要給女生電話號碼~ 然而慘還要更慘， 情侶男聽信前輩的話， 以為他會投資擴大公司規模。 結果哥晃點他，根本沒要投資， 原本想在法國旅求婚，卻慘被套牢。 這趟旅行成了分手之旅。 素素不停的問，你到底是誰， 馬陸應該充滿黑人問號? 這導遊不僅會弄丟人掉行程， 還記不得團員是誰啊~ XD 馬陸以為素素生氣那件事， 所以保證不會再穿貞操帶了， 素素生氣的是命中注定的男人是變態吧XD 一路好運吧，都躲過了弟弟。 兩人在法國繼續行程。 素素充滿浪漫主義， 當初為了學長，不顧家人反對， 跑來法國結婚，連長像都記不得。 在酒精的催化下，情愫悸動， 素素主動親了馬陸， 身為男人，馬陸自當回禮， 卻被素素拿酒瓶擊頭(得一分)。 女人心思真難懂，連包包都不拿了。 違規刑警看似兇猛， 被女大力關門就尿褲子XD 老夫妻組態度有改變， 老公公還會問馬陸抗癌藥。 在馬陸要回去的這天早上， 旅行團要上去看大天使像觀景台囉~ 這可是變態穿貞操帶換來的。 馬陸發現電腦被開啟， 打電話才發現是女友在動。 女友為了交差，要刪掉馬陸的文件。 你記得你刪掉的是什麼嗎？ 刪掉照片我們就結束了。 女友刪掉了，那個屬於兩人的過去。 基於安全因素，分梯次上去。 旅行團的眾人都開心不已。 https://i.imgur.com/jse9oO8.jpg 最後素素，看到了馬陸。 那個命運中的男人， 為你開啟通往大天使的道路。 離開大天使像， 等在外面的神秘男人。 馬陸果然一拳被KO， 只能靜靜的走開。 來談談素素的弟弟秀秀。 身為業餘格鬥選手， 卻取了一個奇特名字。 在這趟法國旅程， 瘋狂追逐失咪馬蟹小子。 你是要找姐姐還是馬陸啊XD 找到姊姊之後， 秀秀還是一直強迫症， 要素素馬上跟他回韓國。 馬陸一個人來到山的彼端， 看著美景，堆著石頭， 還有觀光客應盡的義務 瘋狂拍照與自拍。 https://i.imgur.com/yd2MboL.jpg 素素打電話來， 悠哉的馬陸還說是遊山。 這個島沒有專業導遊帶著， 有可能一不小心掉進沙坑就死了。 素素要他等著，再次跑向他。 可憐的導遊， 又要陪著闖禍精來一晚。 這是什麼先進國家，應該要插牌警告啊XD 所以貞操帶有插牌了，馬陸。 https://i.imgur.com/kEyI0mp.jpg 兩個人一個說是特工隊， 一個吹噓是女童軍， 最後還是手破皮起不了火。 兩人緊緊依偎彼此， 馬陸知道那男人是親弟弟， 心中雀躍，放起煙火。 素素好奇馬陸是怎樣的人， 原來從小就是好奇寶寶， 還會把加濕機與除濕機大對決。 結果是媽媽贏了~ 情侶組一起太久， 沒了當初的激情， 只有日常的疲乏。 那些甜蜜的過往， 都被時間給沖淡。 鏡頭回到取暖的這對， 可以聊天聊一個晚上， 但是口渴了怎麼辦? 那麼來bobo吧~ 補充口水再上~ XD https://i.imgur.com/6HDAVNC.jpg 附上親親的片段。 https://goo.gl/4PpNrb 第二天一早， 趁著退潮走回去。 兩人對彼此有更深入的認識， 馬陸也已經完全放棄前女友。 這一週的觀影重點， 應該就是情侶組合。 他們的分手之旅， 從相知相識相愛， 到平凡乏味爭吵。 但是 Who care? 我們還是比較在意 變態馬陸和素素的吧XD 素素就像幼稚園老師， 得要時時看著闖禍精。 買旅遊送導遊，bonju~ The Package 李沇熹 鄭容和 崔宇植 尹博 柳承秀 為了部落~ http://isakira.com。推，補充口水再上XDDD。想要買行程送馬陸（羞。解渴又開胃XD。這種行程應該超貴XD。看這齣真令人想飛奔法國（踢飛）。傾家蕩產的行程哈哈哈（欸。雖然很期待馬陸跟素素之後的發展。但也很想知道情侶檔最後會不會復合。能親成這樣傾家蕩產也值得XD好期待之後的發展。馬陸心裡放煙火的音效真的太可愛了。放煙火真的超級可愛 我也要送馬陸。我也要馬陸XD。放煙火超可愛！好有趣，這部戲後製音效很讚。這兩集男女主就是令人心動的火熱kiss!!。感覺按照這個步調之後會每集發糖。煙火音效實在太好笑。被馬陸推倒也好笑 XD。拜託要演出SM橋段啊。喔，原來是口渴了啊 (誤) .... XDD。煙火音效我大笑XDDD，高中生馬陸也太可愛！。其實我覺得素素也是個弟控，馬陸跟秀秀個性上有某種程度。的相似啊～XD。買行程送馬陸+1。傾家蕩產的行程換得一個馬陸,我貸款也要去報名。被煙火音效笑翻+1,這部戲的背景音效都很讚。那個島前面 應該還要再加一隻馬陸的插牌警告啊!XD。煙火音效超好笑XDD下集也甜死我吧~~~。其實很好奇 素素前男友(前夫?)到底做了什麼事?讓素素都記。不起他的臉???。馬陸跟秀秀個性上有相似，都很天吧XD。島可以插上馬陸牌警告牌了！最後整個聖米歇爾充滿馬陸XDD。再插一支牌可以換什麼呢XD。聖米歇爾山觀光大使？！...XDD。到處插滿馬陸警告牌，感覺好像整個山都馬陸的。馬陸刺蝟冷死那邊，完全高手完全高手！XD。就這樣一步一步靠過去，笑笑就被吃掉了！XD。經驗老道，直接編故事騙妹。刺蝟的故事根本高手。是說刺蝟的故事是真的有不是他編的XD。馬陸在感情路上其實不傻。馬陸好像也不傻 只是好奇心重 什麼都想試試看。馬陸是感情高手啊!XD 不管前女友還是笑笑，都是照顧型!。從放手 到進攻 都很精確果斷迅速啊!XD。馬陸只是闖禍精，還有變態XD。馬陸能進大公司應該不傻不笨啦！就是愛闖禍。馬陸是戀愛高手啊，跟前女友的進度也很快（人帥真好。）。同樣好奇情侶後續發展，感覺還好幾條線還沒ㄐㄧㄠ。啊不小心注音文發送。。還沒交代，剩下一半集數，希望能完善走完，不過節奏已經。算很快。好想養馬陸，雖然好奇心太重XD。馬陸真的好奇心太旺盛,看他一直闖禍覺得素素好辛苦XD。(除濕機跟加濕機的例子真的太好笑~還有都沒在聽導遊講。話)。另外這兩集情侶檔的男女視角還蠻有意思的。男生視角談。戀愛就是變成兩個人吃飯，女生視角則是希望維持心動感。跟對未來的期待，但因為不了解對方想法才會讓彼此都覺得。受委屈，其實還蠻寫實的。希望團員都能有幸福的結局啊。喜歡笑笑和馬陸每次的對話，他們跟世俗相異的觀點，。會感受到兩人像同一類人，頻率一致！。素素說到弟弟很溫柔善良，我頓時跟馬陸一樣黑人問號XD。善良溫柔都回來了  https://i.imgur.com/YO95SNQ.jpg。戲中導出的課題真的蠻寫實的，有時會想是否能藉由戲指。引到自己真實生活，當自己也遇到時。一次介紹好多組，所以有多個人生。馬路真的是高手....兩個女生都很快就追到了。馬陸的話不用追我也可以（人帥真好。所謂"人帥抱緊,人醜報警"。馬陸超帥超可愛 笑笑也好美 不過笑笑超級高啊。笑笑超高的，幾乎沒什麼身高差XDD。其實有點好奇一直辭職怎麼有錢去法國XD。沒身高差,但男帥女美還是很有cp感~在浪漫之都談戀愛想想。都浪漫,期待兩人之後發展!。笑笑下一集還穿有根的(其實容不矮啊!!!)。也想買行程送馬陸（羞。女生有170啊！10公分一下子就追過了。好想開團去法國（誤）