先附上我最近重溫以及看的 以宮鬥為主的古裝劇 1.大長今 真的是經典中的經典，看了N次都不膩，台詞也寫得好 李英愛在裡面真的太漂亮QQ 作為女主不僅漂亮也把堅毅和成長揣摩得很細膩，相較之下男主角就有一點遜色（但長得真的好好看啊） 但不會影響這齣戲之所以是經典。 事隔多年再看也頗喜歡 以現在的標準來看，我覺得美工技術也是很好的服裝的搭配都很到位。 也很喜歡OST，搭配得恰到好處。 （不過這是很多韓劇的優點，並非唯一） 另外，支線不會過於搶戲也不會過於荒謬導致主線無法進行，這點也是十分優秀的 另外覺得就算改名《我努力學煮飯再學醫》其實也很可以啦XD 2.宮中殘酷史之花的戰爭 當時的宣傳台詞印象中是韓版甄嬛傳 但似乎並沒有像甄嬛傳一樣，並無成為韓劇中的經典 看完以後大概可以理解，架構上比較不夠縝密。另外看其他網路心得好像考據得並不夠嚴實 想要找邏輯縝密、非娛樂性、台詞不會過於口語化的韓國古裝劇 在版上查閱宮鬥、後宮、古裝等好像沒看到比較符合需求的，不知有無疏漏 求版友指教及推薦，謝謝 其實是第一齣的還沒打完就瞬間送出了XD 但還是感謝版友提醒~ 原來關鍵字可以查史劇，原本居然沒想到QQ 這樣看板上其實有不少討論文了>< 謝謝您 稍微看了一下以後宮為主的應該可以鎖定這幾部： 同伊/善德女王/女人天下/明成皇后/仁粹大妃 大家會比較推先看哪部呢？ 奇皇后應該可以先pass XD 剛說完就發現有人推女人天下了謝謝推薦。求薦文要單一戲劇心得超過200字喔，你兩齣選一齣補。字一下吧。哦講完瞬間補完XD 其實查史劇應該會有比較多資料。女人天下 雖然是很老的劇，劇裡後宮前朝息息相關。奇皇后。善德女王 仁粹大妃都很好看。但老實說善德女王不是原po想的那種後宮劇，它還是爭王位。的劇，只是從頭到尾都是女性為主的劇。推奇皇后。不過我個人覺得善德女王的爭權寫得很有趣，結合傳說迷思和。科學。但因為我個人不愛後宮劇，所以推的順序是善德女王 明成皇。后 奇皇后 女人天下 同伊（仁粹我沒看。推奇皇后。假面君主。奇皇后，很虐心~。韓劇後宮爭鬥的題材目前為止我覺得還是女人天下最經典。推假面君主是認真的嗎 XD。善德女王。如果喜歡大長今這種 推薦你看同伊和李祘 應該也會喜歡X。D 都很像同一種類型的劇 壞人很壞 好人一直遇到困難。偶爾看得很揪心XD。明成皇后、張禧嬪。古裝但不是後宮劇推六龍！！！非常好看！。善德女王！女角們很帥！有軍事部分，似乎不算是純。後宮。同伊的邏輯蠻不縝密的QQ （跑去跟壞人說拜託您不要。這樣，我整個？？？）個人不推。大長今的編劇是善德女王的編劇之一！他們一起寫的。長篇史劇還有包含六龍飛天，都是口碑前幾名~。奇皇后的宮鬥還是沒有 甄環厲害。覺得甄嬛傳真的是宮鬥戲的頂。推個奇皇后。雖然是古遠以前的劇，但至今有印象～女人天下。步步驚心：麗 算是逆後宮吧。推奇皇后～～～劇情細節縝密。善德女王推。同伊 李祘 大長今，我都當愛情立志善良無敵歷史劇，喜。歡。。黃真伊有宮鬥嗎？。奇皇后。邏輯縝密(QQ 這就比較難) 因為他們的邏輯我都想砸電視XD。明成皇后？雖然跟史實也有不同 但至少演得還蠻像樣的？。舊版張禧嬪應該也可以看啦 黃真伊比較適合現代人觀念XD。台詞不過於口語化 都是看中文翻譯 不一定準？女人天下？