金惠秀、廉晶雅有望合作柳承完導演《走私》 http://hobbyen.co.kr/news/newsview.php?ncode=1065572721022386 28日，金惠秀的所屬公司Hodoo Entertainment和廉晶雅的所屬公司Artist Company表示: 《走私》是接到提議後正在討論的作品。 當天某媒體引用電影界報導稱金惠秀和廉晶雅最近決定出演柳承完導演的《走私》，正 在商議後續的進行。 據報導，《走私》是柳承完導演在《摩加迪沙》之後推出的新作。 該片描繪了圍繞走私 展開的暗鬥，計劃明年開拍。 金惠秀和廉晶雅接到柳導演的邀請後，欣然同意。 柳導演今年年初拍攝完《摩加迪沙》後，正在加緊後期製作。 《摩加迪沙》受COVID19 的影響，預計明年上映。 被稱為動作匠人的柳導演繼2002年讓全道嬿、李慧英擔任雙主角的電影《無血無淚》之後 ，時隔18年兩位女演員有望再擔任雙主角，而金惠秀和廉晶雅將與柳導演產生怎樣的加乘 作用，令人期待。 另外《走私》在經過前期準備後計劃於明年6月拍攝。 。信號2呢。這兩人！太棒了。wow這演技尬起來不得了。最會瞪人的兩個女演員，想看她們互瞪誰會贏XDDD。推樓上XDDD