前面比較誇張喜劇演法，15，16結局回歸現實。我覺得結局收的可以了，已經算是從現 實兩韓情況找到的he了，不好太過天馬行空。 兩人都是有錢人還可以飛瑞士，否則連一年中兩星期都沒有。之前世理說的牛郎織女， 原來是認真在埋梗。 我看同時播赫理兩邊生活，又有正赫簡訊，用語音演出來，世理每天像在開心等待男友 關心簡訊，算有在營造像兩人一起生活假像的錯覺，或者像遠距離戀愛 不過，穿插的現實，正赫依舊是大媽團住同村，一起生活的是F4，是丹說見就能見，世 理也是她身邊的同事，後媽，大哥大嫂才是同生活的世界 世理昏迷中做夢，清楚在知道未來很辛苦跟結果，仍選擇要再飛一次，不後悔。最後， 用對照第一集飛行傘再相遇倒很好，一樣是從天而降的禮物，也是呼應片名迫降的愛情 。 承俊會死有意外，怎麼他也忽然有槍戰，男主配都要來個槍戰，中了兩三槍槍傷，是很 重，很難不死。只能說，在北韓，人命不值錢，說死就死，只是可惜了丹才戀愛上又馬 上失戀。 為了加速丹俊感情進展，但又是副線，不是主角死不得，給二嫂加條叫唆殺人罪，承俊 只好吃便當 不過，我不懂最後為什麼還要加演女巫，丹媽丹舅是好人啊，在一旁不捨丹頹廢，幫忙 報仇最厲害就夠了，前面丹媽舅也很吸睛，不用交待他們有什麼結局 戒指眞是板友猜的，從當鋪再買回來的XXD，也對，這編劇有夠愛對照組，世理也從當鋪 買手錶送正赫，都兩邊一起病危，一邊有救回來，一邊沒救回來 世理爸真的完全沒功用，正赫爸還有一槍斃了政敵，救了自己兒子，各種方式罩正赫， 之前找世理，世理爸也沒功用，之前有看他簽了份文件以為有埋梗 正赫爸兇歸兇，正赫在外面也很強勢，父子一碰頭完全就像一般父子，赫耍賴皮兇老爸 ，正赫在老爸面前就是小兒子樣，被老爸說你哭了。赫爸也沒要正赫子承父業，繼續經 營2把手家業，讓正赫服完9年義務兵，就去做自己想做的鋼琴家 F4是受軍人訓練，主帥有危險，本能列出陣隊把主帥護在中間，另外，高大的正赫一把抓 起耳朵護在身後真像老鷹捉小雞。 正赫是從7年前哥哥死了回來當兵，加上兩年，共9年兵退伍，大媽團仍像第一集準備食物 等著正赫回家，正赫退伍，大媽團對新的中隊長，目光期待地投向光範XD，帥哥是大媽團 精神糧食 表哥沒光範顏值，吸粉有限，不然他後面真有帥氣一波，火拼時，F4完全按照入伍幾年表 現打架身手，表哥身手最好，再依序遞減，老么好身手只在電玩裡，耳朵更是不行，能理 解耳朵沒法打爆趙卡車，他又不是惡人殺手，哪能一次殺人就上手 我是偏愛看玄彬的，玄彬不用說，看男女主角是同級演技飆戲很過癮，其實世理哭戲很多 ，後面都在哭，但完全不覺得孫仙哭到煩，哭得莫名其妙，哭到火大，(對，我在說阿爾 女主)，完全覺得世理哭，世理笑都是正常反應，都應該的。 15集兩人對質，收起深情收起搞笑，嚴肅起來，好看。 孫仙我就看過兩部戲，這部人設超好的，比星你傻大姐千頌伊更好，做事果斷有魄力，不 是軟趴趴性格，(對，我在說姐姐)。世理對著盆栽說10個好事，前9個仍然是生意人，很 本性精明地說了9有關賺錢的，有記得第十個留給正赫，她還是沒腦愛腦，那會十個都利 正赫XXD 我愛看的愛情戲，是双方都有付出，不是單一方付出，一方只接收，赫理一直都是互相為 對方，這才看得舒心。 這部配角承包無俚頭笑點，又有親情朋友間的感人。南韓有助理跟國情院，北韓不用說， 有大媽團，F5，赫爸媽，丹媽舅，都好笑可愛。反派我也沒討厭，劇情總要推動，有被捉 或很慘死掉就行。 這部我有愛，bug每部都多少有，不會完美無缺，但這部我沒啥嫌棄，不是(沒關係啊是玄 彬)，用玄彬一人撐著，有玄彬我無法棄，邊看邊罵爛劇情，這算啥結局(對，我還是在說 阿爾) XXD，很高興玄彬接連續劇，又是能開心看的。 ================================ 估狗網路，找到的是， [北韓雖然有兵役制度，男性服役10年，女性服役7年，但對住在 平壤的天龍國權貴階級而言，役期長短就看背景夠不夠力] 那正赫原本是可以不用當義務兵的，是武赫死後，打算回去接家業才當軍官，遇到世理後 ，正赫又重拾去當鋼琴家。 我重看16集後面，是一年簡訊到期，接著大媽送別聚會正赫退伍，同時間，那正赫是前7 年分開1年，共8年多兵。 世理是簡訊到期後，開始投資瑞士學校，贊助一年後的第一年沒遇到，第二年才在飛翔傘 重逢，世理有說一年去一次瑞士，她有大刊廣告說她在瑞士給正赫看，共分開3年。 不過，正赫退伍後去樂團就可以先連絡了，很故意演的讓世理看起來一臉慘找不到人 ================================ 推 lanlan920: 大笑看完 給原po滿分XD 推 gracefss: 原PO吐嘈其他戲好有趣XD 我也愛赫理有來有往 推 linlachi: 彩蛋出現女巫那一刻超想罵髒話的 前面也在回憶 linlachi: 幹嘛還要交代支線啦 節奏感很怪 推 Caninee: 女巫好像是某演大牌（誰）客串？ 世理爸簽名 Caninee: 世理前9項都是事業女強人這段真可愛 推 linlachi: 是諧星金淑 推 orange0726: 還是要說耳朵變朴道京我真的笑歪 推 egeva: 我猜提女巫應該也是要說她不準吧？之前女巫不 egeva: 來了嗎 orange0726: 承俊如果碰到金師傅就會得救了（誤 推 itsalsome: 想了解正赫跟F4是服兵役還是軍職? 服兵役? itsalsome: 是九年，而年紀最小的殷桐要10年 推 gonococcal: 世理爸 有沒用嗎？ 世理從北韓回來幫忙壓，避免 gonococcal: 喧然大波 推 WHITETEAR: 前九項都跟事業有關有符合女主個性，就像承俊 WHITETEAR: 才決定去救女二也是符合人設 推 Caninee: 他有個高官爸爸 其實不當兵都合理 Caninee: 不懂韓文 不知道他簽那張紙是什麼 推 egeva: 世理從北韓回來是被南韓巡邏隊撿到的吧 推 XDDDD555: 世理爸簽的那張是證明文件，因為世理從北韓回來 推 XDDDD555: 除了結局比較傻眼點。但整體玄彬很帥哈哈哈 推 XDDDD555: 都帥，演技也很好 推 linlachi: 沒錯 前幾集拍攝時要跟想像中的電玩角色對戲 推 lovebuddy: 阿爾我真的覺得他把劉代表演的非常好，欣。據說一開始就抱著「沒關係是玄彬阿」的心情打開，反而沒。那麼差XD。一樣的衛生衣 穿在正赫跟表哥身上就差很多XDD。一查才發現表哥本人才大玄彬一歲（驚）。在國情院穿的囚衣（？）也是正赫比F5都帥XD。表哥根本不算什麼精銳部隊吧 從第一集追世理跟12集送。炸雞體力都很差啊XDD。回北邊要在路邊被消失時 其實第一個出來擋的是耳朵哦。雖然被中隊長一把拎到後面去XD。沒關係阿是玄彬（愛心）。阿爾我單純不想看女主。gn大 真的沒那麼差啦 我不玩電玩的人都看得津津有味。為了玄彬我再試試第3次打開阿爾..前2次都看到第2集就。放棄。中隊長退役，大媽們趕緊看向光範超好笑XDDD。阿爾我看得津津有味的，但純粹是因為題材而看，玄彬也。是真的很帥，唯一的不滿是女主沒意義的哭戲超多，一看。到她哭就覺得爆煩的，對感情線完全沒興趣....。阿爾女主哭戲真的很出戲....不過玄彬很帥。我也是 所以看完出坑也沒特別迷玄彬 這部感情線只是點綴。重點是打怪啊啊啊 還有逆天長腿～～～。還有拿槍姿勢超好看的，據說還很標準，他連拄拐杖都有。頹廢的帥。推原po～～～。他拿槍的時候真的很帥很有魅力，電影裡也無敵～不得了。玄彬本人當兵的時候射擊很優秀的喔！。阿爾的玄彬也很帥。阿爾建議還是要完整看劇情才有辦法銜接上 這部其實前半段。超級精彩的 男女主感情戲可有可無XD 只可惜後面收的不好。很多bug沒有解釋。阿爾可以不用女主沒關係 話說 具承俊也叫阿爾。真的難得哭戲不煩的。阿爾害我一度以為在講阿爾同志 想到他便當 我又桑心。把阿宮劉代表的小秘當做女主角，就不會對原女主那麼厭。煩了！真的，試試看。推樓上！小秘書當女主+1。阿宮的女主嘴巴常常開開的很讓人出戲 粉紅泡泡也少 只好。一直看玄彬了 還是帥。阿爾看完回想對女主印象只有彈吉他XD 愛情線真的可有可。無。阿爾都能看完了，這部絕對看得開心滿意。阿宮的女主角就是鑰匙啊  劉代表像出門忘了帶鑰匙一。樣回頭吻她那裡 怎麼看都覺得不論是女主還是Emma就。只是個鑰匙 不是愛情線XDD 玄彬的劉代表超帥的  看。他自己也可以演得很過癮。阿爾海德都能看完的我，給予愛的迫降最高讚賞。覺得女巫沒必要+1。昨天看完對結局收尾不太滿意 ，覺得最不合邏輯的點是正赫跟。世理最後在瑞士相遇有點扯，哪那麼剛好會在跳傘的地方遇到。。正赫是回北韓後第一次去瑞士嗎？可以一到瑞士就打電話或簡訊。跟世理呀！如果不是第一次去，他們不就錯過了？哪有那麼多命。中注定。樓上，命中註定貫穿整部戲啊XD。也可以一回去就託人傳訊跟世理，劇中好多人都有聯繫南韓的。管道，怎麼就正赫沒有？。我知道編劇想表達的是命中注定。覺得世理好可憐，等待一個不確定。我也是想說正赫離開北韓就可以跟世理連絡了啊！千社長都可以。傳資料給世理了！。而決定權都在正赫手上。如果我是世理我會生氣耶！到了瑞士也不說，萬一跳傘出意外。不就再也見不到了。成俊也是死的不明不白，我還以為他最後會出現。徐丹好可憐，。浪費了大好青春，最後還是自己一個，編劇不公平。也可能中間正赫一直沒有機會到瑞士吧 幾年後才有機會 其。實我也覺得南北韓有管道可以聯絡的...看趙鐵柱都還有辦法。傳mail 到北韓....正赫要透過管道聯絡世莉感覺也不是不可。能。之前看脫北的youtuber 說都還有辦法聯絡到北韓的親戚...。要正視正赫有重拾夢想這點才能去瑞士啦。他們會在瑞士把酒後吐露的夢想都達成的。完蛋， 我改兩個錯字，怎麼文章變成亂掉了 ，我補救看。看如果不小心删到版友的推文，先說很抱歉，不是故意的。我只能這樣修正了，不知有沒删到改到版友的推文，真删。到我也沒法救回，只能請版友如果不嫌棄再留言一次了，。對不起。我覺得正赫是正直的人，他一直在找可以「合法」行事方。非到必要盡量不用特權，那些聯繫的方式，或多或少有風。有方法也不能真演出來吧，私下的事被抬上明面大方演出。來，萬一有人認真了，害到戲被抗議，害到真正脫北者都。不好，之前都有美化北韓新聞了。如果要堅持合法的話，抓卡車不是應該循機密同盟的方式南。北共助合作緝凶嗎？怎麼會非法入境南韓。看朴編的戲很痛。苦，常常因為不合理而出戲，但感情戲寫得很好就是了。所以我超期待柳海鎮來客串抓卡車的哈哈哈。看到世理說漲停板.完賣那裡笑到發抖 不愧女強人。世理就是資本主義的體現R哈哈哈。高官兒子也跟一般人民一樣做偷偷摸摸的事，更不好吧～。何況正赫剛回去，即使政敵被打掛，還是安靜點比較好。推推 雖然覺得收線收的有點趕 但已經很滿足了 該哭該笑的。都有 好希望可以出瑞士番外xD