劇名: 超級巨星柳白 官網: http://program.tving.com/tvn/topstaruback?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2018年11月16號播出 每周五晚上11：00（韓國時間) 台灣時間晚上10:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周六 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rr3vhzuw.html KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000362 集數: 11 編劇:李素貞、李時恩 新人編劇 導演: 劉鶴贊 《九數少年》 演員: 金知碩《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 全昭旻《Drama Special我的黑歷史誤答筆記》、《Cross 》 李相燁《Drama Special你其實近在咫尺》、《當你沉睡時》 劇情簡介: 故事講述了一位巨星因為闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒 故事頂級明星柳白的流放和島少女吳江順的同居生活 cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/BzsQNCQ.png 金知碩飾演柳白 歌手兼演員年齡？？ SNS粉絲達1000萬是世界上最華麗的頂級明星柳白 在發生問題事故的頒獎典禮當天他對粉絲們說的多少有點過分的感想成爲焦點 最終經紀公司決定暫時把柳白流放到停留在80年代的島上 柳白不管怎麼樣一想到要離開這裏一切都是老一套 事事都要找茬每句話都說那個~那個 土裡土氣的島姑娘吳江順. 但是越是跟她在一起越看到和我的人生相反的土裏土氣的她 我爲什麼會感到心跳呢? https://i.imgur.com/tkjx77O.png 全昭旻飾演吳江順 擁有天然大自然的神祕島如即島與老奶奶單獨生活在一起. 可以光手抓鰻魚和章魚 她絕不放過. 再大的鯨魚只要到江順的手裏就完蛋了 能用頭把黃牛般大的野豬一頭撞昏 因此島上的人稱她爲江順.因為頭硬得要命. 手機也不行電視網絡一切都斷絕了只是根據自然規律享受斯洛萊特的美麗島嶼 如即島10年後來到的外地人名不虛傳的頂級巨星. 你的名字......那是什麼...... 你是頂級明星嗎? https://i.imgur.com/n2JZJ8z.png 李相燁飾演崔馬石 他的親和力沒有界限不僅世界各國有朋友而且與好萊塢演員也很親近 乘坐遠洋漁船穿梭於世界各地終於再次回到自己的故鄉也是江順的島嶼如即島 但是江順身邊的男人是誰，現在不能再去管海了而是要保護江順 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dted4YO.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/O8q3dgu.png cr.cross 官網 劇照: https://i.imgur.com/la94y9Q.jpg https://i.imgur.com/ZFYToKT.jpg https://i.imgur.com/YfUc5vR.jpg https://i.imgur.com/am0Okfx.jpg https://i.imgur.com/m3T55C8.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/KjxtVIe.jpg https://i.imgur.com/gB7P0wM.jpg https://i.imgur.com/eUSu0Z9.jpg https://i.imgur.com/GYRiYL6.jpg https://i.imgur.com/QsbTQry.jpg cr.cross 官網 EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=3otnpdN5i30 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DX2E6OxGfL8 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvNMobile 愛豆網: BAYO: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 直播來源:will83tw1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=YnHf6yMvFRQ https://www.youtube.com/watch?v=qwak6mQmS1o https://www.youtube.com/watch?v=NSUCyJOyGvU https://www.youtube.com/watch?v=3IJuIiteop4 https://www.youtube.com/watch?v=XipTXq1JB9s https://www.youtube.com/watch?v=TJTe7apJhnI https://www.youtube.com/watch?v=QLVTUNUmZ5A https://www.youtube.com/watch?v=2tVJWEc57n8 https://www.youtube.com/watch?v=N_S29uLPw9M https://www.youtube.com/watch?v=FHpWb4bnlYw OST: 。好喜歡這部戲阿。周一到周五都有喜劇可以看好療癒XD。看預告江順也有陷入柳白的跡象了。看劇照原來江順是找柳白去海邊。推～。問一下你們從那裡看直播？今天我找不到。推。站男二，嗚嗚!。等我一下。找不到TVN直播QQ。http://enjoybs.com/live/channel/tvN  可以用這個看看。實在很不習慣明星只穿外套，裡面沒穿。謝謝。點進去之後都點綠色部分就能看了。哈哈哈，大媽褲。感謝t大！！。因為這部我都沒看直播 所以沒注意到不能看 不好意思。不用不好意思！今天很多網站的直播都怪怪的...。今天很lag....想等中字了。躲在棉被裡好可愛XD。哈哈哈，江順在讀小黃書。笑死XDD 配樂XD。哈哈哈。最後那謎樣的人～還有謎樣的沙漏。哇，抱了。沒了><。今天看得好痛苦.....lag到不行。然後又要等一星期。先推 謝謝開文～～。T大後面提供的網址，TVN要從live-entertainment-TVN進去。果然是醫生的小黃書 哈哈 江順太好笑了。等不急看了，小黃書後面江順的幻想實在太好笑了，還爆。蕃茄勒....哈哈哈。。相燁穿西裝實在太帥了。冬天晚上還要拍攝海邊游泳，昭旻真的辛苦了。下集預告，馬石要和江順去約會....唱KTV跑男又回來了，。但船上縫鈕扣，畫面好美喔。後面不知道劇情會怎麼走，不要太虐，希望三個人都能有。個美好的結局。一個星期才一集，還有七個星期....真是。漫長的等待。令人崩潰。一星期真的好久+1。看推文好期待這集。看不出來江順的心～希望不要太虐。看預告 江順手上好像戴了和柳白一樣的手環 下一集好刺激。沙漏感覺是柳白遇到開心或安慰到他的事情就往回流。哈哈哈哈真的太好笑了這集。配樂真的很會下。還要等一個禮拜，難過!。Z大，好厲害喔，剛剛去看預告也看到手環了。。希望是男二配，身份比較適合。看到村長對江順的疼愛 有一霎那 我以為兄妹梗要出現。XD。看不懂最後江順抱小柳白是啥意思..。互相療癒的感覺（？）。這集好幾個橋段很好笑!到最後又很療癒。不要虐馬石啊嗚嗚。那個沙漏好奇怪  是有什麼奇幻的設定嗎  其實那個島是穿。越時空之類的。也覺得有點奇幻 而且有越來越好看的感覺！。找馬石爸爸的時候有人在挖地，還以為是被殺了（超展開）。結果那段莫名感人TTTTT。雖然還是有部分的我一直覺得馬石跟爸爸在海邊那段，爸爸。是犯罪後自白（咦。我覺得之前開船送柳白來的船長應該有伏筆。神秘人、沙漏，還有會發光的手環！。柳白抱住江順應該是，她為小柳白的經歷以及情感上找。到出口吧。會不會其實江順爸媽沒死，一直躲在那個私有地生活。前段搞笑 後段感人 鏡頭帶得好美。期待劇情發展～～～～。期待期待~~。為什麼柳白常常要看海哭？（該不會柳白爸死在海裡XD。這邊的留言也太超展開了吧xDDDDD好期待下一集馬石江順的約。會。互相擁抱治癒真的好感人QQQQ。推 好看。柳白果然是去找媽媽。不知道是不是每次看到金知碩的作品都是有鬍子看到這部明。明沒鬍子都覺得他臉上有鬍子。好喜歡相燁飾演麻石好可愛。好想吃炸海螺唷。陷入小說情境的江順好好笑。後面里長想找江順夫婦遺骸那段好催淚。我也覺得江順父母說不定沒有死生活在私有地。活在私有地+1 猜是挖地的那位哈哈。這集洋蔥…。推。如果活在私有地，為何不跟家人相認呢~。會不會跟之前提到島上有開發派跟不開發派有關呢？。很擔心江順奶奶領便當呀