預告 https://www.youtube.com/watch?v=o1Q6LcH1214 https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=01174246625967360mediaCodeNo=258 李應福導演執導的新作Netflix的新原創系列《Sweet Home》確定於12月18日公開。 Netflix於19日公開《Sweet Home》的4張角色劇照和預告影片。 宋江飾演獨居的賢秀遇到奇特的災難，與漫畫中的角色有著驚人的相似度 李陣郁飾演被所有人誤認為是黑幫的前任刑警邊尚昱。擁有被傷痛覆蓋的臉龐和被祕密包 圍的過去。 李是英將是原作中沒有，新添加的人物徐伊京。 特種部隊出身的前任消防官徐伊京將以與 衆不同的判斷力和迅速的戰鬥技術與怪物展開猛烈的對抗，發揮歷代級的領袖魅力。 李到晛將飾演Green Home的智囊李恩赫。 。李到晛！！！我要看！預告看起來不錯~。一次全上嗎？。推！。有怪物！。等好久啊！終於要上映了。居然加入了李是英更期待了！這部應該會有很多動作戲？。可以看到李陣郁好開心。李陣郁劇照好帥啊啊啊。李到晛演18之前的作品，果然髮型…才是時尚的完成度XD。李道晛戴眼鏡的樣子還是蠻有味道的，不難看。https://i.imgur.com/gkZDv9c.jpg   https://i.imgur.com。/wQHkp4X.jpg  https://i.imgur.com/NsOsSTJ.jpg  https:。//i.imgur.com/4j7urwf.jpg。李應福導演似乎有一定的品質保證，想看！。n大你都說了是不難看…來個殘忍比對XD。http://i.imgur.com/BDE4u6I.jpg。我要來整理情報文兼閒聊文了 到晛啊啊啊。推李導！！。k大也感受到男人頭髮的重要性了XD。期待這部戲，還有李振郁。期待宋江!!。等超久。怪物到底要怎麼呈現啊啊啊啊。這髮型可以啦哈哈哈哈（盲目的粉絲。這是漫改嗎。有李到晛高旻示 五月的青春主角提前合作嗎。有傳李導下一部作品嗎？。李導的作品都讓人很期待。髮型很重要 右邊比較帥。李陣郁怎麼可以這麼帥啦!!!!!!!!。回tj大是漫改。期待這部戲。終於！！。漫畫很好看耶。希望到時候不要有人在LIVE文說 這裡跟漫畫一樣 這裡不一樣。漫畫超紅的 終於要播啦期待。太好了！！！到晛下一部這麼快就來～ 覺得這個造型。很適合智囊角色XD ((盲目粉絲+1。哎呀樓上是到晛夥伴w。想看！感覺滿刺激的。漫畫裡的智囊是聰明的阿宅，造型蠻合理的。推李導!!。李到晛聰明阿宅造型很到位啊 有書卷氣 李陣郁太帥了。上面劇照重貼  https://i.imgur.com/wQHkp4X.jpg。https://i.imgur.com/NsOsSTJ.jpg。https://i.imgur.com/4j7urwf.jpg。其實是都康宇跑到這棟公寓了XD。https://i.imgur.com/gkZDv9c.jpg。哈哈，所以我頭髮也要改成左邊那種，才是有知識的嗎XD。李陣郁 我期待。感覺用粗框眼鏡會更像XD。所以主角是宋江？。李到晛那兩個髮型差不多啊 瀏海有沒有梳上去而已。粗框感覺是書呆子 他這款感覺是精明靈活。細框看起來是有比較精明XD。一般韓劇扮年輕就把頭髮做瀏海，扮老氣就把額頭亮出來XD。好期待李是英的角色。剛剛點開預告片超期待，男主角笑的好邪好帥。只是他瞳孔全黑就沒那麼可怕。為什麼惡之花爸爸瞳孔全黑就很不討喜XD。對，主角是宋江。http://i.imgur.com/HO8GHVq.jpg。推～這部真的等超久～足足延了有一年吧？。李到晛 尹施允 梁世宗 如果三人都用瀏海頭，看起來三兄弟XD。惡之花爸爸瞳孔黑的面積太大 很噁心XDDDDD。還有張東潤也是兄弟臉 XD。這部真的等很久每次有空就會呼喚他一次，看了預告就更期。待了。張東潤讓我一直想到金秀賢。有唷！記得他剛出道也有人說他像金秀賢。宋江這造型好可愛喔 喜歡捲毛XD。終於要上架了!!!!。很恐怖，應該不敢看。拿刀的劇照有點像呂珍九。我一開始也以為那是珍九XD。回t大很前面，李導的下一個作品就是智異山啊。對耶！我居然忘記了！謝謝r大。好期待啊!!李陣郁眼神殺~~~總感覺都康宇會冒出來(?)XD。超喜歡這部漫畫！好想期待開播。好像不錯耶 全上這樣不錯XDD。推宋江!!超愛他演的<喜歡的話請響鈴>。響鈴2要明年了吧，本以為今年能播。想看!!!。推。好期待。漫畫就是神作了！！ 超期待><