圖文網誌板: http://blog.isakira.com/1850/revolutionep9ep10/ 卞赫幫分工廠製作的蓋飯 透過小叔幫助在超商販賣 但是敵不過趙師父新蓋飯 於是開始病毒式行銷 https://i.imgur.com/ZmSi0b0.jpg 製造銷售一空、口碑推薦， 還有找配合的記者做新聞， 一舉壓過砸廣告費的新品。 氣噗噗的卞赫哥又找老爸， 要把私自生產的卞赫開除。 果然只是個靠爸小鬼XD 此時青瓦台約見，頒獎給會長， 因記者報導企業與分工廠雙贏宣傳， 開心的會長誇獎卞赫，並給他願望。 白準等人也開心慶祝， 這個分工廠起死回生。 但是白準爸的秘密被揭露， 當初被辭職是因為收賄賂。 卞赫的哥還出示當時記錄， 還難聽的說白準利用卞赫； 白準不相信找當初證人， 他卻因為怕上級而不說。 卞赫聽到白準媽和專務談話， 知道白準爸當初有被迫離職。 卞赫的哥繼續當個死小鬼， 跟爸說白準爸就是白部長， 讓會長完全不能接受白準。 卞赫找了專務細談當年， 知道強秀跟國防布一樣， 只解決發現問題的人。 白部長想革除弊端， 於是就被優先汰除， 還安個收受賄賂罪名。 專務說服證人相信卞赫， 讓他引導強秀改變現狀。 然後卞赫對哥哥開戰， 他要自己保護白準。 要哥別再當死小鬼XD 卞赫帶著白準來說服證人， 他說自己不一樣，有錯就改， 不會為了私利而隱藏真相。 白準知道卞赫用心， 於是給我的朋友抱抱。 https://i.imgur.com/LbNcZym.jpg 空姐得到帝勳的拔鞋跟協助， 突然間跟上次的禮物聯想， 以為帝勳喜歡上自己喝了。 卞哥那個死小鬼又來， 展示偷拍照片給老爸。 卞赫把那個特殊獎勵， 換成讓大叔進來公司。 卞赫要如何讓上班有幸福感， 要如何更進一步走向白準呢？ 所以強秀會長的那本書， 可以直接燒掉了，他只是愛錢XD 卞哥看到卞赫的成長， 開始擔心自己的位置不保。 而專務似乎對卞赫也有很多期待， 卞赫會說出當年頂罪的事情嗎? 卞赫的哥只是會找老爸哭訴死小鬼 帝勳轉移目標餵食小鮮肉警察 MyFriend 新加入白準 卞赫的改革決心 卞赫的愛情 崔始源 姜素拉 孔明 為了部落~ http://isakira.com。推～好簡潔又詳細的整理。因為本週劇情偏少XD。2分鐘review完2集的感覺XDDD。然後卞哥是個爸寶死小鬼XD。白準爸的篇幅占的有一點多 但要改變白準的想法 有必要。只是覺得可以簡潔一點就好了 只剩六集而已啊。真的，主題要明確，是卞赫的愛情啊XD。這週真的劇情偏少QQ 不管看小赫跟靠爸哥哥開嗆那邊超。帥www。卞爸莫名好笑，不知怎樣生出兩個這麼高帥的兒子？。推心得文 小準學小赫的多國語言朋友梗加上要一個朋友的。擁抱那邊有感動到我。樓上+1 希望這週可以看到他們從朋友變情人XD。老人家都普遍較矮，營養問題XD。卞赫的那句我的朋友都是多國語言XD。看文字預告 準跟帝勛要共處一夜？有時真搞不懂這編劇的感。情線鋪寫。看看帝勳是否功能正常？。這文字預告....傻眼。推~。這週感情線再不明朗真的讓人很火大。看懂韓文的可以幫忙翻譯一下下集文字預告的全文嗎?謝謝~。https://i.imgur.com/Nv5fi2d.jpg。借素拉站的翻譯。卞赫的韓語讀音和變革相同？有意思。編劇朱賢善於寫甲乙。方強弱勢的故事，前作玉氏南政基就發揮地淋漓盡致，這回。就看卞赫如何創造新局面？追看到最後。。卞爸很暴力 但有時候又很搞笑。本劇演崔始源的爸寶哥哥的李載允，將出演李寶英主演的Mot。her（tvN），當你沈睡時的女二檢查官高聖熙也有演出。。看文字預告我自己猜會不會就讓準完全拒絕帝勳讓他死心。之類的。卞赫的讀音，這也是英文名稱叫做revolution的梗。。謝謝翻譯，也是要有機會讓帝勳完全死心。至少目前看起來白準應該是喜歡卞赫的。帝勳就告白吧，不然他也會後悔一輩子。推心得文～～～。我也覺得趕緊告白 理清楚 真的是憋壞了。帝勳趕快跟卞赫告白，你那邊還來得及XD。預告出來了~還是看不出來感情線明朗與否。看完預告感覺又會沒什麼進展。是說劇情會剩下一分鐘嗎XD。https://youtu.be/DJkiynKJU7k 預告。https://youtu.be/DJkiynKJU7k   看不出來會有什麼進展。啊XD還是只是沒剪出來。希望保留重要劇情XDD我猜要12集才會在一起...。希望看到悲情帝勳開懷的笑容。裡面要傳達忍耐無奈的握拳畫面實在太多次了看的好煩喔。傳達無奈的鋼琴音樂也聽的很膩啊從不要戀愛到內向老闆到。我是對note 8和鞋子的置入比較反感 做得太頻繁+明顯了XDD。D。note8到處置入啊，20世紀還直接拍照 簽名 背景模糊XD