劇 名 入贅丈夫吳作鬥 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/ojakdu/ 電視台 MBC 首 播 2018年3月3日 時 間 每周六晚上8點45分(韓國時間) 晚上7點45分(台灣時間) 集 數 24集 (每周六連續播出2集) 編 劇 劉允京《媽媽(只想為你)》《我們家的女人們(甜蜜女人家)》 導 演 白浩民《你太過分了》《我的女兒，琴四月》 演 員 金剛于《Circle:相連的兩個世界》《失蹤的黑色M》 Uie《不夜城》《結婚契約》 鄭尚勳《有品味的她》《嫉妒的化身》 韓善伙《學校2017》《自體發光辦公室》 預 告 Teaser 1: http://www.vlive.tv/video/59863?channelCode=D4A551 Teaser 2: http://www.vlive.tv/video/60135?channelCode=D4A551 Teaser 3: http://www.vlive.tv/video/61107?channelCode=D4A551 EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=piUUXDI1998 EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=RznXqHRSla8 EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=yvlLa8QN4uA EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=RlzlsUoX40 花 絮 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=nPsXsBHbffw Vlive: http://www.vlive.tv/video/61110?channelCode=D4A551 海 報 cr. naver https://imgur.com/dbMom3M.jpg https://imgur.com/8K6zMcP.jpg https://imgur.com/9claJVh.jpg https://imgur.com/pL2ks0r.jpg 劇 照 cr. newsinside、ajunews、naver https://imgur.com/su7uNrz.jpg https://imgur.com/elE28FZ.jpg https://imgur.com/rXU0l6G.jpg https://imgur.com/qdkI8DC.jpg https://imgur.com/cc62meS.jpg https://imgur.com/a3IbLhz.jpg 角色介紹 cr.官網鳳凰天使翻譯組 吳作鬥 (金剛于 飾) https://imgur.com/hlTbPSN.jpg (吳赫，30中旬，男) 採草藥的人。明朗、樂觀、超正面。至今還忘不掉初戀的超純情男。給個羊羹就 為山下的奶奶幹了一切的親活兒，太過善良，讓人不獨不懷疑是不是少根筋? 是 不是傻子? 唯一的的親人爺爺是頂級的樂器匠人，也是散調伽倻琴繼承人，無形的文化財吳 金福翁。爺爺為了培養作鬥做其繼承人，從小就讓他過與世隔絕的生活，在山上 學伽倻琴。他瞞著爺爺偷偷拿著伽倻琴來首爾。結果那件事成了禍根害死了爺爺 。之後，因對爺爺的愧疚感，居住在山上，隱藏自己，作為吳作鬥生活的吳赫， 聽到說爺爺生前的痕跡猶存的房子會被山主人韓勝珠撤掉時，為了保住這個房子 去找她...結果成了都市女的入贅丈夫，落在了複雜的首爾都市裡。 韓勝珠 (Uie 飾) https://imgur.com/ljAONbu.jpg (30中旬，女) 外包製作公司PD。生活力、勝負慾、戰鬥力、獨立性都很強的辣妹。只要是為了 收視，多大的危險和指責都能忍受，必要時候懂得卑躬屈膝的最強精神擁有者。 因為有一個以童話裡繼母更狠心的親媽，從小不得不獨立。然而選擇不結婚的如 今，更是獨立。 之後，總覺得有人要害自己，恐懼感使她不敢一個人待著，覺也睡不好，進而得 了強迫型恐慌障礙，生平頭一次迫切希望有人能陪伴她。當自然人吳作鬥求她不 要撤掉建在她姑姑的遺產破山裡，他所居住的破房子時，一個想法一閃而過， 正是這個男人我要把這個男人留在身邊怎麼留?入贅丈夫以前不 是有入贅女婿嗎 我來個入贅丈夫這有何不可? Eric趙 (鄭尚勳 飾) https://imgur.com/YunpVgG.jpg (曹奉植，30中旬，男，複合文化空間清月堂代表) 是個名人 充滿活力，出手闊綽，與來到清月堂的財政界及娛樂圈人士有著相當 廣泛的人脈 對外是有感召力、瀟灑、愛藝術的男人，但因小時候一個人早期留 學，經歷過極度的孤單和被冷落感，所以實際上是愛撒嬌、愛說話、渴望被愛的 男人。錢已經賺夠了，名也已經有了，唯一想要的一個就是，有品格的藝術家， 真正的伽倻琴名家的名聲 聽到傳說的名人吳金福翁的孫子吳赫在某處製作伽倻琴的消息後，想要聘請吳赫 ，實現自己做伽倻琴名家的夢想，於是拜託朋友仁彪製作有關吳赫的紀實節目。 可是見到負責PD勝珠後，對她一見鍾情，得了單相思的病。 張恩照 (韓善伙 飾) https://imgur.com/zYxFdZC.jpg (30中旬，女，伽倻琴彈唱家，作鬥的初戀) 15年前，乘著韓流之風，作為神秘的東方音樂明星國樂人進軍海外。參加有權威 活動和演奏會，一時出過名。但被成功所陶醉，沒有勤於練習，最終失去名聲。 於是回到國內，想在國內東山再起。寄託期望的歸國演出受到激烈的批評，正處 於失意當中，卻意外受到國樂界第一權威Eric的支持，逐漸穩固的其地位。很清 楚Eric支持自己是為了得到有關吳赫的情報，但她為吳赫嚴格保守了秘密。回國 後，跟吳作鬥也就是吳赫重逢，明知道作鬥已經結婚，但因放不下他，拿男女 間怎麼沒有友情?為藉口圍繞在作鬥的身邊。 簡 介 cr.維基百科 講述30代中半，什麼都不缺的單身女，社會對單身女的偏見與不便，所以她 為了獲得有夫之婦的社會地位，而將吳作斗帶回家作為入贅丈夫，兩人從結 婚到戀愛的逆行愛情故事，計劃能引起這時代夢想著不婚的年輕人們的共鳴 的故事。 OST Part 1: 演唱: Rainz 曲目: Only You https://www.youtube.com/watch?v=wG855GxkdBw 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/03/03 EP01 7.9% 9.1% EP02 10.4% 11.4% 2018/03/10 EP03 9.0% 9.6% EP04 13.0% 13.3% 2018/03/17 EP05 9.4% 9.1% EP06 12.4% 12.4% 2018/03/24 EP07 9.4% 9.7% EP08 12.9% 13.4% 線上直播 cr. tcchenk大直播文 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 AQ: http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 92flvtv: http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv TVbayo (推薦) : http://tvbayo.com/live/channel/MBC 板友diana840902提供 教學: 網址點入>點more details>點play contents>點視窗播放鍵觀看 中字片源預告 LINE TV: https://tv.line.me/ojakdu LINE TV預告: https://tv.line.me/v/2875960/list/199454 LINE TV 3/22更新16集，3/28起每週三四 中午12:00 更新 。其實這部蠻好看的 只是討論文不多。推～～。推推。作斗真的很憨，推。作斗憨得可愛。男二也可愛 很好笑。推！！。第八集開頭好戲劇化。扛錯了，是第十集！！。告白被拒絕了嗎。先推個！等中字～希望這週也好看。勝珠告白嗎？。沒跟過live，講出劇情算暴雷嗎？。live文不算暴雷啊...都live了...。在Live文裡討論不算爆雷啊XDD。不然開來幹嘛呢XDD edie大也太促咪XDDD。不~~~~要爆雷（逃）。第十集一開頭勝珠被兇手追殺，然後兇手被撞飛！還蠻誇張。的！。前面沒看不知道到底為什麼要殺勝珠。第九集會交代為什麼他非要殺的原因。就是第九集沒看到XDDD。覺得勝珠媽跟勝珠弟也滿欠扁的。今天作斗都撲克臉。啊！要抱抱了。。喔喔喔喔喔~~~~。請問今天有粉紅嗎？小小粉紅也可以，希望兩人有互動啊。！。第十集是走先虐後甜的路線。結尾很可以喔!!!。本來還有點期待第8集定律 可是作斗應該....。互相抱抱，算是一點點粉紅吧！。那個丈夫覺得是勝珠害她老婆自殺的 不過還是沒交代清楚。這部24集 不會有八集定律吧 還有得拖。作斗應該是正視了自己對勝珠的心意了。期待中字。女二還會從中作梗的~~~代表出來搞笑的XD。我懷疑24集要演什麼 這部16集都綽綽有餘。大概先解決勝珠的事情，然後就是男主的恩怨情仇了XD。代表真的很可愛 知道勝珠疑似要離婚了 就收藏了她的照片。不過代表真的很純情阿 XD。咦 作斗不是也很純情嗎？十幾年沒遇過年輕女人了XD。小粉紅還是很讓人心動啊XDD 作斗呀~~。Eric留美還這麼純情,不合邏輯啊。董世拉跳樓自殺,不知道原因。作斗為什麼要拒絕勝珠啊？！EP9的新ost好聽。世拉好像是在化療，因為會掉髮，自殺應該有原因，目前。是個梗。但沒有啥直接證據跟勝珠有關係，只有看到失控的世拉。老公瘋狂要殺勝珠。還跑到咖啡廳去追到大街，這麼瘋狂，好誇張阿。世拉老公太蠢了 那麼多人看到他的臉了 匪夷所思。4位都很純情,恩祖還是愛小赫, Eric真的無可救藥愛上勝珠。Eric實在太好笑啦 認真的作斗好帥啊。可以期待作斗的床戲嗎？。其實有點不懂作斗為什麼拒絕勝珠？。hui大 這是闔家觀賞週末劇 有吻戲就不錯了床戲不可能XD。因為他不想公開自己的身分也不想勝珠放棄夢想很掙扎吧。整地整成心型好經典XD。還從中間切一半 哎一古。作斗為了爺爺的醫藥費，除了給落款章之外，是不是還。有啥？所以不想讓曹家找到，只想躲在山裡。那晚作斗離開勝珠家那麽急，也是因為要躲Eric。說不定世拉自殺根本是誤會。世拉老公真是蠢到家 有疑問不會直接找勝珠問清楚 用這。種方式報仇 編劇這條線邏輯不通。不如編個變態狂粉的偶像,上聖珠節目被惡整,為了偶像報。仇還好一點跟工作連結更深。小赫不是答應爺爺要在山上生活。喜歡勝珠就要去首爾。所以掙扎。殺手現演到現在愈來愈不能忍 勝珠兩閨密夫妻的戲也比他。好看多了。勝珠也可以留在山上啊 其實她在山裡過得也很自在。勝珠的房貸怎麼辦?。由奢入儉難。覺得媽媽會來鬧一頓。我比較期待代表會追到山裡鬧 XD。下一集感覺山裡會很熱鬧～～呵呵呵。Eric這集還是很好笑啊。知道勝珠離婚的反應太有趣XDDD。Eric真的很可愛很討喜啊~~超好笑。eric真的是搞笑擔當，真的超級可愛純情。追到進度 這劇好看!!。殺手很扯那麼恨勝珠竟然還會殺錯人。每次回山上的戲都好看。喜歡回山裡的part~。兇手會誤殺是因爲加拿大女孩穿的外套與聖珠很像，再加上。那天晚上下雨，女孩撐著雨傘，可能導致兇手沒有看到要。殺的人的容貌。。這週也好看。很會拖戲，真受不了。勸樓上不要看了 這麼辛苦 每篇都負面推文。今天入坑，一口氣10集，覺得入坑太早，應該晚點追的QQ。雖然感覺聖珠媽應該是有關心聖珠，但我真好討厭她，拜託。不要和好，她媽不要鬧了><