這部看完以後有很多的疑問 1.為何要殺朴武成? 尹要殺他是因為覺得氣憤小孩死掉的關係 但這跟李昌俊有甚麼關係? 跟後面劇情演變有何關聯? 我的意思是把這殺人案搞成懸案並不能跟後面劇情產生連結? 因為不管怎樣 李昌俊最後手裡面的資料交出去 一樣可以達到他的目的 那殺朴武成然後陷害修電視工人 然後再把血故意弄在外面有何意義? 2.為何要刺傷金佳瑛? 同第一點做這事情一樣是沒意義 金佳瑛影響最大的也只有警察局長而已 對李昌俊沒影響 對後面的事件也沒有影響 何況劇中李昌俊還叫徐去找金佳瑛 但是既然尹都知道金佳瑛在哪 李昌俊怎麼可能不知道? 而且還故意把手機丟在明顯的地方給人撿 這樣看起來前面的案件做了很多奇怪的動作 可是最後看起來都是無意義的 前面故作疑雲可是最後兩個案件跟後面都一點關聯都沒有 即使沒有前面兩個案件 根本就不影響李昌俊要做的事情 雖然較真了一點 可是既然是拍懸疑片 應該還是要有邏輯性一點? 應該說這理由有點牽強但還說得過去 可是做了很多故弄玄虛的動作阿 這樣講好了 目的是搞出輿論 所以只要殺朴武成 就會帶到可能是當初貪汙的人想殺他 自然不必要去陷害修電視工人以及留下疑點 尹在犯案的時候幾乎沒有留下任何證據 以這點來看黃根本破不了案阿 0、7要剛好被兩個女人看到 這機率也低到誇張的地步。所以真正要問的問題應該是，李彰俊的目的到底是什。麼？。我記得劇裡有說啊 他就是故意藉著這兩個案子要把事情搞大。有命案發生就必須追查 在查的過程中就難免要揭露那些事。情 不想殺金佳瑛卻還是故意把她弄的很慘的樣子也是 要讓。媒體報導讓民眾注意。因為他不是只有要揭發貪腐弊案而已，他要的是檢察機構。的自我反省，借由擴大事件影響力來達成此目的，順便。測試黃始木的能力與品格是否達到要求得以把黑幕證據。交給他。有點忘記了，憑印象，我印象中李目的就是要鬧大輿論來進。行改革吧，工人自殺是他意料之外，本來可能想之後讓他出。來的，金佳英是朴手下那個應召女嗎？就是因為她跟高層有過。關係才要找吧。怎麼會沒有影響咧...。他不是只要揭發，他希望輿論壓力引起改革。還有一點很可疑，為什麼有柚子？。柚子XDDDDD。從頭到尾都沒有柚子啦！！！XDDDD。因為那個體制就是這樣，你把資料交出去很可能就這樣消失。了，到時候倒下的不會是做錯事的人，要搞大讓輿論施壓。柚子的花XD。http://i.imgur.com/rspL3Am.jpg。柚子是本劇最大秘密 XDXD。想到九回，也是一開始的證據就被吃掉了。。柚子好煩 XDDD。只是殺了朴武成，最多就是找到一個殺人兇手（大家一。開始也只想要一個殺人兇手），朴武成背後的那些事。情不會曝光（他已經債台高築沒有靠山），但是一個人。被殺，然後那個被司法機關認定的殺人犯是冤枉的，這。背後是不是還有隱情這件事就會被關心，那些希望案子。趕快結掉的人才會坐立難安。這中間不只是要揭露些。什麼的問題，還有要在怎麼樣的情況下揭露才能具有。最大效益的問題。（包含兩起事件連動大到可以成立特。別調查小組）。當然會變的那麼複雜迂迴跟他自己也在那個結構裡有。關係，一方面他想要保護的東西跟他想要履行的正義是。相衝突的。二方面他想要撼動的是結構而非個人。看。看新聞就知道，處理個人是容易的，但要撼動一整個。結構以至於整個社會，從來就不是一件簡單的事情。。我們何時曾經認真對待過社會版的新聞，除非它從社會。版連動到了政治版甚至是頭版？。只殺朴武成的話，可能鬧幾天事情就被搓掉。是嗎?我記得殺朴武城不是李彰俊一開始的計畫。朴武成是計畫的最開始。朴武成死是開始+1。朴武成是一開始就計畫好的。李昌俊一開始就想要藉由除掉朴來揭發檢察機關一直以來的貪。污弊端(因為這也是從朴開始的)，剛好尹科長的孩子遇害跟。朴有關，所以找了尹一起。其實一切都在李昌俊的計畫中，除了永檢的死亡………。李昌浚有自我犧牲的打算，怎麼可能只是把貪污資料放出去。，像永檢的爸爸一樣被搞下來事情在內部被壓下去。。一方面藉由朴案觀察黃始木，看他的能力能查到什麼地步，。及抗壓性是否能一直到最後，若不行，就要改變戰略。可以。就值得把資料跟自己的性命托付給他，改革組織跟拉垮財團。。不過事實證明，最後還是換湯不換藥...。其實整齣戲就是李昌俊的改革真的太難，看看臺灣司法。推錯了抱歉。整齣戲就是李昌俊導演的一場秀，展現了他的良心與理想。無奈改革真的太難，看看台灣司法界對性騷擾犯官官相護...。黃始木名為調職實是流放，真實的血淋淋......。有同感 戲劇這樣演有點牽強 演到最後會覺得他這樣的理由和。目的有點薄弱 戲這樣演只能這樣解釋 這在現實中 這樣搞根本。太難 原因是事不關己的人太多 尤其大眾 還有社會體制不能單。靠一個人就能改變 再加上只管利益的牆頭草也很多 人心也很。預測 而且常常時間一久 很多事就忘了 只能盡量做到而已。漏字 人心很難預測