《我的大叔》觀眾福音：大結局延長至90分鐘 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105522 https://a.ksdi.com/a/20180515/105522613403.jpg 這周就要大結局了...... 好捨不得~保佑不會爛尾吧 《我的大叔》方面表示：17日播出的《我的大叔》第16集（大結局）將延長至90分鐘， 並將比原來的節目時間提前10分鐘於晚上9點20分播出。 在最後一集，將有比重地交代重 要人物們剩下的故事。 為了提高結局的完成度，所以決定以90分鐘收尾。 感謝觀眾對尋找幸福的人生、一起走下去的人生意義的人物故事的支持和關注，敬請期 待人物們的最後故事 會不辜負期待地竭盡全力到電視劇結束。 https://youtu.be/lKfXAMVJ2m4 圖：tvN。應該是開放式結局了。 想看他們在一起啊。年齡什麼都不。重要啊。。我的大叔也終於來到這一刻了...不捨結束QQ。捨不得啊。延到第二季也沒問題喔！不想結束+1。本週才開始看，看得我好失魂，這部後勁好逼人。讚成第二季，看不夠啊。贊成第二季，看不夠啊。捨不得結束，但又期待結局，結局寫得好這部將榮登我。人生韓劇的前三了。今年我目前第一 真的捨不得結束QQ。期待結局。期待結局！。千萬不要是相視一笑的就好了TAT。很有意義的一齣戲 看完得到蠻多東西 不過不覺得他們會。在一起。捨不得QQ。又要相視而笑了嗎。同在一個小區、同在一家公司我就滿意了!會長要說話算話啊。!XD。我反而不想看他們在一起欸，覺得不是中的XD。不是重點。我不在意年齡的差距...給我粉紅一次就好。不想結束+1。不在意年齡差，想看一次粉紅+1。不想結束+1 想看在一起+1。第二季可以拍至安大叔公司拼鬥。 未生2。可惜結局好像是。N年後…。兩位可以開心的一個擁抱也好，被磨到要求已不高XD。大家都要幸福啊！開心的一起喝酒！至安也一起喊口號～後。溪後溪杯子空吧！。相視而笑沒關係，但是要一起並肩走，這樣就足夠了。想看在一起+1。開放式很好，是我少數可以接受開放式結局的劇XD。依照導演上一部信號.....真的很可能開放式結局。不過信號都沒第二季了，感覺大叔更不可能...。如果有完美結局 是我的今年top1神劇R~~~。已經不可能啦。看圖至安頭髮也留長了。大致上結局一定是。N年後。都能幸福就好，在人生中大叔和至安能同行一段就足夠了，。為對方祝福，好期待啊！。兩位火花很足，希望有微粉紅> <，希望大叔開心過 T_T。編劇給的任何結局，我都能接受。我一直覺得至安有大。叔這個長輩給的疼愛，小區給的溫暖，是此劇中比粉紅。更吸引我的。。大叔和志安幸福起來吧～。https://pbs.twimg.com/media/DdPlwVnVwAEHIDF.jpg。https://pbs.twimg.com/media/DdPlxDYU0AARBSI.jpg。https://pbs.twimg.com/media/DdPlygnU0AAXnnN.jpg。再見了~三安 ><~。https://pbs.twimg.com/media/DdPKi6PU0AIptri.jpg。敢笑試試看。和尚快點還俗啦。和尚還俗感覺最不可能，希望結局大家都幸福就好。真的...兩個人抱一個就滿足了TT。版上有賭盤嗎 不然可以開一下和尚XD。剛看完14太好看了QQQQQQQQ。可以接受相視而笑！其實不希望粉紅。唯一希望和尚跟鄭熙一起，不想看到其它粉紅～。難得不希望粉紅的。覺得他們只適合當精神上契合的知己~。真的走入生活未必會幸福。在未來也保持偶爾互相聯絡近況。的關係，我就覺得是很棒的結局了~  粉紅給其他對來展現。吧!。推~期待結局啊！。真的走入生活未必幸福＋1，很多心靈契合的生活後成怨。偶，總不能每天竊聽～ XD。想看到男主女主幸福的笑～。難道只有我同情老婆嗎？外遇雖然就是有錯。但一直覺得大叔自己也要負很大的責任。就算沒辦法繼續維持婚姻關係，也希望老婆有好的安排。在不在一起都可以接受～但我最希望至安以後可以和小區的。所有人一起在正熙家快樂的喝酒談天。我倒是蠻好奇大叔跟允熙年輕時怎麼談戀愛的 XD。和尚還俗太誇張了XDD。我也好奇他們三個人年輕時是怎麼相處的~想看穿大學生。青春衣服的樣子~。我也好奇光日的結局。在不在一起都可以,但希望有點粉紅!還有都要幸福Q_O。不要粉紅拜託~~當忘年之交就好!。不要在一起~~ 其實我比較希望大叔和允熙能修復關係... :P。希望好人都能夠幸福啊~。讀書的時候就開始談戀愛了吧。我也同情老婆＋1，大叔的個性不改，不竊聽是不太可能。心靈契合很久的！。老實說，像東勳允熙至安謙德鄭熙這幾位都是太有個性的角。色，要走進婚姻真的要剛剛好的緣分。像大哥大嫂那種可以。耍賴吵鬧又願意回頭包容的個性，    長久的婚姻才比較可。能吧?!。今天知恩生日~想沾沾喜氣的請移駕IU版領個紅包 ><。推樓上。其實就算竊聽就算了解，也未必能做到心靈契合。。我覺得大叔不適合允熙耶，站在允熙的角度想。而且還要ㄧ直。擔心婆婆小孩哪天會知道自己曾外遇的事實（抖）。男女主角開放式結局是很有可能的，但大叔允熙在婚姻中無愛。走下去也不覺得是幸福。就算竊聽就算了解，也未必能做到心靈契合+11111，覺得他。們目前真的就只是彼此了解，走不走得下去還很難說，兩人。年齡背景差太多。允熙在婚姻中想要的大叔給不起，外遇後也還看不出大叔想解。決兩人的問題...。不要小看原生家庭的影響，如果我的家人跟類似背景（至安。）論及婚嫁，我會持反對票XD。應該不會是這樣的走向，論及婚嫁的話，在韓國會被罵翻了吧。。連在一起都不大可能了，已經被批評是鼓勵婚外情的片而拒。看呢。我是代入到自己現實生活，劇中當然不可能論及婚嫁 哈哈。《我的大叔》某核心概念之一，表達出年齡差距20歲的少。女，比起結髮十多年的妻子，在精神上更契合大叔吧。我。認為這點對比很重要，所以如果大叔+至安有了粉紅情節，。也許會讓這個精神主體變質，很難拿捏這點，因此直到現。在東勳仍然扮演一個「我的大叔」的角色。照獨白感覺跟允熙應該走不下去了吧，真的是基本價值的不同。大家要多考慮所有人人設的問題..就算有人會投反對票。那力量會<東勳承受的這些事情..不過也代表大家都會知道。這很難～所以導演也不會演到那邊XD。還是希望老婆跟大叔離婚之類的 畢竟還是不適合吧。我接受 大叔離婚 然後至安回公司變正職 下了班讓大叔。請吃飯喝點酒聊得很開心 然後鏡頭往天空拉 後面讓每。個人自己去想像。大部分的人結婚的時候都是很契合的，婚後才慢慢出現摩。擦啊，所以大叔和至安也未必真的很合，所以停留在開放。式結局，我比較喜歡……。大叔一直為別人而活  和尚開導他為自己而活 應該會影響。結局。若本劇不安排太太出軌，大叔跟至安有情愫，這樣就變婚。外情的戲，大叔跟至安兩個人有“共感“不到兩個月（。至安來公司三個月），在沒離婚前應該不會安排有任何冒。粉紅動作。這不是一部愛情劇，為何我們糾結在是否有愛。情的結局？。我也不在意年齡給我一點粉紅就好。希望大叔最後理解到老婆的需要，再次相愛..而至安能夠跟。小區內的人們、三兄弟、三媳婦一起在鄭熙家喝酒聊天。也。許多年後奶奶真的走了，小區內的人們可以一起去弔念。我跟樓上說不可能...被外遇的人是一輩子都忘不掉的。頂多是為了某些原因(小孩)繼續妥協下去～。大叔在崩潰的那一段就是在徹底撕裂他對允熙一切的感情。那部分已經完全消失裂解了..要再次相愛真的不太可能。但是前兩集看起來，允熙已經開始體會到東勳家給她的溫暖。，東勳也因為大哥的關係知道允熙的處境，加上允熙開始真。的站在自己這邊而不是代表，慢慢化解也是有可能的。忘了在哪曾經聽過一種說法，愛人出軌無法原諒，家人出。軌可以包容，把另一半真心當家人時，出軌就是対方嚴重。的生病，如果是家人，就會彼此包容檢討哪裡要修正治療。，讓関係繼續，前提是雙方都想要有繼續関係的想法，婚。姻中不只有情，還有義，跟愛情不同～。在一起太俗套，還是開放式好，人生中有一個懂你的人是難。得可貴即使不是情人。如果大叔跟老婆修復關係,又和至安保持soulmate關係,那不就。李大仁大叔.那老婆還是不能拿到大叔心中的第一。一直覺得李大仁和李輝京的身分和結局很有趣(諷刺)。會長把至安送出國，N年後空降三安。好期待～～～。他們是交心不需要寫成情慾吧，變婚外情的故事有點囧。還有小孩啊感覺不太可能粉紅。送出國空降三安很像八點檔XD。最後一幕寫奶奶走了 好像還算是不錯的結局。不希望有粉紅，這樣就變調啦！真的在一起會被罵死....。就繼續當心靈夥伴，相視而笑的開放結局比較適合...。他們之間已是超越一般意義的loveline，希望兩個都得到。幸福。覺得喪禮也是不錯的結尾。同意外遇後要毫無芥蒂重新相愛太困難，但東勳允熙的情況。很可能因為孩子因為生活，只好得過且過，若要離婚也可能會。撐到小孩大學畢業或娶媳婦後。韓國社會看待離婚，是否比台灣更保守？。破鏡難圓~信任被摧毀了,要繼續走下去真的不是這麼簡單,。被出軌的痛苦,只有經歷過的人才瞭解....。奶奶&媽媽os:我們都想活下去啊～很久很久～。樓上XDD。哈哈哈哈。想看在一起><。別在第二季了，大叔已經傷痕纍纍了，再虐一季應該出家。去了。這種劇怎麼可能會有第二季...。結局如果是老婆為了救大叔而死，這樣他們倆個人就可以在一起