2019 SBS 演技大賞 得獎名單 男子新人演技賞：陰文錫《熱血司祭》 女子新人演技賞：高敏詩《秘密精品店》、琴世祿《熱血司祭》 男子助演賞：高俊《熱血司祭》 女子助演賞：文昌熙《VAGABOND》、李清娥《VIP》 團體助演賞：《熱血司祭》 最佳CP賞 ：李昇基x裴秀智《VAGABOND》 年度作品賞：《熱血司祭》 青少年演技賞：尹燦榮（《醫生耀漢》、《17歲的條件》 男子新人演技賞：陰文錫《熱血祭司》 女子新人演技賞：高敏詩《秘密精品店》、琴世祿《熱血祭司》 男子年度角色賞：丁文晟《獬豸》 女子年度角色賞：表藝珍《VIP》 韓流文化賞：《VAGABOND》 迷你劇部門 男子優秀演技賞：李相侖《VIP》 女子優秀演技賞：李世榮《醫生耀漢》 男子最優秀演技賞：李昇基《VAGABOND》 女子最優秀演技賞：裴秀智《VAGABOND》 中篇劇部門 男子優秀演技賞：金成均《熱血司祭》 女子優秀演技賞：韓藝璃《綠豆花》 男子最優秀演技賞：曹政奭《綠豆花》 女子最優秀演技賞：李荷妮《熱血司祭》 長篇劇部門 男子優秀演技賞：徐道永《江南醜聞》 女子優秀演技賞：沈宜英《想品嚐一下味道嗎？》 PD賞：張娜拉（《皇后的品格》、《VIP》） 大賞 ：金南佶《熱血司祭》 恭喜所有獲獎者 。謝謝r大整理!。謝謝整理 恭喜所有得獎者!!。謝謝R大!!!!。推~~~恭喜所有得獎者！！。恭喜恭喜。謝r大整理。是說池叔是遺珠啊......。嗚嗚池城。沒看直播 所以池晟是沒有出席嗎。池叔沒出席...。看了南佶的得獎感言新聞，他好像很心酸@@希望他之後越。來越旺~~。恭喜南佶QAQ。恭喜熱血司祭～～～！！。綠豆花耶!。恭喜金南佶。感言說了什麼!?。難道醫生就註定遺珠？池城《醫生耀漢》南宮珉《監獄醫生。》，悲傷。。金科長說的準，不是年末播都拿不到的。。回S大，韓星網上面有南佶感言。摘錄一句:站在大眾面前這件事對於演員來說是理所當然的。，但對今年的我來說格外辛苦。。謝謝y大!!。恭喜南佶！！！！！！。推娜拉。綠豆花缺尹施允 表現也蠻亮眼的。恭喜綠豆花！藝璃超棒！。感謝r大整理，恭喜所有得獎者這次也恭喜熱血司祭大豐收！。恭喜南佶，一路走來，不容易。。恭喜南佶！。恭喜綠豆花！。李相侖演渣男犧牲好大，有得獎有欣慰。恭喜昇基。恭喜金南佶！。pd賞是指什麼樣的獎項呢？抱歉我孤陋寡聞。熱血祭司大發！恭喜！！。醫生系列真的都不錯～～好可惜。電視臺裡所有PD共同投票選出來的。推熱血司祭！推南佶！！！。恭喜秀智～。推VAGABOND。恭喜南佶歐巴！。推秀智。推高俊。推推推推。VAGABOND好看～～～。恭喜金南佶！