雷......... 必須很誠實的說 一開始是因為看了寄生上流的女高中生 所以無意間發現到了這部 雖然這兩部造型差蠻多的就是了 一開始看這部時就被他的屍體感到非常驚嚇 印象中好像還沒有韓劇的屍體那麼清楚恐怖 但這部精彩的部分可能就是這些屍體了 中間太多畫面是用前面的畫面補了 明明這部就已經只有12集了 卻還是塞了那麼多沒意義的畫面 可是這部的題材還是算很吸引人的 光是詛咒可以真的把人殺死這件事 就夠吸引人了 而在這部中也可以看到很多做法的畫面 看的出來演員演的很認真 因為看起來真的非常的逼真 不過我覺得他的結尾還算可以不算太差 首先是刑警竟然用photoshop讓李認罪 真的是這部難得刑警智商在線 到了最後 Forest的上市也沒讓詛咒林的人死 反而是去罵別人的人得到報應 而大魔王也被火離奇的燒死了 總之這部我想就是告訴我們 平常不要隨便詛咒別人吧 Sent from my Pixel 4 XL PiTT // PHJCI 感覺像是 因為最後床上也沒人了 真的假的 尷尬了 我改一下 好我等等就在重看。女主變成小孩是什麼意思？女主是昭袗嗎。是說昭袗最後變成抱著熊的女孩嗎？。那個女孩只是發現昭袗消失了，袋子的外套也不見。那個女孩是聽到有開門聲才走過去發現昭袗不見了！不是昭。袗變成小女孩。原po結局可以再看一次！。邵珍應該是醒了 但不知是否被犬神控制還是沒事了。敬請期待電影版XD。我覺得最後結局可進可退，再拍可以說是昭袗醒來，也可以。說是犬神醒來，背景音樂弄那麼懸疑。我是希望昭袗戰勝犬神是由她本身去控制犬神，因為她是昭。袗XD。而不會被犬神支配。昭袗不會的，昭袗很強的！。昭袗會醒來的 衣服她可能不滿意 還要拿去換。我覺得她應該很喜歡那件衣服，所以穿去給歐逆看了！。期待電影版！！！