劇 名 皇后的品格 (The Last Empress) 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/thelastempress 電視台 SBS 首 播 2018年11月21日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 48集 (每集約35分鐘) 編 劇 金順玉《妻子的誘惑》《五指》《來了張寶利》《姊姊風采依舊》 導 演 朱東民《拜託了機長》《出生的秘密》《誕生吧家族》《Return》 演 員 崔振赫《命中注定我愛你》《傲慢與偏見》《隧道》《馬成的喜悅》 張娜拉《命中注定我愛你》《再一次Happy Ending》《Go Back夫婦》 申成祿《來自星星的你》《Trot戀人》《通往機場的路》《Return》 李伊利雅《任意依戀》《三流之路》《小神的孩子們》《漢摩拉比小姐》 申恩慶《家族的秘密》《Oh我的鬼神君》《村莊：阿雉阿拉的秘密》 預 告 https://youtu.be/1LY55Ztl5jA (EP27.28預告) 花 絮 https://youtu.be/dI9GCiCWinc (劇本閱讀) https://youtu.be/ZQFNtnYQ2uc (Making Preview) https://youtu.be/eWmbkz6Y16k (收看重點) https://youtu.be/vjHn7AottU (製作發布會全場) https://youtu.be/s6Y_08l26Bk (初放送宣傳活動1) https://youtu.be/Y2UqzuId3H4 (初放送宣傳活動2) https://youtu.be/CQC5tKcV3F8 (181123 澀妮X皇帝 初見面拍攝現場) https://youtu.be/4sbNUhoPUgM (181126 澀妮X皇帝 約會) https://youtu.be/yX6Q4DOUwDQ (181129 澀妮X皇帝 音樂劇演出) https://youtu.be/waQGaC5Ly74 (181205) https://youtu.be/k5L9nRiosh4 (181206) https://youtu.be/qXgw15jGWH4 (181206 崔振赫特別採訪) https://youtu.be/sMUFkvsa93A (181213 吳澀妮音樂劇) https://youtu.be/JfhforwQ0bI (181214 澀妮X護衛) https://youtu.be/RTqOkwrOuQ8 (181218 澀妮X護衛X皇帝) https://youtu.be/jh8gew2Qz4 (181226 護衛X皇帝X澀妮) https://youtu.be/OrkeYOGNZs0 (190102) 海 報 https://imgur.com/7V1GtMD.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/D2lPv0N.jpg (來源見圖) 角色介紹 (來源見圖) 吳澀妮 (張娜拉 飾) https://imgur.com/vMGq5XL.jpg 羅王植/千優彬 (崔振赫 飾) [巨漢：太恆浩 飾] https://imgur.com/75ZU4uN.jpg 李赫 (申成祿 飾) https://imgur.com/XKE2DGu.jpg 閔宥拉 (李伊利雅 飾) https://imgur.com/iNTlQ7e.jpg 太后姜氏 (申恩慶 飾) https://imgur.com/FJUKZpa.jpg 李允 (吳承允 飾) https://imgur.com/D8Rd1W1.jpg 配角群 https://imgur.com/MrEbqgv.jpg https://imgur.com/jNf6m7R.jpg https://imgur.com/V8OVji3.jpg 簡 介 此劇的背景為大韓帝國的架空歷史，講述有一天突然變成灰姑娘嫁給皇 室的活潑開朗的音樂劇演員與皇室絕對權力鬥爭，並以大王大妃的殺人 事件為契機超越皇室尋找真愛和幸福的故事。 (cr.維基百科) 直 播 http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://enjoybs.com/live/channel/SBS (More detail Play content) OST OST 1. 怎麼樣呢 (演唱：張德哲) https://www.youtube.com/watch?v=pzVAeVEfiw0 OST 2. 希望不是結束 (演唱：Gaho) https://www.youtube.com/watch?v=KAlE8tSp8dA OST 3. 傳達內心的話 (演唱：Kei) https://www.youtube.com/watch?v=Ar2YQgXQbdA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20181121 7.4% 7.2% 7.7% EP02 20181121 8.1% 7.6% 8.6% EP03 20181122 8.0% 7.6% 8.6% EP04 20181122 8.5% 8.5% 9.3% EP05 20181128 5.9% 5.7% 5.8% EP06 20181128 7.0% 7.9% 8.4% EP07 20181129 7.2% 7.6% 8.0% EP08 20181129 8.2% 9.3% 9.9% EP09 20181205 6.8% 6.1% 6.8% EP10 20181205 9.2% 9.3% 10.1% EP11 20181206 8.3% 7.9% 8.3% EP12 20181206 10.1% 10.5% 11.5% EP13 20181212 6.8% 8.2% 8.6% EP14 20181212 9.1% 11.5% 12.3% EP15 20181213 9.6% 11.0% 12.4% EP16 20181213 12.3% 14.0% 15.4% EP17 20181219 8.5% 10.8% 10.0% EP18 20181219 11.9% 13.3% 14.5% EP19 20181220 10.9% 11.4% 12.0% EP20 20181220 13.3% 14.6% 15.5% EP21 20181226 11.0% 12.6% 13.7% EP22 20181226 13.1% 16.1% 17.3% EP23 20181227 13.7% 15.1% 16.2% EP24 20181227 15.8% 17.9% 18.9% EP25 20190102 EP26 20190102 EP27 20190103 EP28 20190103 收看平台 愛奇藝台灣站 (11/22起每周四、五上午10點更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrh35vkx.html 。開始了！。今天有點趕 收視下周再一起更新... 拍謝@@。皇帝好會演....XDDDDDDDDD。皇帝要皇后把韓服的一角送警察局檢查。殺死皇太后的真的是太后吧？！。會是7年前的警衛嗎?之前回去翻好像只有說是失蹤，會再出。現嗎XD。皇帝真的好可愛哦。有夠幼稚XDDDDDD。完全是三歲啊。被這神經質皇帝愛上好恐怖XD。全部都是他的。美男計好久不見了。皇后教育公主中~。公主真的需要被教育...。奶媽又不爽了。弟弟跟哥哥佔有慾都很強XDXD。哈哈哈哈哈哈。妹妹面試打工生。唯一像的地方XDDDD。XDDDDDDDD。二皇子偷撕打工傳單。這組真的很可愛XDD。居然，妹妹騙到一個吻。噢~~~~不愧是妹妹，直接就是大直球。奶媽真的比閔討厭。保姆向皇帝告皇后的狀。保姆真的更煩...。人這樣丟著就跑 都不用管他嗎？。保姆勾引皇帝失敗。呵呵  被皇帝甩了。保姆是看到殺人兇手的人證嗎。該不會是乳母殺的？！。所以保姆看到誰殺皇奶奶。皇后把殺人事件直播。皇后這次要完了嗎。糟了...。斷線太厲害，說皇后為了爸爸才進宮。皇帝是來救皇后的嗎 ?。皇帝和太后唱反調。皇帝好可愛哦～～我要倒戈了QQ。皇帝今天也太可愛...。這次是皇帝救援成功。皇帝說要喝咖啡。我也快被皇帝圈走了... 嘖嘖XDDDD。哦？這樣不又跟他媽槓上了嗎。太后應該猜到皇帝真的愛上皇后了...吧。整個被申圈粉耶，太可愛。太后質問皇帝，皇帝說不想讓皇室形象變糟才做的。皇帝真的M。他本來就不喜歡他媽～。抱著咖啡很委屈的走了 哈哈。王植找媽媽。閔應該要知道他就是王植了。千要被閔發現是王植的身份了嗎。這邊慘了...。閔真的知道了.........。也埋太淺了= =。閔要在皇室回歸了嗎。又想酒駕。太后阻止皇帝飆車。嘖嘖  酒駕皇帝。皇帝的血型稀有。為什麼10年前千隊長會在手術房外.........。欸，樓上你說我才發現哈哈。我也看到了.... 穿越劇(? XDDDD。說用了桑妮媽的要血??。原來是為了救皇帝而讓皇后的媽媽平白犧牲。這世界也太小...。這邊是怎麼了。這也太…。他們兩家人恩怨也太深了 媽媽的死跟皇帝有關。皇后媽跟皇帝同血型  所以犧牲她才會死嗎...。居然斷在這個地方。喔喔喔喔喔。斷在這  可惡。哇靠 真的還有愛上皇后這條線 （太讚了好狗血）。啥毀  后衛說好的2019要開始陷入愛情呢！！。皇帝真的愛上皇后了～～這樣的皇帝有夠可愛。到底還能多狗血哈哈哈哈。三角關係終於正式上線。這真的狗血無極限XDDDDDD。的確有愛情線了，只是跟我們跟我們期待的不一樣!?。閔 千 這邊又會怎麼演～～都是老梗但完全猜不到。我原本期待就是人設愛上皇后那段，但中間皇帝實在太壞，。覺得凹不過來，很滿意編劇的表現哈哈。覺得閔會不會又愛上千 好歹變帥總是要有發揮處呀XD。最後還是會凹回去后衛啦~ 只是編劇真的太會轉XDDDD。千目前看起來沒有很愛上皇后～滿心想復仇。有可能，變帥如果救她幾次，加上看清皇上，閔要跟千就可。以再糾葛一陣。皇帝感覺是一定要有個人愛～剛好皇后在旁邊。皇后看起來也還沒有愛上千，到底會怎麼演Q。14了，給我一點后衛的糾葛吧QQ 雙方目前感覺都沒愛阿。真的談戀愛是妹妹跟少爺（完全沒興趣）哈哈。真的有要演后衛戀嗎～目前的皇帝配皇后我也可以XD。我想看后衛啊啊啊。陛下和my彬已互許。今天關在閔宥拉附近房間的好像是7年前的那個警衛耶!牆壁上畫。的應該是素賢皇后查到的關鍵。My彬xddd。皇后不會回頭了 編劇不是一直強調她內心的嫌惡嗎。千隊長可能對皇后有憐惜之意  但還談不上愛。從愛要演到深愛 深愛之後難免還要虐一下 還有好多要講呢。但是其實蠻想看皇帝配皇后這條線的XDD。無字重看，皇后抓太后的那一段，皇帝很會演，就是一臉趁。無字重看，皇后抓太后的那一段，皇帝很會演，就是一臉趁。無字重看，皇后抓太后的那一段，皇帝很會演，就是一臉趁。機擺脫太后的好時機。皇帝假好心說如果母后無罪的話就讓人查。但被太后將一軍，太后說那天皇帝拿髮朁去刺皇奶奶。但太后那天在皇帝面前加油添醋說皇奶奶要放棄皇帝了。但事實上太后只是想借刀殺人，借皇帝的手殺皇奶奶。這幕太后的表情很讚。皇帝要去刺殺皇奶奶的時候失敗然後逃走了，這幕被保姆。看到了。皇帝和太后母子兩人在爭論是誰殺了皇奶奶。覺得應該去皇室推銷門鎖......。太后用毒藥要脅皇奶奶不要毀了皇帝。皇室。但毒殺皇奶奶的那一幕沒演出來。皇帝從太后房裡出來的那一段獨白應該是心境。的轉折，也應該就是母子決裂的關鍵劇情。太后想盡辦法要把皇后趕出去, 而皇帝為了脫離太后。則是抓緊皇后。半真心半利用。是說女性繼承通過後，長公主不是應該變第一順位繼承。者嗎？還是因為嫁人了所以不關她的事。皇后房根本廣告綜合場，露營用品、咖啡炸雞。崔振赫把千對閔的無情演的很決絕。因為她是殺媽媽的兇手之一吧 如果光是移情別戀還不至於。可能從前也都是他單戀閔 閔也沒真心對他好過。看照片裡的閔都是一副不高興的樣子。今天桑妮和優彬只有間接kiss喝瑪格里的時候。太后要查文森李，發現美國的作家是男的，不是女的哈嘍。太后要千護衛趕快把皇后趕出去。。千優彬聽到太后有秘資金文件給長公主簽名。千護衛知道又去長公主那裡打聽文件的消息 , 公主說是幫。太后。打工的一些文件簽名。千護衛說公主你可不能這樣，萬一要是發生什麼事。不知來歷的文件不能隨便簽。萬一以後為公主帶來麻煩困擾，我會不開心。感覺崔振赫這裡要笑場了。長公主問千護衛該怎麼辦，千說那我幫公主看好了秘密的。千護衛把太后放在長公主那裡的秘資金的情報告訴卞前隊長。https://i.imgur.com/BJT3UDc.jpg。左邊的不是千隊長喔。關在閔附近的是7年前的警衛喔，他在牆壁上寫的是「姜柱。勝」。每個禮拜都要來個狗血段子做個結束。https://i.imgur.com/8GcAaFx.jpg。皇帝在為王植煩惱。千優彬利用皇帝要找出媽媽的屍體。所以那天是保姆〉皇帝〉太后〉閔宥拉〉皇后的順序。進到皇奶奶的寢宮裡。而皇帝在為七年前上了保姆在後悔。十年前車禍，前皇后七年前身故。太后為皇帝搶了桑妮媽。的血。皇帝說還不如那個時候就死了好。現在的我，沒有一件事能隨心所欲的做自己。太皇說當然不能死，為了守住皇室的位置。皇后是會把皇帝趕走還是將計就計獻身皇帝?。皇帝會愛上桑妮應該是因為桑妮總是能隨心所欲的做自己。羨慕桑妮身上的自由吧，而保姆則是讓他想起自己背叛素賢。皇后的罪惡感。看到保姆就時時提醒自己犯的錯，但皇室的。人不應該覺得自己有錯。。強烈懷疑太后為了搶皇后的位子,和護衛生了兒子,就是李赫。,先皇發現,太后害死他,讓李赫當王,陛下才這麼怕太后。。皇帝的身份是在哪一集，這段我怎麼沒看過？？？。太后和護衛生孩子？？？。陛下非常在意素賢皇后和護衛,我才想他應該看過太后和護。衛.......。亂猜啊。很有趣的推論！有沒有可能李赫是先皇和秘書生的XD太后把。秘書殺了最後才生了李允，所以才會對先皇說：可惜不是我。們李允先出生。李允的智商和哥哥姐姐差太多,應該不是太后生的。先皇看起來很年輕,身體也不錯,這麼早就死了。真的蠻不像親生的。李允遺傳到太皇太后…。狗血到覺得再扯的連結都有可能了…XDDDD。搞不好還真的皇帝還弟弟不是親生  噗。而且太后也很誇張  還想吃嫩草…-_-#。突然覺得太后  閔  奶媽… 根本同年紀時差沒多少吧…。推文逐漸狗血化XD。我覺得推文都蠻合理的XD 感覺皇帝身世也是一條線。剛想到皇帝在演機場的路，生氣的時候是整個把桌子敲爛。XD。皇上如果不是親生，麗雅也不能成皇，奶媽會生氣（我喜。歡XD),皇位回到長公主的話（李允放棄），感覺也可以像。狗血劇情常用來彌補他被千騙感情設定XD。越推越有趣！如果是李允才是真正血統的皇帝，猜他上任後。決定推翻帝制！再也沒有皇室！。會選李赫的原因，太后說了是最適合當傀儡，而李允是太。聰明，沒有辦法掌控。這部戲我覺得演的最過癮的應該是申。成錄吧，要演一個情緒多變的真的是很厲害，劇末最後一抱。很有魄力。。為什麼在這星期最後一集下猛藥啊啊啊啊啊  又要等一星期。啦QQ。看完中字突然感覺皇帝某程度上也是蠻慘@@。申成祿這部情緒超多變  到後來幾乎就注意他了…XDD。直播神救援也好可愛XDDDDD。是說下週應該回到羅王植這條線了吧  閔真的知道了…。喜歡吳哈囉的直球! 弟弟妹妹線好可愛~~。有楊達熙的梗。不過千說他吃多就會胖，結局他如果幸福就會變回去了吧XD。是復胖伏筆嗎XDDD。看推文感覺什麼狗血梗都可能會發生XD 被申圈粉了。被申圈粉+1，皇帝太可愛了。皇帝這兩集真的太可愛，明明前面各種殺人荒唐，可以演成。這樣演員真的不簡單耶。皇帝這兩集轉變好快 編劇真的很會轉。其實編劇頭腦到目前都還蠻清楚的  各種梗陸續浮出。包括7年前的警衛/千金島的秘密/女皇帝繼承..。都是接下來的風暴。我比較不滿的還是千護衛戲份可再多一點。還有趕快跟皇后談戀愛吧....再不談沒剩幾集了。這四集皇帝根本是效果擔當啊XDD。本週默默想站皇帝這邊XD。我覺得復胖結局搞不好還真有可能…XDDDD。超愛申，害我每次都想到KAKAO在演戲就想笑XDD。皇帝是演技擔當啊。最喜歡看申+1...莫名被吸引。想看護衛跟皇后戀愛啊。多順居然來客串 哈哈XDDD。看陛下崩潰真的好好笑。覺得皇帝存在感太重了XDD這部戲感覺像雙男主。my彬當初是靠”不吃+瘋狂運動“快速瘦下來,正常吃又沒運。動,就會復胖。所以彬啊,早晚都去游泳好嗎？。這兩集皇帝真的很可愛耶 還主動抱皇后。本週陛下大勝 情緒心境的轉折太精采了 但是我的利雅太慘。不忍看都快轉 嗚嗚。瞬間最高收視19.1 相信破20就快了。想看戀愛啊QQQ。變成皇帝主場的話劇情簡介的真愛線怎麼辦啊！。但不得不說皇帝太搶眼了護衛的戲都少了主角的氣勢。金編的戲都是女角很搶眼,申成祿可以殺出重圍,真的很厲害。同覺得皇帝太搶眼 不說都以為是男主XD。說真的，明明皇帝是變態，但怎麼能這樣可愛XD。我看皇帝報復閔的那段真的覺得殘忍，但之後去皇后房間。討飯那段又覺得可愛。太衝突了哈哈。被申全粉+1 這樣怎麼辦 好兩難 明明是殺人變態。下集有泡菜可以看了，所以千應該會先被揍吧～但屍體是。誰呢？奶媽不可能懷孕，閔毀容，只剩前皇后、澀妮、長。公主。屍體是孕婦,能和陛下滾到床的,宥拉,江熙有可能嗎？公主。是逼my彬嗎？看來是宥拉比較有可能。屍體不是前皇后嗎。不知為何 皇上給我很像如懿傳的乾隆 富察給的評言「皇帝冷。閔毀容了，而且嚴重燒傷不過能生育，奶媽被太后打了「。絕育針」。情冷心，親近之人為此所傷，無論誰為繼后，只怕下場不會好。乳母被施打什麼藥啊？有人知道嗎？。過臣妾今日,光看他對閔的作法就知道了。絕育針！看到兔大回答了。可是Ra大,你上星期拖稿,害記者沒東西可寫。各種反轉機會ＲＲＲ！這兩集皇帝真的好好笑XDDDDDD。怎麼知道下集會出現泡菜啊？是真的嗎？。皇帝真的才是隱藏男一吧 戲份超多的 而且真的是很分裂。的人格XD。回樓上，我看到人家說是宮女回皇后行程皇后下周要去福利。院醃辣白菜，所以說應該會有泡菜！？。但之前新聞說這場是感情加溫的重頭戲耶，還有機會嗎？不。要騙我阿啊Q___Q。回hui ~記者都完全照抄也不付稿費的。突然覺得皇帝這集好可愛>\\<my彬什麼時候要跟后談戀愛。啦。猜花香是掩蓋素賢皇后的屍體，其實並沒有被火化…。花香掩蓋屍體+1 而且其實根據說法是味道並不好聞…。說實話現在只想看皇帝的戲份，實在反差的太好看了。不過...這幾集沒翻到啥桌，這樣不太對吧XDD。最後一抱好像蠻帥的。皇帝反差萌。最後一抱 好帥喔 怎麼可以讓殺人犯惹人喜愛啦。突然希望皇帝可以改過向善 去監獄服刑再出來。反正殺人也沒不會被關多久（誤。自首可以減刑,也要判20年。現在很想知道第一集的屍體會是誰的QQ。有講唷。是前皇后。沒講啊,只是用新聞畫面帶過就進第一集。應該是千護衛和皇后找到了前皇后的遺體。再加上千金島事件  最後才會導致皇室徹底崩盤。另外我猜閔囿拉應該會走上前去質問千護衛。他怎麼會是羅王植 這才是正常反應。這樣千隊長也會知道他身分曝光了。不過項鍊如果早跟前皇后埋進去了 怎麼後來又出現在su。nny身上 時間點？。前面第一集一開始是2019啊  現在還沒到那。可能最後項鍊歸還給前皇后吧～?。給樓上，第一集的時間點是19年17日，所以再過二個星期。就能知道誰找到屍體和把項鍊放上去了。希望編劇還記得。我以為前皇后是被火化的欸。覺得最後如果皇帝跟皇后相愛在一起按照這個狗血程度。我都不會驚訝。因為My彬才看皇后，之前看馬成覺得他好不容易演男。ㄧ追很勤，沒想到這部他好多面，有狠心復仇的眼神、。跟皇后間微微的糖、撩公主的假樣、還有跟皇帝的真愛。，真的覺得好滿足！。可是連卞隊,素賢爸都沒看到遺體,真的死了嗎？感覺素賢就。很會游泳。。說到給江熙打針,太后說:以後妳會和我一樣因為藥勁,經常。生病............太后也打過,微?。皇帝一天到晚摔酒杯手都沒事XDD。https://i.imgur.com/wnOLwWp.jpg。愛奇藝翻的應該是正確的，赫赫2010 就演過男一，赫演男。二才奇怪。樓上～申也演過男一喔。https://youtu.be/dLvL_aYirag。皇帝萌爆XDDDDD。真的奇怪萌，但是可以讓人一直笑XD。演技大賞兩位都得最佳男主角，這齣應該就是兩個男一吧。陛下在精神病院派人這麼閔那邊真的變態。同意前面大大說的陛下被澀妮的純真打動了。編劇真的厲害，陛下的思覺失調描摹的很成功。而且陛下沒有中了奶媽的計 不知道為什麼頭腦這麼清楚?。陛下在精神病院派人”折磨”閔那邊真的變態。我一直覺得陛下根本是燕山君現代版~XD。想到妻誘會有點腦洞覺得前皇后後面會飄回來~XD。前皇后在演晨間劇應該不太可能回來。覺得是太后叫崔組長處理素賢遺體,組長去找人回來發現遺。體不見,就謊稱火化了。允把素賢帶走了。我還看到有人猜皇帝不是太后小孩，Sunny才是XD大家的創。意都被編劇打開了XDD。目前為止看下來會覺得編劇這次吃了大力丸,一路都很精彩。讓人很難預測,如果可以持續到最後的話應該會成為代表作XD。10年前陛下要輸血那次,很怪,沒人和陛下同血型,澀妮媽的2。個女兒也和媽媽不同,有沒有這麼巧。不會狸貓換太子之類的吧  囧。還是其實太后以為生不出來結果別人代理孕母  後來李。允才是親生。不過設定皇帝和澀妮同歲  那應該不可能了XD。我看到人家猜是狸貓換太子哈，因為猜太后生的是女生，所。以偷換，所以SUNNY是太后生的，整個很狗血XDD。陛下和澀泥媽同血型耶。原來已經有人這麼猜過了XDDD。但假如真這樣  然後女帝法案也通過了  該不會最後就。澀妮繼承王位XD。可是公主和陛下應該是親姐弟沒錯。天啊！sunny是太后女兒也太奇葩了！不過sunny也有氣到翻。過桌，遺傳？？？。Sunny是太后親生這推測好可怕> <。以編劇過往的事績來看要怎樣玩都有可能~XD。這次my彬設計出不在場證明（老人家播電話錄音。本來覺得還不錯，但這麼快就被閔發現真心覺得不要啊。閔唯一救命繩應該也就只剩羅王植的真實身分這條…。不知道會怎麼利用@@ (感覺也可能不會那麼早告訴皇。帝? 除非她有留證據)。剛看到張娜拉ig說是拍攝婚禮艱難的鏡頭!?。https://www.instagram.com/p/BsP6Mtohd0R/?utm_source。=ig_share_sheet&igshid=1d2vgq2qza1sb。糟了我沒縮網址。https://reurl.cc/8pqed。是再一次happy ending中合作的鄭敬淏送來咖啡車應援。完全猜不出走向啊 my彬真的會和皇后在一起嗎？。快分不清楚誰是男主角了。應該會啦 編劇已經在鋪陳了 只是進度有點慢。雖然說皇帝跟MY彬很有火花，但我還是想看Sunny跟my彬。談戀愛啊!!!  命中時就站他們那派了XD。有在鋪陳后衛線啊滿明顯  只是進度慢而已XD。還是站后衛的  命中就這派+1  XDDD。其實澀妮好幾次質問護衛都帶撒嬌感  噗XDD。對岸的網民有說導演ㄧ直幫皇帝加戲 然後都剪掉my彬的戲。份 因為偏愛申演員 不知道是真是假。還說他有刪女主戲份的黑歷史 的確導演的戲份一直加在皇。帝身上 這兩集還有洗白的傾向。應該是真的，因為導演是return 導演，幫皇帝加戲可以，。也很喜歡申，但可以剪別人的戲份不要剪赫赫的嗎？。之前拍return 就是一直刪女主戲讓女主不爽。其實也覺得崔振赫戲份到現在真的過少  而且老實說和。皇帝比存在感也弱很多…(朋友有看的表示羅王植好像就。只是安插一個復仇角色但目前反而沒太大發揮…@@)。這集吃便當那段其實有粉紅  只是突然皇帝來參一腳結。果完全搶鏡@@。但我說真的，要讓皇帝轉而愛上sunny，最近這兩集的皇帝戲。份真的滿必要，不然太少，就無法堆疊出足夠的情感讓觀眾也。認同這樣的轉折不是為劇情硬凹而是有可能性的。我也要幫My彬抱不平，他的戲份好少，找到媽媽身體時大哭。讓我好心疼啊！。皇帝愛上Sunny怎麼鋪都很突兀XD 感覺只是佔有慾使然，畢。竟是變態......。支持sunny是太后女兒，畢竟通過女帝制不可能無緣無故，但。無論是長公主還是雅麗來繼承都不太適合...。不過這樣讓人想起來了張寶利，一樣是親媽不斷傷害親女兒，。結果養母比親母更親。后衛其實都有在醞釀粉紅戲～期待下週皇帝和護衛爭奪皇后。呀！皇帝在皇后房間喝酒抱抱，護衛一定知道吧！。喝咖啡我覺得蠻多餘的，雖然很可愛ˊ^ˋ不介意加戲但拜。脫導演不要剪后衛的戲阿啊，男女主角的戲份都在比少。My赫接這部時沒有預料到這種狀況嗎 根本幫人抬轎。喝咖啡真的很多餘的硬加硬捧 還有要接摔倒的皇后那段。也是 分明就是在后衛線中硬幫皇帝刷存在感。見仁見智，我覺得喝咖啡不多餘，這場景是代表皇帝對sunny。的確開始在意，會想去嘗試她喜歡喝的東西。皇后摔倒那段，我反而認為這並不是后衛線，這場次的重點是。為了凸顯皇帝對兩人接觸而心有異樣情感產生。我不懂太后想什麼,她不想稱帝,只想幕後操縱??。我覺得這可以用善德女王的美室來解釋，太后沒想到要稱帝是。是因為被束縛在儒家倫理綱常之中，但此劇又並非古代王權。制度，故女帝制通過後，也只會是現任皇帝的後繼者才可，而。不會是太后執政，更何況太后血緣並非皇室子嗣相傳血脈，以。重視血緣連結的國家來說，這點是不可能的。我一直以為喝咖啡是在廣告咖啡……XDDD。黃黃的包裝看太多次都有點好奇了XDD。覺得太后其實保守  她愛權愛錢想掌握  但明裡也好像。沒做出違反綱常倫理的行為(?) 不過暗裡的私刑那些就。除外了。小鮮肉侍寢算嗎？。陛下10年出車禍大概是知道什麼秘密。。搞不好老公是自己殺的秘密？。其實這幾期各種身體接觸都是護衛跟皇后。皇后對被護衛抱也越來越習慣。這週沒跟上直播，週末馬上來補推文！我都不知道我在追戲。還是追推文XDDD。同覺得喝咖啡與接皇后戲必要+1。 人設從一開始就介紹皇帝會。喜歡上皇后，現在不就是一一演出來給觀眾看嗎？ 不覺得突然。。  后衛的感情一定會在復仇中，生活中的小窩心中互相幫助而。滋生，但是現在的優彬而言復仇比愛情重要所以他在暗處計畫著。不能張揚。 但是帝后則要從一開始的皇帝看不上她到覺得她好。陽光好善良而被吸引就一定得要有一些橋段專門來舖陳，又因皇。帝使壞在明處所以必須跋扈又外放。    這個編劇的作品以往就。一直都是惡角不斷要“搞事情“，才能推動劇情往下走，妻子的。誘惑申艾利，來了張寶利的延敏靜，名流真相壞蛋四人幫， 都。是如此，惡角存在感很重是必然，但最後的結果一定還是邪不勝。正的。   看對岸討論得煞有其事什麼加戲搶戲抱不平…拜託是。有沒有那麼陰謀論啊？ 就不能好好的看戲進入劇中人物嗎？。真的很好奇皇奶奶怎麼死的，很懸疑，壞人都說不是我，難。道是皇奶奶自己弄的？。那天凌晨4點半是個謎,4點半不睡到底是?。我以為老人家四點半起來(?) ((其實沒特別注意是還沒。睡還是起來。陛下,太后,連江熙都沒睡啊。沒辦法 誰叫這導演有黑歷史。那群沒睡是急跳腳到沒法睡吧XDDDDD。最後那一抱實在犯規！直播時撒嬌的皇帝也太可怕了。被殺人犯圈粉該怎麼辦啊！而且皇帝聲音很好聽。有毒的劇啊～。看到後面 我是在看柯南嗎。推fionlulu大大說的 肢體接觸都是護衛皇后。皇后真的也被抱習慣了。bobomia大大說的也很對 到底皇奶奶怎麼死的