有雷 一開始是看的時候覺得這只是打架片 結果慢慢看下來發現其實並不只如此 禹濟文檢察官為了可以辦趙榮國 找出了一大批曾被趙榮國整過的人 他們那群人為了可以送他進監獄 不惜非法搜索、非法取證 過度使用公權力 把自己的手也弄的很髒 為了逮到金愛景，他們把金愛景的祖宗八代的傳了過來 只是就像盧鎮平對禹濟文所說的 部長，你現在做的事，跟趙榮國有什麼兩樣 為了逮到壞人，是否自己也變成壞人 本劇的幾個主要演員都演的很好 盧鎮平一開始也許對法律充滿期待 結果夢醒之後，心碎如痕 也使得他對檢察總長說 我覺得，在韓國，當檢查官，很丟臉 最後他也死了，很跨張 吸毒刑警沒有死在癌症，是被人摔死 哀 本劇的缺點是太長了 有點長 我覺得17可以當成第一季 8到14第二季 1516第三 這樣就完美了 。推，這部再縮短一集或兩集會更好看。中間進度有點慢。推系長和老闆打架好帥。群鬥如果沒有許老闆或系長的話，我都快轉。我也覺得好看啊。是壞傢伙吧！壞男人是我心中神作說。推T大..推系長...哈~。其實沒像其他版友們說的那麼難看 劇情比起來個人愛第。二季勝過一  裡面演員演技都很棒 是說38的編劇真的沒。讓我後悔。莫名其妙的打架場面太多 都像打不死一樣