男星蓄髮兇狠嚇壞店員 《犯罪都市》賣破16億元 https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20171125/1247557/ 韓國男團g.o.d38歲成員尹繼尚出道18年，溫柔形象深植人心。他與馬東錫主演的電 影《犯罪都市》上月在韓國上映，至今開出559億韓元（約16.7億元台幣）的票房紅盤， 打敗宋仲基領軍的《軍艦島》，榮登今年韓國影史票房第3名，直逼韓國限制級影史第3名 的《老千》，氣勢無法擋。 該劇因打鬥鏡頭逼真，被韓國列為限制級電影，在台灣則通過輔導級。尹繼尚打破過去暖 男形象，扮演無情黑幫老大，從外貌到走路方式都徹底大變身，為了讓外表看起來兇一點 ，主動提議接長髮演出，他笑說：沒想到去便利商店買東西時，店員嚇到不敢與我對眼 。 尹繼尚在《犯罪都市》除了造型改變，也展現學習方言成果，他說：花了2個月的時間 向老師學習延邊方言，不斷向老師詢問最道地的說法。他還被馬東錫爆料，當天沒拍攝 行程仍會到現場，幾乎每天在片場打滾，他表示：看別人拍戲是我的興趣，真的很喜歡 現場的和樂氣氛 該片改編自韓國的真實案件，描述尹繼尚飾演的哈爾濱男子張晨，主導新興犯罪組織 ，威脅各區的地下勢力，讓首爾陷入黑幫恐懼中。去年在夯片《屍速列車》暴紅的最強 大叔馬東錫，今年扮演怪物刑警重返大銀幕，以鐵拳聞名的他，使出渾身解數掃蕩 不良分子。《犯罪都市》12月15日在台上映。（陳薇安綜合報導） 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。壞人等級 果然是要命的怕不要命的 凡事用斧頭就對了。戲裡真的不錯，造型很有味道，很瘋。真的很好看，尹的凶狠看的很刺激，馬大叔好萌（？