WHO can help? 劇名 《偶然發現的一天》(MBC) 集數 32集 (每集約35分鐘) 編導 編劇 宋夏英、印智慧 導演 金尚葉《同伊》《王在相愛》 主演 路雲、金惠允、李娜恩、李宰旭 照片 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 劇情簡介 此劇改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的 女高中生殷端午反抗既定命運，收獲愛情的故事。 (cr. 維基百科) 附註 1.韓文名字Ha Lu譯作河路，然而詞意為一天，與劇名相輝映。 2.《MBC演技大獎》獲獎 水木劇部門 女子優秀演技獎：金惠允 男子新人獎：路雲、李宰旭 女子新人獎：金惠允 觀眾票選年度電視劇獎：《意外發現的一天》 3.可收看平台： https://www.linetv.tw/drama/10779/eps/1 推薦原因 演員顏值高、高度符合人設 《偶然發現的一天》裡，每個演員都是萬中之選 撕漫男女們不只有顏值，更有新生代的實力演技 惠允可愛機靈，出演端午，性格善良又堅強 變化多端的手勢是最大特點； 路雲氣質出眾，眼神特別純淨 不論空靈狀態或為端午執著都突顯主角魅力； 李宰旭叛逆抑鬱，詮釋有著不為人知過去與傷痛的白經 表情一號但實則內心戲層次飽滿； 鄭乾柱的李道華，擺盪在友情與愛情間， 將玩笑和嚴肅的尺寸拿捏得當，是劇裡很好的潤滑劑； 金永大外型高冷，給人距離感，標準校草一枚 卻在遇上珠多後，產生乖乖牌男友的反差萌； 李娜恩的珠多看起漂亮無害，然在覺醒後 女力爆發、抵制霸凌，讓人刮目相看； 李泰利既開朗又憂鬱，因為即使作為綜觀全局的智者 他仍要學習與前塵往事好好道別 整體來說，七位主演的表演生動、有吸引力 很好地營造出整部劇的青春氣息和奇幻調性 白經角色刻畫深入 在端午與河路的純愛主線外 這部劇意外地將白經刻畫得徹底深入 白經前期的暴燥、孤傲、玩世不恭 確實傷了不少少女心 他對端午的傷害也是有目共睹的 甚至一度成為端午擺脫不掉的宿命 但隨著後期白經的自我覺醒、意識到他對端午的真心 成了唯一一個在場景比陰影更真實的人 他的處境既無奈又可悲 讓我討厭不起他，反而為他流乾了眼淚 印象最深的是他和端午在醫院階梯的戲 端午對他說了大家都以為是你傷害我，其實 真的很抱歉，是我傷害了你 作家透過端午心境的轉換，讓我們明白到 白經不至於是個壞人，他有他的處境和溫柔 https://i.imgur.com/gXglKt7.png 而自始至終，白經都只把溫柔留給了端午 雖然出於私心，他也曾想奪走她的幸福 但最終他還是下不了狠心 有人說最後端午失憶的戲碼有點多餘 我卻覺得這是給白經的考驗： 如果她能和你在一起，但並非真心，這會是你想要的嗎？ （對河路則是他要付出代價證明他對端午的守護） 白經從一個不懂愛的人 彆扭地與家庭對抗、推開所有關心他的人 到意識到自己的任性對所愛之人造成不幸 到孤獨的心接納弟弟的陪伴後 最終放下不甘心、從白經這個角色畢業 https://i.imgur.com/YIsVDT8.png 白經的成長貼近了我們都會經歷的人生 不論是接受有些愛就只能是錯過 還是放過別人同時也放過自己 有誰不是在傷痕累累後才看清 原來這不過是我們要學習的課題 好在端午白經線最後收得充滿溫暖 一句謝謝你，而不再是對不起 道出了這段關係的釋懷 https://i.imgur.com/36iKDA7.png 謝謝妳，從我帶給妳的傷害中站起來 謝謝你，成全我和河路得來不易的愛情 謝謝妳，還是我記憶裡樂觀開朗的端午 謝謝你，成為現在真實做自己的白經 有些人錯過了，但那何嘗不是我們的曾經 題材新鮮且發人省思 本劇綜合很多元素，奇幻、懸疑、穿越、愛情、校園 加上運用漫畫媒介穿針引線 無疑是去年我看過題材最新鮮的韓劇 製作上不論攝影、燈光、場景 都完美表達純愛漫畫會有的氛圍 獨特的漫畫式特效和翻頁聲 伴隨演員在場景與陰影間的出色切換 一開始真的非常吸人眼球 縱使後來步調和主題有點偏 或很多時候也想和角色們一起吶喊 作家編的這是什麼亂糟糟的劇情XD 但基本上我接受編劇置入的鞋子哲學 出現在第13集的美術課堂 一幅梵谷作於1887年的Shoes 道出了這已經超越畫家要描述的皮鞋，會引人思考存在的理由 如果一部劇能為平淡無奇的日常開一盞燈 照亮我們漆黑的內心 它的用意便和帶我們脫離無法改變的現實相同了 https://i.imgur.com/lkbXZJY.png 我對這部戲的主題一直有著感觸 從一開始跟隨端午視角 看見無形之手對自我的操弄 就像現實中我們無法為自己做主的那些片刻 無奈與心力交瘁湧上心頭 多麼希望能夠改變既定的人設和命運 此時端午的勇氣彷彿帶來希望 讓人敢於試問：如果我們不是被設定好的這個樣子 在命運之外，還能有另一個更真實的自己嗎？ 縱然結局有些讓人失望 誠如河路所說該發生的事，無論怎樣都會發生 努力的結果是命運依究沒有被改變 但我仍然喜歡端午說出 跟河路在一起時，我就是主角的悸動 河路並不是改變我命運的人，他是我的命運 不是在秘密的場景，而是有屬於殷端午的頁數 再看看每個角色的成長和學會 其實就像人生的縮影 在這生中我們努力過、爭取過，直到迎向終點的那一天 儘管無法事事如願 但這世的遺憾或許能成為我們再次相遇的開端 （我想這也是存在被丟棄在時間裡的意義） 全劇看完後，回頭審視自己更是覺得 人生總是有很多困難 如果堅持要做自己，必然要付出很多代價 但只要我們願意，說不定就能重寫自己的結局 BONUS1 南柱的小確幸 追劇時曾想，唯一沒有自我的南柱，是否是最可憐的角色？ 但我想答案是否定的 與其說可憐，不如說是無辜（搞不清楚狀況的無辜感XD） 尤其看到其他角色因為自我和場景的差距感到痛苦 南柱相對是幸福的 珠多最終也選擇陪伴在他身邊 可以說是傻人有傻福 或許編劇也是想透過南柱給出另一條道路 知道也好、不知道也罷 既然有人會為此感到困擾，就有人也能單純地活著 BONUS2 白經和河路的關係 看到後面還有個小樂趣 就是只要白經、河路同框，就有股無法言語的搞笑跟曖昧XD 一個霸道幼稚，一個傻裡傻氣，這對真的是XD https://i.imgur.com/7NHm7pg.png https://i.imgur.com/Z6HeNH8.png 還有本來是河路派 看到白經憤憤不平跑來找魷魚絲問： 在這裡，明明我是主角，怎麼心情差到一個不行 就覺得他實在太可愛，馬上路轉粉XD https://i.imgur.com/kb3PnGK.png 總之，看完這部戲彷彿談了一場戀愛 在這場愛情裡，只有對方才是我們眼中的主角 所謂愛情，不也是在彼此心裡有特別意義才會存在 後記： 寫這篇前，知道這部評價兩極 也理解多數人對劇情中後段的嫌棄 坦白說10集後上演前世今生、劇情反覆，也讓我一度想棄XD 但看完後很感動外，甚至有幾天餘韻 因為出不了坑，補看了很多花絮 只能說演員演技和角色魅力掩蓋了劇本的缺陷 剛好去年追完還沒寫過心得 趁徵文來私心推薦下，希望大家喜歡 2019 The Best Drama. 。推偶然的一天，前面漫畫設定非常新鮮。前期真的很精彩又好笑。推這部新鮮的設定 我也很喜歡前面的劇情。推偶ㄧ天！。我覺得結局收的很好還有糖 每集都喜歡！。主演真的都很棒！ost也好聽。我也是之前出不了坑狂刷花絮存圖 餘韻真的強 感動+1。真的像談了ㄧ場戀愛+1。偶一天推。本以為很校園劇沒看, 但這部的設定很特別, 整個很清新XD。還在想這齣會不會出現^^。BONUS好可愛XDD。推偶一天，深陷白經魅力出不來。推端哈魯 喜歡兩小無猜的純愛。哈魯呀！！！！！。後段劇情有點弱，但結局還可以。推偶一天 演員演技都在線 而且花絮數量根本是業界良心X。D。推端午哈魯道華可愛的三人幫。推推推直接入眾演員坑。雖然我只看了一半，但推演員和新鮮的設定。推端哈魯 偶一天每個角色都很喜歡。推推 2019好像看很少韓劇 但這部有看而且有看完 設。定真的好有趣。偶一天真的很清新夢幻 演員演技好 我還被業配燒到買三明治。偶一天推推推 去年下半年最愛。推偶哈魯。偶一天的題材真的很新奇 雖然後面劇情較弱有點可惜 看的。時候好心疼白經 明明非本意卻只能依作者的意思傷害女主。幸好後來能放下不再執著。推偶一天！推端午哈魯道華白經～。喜歡對於白經的描述！。哈魯～我想你了。推端哈魯+道華三人幫～超級可愛。推偶一天的題材。推偶ㄧ天。推偶一天。推偶一天，很喜歡女主，看完真的餘韻滿滿。推這部～ 直接入眾演員坑+1 我還是第一次這樣XD。推偶一天，喜歡大部分的主演。推偶一天 喜歡這種簡單卻新鮮的題材。推偶一天。推偶一天。推偶一天～～。推偶一天~。推推偶一天。前面四集很好看，空靈哈魯超讚，後面劇情很弱。推。劇我沒看完但妳的文寫得很棒。推～從這齣劇認識了很多新演員！。推 很喜歡這部。超喜歡這部戲!演員的演技又讓這部更加分><。推偶一天!。前面很好看但後面一直鬼打牆被我棄了