原本並沒有打算點開這部來看 但最近電視廣告的太兇 再加上跟著家母一起每天準時收看 不自覺地就被吸引了 這兩天看到半夜一次飆完 雖然也不太能接受結局 但關於男女主角的情感大致上都能理解 太昱若是繼續這樣苟活可能也會良心不安到死吧 但若是結局能在交代得更完整一點 我想觀眾也比較能夠認同 只有唯一讓我不解的是 惠蘭的好友尹記者 到底是被誰襲擊的？ 又為什麼要襲擊她呢？？ 如果是怕他和惠蘭說出真相 也不需要做到這種地步吧？ 真相遲早還是會水落石出 何必攻擊無關緊要的人呢？ 還是說我漏看了什麼？？ 。是明宇。這部看完結局就是迷霧 為了金女王看完它。高惠蘭氣勢超強看了很過癮,不知為何自己總會代入張雅琴。，明明就是完全不一樣的風格~XD。明宇就是為了保護惠蘭，可能他覺得尹記者知道的太多了。對惠蘭不利才下手。我覺得這種結局還不錯，呼應他的主軸上。細節處理細膩點 結局也細膩一點 這齣就是神劇了。前十集簡直是精彩到不能呼吸。覺得女主中後就開始沒那麼聰明理智了、刑警真的是辦。案幾十年有經驗的警察嗎？只是把女主+周遭的人全部懷。疑一遍，但一定是男主或恩珠其一，韓智苑不可能（只。是配角），後來看他一出場就讓人無限白眼...到底怎。麼辦案的...另外，男主如果那麼聰明之前都敗訴是在。裝笨嗎==？反正漏洞太多...我懷念前幾集女強人形象。的惠蘭啊啊。結局的合理性讓人無奈，抱怨太多變爆雷也不好。另一個是雖然不是主軸，但我很想搞懂女主往事的真相。因為有多個版本，我只能想著女主也不太誠實...。這劇金南珠真的演的超有氣勢的!!。可惜對我來說爛尾QQ。這部很可惜到後面演員才知道自己就是兇手。最後才知道不是問題,是時間點不對,可以一個人把Kevin抬。上車也是扯,185-190體重90,很難啊。覺得這部很棒，可是結局有點惆悵，也還算留有解讀空間啦。攻擊記者的是明宇吧。我覺得明宇希望太昱守護惠蘭，不希望記者說出真相破壞到。女主過去我覺得是她被抓回去但因為反抗沒有答應，老闆大。概就算了，所以她離開時沒有拿錢，因為沒成，鈕扣有點不。整是因為掙扎過，明宇進去時老闆衣衫整齊，且錢沒拿走