圖文網誌 https://athena77.com/default/ 文字版 昨天到電影院看《分秒幣爭》一部改編韓國歷史的電影，看完覺得心情大好，因為是一部很好看的電影就算是對金融世界毫無概念的，甚至連1997年的亞洲金融風暴也不太清楚的我這種路人，也覺得這部好(韓國電影原文是國家破產之時，但我更喜歡 台灣的翻譯 男主角是個理財規劃人員，在日常的廣播裡，他注意到了一件一件在生活中發生的平凡小事，讓他意識到政府要破產了 (哇賽這敏銳度真不是蓋的...然後決定趁這個機會來好好翻身，還開了投資說明會跟客戶解釋現在搖搖欲墜的韓國經濟狀況) 當時甚至還有銀行貸款出去比自己資本額還要大的金額出去，等於人家公司倒你們一起倒的概念。而女主角是公務人員，在她們小組這段時間觀察之下，認為韓國政府破產倒數計時中，在會議上說著：至少要救那些還健全的中小企業啊但青瓦台首席卻決定不要公開消息...但的確這是很兩難的。 此時在韓國的許多角落，中小型企業看著新聞上說的社會逐漸好轉，默默地簽下了一紙新合約。因為是歷史事件改編，不意外很快就開始出現各個企業相繼著宣告破產，而政府前一秒還在開會討論國家即將面臨破產一路，但下一秒面對媒體卻說一切子虛烏有，沒有任何問題。真的好氣呀 原先青瓦台首席同意女主角的觀點，覺得還有其他辦法，不要向IMF（International Monetary Fund國際經融組織）求救，但這之中，也有想要改變的韓國高層，如果這個首席不願意那我們就把你換掉.... 看雙方在協商的片段，真心覺得不是協商啊彷彿看到戰勝國各種提出先決條件，要同意外資要同意外國公司惡意併購韓國企業等等，弱勢的那方真的有慘。提出這些條件已違背IMF設立初衷，卻又無能為力的公務員女主角，最後留下了一份報告書離職了。 本來我以為會接著演出韓國如何走過破產難熬的那幾年，看看曾經一同身為亞洲四小龍的韓國，走過這段，提前 3 年就償還了 IMF 的緊急救助貸款，現在重新再成為強國，雖然韓國有個別名叫地獄朝鮮，青年失業率還是滿高的 (韓劇回應吧1994也有帶到IMF這段歷史，但我只喜歡1988和1997哈哈哈哈) 電影裡讓我有點揪心得莫過於那段中小企業的支線，告訴他說沒關係一起撐過去吧，錢慢慢還沒關係的社長告別式的那一個場景。 這個就是社會的現實面啊，要踩著別人然後自己活下去，雖然他後來喝著酒難過地大哭差點跳樓，但我還是森777，對一個相信他的老夥伴，給人家一張跳票的支票心裡酸酸的，然後我就想到那個社長拿著提神飲料過來關懷，說自己還可以撐得下去 (可能雪中送炭，也可能他真的是想要來催款的但是欲拒還迎，但放下飲料就跑走的這個舉動，讓我覺得他真的是來關心的 回到最後，跟兒子的通話，告訴兒子不只不能相信對自己好的人，是不要相信任何人只要信自己 的確喇信自己最實在了 什麼樣的你，就會引來什麼樣的人 而你的人生，會自動幫你過濾那些，不屬於你的人。 IG： https://www.instagram.com/athena77_com/ Youtube： https://www.youtube.com/c/NanaJJshare 對謝謝你的補充 真的 我也覺得哥哥最後來找妹妹這段很突然1。推 昨天也看了 好看。銀行的貸款基本上一定大於資本額,我猜你想講的是針對單一。企業或貸款案的貸款。推 真的好看。推。推。這部片這是告訴我們，不要當好人。是亞仁啊!今天全家陪我一起去看 兒子終於見識到亞仁的魅力。有段劇情覺得不合理 女主明知金融狀況 為何不告訴自己哥哥?。換做任何人都會提醒自己的親人吧 哥哥還是工廠老闆要周轉。同樓上想法 覺得三條線各自發展也很好不懂為何最後要。相認QQ。有點不合理。所以她最後在車上哭了，因為急著想要挽救國家財務卻。沒有想到身邊的親人。但另一方面來說她就是個秉公行事的人，公務人員原本。就不能擅自透漏公務機密（只是她的「正常」跟裡面的。其他人比起來顯得非常不正常）。與其說是要人不要當好人，不如說是不要過度相信國家。。然後其實最後十分鐘的20年後比較猛哈。。解釋成工廠老闆是曾經女主的戀人，劇情就會比較合理唷~。因為歐霸不只用在親哥哥，也用在親近的長者(年紀稍大男性)。這樣解釋的確會更合理，而且其實也不用到戀人的程度。曾經稍微比較親近的人就可以這樣叫了。對歷史事件或財金相關有興趣的人，來看這齣可能比較不。會覺得悶，94裡就演到成爸買股票啊，結果就.....