朱智勛、陳世娫等人確定演出MBC《Item》 http://www.dailian.co.kr/news/view/738257/?sc=naver 朱智勛確定演出MBC《Item》 在劇中飾演檢察官。 http://imnews.imbc.com/replay/2018/nwtoday/article/4819986_22669.html 陳世娫確定演出MBC《Item》 陳世娫在劇中將飾演側寫師。 http://www.osen.co.kr/article/G1110987466 金剛于確定演出MBC《Item》 在劇中飾演反派的青年實業家。 http://stoo.asiae.co.kr/news/naver_view.htm?idxno=2018091117084998392 金釉利確定演出MBC《Item》 CJeS娛樂在近期與金釉利簽訂了合約。並表示其將會演出MBC新月火劇《Item》。 本劇預計接檔《壞刑警》於明年一月播出。 。推《救救我》編劇 & 朱智勛 金剛于~。推朱智勛 超愛當年的信君。推朱智勛!但要等明年……好久。剛于又演壞人><。陳......。呃 這部跳過。推陳世娫！看她上認哥後完全被她圈粉。推推，MBC是要走壞主角系列嗎？XD。同推世娫,期待這部~。說真的陳小姐的演技我超不行 但為了朱智勛跟金剛于。我會吞。陳小姐......。期待朱智勳！。推男帥女美欸。之前是不是合作過了！。于不是剛洗白，上一齣好可愛，為何演反派啦......。很想看但是女主角演技真的很讓人卻步。兩位男主角演技很可以！。沒看過女主角演戲，但滿想看的。陳的演技蠻普通的  但女主真的接不停XDDD。想看她跟南柱赫互相傷害。推陳世娫！終於接不是古裝劇了。也滿想看陳跟南有沒有辦法繼續突破下限。陳世娫時裝比古裝好看，幾乎沒看過這兩位男生演得戲，。期待看看。推金剛于。陳世娫上部大君好像也還不錯...演技人設好時還行。朱智勛的話 推薦2006年的宮 即使現在重看也沒有時代感。朱真的靠電影洗白又紅回來，之前電視劇假面的前半段很。好看。推金剛于、朱智勛！。陳跟南再加個申世景的話…厲害了。其實我覺得陳世延有比申世景好耶~陳的表情雖然不多，但申。是沒有表情啊！。陳南申的話我會看 因為我會想看哪個劇組那麼猛 葫蘆。裡賣啥藥XD。純推朱。我之前也重看了宮 依然是好好看好心動喔 經典劇！。陳...我不行 Pass。其他兩位男演員我可以哈哈哈。想看朱智勛 但陳我不行+1.....。想看朱 但有陳還是pass。 陳南申的話想看+1 天啊這超。吸引人的組合（某方面來說。女主的演技…。額......那陳+申+南再來個高雅拉湊一桌，應該有看頭吧！。（誤）。朱帥演技不錯但我腦海一直想到他吸毒還有和前女友的。事情......。當年的信君很經典啊。陳+申+高雅拉+尹承雅我無法……南我無感=”=。跟南柱赫互相傷害XDDDDD。南明明在福珠裡好好的…是說看他跟申互相傷害還不夠嗎。大家怎麼往死裡逼XD 朱陳配我實在心慌神不定啊……。後面都歪樓了.......。哈哈~其實有時是看角色有沒有剛好適合啦！大家不要這樣嘛。！。高雅拉的漢摩拉比有回來 不可以跟南混在一起 (指。真的有陳南申的話  還挺想看的XD。hahahahamu 大 是不是 是不是 畫面很美齁。不過還是要跟喜歡陳世娫的版友說聲抱歉若有冒犯到。沒看過陳演戲 但必須幫高雅拉平反一下 漢摩拉比不錯。啦 XD。只推男生。最可怕好像還是申其他人好像都說得出一部算好的XDDDD如果。有不可怕的求推薦。申世景就六龍吧。陳明明還好啊 顏值也好 怎麼常被嫌到不行。申六龍演的不錯。同是古裝 申的六龍完勝陳的獄中花。陳美到不行欸。六龍飛天勝獄中花很多+1。不論演技 申世景是真的很漂亮。不愛世娫，期待朱智勛。陳... 無法。推朱智勛   北風 超好看。你們怎麼不講李鐘碩和朴信惠，兩個的演技比以上說。的都爛吧。不是李朴粉絲 但我覺得這兩位演技還是甩開以上說的一。個檔次。不過申南真是躺著也中槍XDD。有顏值有演技的演員多的是 不是陳的粉絲真的沒耐心等他。演技進步。其實申在六龍演的滿好的。申世京有越來越好啊！陳無法+1。陳我只看過異鄉人而已。我覺得陳比申漂亮，女生的戲份不多的話，最少顏值高