大推沒關係是愛情啊未生 澳洲的Netflix韓劇不少，亞洲移民都很愛看XD 韓劇在亞洲真的很受歡迎 跟KPOP根本相輔相成 其他我看過且大推的： 春夜 秘密森林 秘密花園 為純情著迷 Kingdom 心靈的聲音 沒快轉順順地看完： Argon Live轄區現場 機智牢房 千玗嬉的女中豪傑 索羅門的偽證皮諾丘 On檔或其他2019的劇包括： 史官丘海昤韓版指定倖存者 輔佐官 因為初戀是第一次S2 阿斯達年代記 深淵 羅曼史是別冊 IU的女孩四繹 附身 Sky Castle 也有懷舊系列： 浪漫滿屋(2004) 咖啡王子一號店(2007) IRIS(2009)花樣男子(2009)等等 另外也有本板很多人推薦的： 聽音 KMHM 主君的太陽 Reply 1994 Reply 1997 (但沒有Reply 1988囧) 49天 被告人 密會 六龍飛天嫉妒的化身 Healer 陽光先生 三流之路 浪漫醫生金師傅等等 我80幾歲的阿嬤推薦：黃金光輝人生 習慣Netflix畫質後根本不想看盜版 Netflix也不會像愛X藝一樣河蟹沒必要河蟹的畫面 請大家支持正版 讓串流商多多引進韓劇 高畫質真的很爽 一試成主顧XD。人在英國也是都用Netflix看韓劇，推。我中東和東南亞同事們都超愛看XD 之前上班聽他們討論S。ky Castle真的覺得很妙。大推陽光先生！。NETFLIX有附身跟SKY CASTLE嗎？我以為它不買別家有。播映權的劇@@。沒有天空之城～～NF畫質真的炸好！！。我也不記得有sky castle 還以為我錯過了。我都不知道愛奇藝會河蟹…。澳洲的Netflix看得到Sky Castle和附身...我以為台灣也。有...愛奇藝會河蟹畫面阿...連抽菸都碼了...。80幾歲的阿嬤也追劇？好厲害～。台灣的Netflix沒有Sky Castle,Iris,嫉妒的化身。其實每。個國家能看到的韓劇不一樣，像台灣就比美國看到的多很多。。個人經驗是泰國的Netflix韓劇最多（真的是滿山滿谷，。還有中文字幕），可惜離開當地後連下載的都不能看。N的畫質一再被推崇，是指最高費率的方案嗎？。之前用標準的就覺得很不錯，這幾個月換高級的更有感。就。是720跟1080的差別。羅曼史、陽光先生推！畫面超美！。推畫質，離不開了～～也不會轉圈圈。韓國的netflix有sky castle。而且他們on檔更新也很快。Netflix會剪畫面，印象中之前看主君的太陽，太伊玲在地鐵。唱IU的歌那段就被剪了。那個是因為版權問題 製作方剪的 平台是不會剪片的。英國的Netflix也有sky castle。台灣的找不到kmhm，好難過。未生是不是下架了......還好之前有重刷一次 畫質真的。哦哦哦看到原文推文了 原來有重新上架 幸好XD。4K畫質更讚。羅曼史真的超級讚！。未生必推韓劇啊！目前最愛！！。台灣的netflix沒有花樣男子啊...好可惜~懷念那時的金賢重。大腿推青春時代，溫馨小品！。台灣的sky castle以及嫉妒的化身是授權給KKTV 看習慣串。流媒體的畫質 真的回不去了。看推文 覺得台灣網飛的韓劇比較少哦? 為甚麼...。自從MOD換成有Netflix後，也開始看這個平台了，也覺得韓。劇真的不夠多，希望以後能引進更多韓劇。其實是看地區，台灣因為其他ott韓劇版權買的多，如。果買獨播，netflix就不會開放那個地區的該劇。我認真希望某 OTT 平台可以在臺灣消失 XDDD。你在說wetv嗎。愛奇藝河蟹？是哪部？。我看愛奇藝都沒看到河蟹過。台版網飛劇跟電影真的不夠多。又舊，好多上架時都看過了，只為了秘密森林跟black買過。這兩部是首播。最愛的前五名未生/ 密會/秘密森林/我的大叔/六龍飛天。只有我的大叔沒有 希望有一天也會有 因為netflix畫質贊。看完秘密森林接著看Life！！不會後悔。但網飛都不會翻譯花絮或一些短片，有好有壞。愛奇藝抽菸畫面、比較多血的傷口、太恐怖畫面都會馬賽。克阿...機智牢房當初版權要是給愛奇藝拿去，應該一直。消音逼逼逼逼逼囉。目前NF、KK、愛奇藝都有買，但是最常用愛奇藝，因為台灣。想看的韓劇幾乎都在那上，我也很想只看NF就好啊QQ。我看愛奇藝除了voice有打碼，其他不管戲劇電影印象中都沒。有看過馬賽克，但voice是原片就打碼。我看網飛畫質超差的耶，有付費喔，反而是電視內建愛奇。藝畫質很好。。KKTV的Voice也有打馬。自行Google愛奇藝剪片或馬賽克就有一堆文可參考了，我。已經退訂了也懶得用免費版截圖，反正就是不爽中國各種。河蟹，台灣的韓劇新劇很多版權幾乎讓中國愛奇藝拿到獨。播權，我是覺得滿悲哀的啦。至於Netflix不同費率的畫。質不一樣，如果買到$390那費率的畫質還很差，代表網速。不夠力。愛奇藝壓片的比率很高，號稱藍光1080P的畫質。看起來倒像是DVDrip 720P，動態一點的畫面幀數也不夠。，KKTV，LiTV，Netflix相對而言沒這問題。。印象中客 the guest噴血畫面，今生是第一次的抽菸畫面。，小神的孩子，都有碼啊，我是沒在Netflix看過馬賽克。啦。正常得平台不會剪片太陽的後裔是個優秀的例子 北韓部。分剪到四不像。之前看NF神的測驗系列解剖場面也都沒有碼喔！。NF如果買高級會員畫質還很差就是網速太慢 正常畫質如同。藍光1080p超清晰。好畫質真的很爽......希望有更多好劇。輔佐官推一下，不過劇情很沉重很虐QQ