我目睹了兇殺命案 同時 凶手也看見了我 《致命目擊》9/14起在台上映 韓國電影《致命目擊》9月14日起在台上映。 海報： https://i.imgur.com/A7cnXpp.png 《致命目擊》8月15日在韓國上映，上映快一個月，累計觀影人次已超過252萬人。 演員卡司 李聖旻(李星民)、金相鎬、陳慶、郭時暘 等 官方劇情簡介 午夜兩點，傳來無辜女子的淒厲求救聲，在陽台上目睹殺人實況的尚勳（李星民飾演），當 他正準備要報警的時候，竟意外跟兇手對上了眼，讓他與家人成為兇手的下一個目標。為了 保護自己與家人，尚勳必須對警方隱瞞自己看見兇手的事實，並展開與殺人魔之間的驚悚追 擊。 預告 https://youtu.be/xmenw1ieE 上映戲院 https://i.imgur.com/YCx37ey.jpg。我看完了，只覺得韓國警察好弱（逃）。全世界的警察都很弱。覺得為何老是犯一些低級錯誤。還有韓國警察真的很弱無誤。請問o大推薦看嗎XD。覺得超難看，而且不合理的太誇張，真心建議不要浪費時間。了！。感謝XD。這部有點扯，不推。很少看到這麼難看的韓國電影。看到趨同推文覺得有趣!! 有實力派老戲骨 陳慶 跟 電影北風。表現精湛的 51屆百想視帝李聖旻! 看網路影評上也有不錯評價。這部對人性的敘述真得很不合理....。雖然還沒看!但查了發行商 Next Entertainment World 過去有。投資或製作:太陽的後裔/聖殤/愛上變身情人/屍速列車/7號房。的禮物 (韓國史上第8部觀影人次千萬的本土電影)。https://goo.gl/9qDq6R  坎城影后 全度妍 與 車太鉉 觀影後。的反應!!!。順便推坑北風 演技編導都非常精彩 可惜名氣沒有與神。同行大。這部很難看……。喜歡韓國驚悚片打算去看，但看到這些推文感覺不妙……。感謝N大背書，正打算要看北風XDD。男主角之一郭時暘:可是《芝加哥打字機》最大反派耶!!!無論。古今(許英民/白泰敏)，話說一部戲劇要好看!只有主人公厲害。這部真的有點不知所云......尤其後面的結局。也是不行，所以一邊激賞 劉亞仁 與 林秀晶 等的精彩出演，。那與之對戲的反派勢必要撐住戲劇脈搏的最大張力，如此好戲。便成!!。這部真的不推....。我只能說就不用花錢去看就是了！哈...。且北風還有在台灣三峽北大那取景，一定要支持。我知道北風有在華西街 新竹 基隆取景 想請問三峽那邊。是什麼場景? (抱歉歪樓XD)。抱歉再歪樓。我那時去看時是車景（有點像80年代）也。看到主角二位很幸運，實際要等正片）。原來如此 雖然我是沒有看出來XD 感謝回答。沒頭沒尾 這類型比它強的電影多的是 別浪費時間看這部。剛看完，是部算普雷的電影!驚悚感有做出來，看得出導演想要。帶出關於現代人的冷漠自守的議題!但除了觀前基本的韓片水準。預期外，沒辦法給出更多，也許結尾的方式是編劇想要呈現此。片特出於其他電影更不凡的部分，雖然呼之在前已先行提示，。在土石流環境議題上漠視的社居住戶，就算殺人犯在眼前也少。有出手相救，但其實在後段的部分是處理得較為粗糙些!還有那。情感堆積是著墨更少，算是制式的道理行走在前，但如果以只。看驚恐爽片為觀影訴求的話，就可以看看嚕!(這部分算有到點)。推坑北風+1！ 真的很好看！。雖然主角演技厲害 但這部劇情真的不推...。已看完 覺得很普通的電影。覺得好看阿~雖然劇情普通。覺得還好欸。不到難看的程度...。這部在全球上映的國家中，好像只有豆瓣批評的最厲害。在韓國這部接在與神2後上映，才兩天票房就打敗與神2的黑馬。負雷。我覺得不至於到難看，緊湊性還是有的，只是劇情描述。有點不太合理。。如果要看也是看北風 李星民演技真是好。北風票房很穩定 應該是有口碑了 可惜廳數不多。驚悚是有，但劇情真的不怎樣……