因為 voice 3 出來 才知道 2 很好看.. 雖然大家對 voice 3的評價不好 但是衝著 九回， 為了那利害的吻.. 無論如何都要看 2 現在 voice 2 只看了五分鐘， 突然想起 voice 1 有需要看嗎? 還是其實沒甚麼相關? 可是拍了後面的劇集 voice 1 的評價應該也不錯 所以才會繼續往下拍吧? 所以有建議要看 voice 1 嗎? 。覺得不太需要。不需要 但是 覺得1比較好看耶…。不需要，但是覺得一比較好看。嗯...我覺得原PO是不是搞錯了什麼？S2也沒有吻啊~。我覺得S1和S2各有各的好看，S1是殺人魔刻劃比較爽快，有種。變態冷峻的美感，但S2和S3殺人魔都很中二病所以我討厭，不。過S2刑警開槍果斷又打得準，不會要打不打，而荷娜主持的。中心指揮始終開外掛所以有趣~。1有金材昱必看啊！而且有他在浴缸泡澡的畫面，不過是泡在。血水裡。不用唷。我只看S1，S3沒看，S2沒看完。1的殺人魔很經典，覺得錯過可惜。個人覺得一二好看   三我知道是爛尾我就棄追了。1比較好看，2看完，3看到一半直接棄。1比較好看+1。S1當然要看啊？要看毛泰九！。泡血水以外，還把屍體包起來放在自己身後享受被凝視，超有。只看v3 要看v1 v2嗎。病，可是卻又很優雅，S3雖然殺人魔也很好野，但是就沒有毛。泰九那種由內而外散發出來的美感。1有赫哥+材昱 武打戲很爽...。回頭看直播推文就知道了哈哈。二跟三比較有關聯，二很好看。1跟2都推，但最喜歡2，好愛康宇和勸酒合作時的默契。1真的很經典!! 錯過可惜啊。不用 但ㄧ比較好看。我愛2。但沒傳說中的吻.... 3暫時放棄了...。S1不錯 張赫就是帥 被綁架還能一人打爆整個黑幫。1好看～現在還記得洗衣機裡的小孩。毛泰久不看可惜。衣櫥阿嬤經典。1真的比較好看。是因為1才想看2的。S1比較好看。1棄追看2 無影響。因為好看 所以要看 (材昱殺人魔毀三觀地迷人,劇情也好。沒有材昱的2和3倒是沒特別想看 :P。不用，但3很難看，最後三集完全沒有想打開看完的意思。1很經典 不看可惜。沒影響。最喜歡2。看完3覺得很不錯(忽略結局),現正補看2，也很刺激啊！。1好看 後面的有換演員就沒看了。一二可看 三真的不用....。3已經到編劇黔驢技窮的地步了。建議看1就好。看了2就會想接著看3，但是3其實真的不是很好看。覺得1.2各有可看處～到第3就小失望啦～。不需要 但是1好看 很經典。有點相關但2比較好看。1只有前四集後四集可以看下，中間很拖也不緊張。當初live也是很多人受不了中間那幾集。1的反派較有魅力，2反派太中二，3有種壓迫感。女主角表現也是第二季開始比較好。3就是主線有點煩+結尾爭議，但還是覺得2>3>1。但二三缺點就是三不五時有點中二感。23算是一部，比較有關連，1帶出怎麼成立黃金組。但voice沒什麼愛情線，沒有吻戲。板上第一季的心得文都還在，可以參考一下。但這系列bug都不少就是了。另外，如果你是想看男女主火花感，不用看1沒差，女主角跟。李陣郁才有火花，尤其第二季。不太相關~ 但我比較喜歡1，3到現在看不完。先看2再回頭看1～我覺得2前面比1前面好看，但是1後半後。殺人魔人設比2好！。純論殺人魔的確是2最不足，太中二了，3雖然也有中二但3也。很有變態偏激的壓迫感。1～3都有看，覺得2最好看、完整，3的結局太讓人失望了。2最完整+1，警察能力在線，男女主火花也最強，連一些案情。都感覺加入了探討的深度。3其實是藉著對2的加分看下去，但23算一體，3結尾有點拖累。到。個人認真覺得看一就好，第三我看到吐血。覺得看1就好！2，3看得好累。Voice 1武鎮赫跟勸酒真的有在認真辦案，看起來比較有fee。l。是可以不用看因為1很恐怖。原po感覺是為了李陣郁看的，只是怕劇情需要看1吧，這種其。實不用看沒差，2是新主線了，與1沒什麼關係。voice1建議看前8就好 我看完只覺得這導演跟編劇估計都。是棒槌。1是經典 必看！！！泰九很帥！！。第一季值得一看。毛泰久第八集才現身，只看前八根本可惜了後面的泰久。要嘛也是從第八集開始看XD。1最好看。看1可以看到權酒的成長， 1的權酒還嫩嫩的。@原po,3季都沒有厲害的吻喔， 雖然3季的3位主要男性角色在。別部都有厲害的吻…。覺得不是只看前八，是前四後四就可以了，中間八集看到去。問愛奇藝能不能快轉。前四集最好看，後面就算毛出來也沒有前四集好看。那時候宣傳語還說什麼跟信號比= =。1比2好看 建議直接看1。3集中 我覺得1最好看 也最恐怖！有時間就看。我只看1,因為有張赫。1的案件跟畫面都滿好看的。但有些bug就是了XD。看完1想先追她的私生活平復一下再來看2XD。1的劇情很緊湊 視覺張力很夠 如果沒有馬賽克會更強大。我覺得要看哪幾集還是個人口味問題，對我來說voiceS1可以。整季重看，但不會想重看S3，因為我喜歡S1>S3。好像喜歡1的還是比較多耶~。攔截毛泰久太經典了。上面沒有攔截兩個字XD。可以不用！可是為了泰九我建議一定要看。我反而覺得1要不是金材昱很吸引人 我根本吞不下去...。警察根本超沒用然後bug又一大堆很出戲 覺得S2的小案件。都很精彩。剛發現日劇有翻拍，目前只在第一集，武鎮赫的角色是唐澤。壽明演的，劇情一直到唐澤到市場認屍前的分鏡順序安排，台。詞意思都一樣，之後劇情有些微的不同，可以期待。報案電。話回播一樣令人煩躁和想呼那位要求回播的男警巴掌！日劇女。主看起來比較堅毅沒有權酒初期的怯怯不篤定（但為啥不阻。止男警回播？想到這點就覺得她的堅毅好討厭，看在男主眼。裡一定更討厭），日劇的看點是唐澤壽明吧，他應該無法像張。赫這樣打XDD。都是看唐澤穿西裝，沒看過他演這種角色。不需要 但不能錯過1的毛泰九。S1看3集棄,S2＆3比較合胃口有追完。Voice 看1 就好，史上最帥殺人魔毛泰久不能錯過。我s2補完了，打算來補s1囉。毛泰九必看，看完繼續補齊金材昱的其他作品。我覺得2比較好看欸~但是可以直接看2沒有影響，第一季吐。槽點滿滿，雖然第三季也很多可以吐槽的。一三吐槽點多+1。一就是反派帥。voice1比較好看。衣櫥阿嬤怕爆。一很經典推薦看，但沒有連結性，我看一，二跟三都沒追完。。1比較好看。看了一才知道有二還有三 還是看過一就好了...