讓我們恭喜雅凜的0.1秒kiss理論破功(喂) 以下片段分享 珍珍媽對知元真的非常好 很照顧他的生活尤其是常常叮嚀他要來家裡吃飯 雖然知元吃到一半跑去跟珍珍要禮物XD 兩人互相擁抱真的是太療癒了~~~ 知元本來想跟安索尼坦白但最終還是沒能說出口 我很喜歡安索尼對於人際關係的理論 跟人相處要像火爐，不要太靠近也不要太遠離 鄭雨盛特地接雅凜下班但講了各種順便的理由 這段一直take鄭雨盛的嘴巴超好笑 雅凜不敢相信自己的內心竟然已經有某種情愫悄悄產生 珍珍為了吃早餐還走了時裝秀(誤) 史敏浩非常不耐煩但還是給了意見 他最後說穿著好不好看這件事情不要問家人戳到我笑點 我非常可以理解這種感覺 家人看久了真的覺得穿什麼都無感XDDD 珍珍在電梯裡面一直很調皮想牽知元的手 不停露出賊笑的小表情也太可愛了吧~~~~ 最後知元還打到珍珍媽我整個笑翻哈哈 英心領薪水當天請老闆喝酒 沒想到老闆的酒量超級差大概喝了1/5杯就醉了XDDDD 然後在計程車上大喊請英心不要再遲到了 隔天上班又一本正經這是什麼反差萌啦哈哈哈 參加麵包派聚會的時候儘管珍珍故作鎮靜 但還是被雅凜跟英心看出他們在一起 這段我最喜歡的部分是珍珍喝東西不小心滴到褲子 知元看到後瞬間抽了幾張衛生紙遞過去 不知道為什麼覺得好心動 沒想到知元會跟金組長坦承感情 不過一定要在公眾場合講秘密嗎感覺隨時會被偷聽啊 金組長講的好像想幫助他們約會 但實際上根本只是藉機想約美達而已吧XD 遲遲等不到鄭雨盛的雅凜直接去醫院找他 說完鄭雨盛是他的解藥後就親了上去 是說這句話好肉麻啊~~~~~ kiss完以後鄭雨盛竟然變成帥哥太厲害了 所以以後雅凜視角都會變成這位帥雨盛了嗎哈哈哈 珍珍媽發現珍珍跟知元的秘密戀情(?)後 為了不讓敏浩上去打擾還說要買電視給他XDDDD 不過我終於知道一件事情 原來14樓跟15樓中間有做一個樓梯 不用開大門就可以自由進出好棒的設計(我超lag才發現) 果然跟明星交往大部分都只能在家約會 如果外出還要分開走分開坐避免被發現 看電影只能看到結局前10分鐘也太哀傷 知元很神秘的要跟好奇的珍珍講結局 突然kiss我整個人都害羞了 孔知元你完全選手啊選手 雖然安索尼有工作 但還是飛到香港陪失戀的知元喝酒 整個也太暖心了吧 沒有一定的感情無法做到這種地步的 珍珍媽竟然做了整隻雞當早餐也太豪華了 而且順便助攻一直要知元珍惜眼前緣份超可愛的 珍珍的代表也是一個很溫暖的人 聽到安索尼經紀人因為沒有錢所以辦公室要被強制搬離 自導自演假裝相遇XDDD 怕傷到對方的自尊心還用另外一種方式提供地方讓他們租借 美達發現珍珍交了男朋友後一直追問進度 知元：我的珍~~~~ 然後被掛電話真的是太好笑了XDDDD 珍珍挑選劇本後決定演一部木乃伊(?)的故事 代表：這不就是木乃伊版的猜老公嗎？ 哈哈哈哈這段我真的笑到不行 凜雨CP開始第一次約會 在車上鄭雨盛想牽手於是把手伸出來 結果雅凜給了他糖果(?)整個也太逗趣 知元抽空特地帶珍珍媽去看醫生 診斷結果確定是青光眼 回家後疑似接到珍珍姐的電話(?) 珍珍媽獨自說著很怕看不到女兒那整段我哭到不行 希望珍珍姐趕快回來啊媽媽真的很想念你 也希望珍珍媽治療可以順利 安索尼找了那位一直針對他的記者 希望他可以不要報導珍珍的新聞 最後竟然跪下來拜託我整個嚇到 老實說我一直以為安索尼對珍珍只是好感 可是這4集看下來為什麼覺得已經用情很深的感覺? 是我沒有感受到中間的感情變化嗎QQ 以下碎碎唸 到底是誰偷拍照片傳給記者的? 記者會不會公開珍珍的緋聞呢? 珍珍姐會回來嗎? 雅凜跟鄭雨盛的情侶適應期(?)需要多久呢? 還有英心這條線進度真的太緩慢 該不會要一直到結局才會演到他的第一次開庭吧...... 不好意思請問洪珠媽是哪部呀? 我這檔只有on這部XDDDD 謝謝解答我沒有看這部哈哈 這檔開播不少劇 感覺應該有些演員會同時出現在不同劇中~~ 媽媽演員們表示很忙碌XD kiss理論破功真的超好笑 雅凜自己跟麵包派坦承還很心虛 那部感覺超有趣 木乃伊版的猜老公實在太好笑 EP2122發糖超甜蜜 尤其知元看著珍珍的眼神太有愛了 而且英心老闆的一口真的超小口 我都懷疑他到底有沒有喝哈哈哈 感謝t大圖片支援 這段真的超好笑 我看到那段的時候有點傻眼 竟然就這樣跪下了...... 知元跟珍珍媽的互動根本就是母子的感覺啊超溫馨 難怪敏浩會吃醋XDDD 珍珍幾次生氣表白的時候覺得他超霸氣 畢竟都從18年前等到現在了 然後看到珍珍對媽媽不耐煩的片段都覺得很寫實 自己有時候好像也會這樣對待家人...(默默開始反省) 我覺得安索尼真的是一個心思很細膩的人 察覺到珍珍跟知元說不出口所以兩邊都由他先開口 這樣的溫暖好人希望編劇會讓他有美好的結局啊QQ 也很羨慕麵包派的好感情 還有安索尼及知元滿滿的兄弟情深 b大沒關係的我完全不會覺得推文太長唷 有人一起討論劇情我很開心(轉圈圈) 安索尼的情感可能真的太內斂 因為我只感受到類似好感的程度而已 沒想到已經是這麼深刻的感情 而且安索尼身體不舒服那邊還take珍珍媽煮的飯菜 我那時候也以為是不是食物有問題XDDD 珍珍姐這條線真的鋪太久 我希望後來不要是太弱的收尾不然會覺得這條線很莫名... 光熙不是知元媽的名字嗎還是我會錯意? 原來之前的我結也有發生過像珍珍那樣類似的狀況唷? 之後拍攝有順利收尾嗎? 維尼之後我就沒有看我結了XDD 我印象中也是知元媽的名字 不過劇中比較少提到知元媽的本名 看了b大的描述後感覺真的跟劇情有點類似 覺得藝人生活也是滿辛苦的 只是珍珍的狀況好像更加複雜 畢竟傳緋聞的對象是我結丈夫的弟弟 如果之後真的爆出來應該也是會被罵 不曉得編劇會怎麼收尾這件事情 這部劇一直都很溫暖希望不要是太讓人揪心的方式啊 幾乎每集都有溫暖人心的片段 人際互動真的很寫實 麵包派只是邊吃炸雞邊閒聊都可以感受到他們好感情 透過細微的表情跟聲音變化也能察覺彼此的狀況 珍珍跟敏浩的姐弟鬥嘴相處非常有趣XD 因為我以為會有別的拜託方式 沒想到直接跪下~~~非常佩服安索尼 所以是我太大驚小怪了嗎哈哈 因為平常看的韓劇不多也很少看到有下跪戲碼 覺得安索尼真是令人敬佩~ 木乃伊版的猜老公整個很有趣的感覺 光是服裝就讓人很好奇 處處替人想的安索尼讓人有點心疼啊 希望安索尼如此放下身段的請求 可以讓記者手下留情~~~ 珍珍姐好像結婚了 我記得珍珍跟安索尼去找手工藝品店的時候有遇到鄰居(?) 那位大嬸好像說珍珍姐回老公的老家之類的 我沒發現門沒有反鎖這個細節耶 謝謝w大的分享 希望珍珍姐之後可以出現 好想知道為什麼當初會離家出走~~~ 我一開始眼殘看成28集結束嚇死我了XDDD 太好了還可以多看一週 謝謝m大的資訊~~~ 希望之後的劇情走向也是暖暖的 預告感覺好難懂啊~~~ 不過英心老闆加入麵包派聚會也太可愛XDDD 不然連播4集實在太逼演員跟工作人員了QQ 剩下8集有點不捨啊~~。珍珍媽比洪珠媽的早餐豪華XD。當你沉睡時的女主媽媽啊~ :D。她也是白準媽XDDD 最近存在感很強XD。Kiss理論破功，真是笑死我了，證明世上沒絕對！。最近的媽媽都跨戲劇, ThePackage也是XD。就在等你的閒聊來討論一下，哈哈。珍珍選劇本眼光不錯啊，我覺得滿有趣的XD，果然是大明星。EP21-22簡直糖發好發滿，我邊看邊哀號要戴墨鏡XD。這星期看到英心和雅凜這兩對的進展，好棒好棒。英心一。口氣喝掉半杯啤酒，真的讓我笑到不行，尤其律師跟她說。妳酒量很好耶，對比之下，真的差很大，哈哈。贈與剩落差大XD  https://i.imgur.com/4Dft92G.jpg。覺得下跪有點狗血了。編劇給了知元滿滿的愛啊  很喜歡他和珍珍媽的互動  珍珍媽。和安索尼都是講  我們知元  簡直就是把他當自家孩子疼啊。知元這角色實在是太暖了  關照身邊的人  可惜金知碩沒因為。這角色大紅  也很喜歡珍珍那種明明愛就溢出來了可是對方卻。逃避退縮時  直進的表白（抱怨？） 比起很多畏畏縮縮自憐自。艾的女主  我喜歡這種設定！。我覺得這戲的感情觀都很正(?)，喜歡就是喜歡，不會耍傲嬌。珍珍跟知元都在乎安索尼，所以在一起後都是想跟安索尼說。不會像常常看到的怕傷害所以不說，當然知元後來是縮了但可。以理解，這兩兄弟感情真的超好。當初看完前四集就跟朋友感嘆這戲沒壞人啊，都這麼溫暖。覺得安索尼有一點點表現出對珍珍的戀慕之情 但他人實在太。紳士太內斂 這兩集才大爆發是會讓人有點錯愕  尤其吃飯吃。到一半身體不適那裡覺得有點怪 猛一看還以為珍珍媽的飯菜。壞了還是怎樣冏 然後珍珍姐的部份目前覺得有點雞肋。雖然媽媽眼睛出問題那裡有顯得找女兒的迫切  但這條線刪。掉好像根本不影響劇情啊?而且姐姐都有老公了  看起來不。是要配安索尼的 目前實在看不出這條線的必要性。然後一直有個疑惑 編劇跟光熙是不是有特別的關係。珍珍媽的台詞好幾次都提到光熙(看愛奇藝的  應該是我們大。家知道的那位光熙沒錯吧@@??一直在想說這難道是有要呼應。光熙的什麼事嗎?(拍我結拍到動感情 但其實其中一方有對象。??(<--純亂猜) 光熙和善伙那時拍我結真的聲勢很高。不過珍珍和知元這段會一直讓人想到李準和吳研書當時狀況。那時女生被罵得好慘啊 看了這集當時罵她的人應該可以同理。了吧 我結還真的只是個拍攝行程而已(以前也入戲很深)。(突然發現自己推文太長 f大抱歉><)。光熙是知元的媽媽。哈哈 那應該是我漏看了 感謝解惑^^"。耶 那我再來推 我結那對就是女生被拍到緋聞對象的照片。網路上一片罵聲 認為女生沒有職業道德 也替男生叫屈。有點類似"戴綠帽"的fu? 後來這對也有拍收尾 但超尷尬。看了這兩集後不禁想到這一對的往事 也覺得有時藝人的真實。狀況跟觀眾看到的真的不一定一樣 只是每次新聞一出來。急著罵的人還是不嫌少 我總是忍不住會替主角想現實的各。種可能性  像珍珍在劇中的狀況 爆出來一定也是會被罵啊。然後我結cp粉和藝人原本的粉絲(尤其是偶像歌手的粉絲)。這幾集也都有著墨 看了真的覺得很有意思也有點感嘆。這部戲真的很溫暖～。超喜歡這部的，許多生活日常人際互動都心有戚戚。他很愛弟弟,而且劇情一直鋪陳他為了別人即使通告少沒錢。了也會盡全力幫忙覺得跪下不意外耶。覺得不意外。因為愛弟弟還有珍惜珍珍。好想看木乃伊版猜老公 可以朝史詩電影發展XD。除了真的喜歡珍珍以外 安索尼更愛知元啊~ 還會為了知元拋下。工作飛去香港。看起來之前就跟那位記者關係不好了 是自己的事是不會低頭。的 但是為了保護知元和珍珍可以和之前交惡的記者下跪 什麼。事都為了其他人考慮的安索尼啊~。我覺得安索尼想保護知元 因為緋聞爆出來 身為代表和代言人。都會影響到知元剛接手的代表這份工作。珍珍姐結婚了嗎？我以為只是男女朋友私奔而已 還想說該不會。要跟安索尼配一對XD 想到the package裡面的笑笑 私奔後被男。朋友拋棄反而更不敢回來. 珍珍姐一走就是十幾年 但是爸媽十。幾年來還是會為了她門不反鎖 有電話就趕快接 也是珍珍進演。藝圈的一部份原因 好有愛的一家人。今天看到微博訊息。好像MBC決定恢復下週播兩集然後28號結。束，真是命運多舛的一部戲啊！。這部真的滿好看的！。http://m.tv.naver.com/v/2308464/list/67098  預告～。應該是拍不完，所以希望延一週！連續真的太趕了！。最後兩集確定在27、28號的20:50播出(韓國時間)