劇名: 大家的謊言/所有人的謊言 官網: http://program.tving.com/ocn/thelieswithin/2/Contents/Html 電視台:OCN 播放時間: 2019/10/12每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝 :2019/10/13每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyyzbt.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1051 集數: 16 編劇:全英信、元宥晶《Argon》 導演:李允正《Argon》、《奶酪陷阱》 演員: 李民基愛上變身情人、今生是第一次 李裕英各位國民、致親愛的法官大人 溫朱莞擺飯桌的男人、美女孔心 角色介紹: 李民基飾演趙泰植 首爾地方警察廳光洙大學警衛。 值得信任的警察，身手很好也很聰明但這都是過去的事情了 目前唯一的夢想就是離開首爾去鄉村派出所工作 只是這個夢想離他越來越遠 原本只到算做到這個部分就結束 但是又不斷發現新線索 發生接二連三的殺人案 不能隨便放過一個線索 他決定留下來調查 還有一個讓他無法離開的原因 當他見到李瑞希就會讓他想起穿紅色連身裙的小女孩 李裕英飾演金瑞希 國會議員家的小女兒。 身兼財富和國譽我什麼都不知道算甚麼國會議員 因為沒有做到家裡想要的期待就待在家裡過著平凡生活 這樣的她和鄭尚勳結婚 幸福的日子似乎一直持續著 直到有一天自己的爸爸離奇的死亡還有丈夫的失蹤 瑞希在爸爸的追悼式上收到了一個箱子 犯人給她唯一的訊息就是 你想救你老公就要當上國會議員 為了查清父親的死亡真相救回自己的丈夫 她獨自進入國會 但是直到那時她都不知道...... 溫朱莞 陳英民 紳士又體貼地品格加上能力得到認可的JQ族長 JQ新事業總管組長和瑞希的丈夫尚勳像親兄弟一樣。 尚勳失蹤後擔心瑞希崩潰，幫助瑞希尋找。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/8ZvG7xA.jpg CR.OCN官博 簡介: 由《Argon》的李允正導演與全英信、元宥晶作家再度合作打造。此劇講述在父親突然死 亡後，為拯救失蹤的丈夫而成為國會議員的金瑞希，與刑警趙泰植兩人一起尋找真相的故 事。 CR.維基百科 EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rv8igw9g.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/LMaVZEy.jpg https://i.imgur.com/8Fq6xgm.jpg https://i.imgur.com/0YpnDFK.jpg https://i.imgur.com/qJKqCN2.jpg https://i.imgur.com/tL4vP79.jpg https://i.imgur.com/AmDTOtG.jpg 劇照 https://i.imgur.com/DzJ08iQ.jpg https://i.imgur.com/UznLqd3.jpg https://i.imgur.com/IgoLFik.jpg https://i.imgur.com/kinQYLp.jpg https://i.imgur.com/hD1UPVh.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/95eQBEe.jpg https://i.imgur.com/uO0Aztg.jpg https://i.imgur.com/P4dO0bI.jpg https://i.imgur.com/CAuqY9l.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rudgxif4.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru3jllhs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rttefmao.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3esag.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvefsa1g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rviu6if0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv82qmhw.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Who Really Knows 演唱者:DONNA https://www.youtube.com/watch?v=wZNk5w9rxpU。希望開播前能把九補完。我也在狂飆中XD 好在這齣聽不懂得不多。不知道是不是因為他們講話比較清楚的關係XD。有機會看到黨代表也少隻手少隻腳嗎？。藺室長真的很殘暴! 這麼快就對瑞希下手。猜是藺室長先被會長出賣去擋子彈，做太多壞事了。推推。趕在最後一刻補完中字．。瑛民也不遑多讓最後預告還說怎麼還留活口。我也是XD。看前面還以為瑛民暗戀瑞希看到現在根本不可能。這部一直說的只有坡州嗎？總覺得的會不會有別的州但我從。頭到尾只記到一個XD。各種睜眼說瞎話真的是每個都很想揍一拳。記者是英民的女朋友嗎？。瑛民也超會的。看起來是耶。名單看起來的確很像某種集體傷害事件，環境汙染蠻可。能的（一直讓我想到偵探醫生）。開始了。這種上層施壓的情節好煩。女警是不是首爾人有時候方言說的很用力。看來要把泰植弄走。有時候覺得不是很流暢。會長也意識到他們會壞事。現在真的還會有這種目的這麼明顯的施壓搜查嗎看到就。煩。其實有新事證而推翻結案 重啟調查也責任不在當初的調查組。不然誰要翻案啊!。只是把瑞希撞倒然後呢？。我以為是要把USB拿走。好想把USB吞下肚!XD。看預告USB還在她身上。議員出車禍不會有新聞報導嗎？（還是也被壓了）。真的被拿走了！！。咦？那他們是怎麼找回來。拿回來。說不定不只備一份。哦！。這些人真的一點都不關心瑞希的性命超噁心。會不會拿錯了???。強迫症怎麼不快點把名牌恢復原位XD。進懲戒委員會了。不過包包裡也沒第二個了QQ。停職六個月。被停職六個月。會長超噁心。會長不愧是會長。調查小組被解散了。居然。他們不能去調車站監視器證明有見面嗎？。這失蹤案時間拉有夠長的尚勳好辛苦XD。記者和尚勳嗎？。只有罰他嗎? 組長跟其他兩個小朋友呢?。我猜他們還是會睜眼說瞎話。原來還有松州和坡州。剛剛調查的時候就故意把所有責任都推到他身上了。組員是依照他指示然後組長是不知道。一個被派到地方？。小寶貝蛋做了交易啊。所以去情報科了。難怪他一臉愧疚。好貴工作運勢真是不順!XD。大寶想要繼續搜查。這位議員被撞都沒人來探望。哈哈泰植好可愛。被停職也會繼續找尚勳的。她到處去奇怪的地方也都沒記者跟，超邊緣的。召喚記憶中。把紙條給瑞希的人又會是哪方的人。原來是從電腦找。瑞希的電腦。。我剛有想到可是...檔案在USB裡有存到嗎。啊可以反查被誰監控。我也好奇。叫成泰植。組長自己也很孤單吧。瑞希習慣比永軍好 有先存檔備份!XD。被監視耶。吼!停職還被監視。換裝。他會嗎。她插進去直接打開的吧，但那台電腦有被駭，小寶之前。本來有在反查。那換瓦斯的人去哪裡。瓦斯公司嗎!XDDD。哈哈哈哈。哈哈哈居然就這樣落跑。被綁在家裡嗎!XDD。泰植尷尬的時候是不是都會咳嗽。逃跑成功。這樣瓦斯師傅不會被公司處罰嗎？XD。隨便把衣服借給別人。瑞希能記起兩個也很厲害。所以師傅到底在哪裡。哈哈大寶當交警蠻有氣勢的。。師傅剛剛走出來了所以監視的人才知道泰植跑了。原來。我沒看到師傅有出現XD。小寶被大寶趕走了。。哈哈哈哈 那群車全停在那裏不能動!。監視的人有說那不是剛剛進去的人嗎。議員都沒有行程耶。那些人會不會簽什麼切結書之類的，讓我想到救救我2的詐騙。每天都在跳！。拜大神又來了。也有可能就像h大說的那樣。這部戲辦案很樸實 都沒有誇張的炫技!XD。看起來很有可能。小孩一直得怪病之類的。警察也很乖乖走正常流程XD。小寶一洗頭就想到大家嗎哈。。駭客警官傷心了嗎XD。想到他在花絮甩頭髮哈哈。哈哈哈哈哈。原來都被聽到了哈哈哈哈哈。大寶居然都有聽到耶好厲害。笑的好開心。哈小寶根本迷上大寶了吧。笑起來真可愛。終於有人認的出來瑞希了XD。問到看過秀賢的人了。這是什麼粉紅泡泡。說只有瑞希出車禍時周圍的監視器沒有運作。拉耳朵原來也會有愛情線嗎XDDD。哈哈哈哈哈哈終於要來了這對。怎麼臉那麼紅!XD。忙內是嫉妒嗎？。小寶吃醋了XD。最後是要幫泰植前輩嗎。肺癌？。肺癌。看來環境災害跑不掉了。尚勳也來過!!!!。哈哈哈哈哈哈哈去問情報組組長。嗨妖精。今天只有三秒嗎？好短。完整的尚勳。但怎麼都是小孩。很多環境災害都是先從小孩開始的，免疫力比較低。。回憶戲他們真的好搭。拒絕瑞希了。喔喔又有愛情戲片段。尚勳不想要小孩嗎。泰植是心理諮商師嗎哈。對。但泰植能理解尚勳為什麼不想要小孩。他遇到什麼事情都蠻平靜的感覺很有肩膀XD。在查被置入的病毒。這時候有點想召喚元錫來他比較厲害。欸??? 好貴怎麼找到檔案的???。要反駭入。對方也很快就察覺。喔喔 他找到駭客!!!!。這樣就被抓到IP有點遜XD。還翻書學的!XDDD。完了。小寶又被反駭了。還好反應很快。兩邊鬥法。！！！！。他是不是有鬼。是在做什麼實驗嗎？。他是獸醫！。他是獸醫???。是他切尚勳的嗎？。總算有醫科人出現了。哇。我還沒把他聯想到在一起。土地會不會根本不能改建成工業用地啊。會不會土地有含什麼成分之類？。小寶你小心點。感覺可能被汙染了。有點擔心忙內。泰植也小心啊。來了。藺室長嗎啊啊。浩圭要安全啊!!!。這麼會這麼驚訝。組長嗎？。看起來是警察。看來應該是了。不要啊。是刪掉監視器畫面的人，只能是組長了....。又要被搶走了。天啊！。不要給他便當喔！我會生氣喔！。槍聲。不要鬧了。沒有快速鍵啊!!!。天啊!!!!!!!!。不要啦。血特！！。居然。泰植你跑太慢了！！！。天啊 水漬一整片紅。死掉了。浩圭你醒醒你還沒親到大寶！。怎麼停在這裡啦。！！！！！！不要亂發便當！！！。新歌。要被當嫌疑犯了。我完全猜不到他了領便當。我也很震驚！＠＠。犯人是拿他的槍。世界討厭窩裡反的啦！（翻桌）。片尾全是浩圭的片段QQ。原本以為他被停職應該不可能把他當嫌疑犯，但犯人拿他的。槍？。還有浩圭口白..結果特別出演的還在，正式演員領便當。對！浩圭才是特別演出吧。要不是預告看到他躺在停屍間了我真心不想相信orz。編劇好狠。OCN簽合約是有規定每齣劇本一定都要發幾個便當嗎XD。下集開始要有兩個人搶回憶畫面了XD。便當發太少不能在OCN撥出。浩圭看到的人除了組長我想不出其他可能的人選。這點太讓我沮喪了（倒地）。應該不會是他剛剛問的組長吧~他的表情好震驚。但只有組長拿的到泰植的槍。我替浩圭難過到不想猜了!想他當初被誘騙進小組QQ。浩圭會不會拿到第十集劇本也震驚？什麼我居然被便當。(我去看花絮緩一下情緒...)。他在成王男人裡當珍九德護衛最後也是死 但好歹有活到後。段，這齣真的好冤。請問這部好看嗎???  @@。n大還不錯，可以順順的看．找尚勳何時出現是另類的。趣味XDDD(我每集都在等他出現XD）。了解, 我還沒開始看...  ^^;  最近有點忙。謝謝r 大回復。原來不止停職還有降職。會長太可怕了。播完上面還打特別演出是李浚赫，明明就是尹宗碩。不過看了瑞希貼的貼紙他們好像有找出來名單有哪些人。我不懂為什麼說他們可能都是同一種人是什麼意思。這集補完中字太震驚了 我完全沒想到浩圭會領便當QQ。但之前的慢動作打電話就有猜到對方會開槍QQ。感覺內賊應該就是組長? 雖然真的很不希望 ...。還有可能是其他人嗎 讓浩圭這麼驚訝的原因。希望下集可以好好開始反擊 不然真的頗無力。為什麼我會想到可怕的附身陰影 那熟悉的無力感XD。最後真的也讓我想到附身的陰影，超可怕-.-。但他自己一個人跑去某處真的就是個送死的前奏了XDD。我覺得我今晚在幽靈看到組長會遷怒..。雖然還沒確定是不是他(好不理性XD。哈哈哈 他真的到處演警察都不會自己錯亂嗎？XDDD。浩圭的死真的讓人好沮喪，無恤師父你真的不要讓我傷透心。啊。會想到附身這麼嚴重，但浩圭領便當真的很衝擊。NO!! 浩圭啊~~~~~~~。白白肉肉的手, 看起來是組長吧! 女警手黑黑瘦瘦的XDD。對啊我覺得那個手太明顯了（傷心）。讓人生氣的手 https://i.imgur.com/yxuSpGa.jpg。https://i.imgur.com/X18f2MA.jpg。剛看幽靈真的差點衝口而出罵他不要裝可愛（我有忍住。其實之前有一幕我不太懂(可能是版本問題), 廳長把組長叫。去, 囑咐他管好下面的人, 還提了下浩圭, 當時我還以為浩。圭坐到他們組附近, 再半強迫成為組員都是安排好的, 但後。面浩圭那麼"認真"做事, 似乎又不像被安插的人@@。我之前也懷疑過浩圭是臥底的沒想到是來領便當的...。最後面真是太衝擊了....。我也是一直懷疑浩圭，好不容易洗清，看到他回想簽自白。書的表情又開始懷疑，我對不起他QQ。大小寶好不容易有那一點點可愛的粉紅...傷心。其實側臉超明顯 https://i.imgur.com/HNrwsPd.jpg。話說t大是看哪邊的中字？前面問的同一種的人是不是。泰植在說瑞希看到的人是同個社區(同內)的人的那句？。哦我看到預告了，是在說預告那句，感覺應該是在不知。情狀況下的集體受害者了，如果還都是在JQ醫院的話。是說看中字，他們去找的延宇爸爸會不會跟會長一樣。其實沒那麼愛自己的小孩啊？。總覺得他好奇怪XD。如果延宇爸是獸醫, 尚勳為什麼又要送隻狗狗給延宇?。而且那個場景像實驗室, 不像醫院啊~ 難道JQ做人體實驗?。還是.....小孩都是複製人?  XDD。對啊而且裡面有隻老狗...還是他在研究被汙染狀況?。我在偵醫看過類似的畫面XD在研究加濕器消毒劑的時候。亂截圖 https://i.imgur.com/sdu2ld9.jpg。狗狗是被截肢了嗎？。之前塞紙條的手 https://i.imgur.com/Oyn88UD.jpg。浩圭竟然....我希望下一集他沒死啊。如果是藺，浩圭應該不會這種反應，他感覺一開始口氣是尊。稱，又很意外，該不會是組長吧。狗狗那邊是不是在實驗什麼。而且能拿到槍跟內部動手腳，覺得組長嫌疑很大，但可能不是。一開始就內鬼，是後來被迫？或是真的一開始就是，前面女。兒說藺給名片說是他朋友，搞不好真的是早就勾結？。浩圭死了覺得好打擊.....女警之後會不會也出事。組長是從記者自殺案開始奇怪的，當初案子直接被當自。殺處理可能跟他有關（所以查鄭尚勳失蹤案時他都很正。常，一推回到記者之後就開始攔阻了）。看起來有把柄。在藺室長手上。。我最喜歡的四人小組就這樣被瓦解了，切心（臺語）！。還在期待浩圭可能沒死，昏迷急救或停屍間是其他片段剪輯。之類的QQ。附身那奇爛結局希望不要在其他片看到= =。總覺得妖精有可能是自願犧牲自己來報復JQ的。一直忍住最近才點開，沒想到看完這集好震驚和傷心...浩。奎啊啊啊!! QQ。一直忍住最近才點開，沒想到看完這集好震驚和傷心...浩。奎啊啊啊!! QQ。太打擊了按到2次，編劇居然發浩圭便當!! 真的切心!!QQ。這樣一看最近追的劇都很虐。這齣我完全不知道到底要不要希望妖精最後還活著＠＠。t大這麼一說 發現目前追的戲真的都有淚點跟虐點QQ。天啊我才剛覺得浩圭可愛他就領便當了~Q"Q