祕密森林以明年下半年為播出為目標進行第二季的製作。 某放送界關係者10日表示上半年熱播的tvN祕密森林第二季將於明年 下半年播出。將由第一季的作家李秀妍執筆，但目前李秀妍作家正在準 備醫學電視劇，所以要等目前這部作品結束以後，才能開始進行祕密森 林2的劇本。 新聞來源： http://entertain.naver.com/read?oid=241aid=0002728135 新增官方立場一則 祕密森林方表示第二季製作檢討中..作家、PD及演員等尚未有具體計劃 10日祕密森林製作公司Studio Dragon方關係者表示祕密森林以明年下 半期製作為目標檢討中，但是目前並無任何具體的計劃，作家、PD、製作組 及演員們等目前都沒有定下來，只是在Studio Dragon製作的Voice、壞 傢伙們等季播制電視劇的製作討論中提及到的其中一部作品。 新聞來源： http://entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003177065。哇..真得有第二季。斗娜真忙一直接Netflix投資的戲XD。真假。等等 原班人馬嗎???。如果不是一樣的男女主角......。希望原班人馬QQ 編劇我等你！！！！。想看原班人馬 外加永檢QQ。居然有第二季！！！！。但心情很矛盾 很希望有第二季又不希望有。至少木木要在。先期待編劇的醫學電視劇。還我永檢QQ。拜託維持原班人馬！！。想看男女主角同居戲！！。以為不會有第二季呢！不過第一季太完美不知道第二季要怎。麼呈現。希望能實現！這是今年我喜歡的三部韓劇之一！。哇~~~~~~~~~  wow。所以能看到徐檢被黃檢懲罰嗎？XD。也期待編劇的醫學電視劇  ^O^。編劇一出道作品就這麼驚人 讓人期待她以後的表現。期待!!!!。Yassesssssssssss。剛剛應該是完整不是完美，期待李秀妍編劇的作品。希望能再看到秘密森林的原班人馬演出啊！raininglight大。應該很開心吧！XD。一定要原班人馬啊！！！！。跪求原班人馬，拜託。跪求原班人馬。原班人馬我等你！！！喔耶！！。一定要原班人馬！！。太爽了吧很是期待，可以讓永檢復活跟始木談戀愛嗎。有沒有談戀愛不重要 但希望永檢復活QQ。呃...永檢復活很奇怪吧。一定要原班人馬啊！！編劇的醫學電視劇也好期待～。又期待又怕受傷害，噗～～。永檢復活的話就變科幻片(?)了XD。哇哇哇!!。拜託一定要原班人馬！！！。超期待啊啊啊啊始木～～～～～。其實第二季多看始木笑幾次就會有收視率了 (欸。永檢點一個痣換演另一個角色。這部就是沒有狗血戀愛劇情才這麼好看不是嗎?。除了劇情真的很縝密 沒有無謂的粉紅是主因之一+1。天啊！！！！！！期待！！。覺得還是有點情愫在吧 只是份量剛剛好。好期待啊啊 希望原班人馬。原班人馬啊！ 切拜。原班人馬啊啊啊拜託。推！。期待!!!。期待編劇新作品!。期待！！！！。期待…只想要剛剛好的粉紅就好！不要太多吶！。有消息就是好消息～。求原班人馬。期待!!!!!希望是原班人馬。啊啊啊啊啊啊天啊希望真的成了話是原班人馬出演。期待。原班人馬拜託！。天啊！！！希望原班人馬！！！！。信號也要準備出第二季。很期待!!!。拜託一定要原班人馬!!!!!!!期待!!!!!!。原班人馬。希望原班人馬呀!!!!。個人覺得很不好看，第一步快轉看完的韓劇。超好看的 內容很有深度~~~超愛黃始木。可以讓永檢復活嗎QQ。永檢復活也太可怕XDD。拜託一定要原班人馬!!。老實說如果永檢真的復活，滿滿可怕的，都辦過葬禮了。頂多只能出現和永檢長的一樣出現，畢竟是獨生女也不可能。出現雙胞胎姐妹，突然變得好狗血XD。太期待了。拜託一定要原班人馬!!!。期待編劇！！好想念首席跟始木阿～。拜託原班人馬。我愛黃檢。永檢怎麼可能復活啊XD又不是科幻劇。Wow。太棒了。可以申惠善演另一角色。“作家、PD及演員們等目前都沒有定下來”。→老實說如果是同編劇 覺得時間好趕。希望緩一緩 然後同編劇XD。第二季！。跪求原班人馬!!!!!!!!!!!。黃檢韓警！！！。天哪 期待 !! 希望是原班人馬!!!。放首歌來懷念:。拜託原班人馬！！！。https://goo.gl/YhU3Vy。同求原班人馬。覺得可以拍前傳呀，像是尹科長兒子的公車意外，永檢。爸的收賄疑雲，這些應該都有很多可以講。兩大強劇都出第二季！！！。永檢假死換個身分復活替爸爸報仇，始木礙於舊情偵辦進。度沒進展然後被斗娜甩掉XD。求原班人馬+希望不要走精。不會太快啊 歐美影集也是一年一季 很ok。阿阿阿超期待!!!!!!一定要原班人馬阿QQ。如果是原班人馬演出完全不同劇碼，也算第二季嗎XD。永檢復活馬上變科幻片了XDDDDD。不要擔心，編劇說她對愛情戲苦手，要相信她(喂!)。難道只有我想要汝真跟始木的love line? XD。不過第二集能不能多一點女主角的人設背景?。如果二季換成汝珍主視角感覺會蠻有趣的。但這樣明年斗娜根本要稱霸TVN了（我不接受斗娜之外。的任何人演韓警！！。秘森其實可能拍前傳拍會比拍第二季容易．。剛發現我被tcchenk大cue了,遙遠的揮揮手:D。（但我好理智啊哈哈哈）。首席太太第二季就變成大魔王 還有首席的女兒在日本念完書。也要回國 也有很多題材可以挖掘。但是很懷疑這個消息的真假 明年下半年?表示編劇已經有劇。本了?。裴斗娜的角色我覺得其次，但拜託繼續黃始木。永檢如果出現要就是長很像，不然就可能設定個走失雙胞胎妹。妹梗吧，不可能復活XD。應該只是跟signal一樣被放在「討論」裡吧XD。不過說實在的我寧願多等一兩年等編劇寫好劇本。喔買嘎 拜託原班人馬。原班人馬切拜！！！。又有始木了嗎！拜託不要換人。居然有第二季 真的有點矛盾 但希望要原班人馬不然就怪..。拜託原班人馬！！！始木呀。希望是原班人馬啊!!!。今天才剛看完秘密森林！！好期待啊。正在追秘密 好興奮哦