EP15 文字預告 一定會回到妳身邊李袞與鄭太乙約定見面 世上一樣的.. 不要救。就這樣來來回回，活在今日吧。 李袞飛奔了25年的歲月，艱難地回到太乙身邊。 兩人就像平凡的戀人一般，一刻不離地看著對方度過了幸福的時光， 也許這份愛會是今天的最後一次。 為了導正因為逆賊李霖而有無數犧牲與混亂的兩個世界，最後的命運之夜降臨 李袞與太乙以各自的方式拚上性命，試圖守護這份愛... 來源：官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking/vod/63959/22000381562 翻譯：Diana EP15 影音預告 https://www.instagram.com/p/CBDorTxpmrf/。今晚期待的東西好多喔。四寅劍到底有沒有實質意義XDDDD。所以袞王順利來到2020了...拜託給這兩人好結局吧，真。的太悲傷了。一定會會回到妳身邊QQ。這部的主角都太忙沒什麼時間談戀愛，回頭看劇情介紹根。本是詐欺XDD。導正=關門?。今天先做心理準備應該會停在很慘的地方…QQQQ。之後從教堂穿越兩個世界！ 完美 XD。門應該要關的，然後教堂變成只有他們知道的出入口?。還要收總理線跟LUNA線?! 大家都好忙。既然悠悠少年的願望是兩半息笛合一，但目前有一半消失。一半快被袞用光，合一是如何辦到? 李霖殺了自己真的讓我。很混亂 XD。唉 太乙等待著袞 袞在時間裂縫中努力向著太乙前進 這。兩位請給他們HE吧...。最後事情解決了就大婚然後一起穿越時空度蜜月吧哎QQ。對啊，請給觀眾一點不燒腦的甜蜜時光。今天大概見面後甜一下，雖然危機還在還是緊繃…。袞回到20年的會自己長出來吧XD 20笛子在94時空水土不服。哈。反正沒耗乾就都有全效(?) XDDD。光看這個預告我又想哭惹......。http://naver.me/xhsHzkpI。今天的新劇照~。感覺好悲傷QQ 不過想到太乙之前說這動作不舒服XD。https://i.imgur.com/HfitQxG.jpg  世界可愛曹誾燮昨晚。發ins說相信他~。相信他! 燮昨天遠勝影!。燮昨天機敏多了啊真的。一聽就知道是和他一樣遇到分身的狀況。袞高乙矮所以才不舒服，且袞王當時看起來舒服得緊 XD。太乙被刺那時真的想說影完全失蹤，被袞塞了記憶之後。人看起來在本來住的旅館而已 =  =。乙似乎從第十集開始永遠都噙淚。沒去保護太乙，真的不知在幹嘛。袞應該跟他說是國母了阿。高銀演技真的每次看都覺得很厲害。袞都怪說對太乙太不客氣了(指。雖說對影而言情有可原，不過後續沒跟著太乙就不曉得。幹嘛。影好歹也近衛隊長，讓太乙進來遠遠看著袞，還防不了嗎。太乙後面激動多哭得多，不過不會投入不了沒共鳴。但想想袞也要影去盯著宋慧靜應該太忙。而且影很難分得出太乙跟LUNA吧？。黑袞好沉靜地哀傷，不張揚但能讓人心痛。想看帥氣袞王時裝秀啊。問一下MDS怎麼調就好了 XD LUNA帝國人不會MSD阿。其實影真的因為同臉所以無法信任，那他打給太乙幹嘛。…不是應該打薪栽(?。對啊 裂隙沒有時裝秀，大家只記得他沒洗澡。就不怕結果變成Luna引錯路嗎…?。看預告 流浪漢是landing在正確時機點了XD。袞的悲傷真的更深沉那種，因為是皇帝也比太乙有更強。力量，所以更不能輕易倒下強忍的感覺…。因為這片不是永遠的流浪 (拖走) 袞很忙，連中毒都躺沒多。影只是拿到壞心女二劇本 單純叫女一來給下馬威而已 （。不給妳進，而且只有我能去照顧他， 來打我啊）。其實昨天的影真的不解(攤手) 宋靜慧的事後來也沒說，。不過袞猜到了。阿影也只是盡職責啦 畢竟他老闆都被下毒了 不覺得他壞。在帝國的李袞被下毒 是何等天大的事。13 14集稍微有點看不懂影了 希望不是為了鋪梗讓他領。便當喔喔喔。感覺以後都需要個暗號哈哈哈。像上面說的MSD那類XDDD。Luna這集走向我也很不愛，不曉得再兩集要怎麼轉。可以同情她一無所有的遭遇，不過對聊天的太乙爸和娜。莉說那種話覺得也好扯。是說都剩兩集了總理還要來鬧我還覺得有事嗎XD。然後撂給太乙那些狠話更不能認同，因為自己悲慘所以。別人就活該那種想法好可怕。不過高銀真的很會演，兩個角色衝突感好激烈。總理我就想看她和李霖假合作真利用，不過剩下兩集就。會感覺有點阿雜XDD。無法同情Luna，尤其看了她對太乙說的話那段。高銀表情真的很會演 我剛都忍不住幫她剪MV了哈哈哈。https://i.imgur.com/MFfOGj4.jpg。真的又是會悲傷的一段QQ。Luna今天應該還會和太乙面對面一次，如果真的沒救的。話就直接處決了吧… 前面敢毒殺皇帝也是蠻大膽的((一。無所有所以沒在怕就是。金高銀戲精，她演得Luna真是令人想寄刀片。真的Luna想體驗看看太乙擁有的親情友情大概都還在我。能理解的範疇，不過她挑釁無禮樣對爸爸和娜莉實在就。看得大翻白眼(完全懂太乙只能在旁邊掄起拳卻什麼也。做不了的心情。想感受就好好珍惜，裝得不像也算了，但那個無尊重的。樣子實在很糟。最後看太乙也無法報案，只能聽到Luna說的話之後讓人。員來支援爸爸，也是心痛啊…。因為這些「無聊」都不是Luna擁有的啊，所有她擁有不。了的東西她都只能輕視它。輕視了才不會被戳到痛處。。這些無聊其實是幸福，對比Luna的人生，是令她嫉妒到發狂。的吧。是說太乙(or Luna)和薪栽吵起來的戲好像也還沒演到。薪栽預告被打破頭不知道發生什麼事。為什麼太乙住院探望的是黑衮？純粹沒衣服換嗎？已經穿。四個月了。好辛苦艱難的戀愛 心疼 哭哭。急著去看太乙也是可能的吧~? 衣服女友送的說要他低。調點啊哈哈哈。只能想成裂隙裡也沒有塵土了吧…。看完14覺得悲傷的同學可以回頭找11集大草原那段，會蠻療。癒的。太乙不斷說我們沒有明天我們只有今天，他們是這樣相愛T_T。那時候好幸福啊。吵吵鬧鬧的袞乙，袞還說下次一定要有波瀾。這部真的是最大倒敘法ㄟ！回到過去回到未來。現在連只活在今天都感覺好奢侈了QQ 不曉得這次見面。的“今日”能持續多久QQ。時間暫停越來越長還是持續進行中吧… 問題還是沒解決。已經先想到袞從遙遠時間回來，知道太乙被Luna刺殺的。事又得先心痛一波QQ。希望金編能帶給我們最大的幸福結局！拜託不要活在回憶裡。！拜託拜託。我有感覺會是帶著快樂結局預言的開放性結局。好奇李霖線的發展。如果2020的李霖死了。那在2020他原本已經佈局好的一切會因為沒有李霖的息。笛可互通民國跟帝國了吧？。1994年的李霖應該跟黑袞做著同樣的事情。在縫隙間遊走，還無法抵達2020。但好好奇預告太乙和袞在竹林電話亭前面擁抱到底是哪個時。間軸發生的事情。好奇太乙在發現Luna跑來民國取代自己身份後怎麼還可以照。常工作？這樣不是很容易被發現有兩個長得一模一樣的人嗎。？(一個在上班一個在家之類的)。她在賭Luna不會去警局，去了會露餡。說到這個想到好吧Luna太厲害，連李袞跟薪栽都會分不。出來，我決定原諒影了（不可含怒到日落）。今天可以讓兩人好好談個正常戀愛再開虐嗎嗚嗚嗚嗚。再斬首一次XDDDD。影沒問題啊！李袞都分不出來了，他萬一放錯人進去怎麼辦，。這部分太乙也很體諒啊！。我知道太乙很體諒，不體諒他的是我XDDD。不體諒影的是包含我的部分觀眾啊哈哈哈哈XDDDDD。太乙就是賭Luna不敢出現在警局，所以她去警局時四處。張望，還被問在做什麼。自從太乙被斬首後，就沒聽到袞王說斬首了。這麼難分難捨至少留下個超時空後嗣啊！（被拖走）。Luna應該是名義上的太乙請假中，所以非警局的人沒感。覺奇怪為什麼她都在家吧？。其實Luna也是蠻有心機的呵。至於bl大說的李霖部分… 其實在時間軸奔馳的人始終只。有黑袞一個而已啊～。94霖在自己進行一個重新丟照片的活動。剛剛重看一次，感覺息笛小男孩應該說得蠻清楚，結果。逆賊沒能拯救自己，而創造出今日的他。有見過20霖的94霖會繼續活下去目前是因為第一集開頭。那個審訊顯然他人是好好的．。所以沒有2020李霖在過去被殺死就不會再有李霖及其布。局這種問題哈哈哈。說到息笛小孩，他講那段話其實也意味著這應該不是第。一次．所以我一直覺得李霖跟李袞一樣始終見過未來的。自己只是他一直在重蹈覆轍。但反正我們應該只看的到這個回合XD。其實就是李霖腦袋很硬，反正只有我最聰明其他都是煙X。DDD。很會謀劃一切超前部署的人，最後還是逃不出五指山那。種感覺。其實覺得的確是很像一個環的概念，不過我們看的這回。合主題就是袞要找出破解法了吧…XD。袞在裂隙的氣球當初看起來是要做標誌，所以是不同空間。的標誌?。同意故事是會由袞來找出辦法。但是齁，霖的裂隙之路怎麼會有乙的相思花呢？。乙的相思花不是應該開在袞的紅氣球之路嗎？。相思花我也還不懂，然後李霖那側的太乙照片掉落滅了。也是很妙…。不知道今天會不會提這部分，袞乙見面總也要分享點這。期間的遭遇(?)XD。他們兩個裂隙是顛倒的，所以霖世界掉下來變成袞世界。的地上。所以李霖那裡的太乙照片掉下來，變成相思花肥料(? ((。(大發…。不是同一個，但也是同一個。就顛倒吧～圖示那樣。還是裡面的空間也快混沌狀態了… 之前碰不到面，之。後有可能會…。哇哇哇！原來相思花要這樣種（只限裂隙種法）。那東西會掉下來代表裂隙快壞掉了？。我是想到之前息笛男孩說的溜溜球，線快斷了…。他應該還沒纏新的吧啊啊啊。所以我才說太乙是那個唯一交會點。照片跟相思花都跟。她有關。溜溜球纏線也可以視為他一直在努力把斷成兩節的笛子。（自己）造成的兩個世界的斷裂綁在一起，但現在線快。要斷，笛子快沒力了（欸）。https://youtu.be/TlB2BHgH4lM  昨天回光化門那首新。的ost也出了QQ。息笛男孩還真的好像都有點有氣無力感覺…@@。OST最喜歡please don't cry。可能是因為太乙一直哭。我也喜歡那首QQ。阿袞亂弄太乙頭髮那邊好可愛呀！我想看那邊的花絮。如果太乙在新光化門後能多給袞一些時間。袞也會新增很多甜蜜的記憶吧。我也想看袞被新增記憶的樣子阿~。真的，不曉得見面後袞的記憶是不是也會有些微新增~。袞乙除了劇照，在醫院那幾幕目前都還蠻可愛的 >//<。劇照醫院趴著那幕，有得到李導真傳XD。越後面CP感越強 (好事 :p)。這齣的OST到底都怎麼回事各種悲劇向XDDD。對啊，我聽完歌詞都覺得BE註定。r大我都不敢說，你幫我說了。m大，我也.........。太乙：抱我不要顯得很吃力好嘛。ost一般都走悲傷的……QQQQQQ。黃致列那首好像相對還好了，就12集軍裝做菜給太乙吃。那段。袞回去給太乙加記憶的配樂都好好聽，配上略黃的色澤。好像能感受袞的心境。這集真的都跟著袞乙又悲傷又糾結的 >< 還有太乙面對L。una也是。雖然其實只是解謎集還有很多沒說完的，不過感情面13-。14表現很滿很不錯。Luna自從捅太乙，就覺得不可能漂白了。想要新增記憶後的新EP1、EP2 :P。推樓上，想看+1。說不定今晚袞乙相遇就會聊到了 :p。覺得今天應該會開虐...我決定還是等16出來再一起看好了...。Luna現在感覺就可憐的人必有可恨之處。其實有沒有洗白她我是覺得還好，看演技也過癮了哈哈。想要新增記憶後的新EP1、EP2 +1