本篇其實是因為申賢彬和文太裕而寫的 對劇情的介紹還是其次 重點是想寫劇中人物之間的關係 http://i.imgur.com/Q8LMidl.jpg 雷 1.崔道賢和奇春浩 作為兩大主演 當然要先介紹崔辯和奇春浩 從原先的對立關係到共同查証真相 再到後來的夥伴關係 俊昊和在明叔搭配超有火花 奇春浩也因為查案的關係 重回警局 後期奇春浩都把崔辯的辦公室當成自己家 根本就是一對情侶啊 還把至親夏宥利趕走了 XD 最後兩人還進去特別專案組 繼續一起查弊案 2.崔道賢和夏宥利 作為崔道賢的至親 兩人之間一直有著淡淡的情愫 而本著記者的本份 亦協助崔道賢查出當年車勝厚案的真相 但是 在過程中發現崔爸和宥莉爸的死有關 因此 在案件結束以後 她遠走他鄉 畢竟 她還是一時無法接受真相 只能期望有日能回來 重新面對道賢 申賢彬的演技真的不錯 尤其是後期潛入朴時江後援會搜集罪証 到後來當面嗆朴時江完蛋 這形象實在和張冬天差很大啊 3.程女士和盧玄厚 我只能說 兩母子之間的感情緊密到實在不得不令人想歪 文太裕在這部和在機智醫生生活的形象實在有不少的落差 這部的文太裕超陽光的 而由於盧玄厚的心臟被移植到小道賢身上 程女士亦願意在事務所協助道賢 某程度鬼片上也是陪伴自己兒子 程女士應該也知道自己作菜實在太糟糕 所以有跑去偷偷研習 最後果然能讓道賢驚豔於她所作的料理 可惜宥莉暫時吃不到了 4.盧玄厚和梁仁範 作為前後期的檢察官 兩人之間有著深厚的革命情誼 而在程女士的勸說下 他願意協助道賢 為讓秋明根入罪的關鍵之一 某程度也是為了達成盧玄厚的遺志 而最後崔道賢在梁檢的推薦下 進入特別偵查組 某程度也是因為在崔道賢身上看到盧玄厚的影子 自白的劇情相當緊密精采 崔辯為追求爸爸案件的真相 一直在不同角色中轉換（如為曹基卓辯護等） 為的是要追求真相 這種角色的轉換 正是自白這部劇的特色之一 和秘密森林相比 自白的編導對韓國社會還是抱持希望的 這部劇都愛把朋友、母子關係的描寫都往糟糕的方向去寫 好好把道賢和宥莉之間關係的轉變好好寫清楚 這部的評價會更高 http://i.imgur.com/JFUlBs8.jpg http://i.imgur.com/0UBw9Hj.jpg 救命稻草和安大尉演夫妻 戲份比想像中要重很多 表現亦很亮眼。推自白崔辯和奇警才是官配啊XD。推自白!!。推這部~~~。哎呀  你不說我還真沒發現是冬天XD。推自白 話說若不看簡介完全沒發現機智的文太裕就是盧玄。厚 形象落差好大。非常好看！俊昊演技令人驚艷，和在明叔很有cp感XD。我也是看了好多集機智醫生才偶然發現這部女主是張冬天。，造型差好多啊。2019刑偵最愛，連我老母都說“這部也太好看了吧!!“XD。推太裕～～ 申賢彬真的是寶石啊。在明叔這部很傲嬌啊 跟秘森是兩種完全不同的性格啊。在明叔一部戲一個面貌啊 請回答1988 世上最美麗的離別。電影明堂、Life 都不同張臉。第一次被在明叔嚇到是good wife演小兒麻痺的律師。讓我以為他真的小兒麻痹。推自白。推自白！因為這部入俊昊坑！忘記文太裕在這部的樣子了XD。這部超好看，但當時live 都沒爆QQ。沒發現冬天原來有演自白……。哈，LIVE文有爆個幾篇啦。我是從申客串只是相愛的關係以後，就不停看到她出現。在電視劇和電影，她其實演很多，在情婦裡面很美。話說在明叔還沒來機智醫生報到客串呢?。推自白 最近在重刷XD 但完全沒發現申有客串只是相愛。的關係XDXDXD。賢彬就是最後一集周元遇到的那個木工師。話說這部編導都沒有新作了 有點可惜。r大其實我三月初看完只是相愛最後一集還有查一下那。個木工師是誰演的 轉眼就忘了XDXD。其實我一開始以為她是李清娥XDDD。這部好看！！。推自白跟俊昊。推自白 還有冬天賢彬 在機智醫生太可愛了 來找電影看。這部必推。自白的編劇是電影製作人出身的，他去年後來接受訪問。有說之後想寫法庭驚悚或者警搜類的題材。推自白跟俊昊！這部真的好好看一直重re