請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 人 設 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/Ke2fNYR.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 EP0102 https://youtu.be/m4YV36ei2e0 EP0304 https://youtu.be/Bb_2XajzoE8 EP0506 https://youtu.be/eqWB4CB6clc EP0708 https://youtu.be/X10CxbFwE7U EP0910 https://youtu.be/ieb2bPgYLwQ 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Sesrch (Opening Theme Song) https://youtu.be/qQlv9GMsr3U OST3 張凡俊 碰到手的話 https://youtu.be/WQZwCrvUYbg OST4 Sam Kim 香氣 https://youtu.be/lfFVsTuhouo OST5 MAMAMOO WOW https://youtu.be/SdDrXFC5e4 OST6 李多熙 電視裡看到的你的模樣 (7/11 18:00 公開) 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 3.221 3.741 N/A EP04 2019/6/13 3.250 4.157 N/A EP05 2019/6/19 3.109 3.638 N/A EP06 2019/6/20 3.578 4.416 N/A EP07 2019/6/26 3.363 3.663 N/A EP08 2019/6/27 3.320 3.832 N/A EP09 2019/7/03 3.652 3.860 N/A EP10 2019/7/04 3.165 3.301 N/A EP11 2019/7/10 EP12 2019/7/11 EP13 2019/7/17 EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告 對準備參加國中同學會的摩根 (張基龍飾) 來說，等著他的是一次偶然地相遇。而多 美 (林秀晶飾) 因為首頁改版，被其他組員弄得暈頭轉向，成為車賢 (李多熙飾) 的 笑柄。另外，佳景 (全慧珍飾) 知道了不斷地向自己寄送丈夫振宇 (池承炫飾) 的外 遇不倫照片的人的真實身分 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html。推！。推。推。超喜歡這部的。推!。推~。海帶推。推。用力推啊。推啊! 好久沒追韓劇了，上禮拜打開這齣之後一直在等。直播!。推。周末一次追完10集後無法自拔惹~~~。推。推～。太好看！ㄧ次追完10集。推推。推～希望今天海帶cp的戲份多一點。推推。終於又到星期三了 XD。推推 差點錯過。好期待擁抱戲唷！。拜託今天佳景振宇也發糖～。期待海帶男跟車賢。開始啦。發現鋼琴老師。載鋼琴老師見初戀男友  XDDDDDDDDD。李宰旭中首整理了他們在ig互動合集。有興趣的可以去看看 很有愛XD。初戀！！。http://i.imgur.com/QT0lCRd.jpg。囧。和初戀見面 會碰面嗎。載老師去見初戀情人XDD。會不會認出耳環XD。推。啊，錯過。沒看到。朴摩根, 好久不見~。應該是耳環認出吧。多美生氣了。這算冤家路窄嗎。哈哈哈哈。哈哈哈。這對後面是要開虐嗎？。感覺好像套黑色的防曬手套  XDDD。還偷記號碼XD。是要偷看摩根號碼嗎XD。推!。連署嗎。新主管不是很支持她。照片又送來了。這主管是unicorn派來的吧 做事風格好像。有人偷拍他們。連在那個家都拍到了？。是剛剛帶安全帽的嗎。安全帽男很詭異。哇，拍到家裡。拍的好近呀。XD。為什麼又有表俊秀。哈啊哈哈哈改不會又有新cp。該。這幹嘛。什麼東西。哈哈啊哈表俊秀被打斷。是要撤下什麼部門嗎。看銷量嗎。大家都覺得遊戲可以退掉。好激動喔  XD。女生是什麼部門。為什麼跑去別人的部門吵啊  XD。吵架了。就派。佳景一個人進去, 不會太危險嗎?。果然是老公。振宇故意的呀。喔喔 猜對了。果然是振宇嗎？。聰明的佳景應該知道,只是她會利用這些照片嗎。振宇叫那人照舊繼續拍但是把照片寄給佳景 怎麼感覺是別。人只是指使偷拍被他抓到。指使。是為了給佳景有退路?(離婚用?。今天好卡啊..。鋼琴老師想像結婚後的情形?!。海帶男來了。搞不好振宇做的這些都是為了幫佳景離開後準備。海帶來了。來了。怎沒有車賢><。哈哈啊哈車賢在場 感覺那人要被修理了。喔喔來了。劇本練習  XDDDDDDDDDDDD。擁抱戲要來了嗎。哈哈哈對戲不會對到生氣嗎。哈哈哈哈。XDDDD。這配樂XDDD。XD。太入戲了。趁機抱抱  XDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。喔喔抱抱。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。太短了啦。哈哈哈哈哈抱抱。用抱抱太會了。快在一起><。告白了嗎。志煥好酥哦嗚嗚嗚大愛這對。只有一下下嗎QQ。這孩子是扮豬吃老虎XDD。告白吧！！！！！！。他根本是選手XD。他是說是你讓我搞混了嗎。婆婆好煩喔。快在一起。嗚嗚 下一秒怎在這。這直球140公里，車賢要接住阿XDDDDD。佳景硬起來！。婆婆真的好煩。海帶戲分太少了啦。真的 多點海帶咩。什麼現在才在裝好人嗎。摩根的粉絲不少喔  XD。戲份少還是看得我好心動啊～。哈哈哈啊哈一句反擊。表俊秀的戲份也太多了吧。這部原本被摩根的直球深深吸引，沒想到現在最想看海帶。哈哈哈哈。XDD。要她承認嫉妒   XD。要多美表現嫉妒XD。每次飲料都沒喝完, 是不好喝嗎?  XDDDDDDDDDDD。哈，魚的佔有欲真高。兩個真的很愛吵欸XD。多美跟車賢太好笑了啦XDDDD。查了一下小車賢2002的..。她們真的有愛吧。志煥是98的……。這一對好百合與青春。他們要協調各部門 更換網站的瀏覽方式嗎？。佳景的懲戒委員會。呃..。佳景啊。居然。換老公做嗎?。喔喔喔喔。換你煮飯嗎。啊哈哈哈振宇做愛妻飯。跟他說短時間內是待業中。哈哈，佳景做的太爛自己來嗎？。好好喔。兩人又在飯桌了XD。佳景其實很在意老公外遇的事吧。等了這麼久兩人終於能好好對話。原來是結婚紀念日。模建頭髮好像哪裡怪怪？。哈哈哈哈。XDD。現在是要嫉妒給他看嗎XDDDDDD。好長。哈哈。XDDDDDDDDDDDDDD。多美口是心非。XDDDDDDDDDDDDDD笑死我了。置入的包包滿好看的。海帶買包包耶。終於有經紀公司了?。阿哈哈啊哈 根本講本人經歷 加入玄彬經紀公司。有保姆車了。以後要當粉絲了，不要讓海帶混亂。哇 好高檔的藝人車。不TT快點告白!!!!。車賢應該難過死了。嗚嗚。兩個人應該都qq。不是很懂車賢的心態，是怕影響海帶男事業嗎？。真的本人經歷XD。看推文好難過。希望車賢和志煥快認清自己心意啊。車賢有心動 大概怕影響志煥剛起步的演藝事業。正值上升期，不想拖累海帶，還是帶著粉絲的心情希望他成。功出名吧？。車賢可能還分不清自己是粉絲的感情還是愛情吧。啊難怪摩根看到 來電紀錄會難過 哎。感覺是還沒正視自己是那個感情QQ。車賢有說讓人心動的姻緣。好喜歡導演拍兩人親密的背影 好溫暖的感覺。布萊恩不回來嗎QQ。Brian是TF組的心靈導師嗎? 一個一個約出來喝酒XD。佳景聯絡多美。叫多美簽啥。是要簽什麼？。今天好lag  = =。聽不懂發生什麼事。不知道簽什麼內容證明。車賢拉多美離開。lag到根本聽不見談話。佳景應該會更討厭多美了。應該是被離職前 對外簽約因為多美被離職停滯出問題。車賢這是男主設定吧!?!?。車賢男友力又爆發了。QQ。天啊.....。從演以前的畫面 那被踩畫的是小多美囉。還真的牽走。欸？！。哇靠。哇是多美，當年畫被踩的。真的是多美呀。哇，三個人的緣好早啊。哇....。哇！。編劇好會。哇靠 好帥 編劇用這招說明三人關係好帥。這個設定超可以！。哇哇哇，明天要爆初戀情人。媽呀！畫的背面是 裴多美的名字!!。我起雞皮疙瘩了，編劇好神。好期待下一集啊啊啊啊 希望他們快牽手～～海帶CP~~~~~~。牽扯十八年的三角戀XD編劇真的很會。讚嘆編劇 太讚了XD。我也是看到多美名字完全。海帶大照片有帥。看到多美名字真的雞皮疙瘩。還想說導演把這小女生拍的超清楚 還特寫 XD。這部劇不需要男性XD她們三位女生錯綜的情感就好有感覺XD。真的是WWW 編劇很讚。嗚嗚佳景前輩跟車賢不能吵架啊超喜歡這對。本來還在亂想 會不會多美在這尬一角 編劇真的很厲害。哇 這個真的有！ 完全呼應欸 好厲害~。佳景以前好柔  結果現在QQ。把男主和鋼琴老師的劇情份量，分配給另外兩組副線更好=w=。預告 志煥的燈箱是車賢做的吧XD。練習劇本那又可以re很多遍～。推。海帶CP片段好心空，可以一直replay。海帶cp戲份好少 希望能多一點。車賢第一次見多美就覺得她可愛~~。賢動不動就說多美可愛，這麽撩對嗎！。BJ東珠莫名討厭不起來XDD 偷記號碼那段有點可愛。車賢男友力爆發（1/1）。海帶CP戲份少但好閃啊啊啊。摩根線其實把多美治癒他童年傷痛寫得蠻好的。感覺多美會為了也很想結婚的初戀想退讓。還是希望多美能自己想結婚啦，為了誰而結婚的理由好像。不太符合這部劇。車賢啊！！。多美不是會退讓的類型吧?但覺得會掙扎跟碎念一下。有時候真的覺得退讓是很笨的梗...明明人家愛的是你，退。什麼退啊！。同意樓上。老是有我是為你好的梗。我只單指梗笨...送出推文後怕誤會我的意思。真的...為你好真的是不知道到底是在為誰好，對方真的在。意的話自己會退。我是為你好的主詞本來就是「我」。但這哏好用是因為。講出這句話透露的是說這句話的人真正的心意（不管是。恐懼、沒有自信或是其他）（路過亂聊XD）。車賢在自己IG有預告今天晚上內容會更有趣，好吊胃口啊。～。車賢說多美可愛真的太撩 期待佳景振宇cp 每次看都好虐QAQ。。車賢高中之後暴風長高耶XDDDDD。車賢真的很有男友力也，到11集還沒走鐘超棒。我發現小車賢是在裙子裡面穿運動褲嗎XD?。希望初戀和多美的線 是很棒的收尾 不要老梗啊啊啊。多美跟車賢的「可愛」對談很有意思~火花很夠。http://bit.ly/2LM4JEV  這篇有海帶CP的IG互動部分翻譯，。兩位好甜啊！。海帶cp真的好棒喔喔喔喔。我對編劇有信心!!!請讓這部成為我上半年的最佳韓劇~。牽扯十八年的緣分真的神，這點有學到金編埋梗的精髓，。這齣編劇選擇獨立出來發展真的很棒，為編劇界再添精英。啊啊啊啊就看結尾怎麼收了！！！這齣已經成為我2019前。三名之一！！！。薛演員的出現每次都讓我小鹿亂撞>////<。理事明明跟代表說，塔美一定有做溝通blabla，感覺就是。說塔美一定會把事情做好的。但請塔美簽同意書的時候，反而是用責怪的語氣（？總覺。得有點情愫在哈哈。想弱弱的問一下 把照片寄給佳景為什麼是在幫他啊。讓他握有證據可以談離婚啊！。佳景對塔美這樣感覺有什麼+1。薛演員根本超會阿 假台詞真告白真的太撩了!!!。老公外遇是個離婚的好理由啊。然後覺得鋼琴老師那條線有點多餘阿XD 不如分給海帶。不過假台詞真告白也許就是讓車賢不敢面對自己感情的原因。之一，會怕這些都只是演員的表現而已吧。鋼琴老師好老梗喔......毀劇@@。想看多一點海帶~~。話說海帶的手拿包PPL好成功 我剛剛都去搜尋了XDD。秀晶生日快樂！！！。職場的部份感覺有點弱了，第一集多美為了生存，直上審判。台爆料那氣勢有驚豔，到後面龍蝦離開，U跟B好像就剩下。佳景跟多美台下互爭。希望職場的部份能夠多一點，請那。麼多人演公司職員，就好好發揮團結的力量，互相拼個高下。，贏得至少爽快。。會長婆婆想擺脫過去都是好人的角色，很用力的演惡，好多。場戲眼爆紅....但身形瘦小，常常出戲。。全慧珍真的好厲害，不論是跟女主管還是婆婆對戲，不用。瞪大雙眼講台詞，氣勢上就贏了。這集結尾跟多美爭論簽名。到車賢拉走多美，難得看到佳景睜大眼....真心覺得本戲男。主角都是煙霧彈啦，哈～。樓上h大我給你一樣！志煥一出現就很開心XD 每次都很期待。他出場！XD 也好喜歡他演戲中的角色好有魅力。全慧珍真的很厲害啊！之前她在迷霧的角色讓我眼睛一亮！。她演戲也好有魅力。可惜這部下下禮拜就要結束了，好捨不得啊~。然後志煥真的是好角色會引發演員的魅力值啊（上一個。實證是趙又廷XDD）海帶在「岳母」晨間劇甫出場時完全。當他是個一臉壞人臉的路人XD結果幾次和車賢的可愛互。動和深情又崇拜的眼神戲，讓我完全入坑耶好可怕！即。使這集重回敏赫扮相，但我卻一整個被電到覺得他發狠也。帥，深情看著車賢說著喜歡、迷惑的表情也好帥！。全慧珍在迷霧裡可惜沒有狠到最後，但反差的演技讓我印。象深刻，這齣的女強人氣勢我一整個好愛啊。有人知道塔美耳環是什麼梗嗎？已經忘記了…。真的耶海帶重新演壞人怎麼看起來還是可愛XD。耳環才剛埋了哏吧？！不記得前面有提過耳環。對欸 我也有注意到多美說 她的耳環是有故事的 以為是我忘記。了呢 所以是未解的梗嗎？。耳環應該是多美跟模建一夜情後多美去精品店買的那副吧。～如果我沒記錯的話。樓上太厲害。感覺之後塔美就會發現一隻耳環掉在模建那...。樓上我也想到XDD 不會這麼狗血吧。我覺得就會那麼狗血耶…。天哪拜託不要耳環在摸建那>_<。鋼琴老師說不小心弄丟時就想到不會這老梗吧XD。希望有意外創意發展。什麼? 下下星期就要結束了???  那薛演員進度要加快啊!!!  XD。這齣戲處處埋梗的感覺 少聽一句話都可惜。把鋼琴老師戲給海帶吧，完全沒興趣那邊的事，我要海帶。前六集完全沒想到劇中劇的壞人會變現實中的人，太有意思。了。只想看職場和海帶cp...硬要給男主角一個插曲的話比較想看B。J尹東周。海帶cp真的要加緊腳步了XD。只想看海帶CP+1 模健跟鋼琴老師很阿雜 希望不要再有。任何戲份 不管狗不狗血 耳環就丟了唄！。海帶的經紀公司真的是玄彬的公司。而且昨天玄彬還上了熱搜XDDDDD。是啊！他們公司也有ig就會看到了。真心認為志煥近期最會撩人家的角色！怎麼會接車賢的比如。說就直接告白啊！用演技的名義實際上都在直球告白！車賢。不愧是身兼男女主角心臟比較大！沒被告白轟炸當場暈船XD。還能轉移話題。編劇真的超會！。感覺他滿清楚自己的感情！還會反問車賢對自己真的是粉絲。的感情嗎？高手認證。官咖有dvd連署了，希望人數有到可以買～。車賢的白色小洋裝不知道何時登場，好美～。海帶真的很會！！！趕快給我在一起拜託～～～車賢不暈我都。要暈了～。抱抱好棒 表白那是台詞而已嗎。台詞根本是真心話啊。海帶根本一直在真心告白，光看著都要心動死了，車賢可以拿。出你的男主氣魄抓住海帶嗎～。車賢果然是男主角。志煥加油 ，想看到更多互動。最後也太好看了吧。車賢拉著多美走也太帥！。編劇每條線都寫的很好，最可惜男女主角的線變的沒以前精。彩。三位女主對峙真的太精彩。佳景是不是在氣自己以前太依賴多美，在會對多美發脾氣，。但其實是對自己發脾氣！真的很想看到她們和好啊每次都這。樣針鋒相對好難過。連車賢都看不下去了。三人姻緣好深啊啊。不過這樣看來是不是代表以前大家都是那種不會退讓的個性X。D 而且以前多美和車賢都很衝又很嗆的個性XD 都沒變XD。鋼琴老師的確有點太多 不過也是男女主角該面對的課題 結婚。這個課題。哇靠！看到最後裴塔美名字出現也太雞皮疙瘩了吧XDD。車賢真的是身兼男女主角，有領兩份薪水嗎？男友力根本。十足！！。最後一段三女超級精彩！。看完11還是覺得鋼琴老師這段超級沒必要.....。我有點不懂佳景一定要對多美發脾氣的梗，還有兩位女主。對車炫的執著？。嚴格來說Tami沒對車賢執著啊XD 只是因為佳景要搶 再加上。是Barro同事 TF組員 有特別的感情。佳景執著的原因應該演滿多了吧...有很難理解嗎~。佳景執著車賢的原因很明顯。但我也不太了解佳景對多美的態度。之前很多對多美的行為其實那時有點不喜歡佳景。好難過喔 媽媽那一段兒子跟同學真的好傷感情。雖然可能教授媽媽怕被別人發現 但還是很傷。媽媽手機名稱那段真的很傷人，唉，。最後面牽扯18年的三角戀太精彩了！！！！依舊是車賢男主力。爆發的一集。其實我覺得佳景是很喜歡多美的，覺得多美應該要如往常。支持她，就算當時權宜之計讓她去聽證會犧牲。佳景應該也是有著復仇大計希望多美為她多忍忍。但是又無法明著說出口以為多美會理解。我覺得應該是那種心情吧。在代表會嘲諷她是婆家狗的公司裡。至少還有多美在，但最後多美也還是走了。結婚課題要處裡但鋼琴老師戲份實在太多了!雖然很吃她的顏。鋼琴老師好臉熟。跟v大一樣覺得佳景應該是喜歡多美的呀！可是對多美的態。度真的無法理解，推v大的解釋，不過多美在期待佳景能夠。挽回她的時候又直接把辭職信退回，話又說這麼刺，佳景。為何對多美這樣...看了好心疼QQ。另外推車賢的男友力，最後拉走多美真的是 帥 翻 了！