又到了我的大叔閒聊時間 本週兩集情緒起伏根本是馬雅探險級超刺激 一下笑到翻掉一下哭到面紙抽不完 開播至今每追完一集直播 都覺得哇這集神之集啊無法超越 然後馬上被下一集打臉 不斷超越自己的編導兩位及演活每個角色的眾演員們 請受小的一拜TT 今天分享的是 tvN剪輯的奇勳特別篇 朴奇勳的角色塑造地很立體 留著神經質藝術家的髮型 暴躁直言的吐槽大王 有著自己獨到哲學的大暖男 陪大哥接下清潔工作 再煩也不會搶大哥的配菜 也一直把二哥對自己的付出惦記著 很喜歡奇勳請吃高級餐廳那一段 看了心裡頭暖暖的 家人被欺負，就會氣沖沖要找對方單挑 對待宥拉，從厭煩到逐漸軟化 說她超級漂亮的那一段 我都替宥拉心動了（？） 宋詩曦演起這個角色絲毫不費吹灰之力 超級有個人魅力的演員 https://youtu.be/BXQjFptjPi0 另外逛官方臉書時翻到粉絲幫李至安創的ig https://www.instagram.com/dlwlqkrr/ 至安的安字在韓文還有裡面的意思 所以幫她創了一個相反的名字 叫做李至外 (我看到真的笑超久XDD) 裡面大部分是吃飯食物照 連tag都很幽默 隨手翻幾則 https://i.imgur.com/vfq37eV.jpg 朴東勳部長請吃的湯飯 腦袋裡打鬼主意五千萬湯飯名店 李至安我的大叔水木劇電視劇美食ig李至外IU我的大叔第1集 https://i.imgur.com/sK71lbV.jpg 都俊英叫我去買的咖啡和三明治 肚子餓三明治就躺在我口袋三明治外帶 李至安我的大叔水木劇電視劇美食ig李至外IU我的大叔第2集 https://i.imgur.com/iO902C6.jpg 都俊英買的洋酒 擬定作戰計畫中喝超貴的酒看起來心情不太好好像被大嬸甩了 預付一千萬每周一百萬年薪要升到六千萬的氣勢 李至安我的大叔水木劇電視劇美食ig李至外IU我的大叔第8集 https://i.imgur.com/l4ZTWD4.jpg 沒有一起吃飯就回家泡咖啡喝 請我吃飯吧失敗拖鞋都買好了 經典拿鐵一次要泡三包的心情在我的塑膠杯裡小心環境荷爾蒙 李至安我的大叔水木劇電視劇美食ig李至外IU我的大叔第9集 李至外還有追蹤善均大叔蜜聲帶ig https://www.instagram.com/tvn_mymister_asmr/ 標題叫做李善均聲音文化遺產促進委員會 應該也是粉絲創的 主要上傳大叔的片段 然後我不知道怎麼收尾了XDD 就請大家每週三、四鎖定《我的大叔》 容我先告退 。好有趣啊!XDDDD。y大韓文太強大了。XD。聲音文化XD。至安名字真的有設計 編導很在意這部分 名字提了好幾次。可是至安愛吃的炸物呢?!XD。不會搶大哥配菜 XDD 其實我一直以為那是玻璃杯 （眼殘。#小心環境荷爾蒙 XD。哈哈哈哈哈 標籤都好好笑。好好笑XDXD 真可愛～謝謝翻譯^_^。李至外的IG超可愛XD。戲外好有趣 終於看文不用也哭哭惹。推翻譯RRR。好有趣，哈還。。狗屁哲學中肯王vs萬丈深淵女 XDDDD。哈哈 太有趣了。太可愛了 XDDD。官方奇勳影片和李至外IG都好可愛，感謝翻譯。好有趣。那IG真的很有趣~~基本上就是目前至安眼中的世界啊~XD。之前看IU IG 自彈自唱主題曲，順便雞皮疙瘩，也太好聽。宋演員跨韓劇的處女作令人驚豔!演活奇勳這角色立體又。鮮明,和委屈大叔有著截然不同的魅力。狗屁哲學中肯王太好笑XDDDD。比起其他沉悶組合,奇勳宥拉這對歡喜冤家互動特別有趣。推推看到哥哥被打衝來衝去超好笑。謝謝翻譯～。IG太可愛了吧哈。兄弟情令人羨慕。#小心環境荷爾蒙 笑翻XDDD。好有趣好有才。奇勳這角色真的很搶眼。謝謝翻譯 <3。太喜歡奇勳了超有趣。太好笑了哈哈哈哈 感謝翻譯。看到哥哥被打 衝來衝去要找人那段  真的很有趣。很喜歡那段內褲要穿很貴的這樣死了才跟別人不一樣的歪。理那段。推 越看越喜歡詩曦飾演的奇勳。真的是標準的口嫌體正直哈哈。奇勳引用北野武那段真的是直接笑歪XD 粉絲創的IG太可。愛了！標籤很有才！必須加入李善均聲音文化遺產促進委。員會XDD。至外也太好笑 XDD。推推推XDDD。這篇我被奇勳圈粉啊！推個