如果你還沒看過這部劇 千萬不要停下來看 千萬不要 千萬不要呀...... 真的蠻難得看到這麼傻眼的韓劇 但是 我卻每天都轉過來看 明知道是很不合理劇情的ㄧ部戲 我卻ㄧ直在看... 我真的難得看到比台灣的SET泣台有FTV民視更扯的劇情 這部韓劇真的很強 它辦到了... 真的沒想到海棠會真的就跟顯俊在ㄧ起了... 海棠跟慶守的姐弟戀沒有結果 是蠻可惜的... 所以顯俊也算是贏家(?) 雖然整部戲蠻亂七八糟的(這樣說可以嗎?) 但是口嫌體正直 搖控器總會轉過來(遮臉) 嚴正化的身材很好... 有比你太過分了 更扯嗎XD 今天的重頭戲就是人人來挖樹....。我懂你，因為我也是哈哈哈哈。我理解 我媽很愛看SET泣台跟FTV民視的那種心情了。之前的閃耀的愛情也很扯，我媽在看我邊聽邊吐血。我最近在看姊姊還活著有類似的感覺XD。我媽愛看沒辦法了。我媽也超級愛看！我還聽到媽媽外遇 超怪的劇情。我媽也超愛看～每天準時看XD。某個晚上進一家小吃店吃飯，電視正在播這部。播到的是劉智娜阻指丁海棠跟朴顯俊的婚事。劉智娜那個神情讓我好想巴下去啊啊啊啊!!!!!!。有上來翻一下前人心得...又好像劉智娜才是可憐人??。可是她講話的那個表情真的讓我很想巴下去啊!!!。因為是中配版~所以無法評論演員口氣~只以表情論。題外話，另推嚴正化的「十二月的熱帶夜」。本來不知道這劇，現在特別好奇XDD。跟媽媽看過一集後中毒了,劇情超扯XDDDDD。奶奶昏了一集就醒來拆穿媳婦偷人,昨天朴會長知道被戴。綠帽氣pupu那裡很好笑,這家人有夠多戲的。比得上姐姐還活著嗎？姐姐還活著什麼狗血元素都具備了。。。我爸媽也超愛看這部。沒看過，也好奇這部了，姐姐還活著也很神扯，但也是時。到就會轉過去看那種XXD。時間到。你太過分了真的是我難得唯一完全吞不下去的婆媽韓劇.。姐姐還活著能夠讓我準時收看，但你太過分了......真。我媽昨天看你太過份了 也氣到關電視XD。這部是所有嚴正化的戲劇我唯一看不下去的，劇情荒繆到。不可思議外，劉智娜在裡面太過份可憐了，誰都可以針對。她，什麼都是她的錯，超心疼QQ。根本是在虐我小花小花啊～。姐姐還活著時間到就會自動轉過去，真的狗血的太猛。看這篇好好奇啊所以看戲時會一直想跟編劇說你太過份了嗎。笑死大家的媽媽都在看XD我家是爸媽一起追哈哈哈。這部戲的劇情我真的無法……，但為了正化我還是看完。了。現在轉到八大連聽到預告都還感到創傷QQ。感謝  知！媽媽愛看昨天不小心看到，居然也停不下來，想。劉智娜根本有病，朴會長也有病，全家人都有病的一齣戲。去翻前面文章，就是su大說劉智娜很可憐，可是她那表情，。真的讓我很難覺得她很可憐。姐姐還活著就是狗血爽片阿不要用腦看就好XDDD。可以不知名情況下瞬間買通醫生、大樓電梯被操控玩大怒神等。劇情不要去深究 這就是給你無腦放鬆用的!!!反觀你太過份..。應該改成你太有病吧。智娜有時候表情和語氣真的很欠揍，可是我自戴粉絲濾。鏡XD 但我說過智娜是瘋子，也贊成這部戲裡大家都有病。www。韓劇版也可以推一下千萬不要看系列哈哈。姐姐還活著真的是今年來最狗血的一部韓劇了，詛咒娃娃。，電梯失控，下毒，癌症梗，假身份，綁架，埋土裡，放。火，小孩自閉，假懷孕，真的太爽XDDD。這部真的很扯，嚴正化飾演角色個性很莫名其妙，不合常理，。可惜了嚴正化！。本來看到嚴正化和具惠善超想看，沒想到是狗血劇，看幾。集完全受不了我的姊姊們演這樣的角色就棄坑了。姐姐最近快完結篇了，只想看見梁達熙和miss李報應～。（算歪樓了嗎。姐姐還活著的三個惡女其實才是主角啊，孫汝恩和多順演惡。女好得出乎我意料之外。完全不懂你太過分了所有人的邏輯...都太有病了。覺得劇情太狗血，沒很認真看。我媽也愛看哈哈。看完這篇後發現我媽也在看...XD。之前切到也傻眼！沒想到看了一集。姊姊還活著 真的也很扯啊啊啊～。我跟我媽也是一樣誒，明明覺得難看還是每天看他們吵。架XD好崩潰啊啊啊。慶守蠻帥的。這部跟姐姐還活著都很扯。推人人來挖樹XD 朴會長家真的每天都在吵架。我爸媽跟友人的爸媽也在看XDD。跟著阿嬤和媽媽看 大家都覺得太八點檔 很扯 可是還是會一。直看XDDDD。我媽受不了步調太慢 上網看完結局，結果時間一到換我看，。她還是乖乖坐著一起看.....。這部扯到史上之最，跟平常婆媽劇的扯不同，扯出最高境界就。還是繼續看，因為太不合反而不是很好猜劇情哈哈哈哈哈。我媽也愛看XD跟過一集劇情神扯~。我媽也會看這部.. 姊姊太過分她也有看。我問她問甚麼會想看 她回說想看這劇情到底可以多扯xD