直播連結 KBS直播: http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ: http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 按More detail>按Play contents 愛豆: https://bit.ly/2NOok56 劇 名 你也是人類嗎? 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/ruhuman/ 電視台 KBS2 首 播 2018年6月4日 時 間 每周一二22:00(韓國時間) 21:00(台灣時間) 集 數 36集 (一次播出2集) 編 劇 趙靜珠《公主的男人》《加油，金先生》 導 演 車榮勳《任意依戀》《白熙回來了》《王的面孔》 演 員 徐康俊《Entourage》《奶酪陷阱》《華政》 孔升妍《My Only Love Song》《Circle:相連的兩個世界》《內向的老闆》 李俊赫《致忘了詩的你》《秘密森林》《赤身的消防員》 朴煥熙《王在相愛》《嫉妒的化身》《任意依戀》 金成鈴《Mrs. Cop 2》《女王之花》《繼承者們》 劉五性《任意依戀》《生意之神 客主2015》《SPY》 朴英奎《再次重逢的世界》《金科長》《內向的老闆》 預 告 Teaser Trailer 1: https://youtu.be/WWE39mqvgBM Teaser Trailer 2: https://youtu.be/Cu8bVi7O8CU Teaser 3: https://youtu.be/d25iNbRMJ8Y Teaser 4: https://youtu.be/Riy65ENc6vA Teaser 5: https://youtu.be/YFInGZD2XXc 7分鐘搶先看: https://youtu.be/IT3p0udCzzU EP 3~4: https://youtu.be/g3e3hXMNBP0 EP 5~6: https://youtu.be/t3MsAmNky8E EP 7~8: https://youtu.be/P63xFYufdZM EP 9~10: https://youtu.be/GIx_dxCM9A EP 11~12: https://youtu.be/SYfL_wXmraA EP 13~16: https://youtu.be/eK0cyyltPFA EP 17~18: https://youtu.be/dgK7K9Nv_Ws EP 19~20: https://youtu.be/ePohA2TuZLY EP 21~22: https://youtu.be/avG82a1ecv0 EP 23~24: https://youtu.be/_4IGq6pigw EP 25~26: https://youtu.be/eN1ZlsgMvNU EP 27~28: https://youtu.be/Rm1oWmcuHtU EP 29~30: https://youtu.be/_JMp8se2P_A 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/Ch_qOVb_mzI 全場發布記者會: https://youtu.be/x008_6Vse1w Vlive直播: http://www.vlive.tv/video/73115?channelCode=D4F547 Vlive專訪: http://www.vlive.tv/video/74567?channelCode=EF0205 EP 0: https://youtu.be/mKPXzTTwQ5E EP 1~4: https://youtu.be/XVkFr6JNY EP 5~8: https://youtu.be/t0foNe0eAtA EP 9~12: https://youtu.be/GphjIKssq9Q EP 13~20: https://youtu.be/ttzhVom1OQM 中字預告、花絮 cr. 百度徐康俊吧 Trailer Teaser 1: http://t.cn/RHpsthu Trailer Teaser 2: http://t.cn/RQhAQOi Teaser 3: http://t.cn/R3AZNt6 Teaser 4: http://t.cn/R36Ehwn 7分鐘搶先看: http://t.cn/R1CVjxi EP 1~4: http://t.cn/R1DkW5A http://t.cn/RBGCpZ7 南信Ⅲ的狗狗美: http://t.cn/RBWDAfy 海報區 cr. Naver https://imgur.com/5Z7dBpA.jpg https://imgur.com/wZHpxYc.jpg https://imgur.com/NMQc3Th.jpg https://imgur.com/IxPBFpF.jpg https://imgur.com/oR925nd.jpg 角色預告、介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2sB3ywP 南信Ⅲ (徐康俊 飾) https://tv.line.me/v/3312696 https://imgur.com/TczG85x.jpg 男/28歲 (?) AI 感性機器人 欺瞞大眾 詐欺機器人 最近很吃香的高顏值，還有性感的大腦以及如綠巨人浩克一般的力量和體 力，加上毅力十足的鋼鐵之心比起強者，更關心弱勢，處處關懷別人的男人 然而，這超乎想像完美的南信Ⅲ，唯一的缺點是，他其實是不是人類 腦科學及人工智慧領域的世界級權威，歐若拉博士，思念著很久以前就分開 的兒子南信，打造出人工智慧機器人南信系列的最新型。 知道有一個與自己一模一樣的人類存在，但無暇煩惱此事，由於母親懇切的 請託，他進入了陌生的人類世界，成了大韓民國PK集團的南信Ⅲ 重複著各式各樣的模擬訓練，甚至動員了南信的心腹，秘書池英勳。為了 頂替南信計畫做足準備，但是生平第一次出外見識，實在困難重重 媽媽所說的好人、能夠相信的人，到底都在哪裡？原則上是不能說謊的，但 是今天的朋友明天馬上就變成敵人，就這麼一直被欺騙，笑著哭，哭了又笑，所 謂的人類感情為何如此複雜？根本無法思考。特別是那突然出現，要成爲自己忠 實保鑣的女人，姜小風。 這人工智慧機器人能不被任何人識破，順利完成頂替南信計畫嗎？ 怎麼樣？我跟真正的南信一樣吧？ 南信 (徐康俊 飾) https://tv.line.me/v/3312694 https://imgur.com/TczG85x.jpg 男/28歲 PK集團第三代 TroubleMak er 痞子 詐欺誘發者 大韓民國大企業PK集團的財閥三世，典型的都冷男，是財閥界公認的 死痞子。與帥氣迷人的外表截然不同，出口成髒是基本的，野蠻行徑亦不計其 數。 不是沒有顧慮過他人，指是為了隱藏自憐而孤單的內心。不是最強的就沒有 用，爺爺動用了所有的威脅和刺激，不是因為疼愛孫子，而是為了培養PK集團繼 承人。在爺爺身邊，南信的心早已麻木。 為了活得像真正的人，他想離開，即使失去財閥三世頭銜也可以。不，無論 如何都會拋棄的。對於像徐鍾吉理事這樣的人來說，那是個求之不得的頭銜，但 對南信來說，那只是他與親人之間的枷鎖而已。 他是個沒出息的孫子，對獨自撫養自己的爺爺來說，最起碼的尊重已經是報 答了，最終成了痞子，他決定離開這個沒有絲毫人情味的PK世界。 為了見到思念的母親，在遙遠的捷克竟然撞見了令人難以置信的情景跟 我一樣長得一模一樣的你，到底是什麼東西？我現在是發生什麼事情？ 姜小風 (孔升妍 飾) https://youtu.be/XQOFjQuKbR4 https://imgur.com/vSTXcsF.jpg 女/28歲 熱血保鑣 狗仔隊 米格美 人性美 詐欺同夥 哪個人沒有過去？小風也是如此。一度備受矚目的格鬥選手，不知不覺間已 經有了4年的保鏢資歷。職業倫理與道德之類都摒棄，是讓人厭煩、只顧賺錢所謂 的偷拍保鏢。 然而，被人揭露就算了，還偏偏是那個傳聞中財閥繼承人中的惡霸南信，讓 小風在全國人面前丟臉，眼看就要搞砸了一切。死南信，你等著瞧我會報仇的 鍥而不捨找到了南信，啊？這個人有點奇怪。 你這東西，我都不把你當成人看待，卻會在我哭泣的時候突然抱住我， 還會不惜冒著生命危險保護我，還讓人心臟一跳一跳的悸動，而你竟然還無動於 衷明明是為了報仇才以保鑣自居，心臟卻意想不到總是亂跳，真是太不妙了。 南信，你真的很奇怪奇怪也太奇怪了你真是是南信嗎？ 池英勳 (李俊赫 飾) https://tv.line.me/v/3312687 https://imgur.com/gNuMUJ3.jpg 男/32歲 最強後盾 南信摯友 PK總務組長 詐欺主謀1 私底下是個很溫暖的人，南信唯一的朋友。比任何人都還要理性、客觀與務 實。是PK集團總務組長兼南信的個人祕書。 出身於PK集團贊助的育幼院，他對南信有深厚的感情和和忠誠。處處都為南 信著想，還接受了高等教育支助到集團擔任組長的職位，這都是他認爲對會長南 建浩的最高報答。 當然，對南信的格外照顧不僅僅是因爲感激之情，是因為每當看著南信，好 總會看到自己的影子。裝作自己沒事、怡然自得，其實南信和一般人一樣，甚至 是比其他人還要孤獨的人，就算再怎麼裝作冷漠，他也會在某個瞬間突然湧出溫 暖。 讓南信對別人狠狠劃清界線的人，正是冷漠的爺爺南建虎，還有虎視眈眈望 著南信位置的像徐鍾吉理事等人。擔心南信受更多傷害、知道南信的孤獨只增不 減，所以就算南信闖出什麼禍，英勳都能包容，還想給他更多的關懷。 又是無法讓人討厭的事故，但這次直接發生意外，該怎麼收拾？趕到遙遠的 異國找南信。 現在這又是什麼情況？信，我無論如何都會解決的，相信哥。 徐藝娜 (朴煥熙 飾) https://tv.line.me/v/3312686 https://imgur.com/vWfaopX.jpg 女/25歲 南信狂熱 南信未婚妻 PK公關組長 詐欺被害者1 PK集團總幹事徐鍾吉的獨生女，負責行銷PK集團及南信的公關組長。相對於 職銜來說，年紀稍小，有效發揮能力的八成原因都是南信。 南信哥哥要她死就馬上裝死，簡直是南信狂熱啊因為父親PK集團總務理事 徐鍾吉的野心，讓她成了南信的未婚妻。哪有孩子不聽隨父母呢？ 爸爸視為眼中釘的南信，藝娜卻把整顆心都給了他。妳不是女人而是妹妹 ，每次都被南信畫上界線，但藝娜完全不在乎也推不開。我喜歡就行了，哥哥你 就接受吧比起爸爸那深邃的欲望，我的心更重要像忠於慾望的爸爸一樣，想 要得到的東西一定要得到，只有真正擁有才能獲得滿足，藝娜就是如此率直。 當南信突然失蹤，她努力鎮定下來，相信哥哥一定會回到我身邊。然而，突然 回來的哥哥有點奇怪還和專屬保鑣像口香糖一樣黏TT的，居然連那奇怪的女人也 要插一腳姜小風你算什麼要保護我哥哥？南信是我的是我的 吳露拉 (金成鈴 飾) https://tv.line.me/v/3312690 https://imgur.com/KTNzGRs.jpg 女/55歲 鋼鐵腦性母 南信與南信Ⅲ母親 天才科學家 詐欺主謀2 她既是南信的親生母親，也是人工智慧機器人南信Ⅲ的發明者。擁有可怕的意 志力，不允許有他人趕上自己的天才。在大腦科學及人工智慧領域備受矚目的她， 有一天突然銷聲匿跡，為了深愛的兒子南信。公公南建虎把南信視為繼承PK集團的 接班人，從她身上殘忍的奪走了信。 正宇也失去了，連南信也要失去嗎？徐鍾吉理事發出平靜低沉，卻令人起 雞皮疙瘩的聲音，丈夫突如其來的死亡肯定和他脫離不了關係。不是因為公公還是 徐鍾吉，而是真的害怕失去南信，她明白了。 丈夫的冤死也要一並查明，我一定要找到自己的兒子。雖然下定了決心， 卻仍無法接受與家人生離死別，懷著懇切的心，竭盡全力，誕生了一個和兒子一模 一樣的人工智慧機器人南信。 自此後，想見到兒子的心越來越激動，南信成長的同時，人工智能機器人南信 系列也不斷進化，直到和現在的模樣如同個模子刻出來的南信Ⅲ。把人工智慧機器 人視爲南信一樣的孩子，逐漸平復內心之時，殘酷的命運又開始轉動了。 信你真的是我的兒子信嗎？ 徐鍾吉 (劉五性 飾) https://tv.line.me/v/3312684 https://imgur.com/qQZBG61.jpg 男/50多歲 大魔王 南信準岳父 PK財務理事 詐欺追蹤者1 處事與待人自有方法，在PK集團的理事會中獲得了強大的信任。私下做了各種 壞事，裝作是會長南建虎的忠實僕人，其實隨時都懷著一把砍向他的利刃。 為了成 爲PK集團會長，不擇手段的野心男子。 就算世上獨一無二，極疼愛的女兒，讓藝娜成為眼中釘未婚妻的理由，也正是 因為自己的野心。反正南信是出了名的敗家子，對於經營的業務都只會無能的逃避， 只要處理好負責南信大小事的組長池英勳，PK集團會長的位置似乎已經納入囊中。 在最關鍵的時刻，像是期待已久一樣，敗家子南信讓整個國家發生了翻天覆地 的變化，甚至拍拍屁股走人了，長時間耗費苦心爬上PK集團的會長職位，那甘甜的 位置似乎觸手可及而這又是命運開的什麼玩笑啊？在最糟糕的時機，南信回歸 ？長相英俊的確是南信，奇怪的是，總感覺和過去截然不同。再加上，南信似乎 正在妨礙自己長期準備好的鍾吉大業？ 明明有鬼南信和池英勳到底是什麼？ 南建虎 (朴英奎 飾) https://tv.line.me/v/3312685 https://imgur.com/5FQJYI5.jpg 男/70歲 冷酷終結者 南信爺爺 PK集團會長 詐欺被害者2 創建PK集團的會長，南正宇的父親、南信的爺爺，也是吳露拉的公公。除了 兒子英年早逝一遺憾外，彷彿已經擁有了全世界。雖然他看似享受著所有人都羨 慕的人生，但南建虎實際上是不幸的人，因爲無法與人分享溫暖。 因爲擁有很多東西，所以害怕失去，誰也無法相信。就算是自從贊助育幼院 後，從小就跟在身邊的英勳，還有一直是左右手的徐鍾吉，甚至是親生女兒與外 孫亦同。雖然並非100%相信南信，但對南信的期許很高。和他母親一模一樣，決 策果斷能夠領導公司，即使引發無數次事故，也總能在適當的解決及收尾。也就 是說，他是懂得計算實際利益，精打細算的傢伙。 但是，南信卻說不奢望PK集團接班人的位置，轉頭就離開。用血汗換來的PK 集團，任何人都無法奪走，像鍾吉這樣流著口水望著的鬣狗，早就開始跑起來了 。無法隱藏內心的不安，南信卻又意外現身，但從小看到大的南信，為何如此陌 生？ 信你真的回來了嗎？現在真的可以相信你嗎？ 其他人物HR基金會 大衛(David) (崔德文 飾) https://imgur.com/KZcCTiM.jpg 男/50多歲 humanoid(人型機器人) 機械工程師 吳露拉朋友 自稱南信Ⅲ父親 詐欺主謀3 有能力的機械工程師，是吳露拉在陌生土地給予助力的朋友，同時還研究出 人工智慧機器人南信Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ。是自願成為南信Ⅲ的父親，不亞於吳露拉，對 南信也有深厚的感情。 其實他想成爲南信真正的爸爸，因爲長期以來對露拉的心意，看著這些歲月 以來獨自撐過來的她，大衛總是想成為她身邊的力量。知道露拉對老公與對兒子 的思念，即使只有伸出手的距離，只要可以陪伴在露拉身邊，用自己自己的能力 幫助她創造出南信系列，多虧了南信才能讓她笑，所以感到幸福。 儘管如此，聽到露拉希望讓南信Ⅲ頂替南信成為真人，雖然很憤怒，但由於 自己對露拉與南信Ⅲ的感情，還是在物質與精神上都給予了幫助。雖然是這樣一 個純情男子，卻有個長久以來對露拉都說不出口的祕密，他。 My son你就是我心和吳露拉博士生下的孩子 其他人物PK集團 南浩妍 (金惠恩 飾) https://imgur.com/iIEsZWt.jpg 女/40代 天上財閥女兒 直言暴力者 PK集團理事 南建虎的女兒 南信姑姑 詐欺受害者3 PK集團會長南建虎的女兒，身為南信的姑姑，從頭頂到腳尖都在炫耀華麗 的外貌，任誰看都像是從天上來的女兒。 留著南氏家族的血脈，講話不輸父親南建虎或外甥南信，別人聽不進去也不 會感到舒服的話還是會講出口，完全是直言暴力者(講話太直接會讓人受傷) 。因爲這種讓人難以忍受的性格，離婚了，帶著兒子盧熙東回了娘家。與傳聞不 同的是，其實她是討厭婆家才主動回來的。 除了裝優雅，什麼都不會做的她，和徐鍾吉理事一樣，對公司有著極大野心 。總是向冰冷的父親奉上自己小女兒的身分，嬌滴滴的撒嬌，這也都是有心機的。 她的姪子是個沒教養的傢伙，她要把自己的兒子熙東推上PK集團接班人的位 置為此，她無論如何都要把熙東和南信分開，就算這期間都是南信在照顧熙東 ，沒有把熙東帶壞就已經萬幸了。 什麼，南信你瘋了嗎？怎麼了？不要對熙東這麼友善 盧熙東 (徐恩律 飾) https://imgur.com/bE8gGRj.jpg 男/7歲 機器人愛好者 南建虎的外孫 南信的表弟 南建虎的孫子，南浩妍的兒子，也就是南信的表弟。尚在純真的年紀，便以 了解PK集團可怕的繼承鬥爭。 在充滿野心的媽媽和冷漠的外公之下，越來越文靜而消極的孩子，唯一的樂 趣就是偷偷進入堂哥南信的房間，玩機器人和公仔。平時只要被發現，就會大發 雷霆的信哥哥，最近感覺很不一樣，但只要能夠隨心所欲玩機器人，就感到很幸 福了 其他人物Champion(冠軍)道館 姜在植 (金元海 飾) https://imgur.com/daRKNyI.jpg 男/50代 Champion 道館館長 小風父親 傲嬌 真正的女兒傻瓜 詐欺受害者4 作爲Champion道館館長，妻子早年就去世了，獨自撫養小風長大。是典型的 大韓民國父親形象，倔強固執，有時過於偏激。經歷過各困難，雖然好像沒有什 麼大不了的地方，其實只要看著女兒的腳步也很開心，真正的女兒傻瓜。 總是不失幽默，努力培養後進選手們，為了成為一個不讓小風丟臉的爸爸， 一直很努力的人。經常對小風嘮嘮叨叨，說著希望她老老實實生活，其實是因為 覺得慚愧又內疚，自己不是個有能力的爸爸，好像也沒能幫小風實現夢想。 因為慚愧，溫暖的一句的話或任何溫暖的擁抱都沒有，卻仍是小風最有力支 柱，也是雇主 趙基子 (金賢淑 飾) https://imgur.com/9g9EUsU.jpg 女，30歲。 熱血記者 獨家中毒 小風共犯 詐欺受害者5 熱血記者，年紀雖然比小風大一些，兩人卻是很合得來的朋友。在道館減肥 時，初次見面就和小風成了摯友。 雖然是牽線小風和南信的最大功臣，但還是擔心小風，總在一旁幫忙。朋友 的爸爸當然也是自己的爸爸，自然也叫在植爸爸了。基子個性開朗，是個溫暖的 人。 羅伯卡(Robocop) (車葉 飾) https://imgur.com/wKfI9lg.jpg 男/20代 隸屬 Champion 格鬥選手 本名成宥利 詐欺受害者6 培植中的是格鬥技選手。羅伯卡是外號，本名爲成宥利。自認為是村裡的大 嬸們都無法拒絕的肌肉男，但秀氣的本名卻讓人自卑 正符合自己的想像，就稱為Robocop，和另一位選手趙仁泰組成了夢幻 搭檔。 與仁泰從小就把小風當姐姐，不論任何情況都不會背叛她。 趙仁泰 (吳熙俊 飾) https://imgur.com/XcDzqeH.jpg 男/20代 隸屬 Champion 格鬥選手 格鬥選手 詐欺受害者7 培植中的是格鬥技選手。儘管與羅伯特正好相反，身材較為矮小，但自認為 和羅伯特一樣屬肌肉男，總在村裡大嬸們中爭奪人氣排名。和羅伯特和小風只要 呼喊一聲，不管是哪裡都會衝過去，是像家人一樣的義氣派 其他人物自動駕駛研發小組 高昌祖 (蔡東賢 飾) https://imgur.com/GVyeJaC.jpg 男/30代 PK自動駕駛組組員 迷你野心男 詐欺受害者8 在南信本本部長面前畢恭畢敬，其實很不喜歡南信的恣意妄為。虎視眈眈伺 機尋找晉升機會的男人。 黃志勇 (車仁夏 飾) https://imgur.com/wfkbgrS.jpg 男/20代 PK自動駕駛組組員 天才 詐欺受害者9 年紀輕輕，出眾的才能便得到了認可，成了自動駕駛研發組成員。雖然回歸 的南信感覺很奇怪，但反而喜歡南信的改變，更加努力工作。 其他人物 朴祕書 (趙載龍 飾) https://imgur.com/GLga4ig.jpg 男/30代 鍾吉向日葵 鍾吉秘書 詐欺追蹤者2 既是徐鍾吉的專屬祕書，也是忠實的心腹。只要是徐鍾吉吩咐的事情，那麼 不管是什麼都會照著執行。 崔尚國 (崔炳模 飾) https://imgur.com/FJDKLJz.jpg 男/30代 鍾吉屬下 過往緣分 詐欺追蹤者3 昔日的南正宇的保鑣，現在在徐鍾吉手下工作。接到指示前往捷克跟蹤南信。 車賢俊 (吳義植 飾) https://imgur.com/FJDKLJz.jpg 男/30代 池英勳的好友 PK醫院醫師 詐欺追蹤者4 與英勳一起在育幼院長大的好友，在PK醫院擔任醫師。為了池英勛也甘願冒 著危險，參與南信Ⅲ頂替南信的計畫。 其他人物人工智慧機器人南信系列 南信Ⅰ(吳韓吉 飾) https://imgur.com/aEocgVF.jpg 吳露拉首作 早期型號 南信6歲版本 南信Ⅰ 這是吳露拉思念南信而製造的人工智慧機器人南信系列雛形。電池安裝裝置 在脖子後面，動作多少有些限制。 南信Ⅱ (李柱燦 飾) https://imgur.com/jF4ndTc.jpg 吳露拉二作 身體升級 南信中學版本 南信Ⅱ 這是吳露拉思念南信而製造的人工智慧機器人南信系列第二款。模仿了南信 初中的樣貌。電池被更換成了手錶，肢體動作較為自然。 簡 介 cr.維基百科 此劇故事以AI人工智慧為題材，講述因一場意外而陷入昏迷的富三代南信， 身為科學家的母親製造出了一個智能機器人南信Ⅲ來代替他，也因此捲入 了財閥家族的權力爭鬥。(全劇採事前製作且已殺青) OST Part 1: 演唱: VIXX 曲目: 是愛情嗎? https://youtu.be/vWGp5dFKh9g Part 2: 演唱: LYn 曲目: LOVE https://youtu.be/Ph2bJT5jOug Part 3: 演唱: 任知恩 曲目: The Longing Dance https://youtu.be/JW4HIWaebqE Part 4: 演唱: 2BIC 曲目: Heart https://youtu.be/WViVulvoonc Part 5: 演唱: 金娜英 曲目: 告訴我 https://youtu.be/je2bMG0CHw Part 6: 演唱: Gilgun Bong 曲目: For The First Time https://youtu.be/LOMgUJDFmZw Part 7: 演唱: YONGZOO Yezi 曲目: 如果對上眼 https://youtu.be/EpYpV7fBnHo Part 8: 演唱: DMEANOR 曲目: Why Do We https://youtu.be/U7jT632xQJw Minute Review 1. https://youtu.be/GVuz46Gfn0Y 2. https://youtu.be/JNXU2s5G4TA 3. https://youtu.be/IGCUrWnCNn0 4. https://youtu.be/lS43N5te4sY 5. https://youtu.be/bRxwA2wa73s 6. https://youtu.be/G1whAt2v9OQ 7. https://youtu.be/amNgm2T0RxQ 8. https://youtu.be/e1hi2UHst2I 9. https://youtu.be/LVjFDjR2ZaQ 10. https://youtu.be/VI9YyNKFL34 11. https://youtu.be/osn1PWi3YI 12. https://youtu.be/9Woe7XbKtQY 13. https://youtu.be/RWFtcZvBHqo 14. https://youtu.be/cA6GTT9eKyo 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/04 EP01 5.2% 6.1% EP02 5.9% 6.9% 2018/06/05 EP03 5.0% 5.4% EP04 5.3% 5.9% 2018/06/11 EP05 5.4% 5.5% EP06 6.3% 7.0% 2018/06/12 EP07 7.7% 8.0% EP08 9.9% 9.6% 2018/06/18 EP09 5.5% 5.2% EP10 5.0% 5.2% 2018/06/25 EP11 4.6% 5.0% EP12 5.3% 5.7% 2018/07/03 EP13 4.8% 5.2% EP14 5.9% 6.4% EP15 4.8% 5.2% EP16 4.2% 4.6% 2018/07/09 EP17 4.3% 4.7% EP18 5.2% 5.5% 2018/07/10 EP19 4.6% 5.0% EP20 5.5% 5.9% 2018/07/16 EP21 4.4% 5.1% EP22 5.1% 6.1% 2018/07/17 EP23 4.4% 5.1% EP24 5.4% 5.7% 2018/07/23 EP25 4.6% 5.3% EP26 5.6% 6.2% 2018/07/24 EP27 5.0% 6.4% EP28 6.0% 7.7% 中字片源 KKTV: 6/6 起，每週三、四中午12點更新播出 https://www.kktv.me/titles/00000341 Line TV: 6/7 起 每週四五 中午12:00 更新 https://tv.line.me/areyouhumantoo 。推!!!。推!。推！！。推～又好怕看到很虐小風，矛盾啊。第一次趕上直播。南信其實外冷內熱。南信和英勳在一起不行嗎？。推～南信跟英勛還是一對！！！。而且，英勳真的很愛護照顧保護南信，。南信也愛英勳啊,剛才嗆會長,是真愛。竟然這樣換成功。果然是拿衛生紙那被換掉!!!!。南信超壞!!!。這電池也太弱,碎了。讓觀眾猜到換衛生紙調包，康俊好演技。南信學信3學好像。康俊真的好會演。大衛好倒霉喔。英勳不要再寵南信了。博士,電池換地方了沒。下指令,南信可以下指令了。下指令!!!。南信III應該發現不對了，為什麼不跟小風說。不要亂操縱南信3!!!!。南信都在監視著啊。南信III怎麼辦QQ。突然覺得南信III會走向毀滅，好傷心。不要虐小風啦!!!。南信又下指令了。終究是機器人。南信3...好心疼。大衛把拔加油。南信3好慘啊，被控制了。南信III好聰明，知道自己被監視。好聰明用簡訊。聰明!!!。不要呀～～～南信III不要跳樓啦。不會吧～真的要跳了。一定要這樣逼他嗎...。跳了也沒事啊。不敢看了...。真的被南信控制。小風超帥。有時候都會覺得，爺爺也是機器人...。我也覺得爺爺很像。機器人應該不會得老人癡呆吧XD。南信真的很幼稚。爺爺沒老人癡呆。。。他不是有症狀了嗎。是裝的，想看清身邊的人(沒記錯的話。會長有痴呆症狀了。劉五性的聲音一出來，就覺得是壞人！他好厲害。小風跟南信III今天同框好少喔。後來他被南信3發現出現老人痴呆症狀啊。南信跟徐理事真的不是父子嗎？都愛摔東西。脾氣又一樣壞，。感覺南信3會走向悲劇。這顆電池都不會沒電嗎？。又被操控了嗎QQ。又被控制了。太虐太虐!!!。都看到哭了...。我要等結局了再看，好難過喔。看不下去了啦，小風在車後面追耶。天 爺爺怎麼辦。南信真的瘋了吧。天啊，還弄爺爺。不要破壞小風跟信三啊！。不會吧，第一次趕上直播，全部悲劇。哭死我了啦!!!。信三已經像人類那樣有感情了啦QQ。哭哭就要抱抱啊信3。信3有記憶了嘛!!!! 今天太精彩了啦。以後吵架,先哭就對了。我好奇問一下，所以這部戲，男一男配都是康俊，年底可以。報兩個獎項提名嗎。南信真的夠了。夭壽,智孝像女鬼。好怕結局是悲嗚嗚。看哭了QQQ。南信III應該自己也一直在破解手動模式...。這時候博士媽媽到底在幹嘛勒。我只要南信3好好的就好了...。看到哭到不行。真的，今天的劇情好好哭...。小風要堅強啊！換妳去救南信三了。我只求HE嗚嗚。拜託不要虐...。剩下這週跟下週而了～拜託讓他們好好談戀愛吧。blueo1d大，你的問題，害我大笑了，那英勳怎麼辦XDD。我想要他們得CP獎XDDD。jeong大，英勳可以跟南信報名CP獎 XD 他們真的好有愛。南信醒過來後，我開始慢慢欣賞藝娜的態度，她雖然愛的盲。目，可是她還是有要求感情上的對等。推樓上，對藝娜有改觀+1。好擔心南信3，但又擔心南信......。天哪。從天橋南信摸小風臉開始哭到現在。每次聽到南信說”有趣”就很想揍他！！。啥鬼南信，不想管他怎麼長歪了，人道毀滅吧= =。是要到最後一週才讓他反省嗎？自己的遭遇是關小風屁事。人類南信一直叫媽媽把南信3毀掉 毀掉之後能怎樣你說RRRRR。毀掉就沒有對照組比對自己有多壞嗎。爺爺犯的罪是爺爺的事，但這集南信造的孽是他自己造的。南信醒來後，就好像從地獄回來，瘋狂討債，覺得全世界。都欠他，走入瘋狂模式呀。到頭來還是見不得人好，小風在攔南信3，何嘗不是在阻止你的罪。我看只有連吳博士、藝娜、池組長對他眾叛親離了，他才會醒悟。心理受傷最嚴重的應該是英勛吧。希望英勛能說服吳博士，別再助紂為虐了，真為南信好就得說不。會不會南信真的腦子撞壞了，所以醒來變成偏激南信？。英勳回憶中的南信，跟現在我們看到的南信，真的不一樣啊。腦子壞了XD。大腦卡到碎片,有憤怒調節障礙,喂,這是隔壁台劇情。h大，我也有一秒這樣的想法XD。南信爸真正死因是這樣嗎：被關在療養院，想逃出來意外墜。樓，。為什麼覺得還是徐理事殺掉南信爸，之前殺手說過用20年前。處理的方式對待南信。另外，藝娜、南信、博士媽媽真的是一家人呀！賞人巴掌都。很順手，南信跟岳父也很像，摔東西都不手軟。這戲都會用預告騙人了，大概戲裡也是一樣在玩資訊不對稱。康俊演技真的很好 完全就是不同的兩個人 佩服！。結果現在要看博士以前AI寫得多好 可以自我破解XD。能自我破解會讓南信更想毀掉無法任人控制的南信III。真的腦子撞壞吧，為什麼這樣相信派殺手去捷克的徐理事。今天應該把南信的線收尾，下週收掉徐理事，然後讓他們兩。對情侶好好放閃（南信III跟小風，南信跟英勳）。我都不敢看了......要等結局再來一次看完。希望是好結局阿～不要為了維護人類才是世界王道，。所以編劇就讓機器人真的消失掉～。博士量產南信3,我們就可以反攻大陸了。南信現在整個心態就是天下人負我。南信三的災難模式都可以刪了又出來，手控模式應該也可以。破解吧。昨天手控模式解除，我還想說博士媽媽終於良心發現解除設。定了...。南信好煩喔 拜託編劇別虐啊:(。基本上你以為刪了資料數據，其實是這段資料被標記可覆寫。實際上要覆寫多次才有可能，加上他的數據機房這麼大，對。大企業而言，這些ai數據都是資料，不能隨意真的被刪除。。加上媽媽給他的基本原則哭泣給予擁抱是他被創造出來主要。功能。。拜託不要再折磨小風和南信三了。還有死亡機關會再虐一次...。希望今天開場可以讓會長爺爺講講自己的心聲，爺爺真的太。冷靜了，又喜歡玩競爭遊戲，難怪公司叫PK。本以為南信III的手控模式是媽媽解除設定，因為不想看兩。個兒子都成為殺人犯。希望不要有人用死來喚醒南信,oh,如果是會長可以。南信對會長沒感覺呀！ 只有真愛英勳才能喚醒南信吧。不要城獵的結局再一次,我傷不起啊。小風的眼淚破解了手控模式了嗎？。哭哭就抱抱是原則啊。英勳爆。blueold大，你解釋公司為何叫PK我笑了，哈。我超怕出現城獵下場。lacerise大，我很懂會長吧。不要城獵呀，我的金娜娜(誤XD。看這集內心一直在驚慌 為南信三的委屈無辜報不平 還以為死。亡開關是不是也要跟著一起爆出來了！！。死亡開關應該是最後爆出吧，南信PK南信III。好啊南信要這樣，乾脆信三抱著南信爆炸吧（怒）。還我信3哭