嗨又是我，我覺得我要變成靈魂修繕工推廣大使了(誤 最近很多劇完結耶，大家一起來入新坑嘛~~ 以下一樣有雷喔 上週提到宇宙的邊緣性人格障礙，在最近一集內可以更明顯的感覺得到， 看到前男友帶著自己送的手錶的反應、施俊沒跟她打招呼時的反應， 甚至過去曾經割腕、放火都是為了引起他人的注意。 除了宇宙之外，施俊也有屬於自己的傷痛，且不難看出對他造成了極大的影響。 曾經是優秀外科醫生的父親，現在卻只是連兒子都認不得的失智症患者。 施俊將自己的精力都放在患者身上，治療患者的同時，或許也是在給自己力量吧， 被限制門診的施俊，就好像失去了全部。 他們把我的患者搶走了，患者是我活著的理由 施俊的魂不守舍，顯得格外傷感。 https://imgur.com/EYPQZxO 替人們治療的醫生，背後又承受了多大的傷痛呢? 強制住院，因為連繫不到監護人所以讓患者繼續住院，究竟是對還是錯? 明知道患者狀態不允許出院，規定卻如此死板，將患者放在第一位的施俊選擇無視程序， 卻也因此遭到檢舉，甚至是院長都得接受調查。 這也是在現實生活中很常遇到的情況吧，情理法該如何取得平衡，怎麼做才是對， 有時候好難說出一個正確答案，換作我是施俊可能也會做出一樣的選擇...... 院長所說的，發生重大事故時，政府卻只是叫大家撐下去、忘記，沒有正視這些事故 給人們帶來的傷痛，沒有可以治療的地方。 想想也頗荒謬的，當親友遇到重大事故時，豈是三言兩語就能帶過的? 精神上的痛苦往往要比身理上來得更難痊癒啊。 而在患者迫切需要治療時，規定是否太過硬性了呢? 欸一個不小心上面好像太沉重了，來一點可愛的 https://imgur.com/LivfYRy 想替宇宙解圍，但是動作太慢的施俊 https://imgur.com/NtT6xXs 想法複雜的時候就做操吧 https://imgur.com/viU6Lt0 https://imgur.com/g9PpGRF 來找你治療，你跟我說肚子餓? https://imgur.com/GyaWKW2 https://imgur.com/bpiTVov https://imgur.com/nwZgDh5 我覺得，賣掉應該也是個不錯的選擇啊(好不浪漫 最後murmur一下 所以我說那個舉報的人是不是東赫啊?? 現在還看不出來東赫的立場，太仁鎬這次究竟... 讓我們繼續看下去 就像東赫說的表面上看不出來，並不代表沒事。 不管是施俊八年前、還是東赫一年前的患者，肯定都對他們有所影響。 醫生並不是萬能的，醫生也是會生病的啊... 我也覺得不是但總是有一點點懷疑XDD 劇本走向看起來應該不是鬥爭方向，挺期待後面的故事~ 假牙真的XDDD 不過我看那段有中後腦杓被打中的感覺，雖然爸爸不關心兒子，其實雙方都有所疏忽了吧... 院長這段話很有同感啊，尤其每每看到社會案件發生時，受傷的人反而被檢討...。推每個人都有自己的關卡QQ。我也懷疑是東赫舉報，但他後來的行徑又讓我覺得不是他。。太仁鎬太常演演這種正邪難辨的角色。。丟掉真的太浪費，要我就拿去賣掉，補償一下自己浪費的。情感和眼淚。雖然我總是不知道太仁鎬在想什麼，但應該不是東赫。如果是記憶法的泰恩 大概就會被認定是告密者 XD。剛看完誰是被害者感觸有點深 喜歡類似的議題還有治癒的。過程 希望這部也能帶來溫暖正面的力量。倒不是他一定不會，只是覺得跟劇本想要說的不太合。。患者或者家屬的誤會或報復性行為感覺比較有可能。。不過前提是劇本不要走偏就是了。我很怕這種討論心理。疾病的最後不小心把病患又刻板印象化，要處理的很小。心才行。。但目前看起來都處理的夠細膩。。好看推，懷疑東赫但又覺得不是(心境複雜XD。我看到他問科長是誰舉報我就沒在懷疑他了，馬上就相信東。赫XD。一開始我是懷疑媽媽舉報的，但發現護理師也很有可能，怎。麼施俊那麼多敵人XD。y大沒把飛出去的假牙太可惜了XD 本週重點之一XD。我也在想要不要寫這部心得。我也是去查了邊緣性人格就開始觀察宇宙行為，看到施俊不。理她就知道等等她要生氣了。只是施俊先答應宇宙不會放棄她，知道她是邊緣性人格也不。能放手了吧。推認真心得。。沒有正視，也沒有治療，好像時間過去就會好，但其實不只。事件當事人，受傷的有陰影的，可能包括了非常多不在現。場，但能共感的社會旁觀者們。推院長那段話！。感謝推薦 這部很好看 也很療癒