我有稍微看了一下板上的討論的文章沒有很多 可是這部很有趣很好看阿>////< 而且我發現大家都看得很仔細 ex 珍珠看爸爸的眼神不太對 (我看不出來欸哈) 圖文網誌 https://athena77.com/goback/ 前陣子滑FB看到這部《告白夫婦》的預告，覺得主題很有趣就開始追了 (10/14剛播而已 目前只演到第四集，話說我之前很少追剛開始沒多久的On檔戲 因為要等很久會煎熬) 但 我很喜歡這部劇喔，甚至在第一集就看到哭了 (而且還在外面的咖啡廳哈哈哈) 男女主角對結婚多年的夫妻，大學時候聯誼認識，開始戀愛，很早就結婚了。在朋友們還 在玩樂的時候，是戀愛結婚沒錯，結婚前一開始的甜蜜，新婚時期的各種有愛就可以了， 到後來為了生活費而苦惱。 //以下有雷 還沒有看這部戲 不想被雷的人請自行跳過瞜 結婚典禮時緊張的男主角；看到被爸爸絆倒的女主角，一把推開老丈人的那段過去。還記 得之前，不知道從哪裡聽到的，童話故事總是只寫到，王子和公主結婚後，從此過著幸福 快樂的日子。就停在這裡，沒有婚後的故事，以為結婚是終點，其實不是。 結婚不是happy ending (這是第一集的標題) 後來的生活是：男主角崔半島說自己出外賺錢養家很辛苦，女主角馬珍珠很不削的說自己 出去賣口香糖都賺的比男主角多。彼此都覺得自己付出很多，崔半島是製藥公司的銷售員 ，常常要搖著尾巴對各個醫院的院長笑，甚至還要幫人家處理小三問題當擋箭牌，算比較 基層。珍珠在家裡顧小孩，忙的連自己好好坐下來吃一頓飯、上廁所的時間都沒有，得一 直抱小孩，得了媽媽手，外出買菜看到了年輕的少女，覺得自己邋塌的無地自容。 漸漸互相看不順眼，愛磨光了(?)。40歲那年離婚，走出法院還是講話相互不友善。有時 後，我們對陌生人對朋友會比較禮貌，但對和自己生活在一起多年的家人情人，反而因為 太做自己，為了逞強，講出了傷害對方的話。 像是這種 認識你 我太不幸了 我的人生全毀了 現在回想起來，初次聯誼見面，都覺得是對方先對自己釋出善意，把那段美好的回憶當成 是自己悲慘人生的起點。有些話氣說就算再怎麼氣，是不能說出口的。那麼對方難道會告 訴你說對不起嗎？於是受傷的心也只會下意識的 說出傷害人的話，於是韓劇剛開始沒幾 分鐘，就跳到了14年後離婚的那個場面。 離婚後的女主角去看已經過世的媽媽痛哭的那個場面，我不自覺得留下了眼淚。 是阿這部韓劇還真寫實 (但沒多久劇情設定就立馬超現實) 當天晚上兩人一起神奇的穿 越回到剛要認識的時後，回到1999年，最青春的大學新生時期 (是穿越劇沒錯 而且兩個 人一起穿越XDDDDDD 但兩人都覺得不想在和對方攪和在一起，所以都是能避開就盡量避開，還滿有趣的整個故 事。 張娜拉太童顏了，我可是15年前看過她主演的《紅豆女之戀》，但她現在36歲演大學生還 是很OK的 (男主角孫浩俊總覺得有點眼熟又想不起他誰，一查才發現原來他是《請回答 1994》的順天呀 (我覺得他是合宿家裡最帥的，但1994不是我的菜我很快就棄追，就是喜 歡七封不喜歡垃圾哥只好放棄哈哈) 好久不見了 媽媽 我想我最喜歡的線，應該就是這條了吧 回到當年20歲的珍珠，以為自己在做夢，抱著媽媽大哭，告訴媽媽說好想她。因為經歷過 後來的媽媽過世的38歲馬珍珠，所以回到過去很喜歡黏著媽媽，大家坐在客廳看電視，她 靜靜的坐在地上看著媽媽，然後傻笑 (結果媽媽反而覺得很可怕 這段超好笑)。 20歲的時後，還會因為因為媽媽沒有買手機給自己而慫恿姊姊一起離家出走，帶著38歲的 心智回到過去，對著姊姊說不能這麼不懂事。跟媽媽穿著母女裝去買菜那段短短的幾分鐘 ，看著媽媽喜歡的葡萄，說買葡萄吧 媽媽淡淡的說了只有我喜歡吃葡萄呀你們父女三人不是都喜歡吃西瓜嗎？ 珍珠撒嬌的說：哪有，我超喜歡吃葡萄的，我也想吃葡萄 (媽媽一頭霧水想說珍珠不是從 來不吃葡萄嗎?) 媽媽忘了拿相片紙，珍珠馬上跑去幫媽媽領。 我不禁想，如果是20歲的珍珠，會不會用不耐煩的口氣和媽媽說話呢？ 又或是早上起來，自動自發去洗碗。 媽媽充滿愛的告訴她等妳結婚了 就要洗一輩子了，媽媽來洗。但珍珠只說了，我媽 媽也洗了一輩子呀，要媽媽好好的坐下。變成懂事的女兒 青春只有一次 回到過去的女主角，也很珍惜後來失聯的好閨蜜。(左邊的小雪 在大學時期因休學失聯， 右邊的寶凜和她一起經歷人生，中年時代還會感概的說，以前怎麼看起來比現在還老哈哈 哈哈) 小雪的角色挺可愛的，因為在廣播室旁聽到了，所以會默默的為朋友打抱不平。在系上聚 餐，因為擔心出糗所以喝果汁不喝酒，珍珠告訴他，現在不好好玩一場，以後老了會後悔 。不趁現在喝的暈暈的做些糗事，以後等年紀大了才做會更丟臉之類的 再次到來的春天，重新找回心跳的感覺 這段是第三集和第四集的標題，半島決定去追當時的初戀，但這段我不想多著墨不想提， 可能因為我不喜歡38歲的老油條靈魂，但只能說他很會的。好來講珍珠哈哈。後悔當年拒 絕了高富帥的系上學長，回到過去才發現當年學長告白的真相 (我也覺得這真相乾脆不要 知道的比較好) 而活了這麼多年從來不去夜店的珍珠，重返20歲 也決定去夜店見識見識 (這個決定做的 超好 因為鞋跟太高，走下坡差點摔死 然後才有機會和學長相撞哈哈哈哈哈 雖然學長說 告白只是因為珍珠剛好在他面前，救他可能也只是她剛好在他面前而已) 特別上網找了一段影片，這光線拍的好浪漫 (但KBS的影片沒辦法外連，只能在YT看) ， 真喜歡這段(我重播這段影片好幾次哈哈哈) 學長雖然傲嬌但好有魅力，偷看了一下他的個人資料，原來是YG K Plus模特兒出身呀 難怪手長腳長的哈哈哈，抱完之後覺得小鹿亂撞，學妹在他腦海裡揮之不去，跑去找珍珠 ，講話雖然有點難聽，但學長講完離開時，默默的摸自己心臟跳很快有點推坑阿阿阿 雖然KBS Drama有上傳好幾段高清的幾段畫面，但沒辦法外連哈哈 (但我有設超連結Link) 。 我還喜歡學長在系館裡面又演了一次英雄救美，後來珍珠拿冰塊給學長，覺得他一個大男 人這麼彆扭幹嘛，撞到就趕快冰敷阿但其實我最喜歡的就是珍珠喝醉撞到桌子那段，然 後學長暖男默默的在後面一路陪著他回家。(好喇很明顯我是學長派，都快把他講成男一 了，反正回應吧1988最後老公也不是我以為的男主角 哼) 而且在那麼多的計程車裡面，剛好搭到學長臨停的車子根本就是命運呀學長是看起來很 冷，是暖男阿，看珍珠哭得很慘，默默的把他載到目的地。想到孩子的母親會 想看看不 到書鎮不自覺心理很難過，因為如果男女主角就這樣重新活自己的人生，避開彼此，可愛 的書鎮(他們的孩子)就不會出生在這個世上了 放張書鎮和爸爸的照片，因為我真的不喜歡他的角色 (可是他是男主角，所以結局他們應 該還是會在一起的吧畢竟維基百科都寫說這部韓劇是：描述一對互看不順眼的40歲同齡 夫妻在如同戰爭般的生活中，重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花) 好希望維基百 科騙人XDDDDDDD 總之我滿喜歡這個劇組的 (現在才播四集 又要在等 每集的標題也滿很有意思 什麼樣的你，就會引來什麼樣的人 而你的人生，會自動幫你過濾那些，不屬於你的人。 IG： https://www.instagram.com/athena77_com/ Youtube： https://www.youtube.com/c/NanaJJshare。窗上小腳印在切到孩子的畫面整個超好哭Q__Q。其實我也希望維基百科騙人XDD 好想扶正男二XDD。推告白夫婦好文，終於有人寫告白夫婦心得文了，這部讓人。又笑又哭還很寫實，很好看，沒什麼人討論，除非編劇要打。破男女主角注定要在一起的不變法則，最後應該還是會在一。起。想扶正男二+1。而且學長小張娜拉11歲，完全看不出來，喊歐巴不會太違和X。DD。孩子可以跟學長生......。學長派站出來！！！。但是和學長生書鎮就不會出現在這個世界上了~珍珠捨得嗎？。https://www.youtube.com/watch?v=J5h2TQWFkyo。預告還是有出現一點點學長報珍珠片段~。https://www.youtube.com/watch?v=EL-XYmdOmNY  粉絲剪的。明明不是學長派還找了一堆學長和珍珠cp片段XDDD。學長派來了！！男主角跟初戀也很配啊 就各自發展嗎～～。不過最後結局很難 卡在孩子QQ。學長派+1 希望男二扶正,反正18年後,學長身邊還是沒人阿。張娜拉真的太童顏，很誇張~~~其實我默默的還滿期待男女主他。們各自的發展，不用重新走在一起也很好啊，雖然預期還是會。重修舊好就是。張娜拉實在是童顏的誇張…還是這部戲都美肌開很大XD?。學長在斜坡看見女主沒有閃開！跨出他的大長腿！我重複。了好幾次！而且女主還有微微騰空！實在太讓人心動的畫。面。我也不希望再燃起愛的火花Q__Q學長臭傲嬌。我對男主角的新戀情沒興趣，但對女主角的新戀情超有。興趣XDD 如果男主角回頭發現舊愛也不賴~。張娜拉真的很誇張 跟男二根本看不出來差十幾歲XD。學長派+1。看了片段，好希望男二扶正，對女主新戀情超有興趣+1。推男二在一起。跟學長在一起也可以生啊...不過豪門問題更多吧...。讓人又笑又哭  到目前很好看啊。張娜拉哭戲太強了，會跟著默默流淚的那種QQ。只有我覺得男二扶正的話，公婆可能很不OK嗎....?。現在才發現學長是張基龍 難怪覺得長得很眼熟XDD 希望扶。正男二啊 目前對男一沒有太多好感QAQ。看這部真的是又哭又笑 看到目前為止也是學長派 XD。T大，我我我（舉手，。我也這麼認為，（小小聲說還是和半島一起壓力沒那麼大。目前學長派+1，但一想到小孩就又覺得還是男主。男二+1不過這部結局幾乎都定好啦XD。不過一直re抱住的片段，看到本來在手肘的手跑到肩膀了(。小bug哈哈。珍珠連半島爸都覺得是難搞的公公了，學長爸戰力指數感覺多。上100倍吧XDD。這部很好看 親情梗很感人 目前比較喜歡學長 不過兩位男。女主重燃火花也能接受 兩位主角的哭戲好棒 看他們哭也想。哭 另外 女主的朋友好正。這部有趣多了~看了名不虛傳後這部穿越劇救了我XD。學長的媽媽非常不OK.......。這部看得很順 又好笑 張娜拉太童顏了!! 而且說某些台詞。的時候很可愛 比如說窩囊廢XD。看到哭跟大笑 推推。珍珠跟學長的對手戲拍的很少女心，但是學長設定是有機。車父母的富二代，就註定很難扶正了。就像男主的初戀應該也會為了跳舞跟男主分手吧。追上進度了!!!好看欸欸欸 而且梗越鋪越多的感覺，好友們的。支線也好令人期待!!。想扶正男二+1。喜歡學長啊。喜歡學長+1。喜歡男二+1 這部真好看。這部超好看…雖然最後二集男主的表現力挽狂瀾~但…男二傲。嬌學長 我真心想扶正他呀~XD。學長派來了！。https://i.imgur.com/THlJ2R3.jpg  請問一下這個地方是。哪裡？