 《LIFE》導演版藍光/DVD 購買訊息 韓飯已經著手進行需求調查，數量不足則不製作導演版。詳細資訊請於底下兩大粉 絲網站爬文查詢: 吐曹大隊微博(中國): https://bit.ly/2LvUWPv 官咖(韓國): http://cafe.daum.net/LifeBD 問卷地址: https://tinyurl.com/yapcczbj 問卷翻譯: https://imgur.com/dKlrsO0.jpg 翻譯: 吐曹大隊微博 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2MyH3Wc 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 林賢旭 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 預告翻譯: Netflix陳丰宜 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 EP 2: 你確定這大樓裡，只有我們倆知道吧? https://youtu.be/CbsdP3Ah3Ok EP 3: 如果背叛者有兩位，該被開鍘的也是這兩位啊... https://youtu.be/TyTtP8YFvcs EP 4: 而且還有人幫忙藏匿了事實... https://youtu.be/Wtst5k5chgI EP 5: 只是這段時間比較走運而已... https://youtu.be/XmMtbMhty9U EP 6: 我真是無法理解妳在這給我扯羞恥感? https://youtu.be/F_FGSMFqBo EP 7: 善宇知道鎮宇的所有計畫? https://youtu.be/1S5GIzxBGQ EP 8: 權位之爭，吳世華挑戰院長大位? https://youtu.be/L3NArY93DdM EP 9: 這樣下去不行，請您成為我們的院長吧 https://youtu.be/VT_mSoHNXug EP 10: 我們兩個就這樣繼續生活下去吧... https://youtu.be/_Ui5kY24FXQ EP 11: 就當作我是初生之犢不畏虎吧... https://youtu.be/zVBs_Mq9SVw EP 12: 就給她親自糾正一切的機會吧... https://youtu.be/u4H5AngxrM 花 絮 cr. jtbc官網 花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 開播特輯(中字): https://www.bilibili.com/video/av27275537/ cr. 吐曹大隊 微博 EP 1~2: https://youtu.be/uFxvMw68ABc (中字) http://t.cn/Re5QsAc cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/1lxeP0U2kEY (中字) http://t.cn/Re6osOv cr. 百度李棟旭吧微博 EP 3~4: https://youtu.be/mn03xGDg7ME (中字) http://t.cn/ReBdWGQ cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/EhGZUNTz8k (中字) http://t.cn/RedX25Y cr. 吐曹大隊 微博 EP 5~6: https://youtu.be/iFYHSYzprGU (中字) http://t.cn/RDVtog5 cr. 吐曹大隊 微博 https://youtu.be/90O_9PzNqI (中字) http://t.cn/RDoZNPi cr. 吐曹大隊 微博 EP 7~8: https://youtu.be/goXl36aEPVk (中字) http://t.cn/RkhECij cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/RcaH4Dkw7uE (中字) https://bit.ly/2vV7GdL cr. 百度李棟旭吧微博 EP 9~10: https://youtu.be/qEt5J32CN08 (中字) https://bit.ly/2wf3J3S cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/2XSaxW3aRAk (中字) http://t.cn/RkT8zSD cr. 吐曹大隊 微博 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 EP 12: 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院理事長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 健康保險審查委員會評價院/整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院神經外科中心主任 金泰相 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/整形外科中心主任 李甫訓 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科醫生 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植中心協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 相國大學醫院一般事務組長/華政集團職員 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 河東均 曲目: Home https://youtu.be/LVfUY6LEojM Part 2: 演唱: 素珍 (Girls Day) 曲目: Close Your Eyes https://youtu.be/fd0gOhDr3SM Part 3: 演唱: 韶宥 曲目: Silence https://youtu.be/90mH2WXfN9E Part 4: 演唱: Jeon Woo Sung 曲目: 回家 https://youtu.be/s61RwHLEDqU 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 4.334% 4.8% 2018/07/24 EP02 4.971% 5.2% 2018/07/30 EP03 4.601% 5.2% 2018/07/31 EP04 4.493% 4.6% 2018/08/06 EP05 4.328% 4.2% 2018/08/07 EP06 4.466% 4.9% 2018/08/13 EP07 4.116% 4.8% 2018/08/14 EP08 4.591% 2018/08/20 EP09 4.538% 2018/08/21 EP10 5.150% 2018/08/27 EP11 4.532% 中字片源 Netflix: 8/4 (六) PM 4:00 (韓國時間)起，新增EP 1~4 8/7 (二)起每週二、三 AM 1:30 (韓國時間)更新集數 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9/19上映 Teaser (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ Trailer 1 (中字): http://t.cn/RDNOqD1 cr. 吐曹大隊 微博 Trailer 2 (中字): http://t.cn/Rkxh8MG cr. 韩影畫外音voice_over_ https://imgur.com/iD0CvId.jpg https://imgur.com/hr6cdFQ.jpg 製作方發表會: https://youtu.be/_mxhorJ0Jw (部分中字) https://bit.ly/2MxO4ql cr. 吐曹大隊 微博 IG直播: http://t.cn/RD8DTm8 cr. 李源根instagram Vlive 專訪: https://www.vlive.tv/video/85810 音樂劇情報 《變身怪醫》主演介紹: http://t.cn/RkX59am cr. 吐曹大隊 微博 過去出演歷史: 2004~2005年首演 https://imgur.com/JB0YmSG.jpg https://imgur.com/7iEPzAS.jpg https://imgur.com/vW4Uoin.jpg 2006年二演 https://imgur.com/Q1cyQ07.jpg 2010~2011年兵役回歸 https://imgur.com/QVpJ25B.jpg https://imgur.com/mcMZmzJ.jpg 2014~2015年公演十周年 https://imgur.com/J25CwTK.jpg https://imgur.com/rLIK1tt.jpg 2018~2019年公演定裝照公開 https://imgur.com/20pfwim.jpg https://imgur.com/yPEbLyi.jpg https://imgur.com/u1g1NmO.jpg 公演資訊請自行上中飯粉絲微博爬文查詢: 吐曹大隊微博: https://bit.ly/2LvUWPv。資訊更新不少 有要訂購藍光DVD的記得去官咖且要填問券哦。放個昨天Vlive專訪曹叔的造型電翻大家...。https://bit.ly/2MxtWVn  這造型瞬間年輕了十歲!!!!。很像來當一對一家教老師的大學生XDDD。推~。教授推鎮宇移動腳步。具社長和露乙一起祭拜。鎮宇啊。對於具boss毫無信任感的振宇，看到露乙和boss一同前來。弔唁的畫面應該有某種程度的背叛感吧QQ。前輩不讓記者報導。社長在樓梯等露乙。具BOSS的LOVELINE還有多久可以結束?。改鞠躬離開。BOSS啊!~。不覺得那是純粹的loveline耶，整整齣戲裡唯一希望具boss。往好的方向改變，並且唯一願意付諸實行的只有露乙，少了這。往好的方向改變，並且唯一願意付諸實行的只有露乙，少了這。些所謂的"loveline"鋪陳，醫院方和事業方除了鬥爭外根本沒。交集。居家好男人燙衣服中。推。但是我也覺得丟的線太多，收的太慢，這樣真的演得完嗎？。嗯啊, 剩四集。只剩四集好少QAQ。這應該會被踢出醫院了吧?。會長直接衝來。媽呀好可怕。第一次看到具社長這麼驚訝的臉。天啊我差點以為會長會打社長一巴掌。丁文晟好可怕!(嗚嗚。會長真的好可怕。具社長完全是看到鬼的表情。院長和社長一起罰站。露乙最後的握手和鞠躬算是重新劃清界線的意思嗎QQ。其實我不知道這齣戲要收到哪裡耶感覺停在哪都可以。文姊姊一臉忍住不說髒話的樣子好傳神。是因為院長在場 所以會長比較不大吼嗎。剛剛默默期待文姊姊飆會長XD。只剩四集？這樣感覺劇本好鬆散喔....。噢噢噢誰快把會長帶走啊啊啊。會長終於離開。BOSS要保護大家了嗎嗎嗎嗎？？？。秘書表情不妙。露乙效果終於要出來了嗎XD。具社長剛剛的表情很像要慷慨就義啊啊。有感覺到慷慨就義+1。副院長不曉得又想做什麼。不只露乙的效果，還有其他人。被副院長發現了。根本黑社會。好久不見的假善宇。好久不見啊健康善宇XDD。鎮宇居然要利用死者的爸媽嗎真的好慘忍。不懂為什麼要拍二位老人家。院長生氣了?。在地下室看到他們二人。只剩4集看是要怎麼辦喔…開放式結局嗎…。希望到最後一集, 善宇還活著。院長要召開記者會嗎?。好想叫結構室長滾蛋XD。鎮宇坐了上次BOSS坐的那個位置吧XD。醫院內部也有很多人關注這場記者會。粉絲跟偶像對戲！。廣告。來了！！！文姐姐！。院長上台報告了。文姐姐好帥！！！（捧頰）。社長定格中。啊啊啊啊好緊張。社長的弟弟差點被發現。昌同學又在扮演諜報角色了XDD。會長逼人太甚ˋ_ˊ。被禁止進入 哇。明堂的廣告耶。善宇和媽媽喝咖啡, 想自己一個人生活嗎?。他想自己搬出去的樣子。媽媽還以為他們兄弟吵架了。硬要用驗屍幫記者脫罪滿勉強的，就算是病死，記者無。良的報導方式也加重了病情吧。善宇你也要找到你的幸福啊！！。啊原來當時是這樣出車禍 啊......。果然。原來是因為這樣才車禍。（大哭）。官網裡善宇的人物介紹 無法說出口、心裡對媽媽和哥哥。欠的債，要揭曉了嗎QQ。唉!調皮的小善宇!爸爸還護住他的胸部。這撞擊真的太嚇人了。所以他才會車禍後很長一段時間不說話。正確作法應該是把球留在副駕沒收起來QAQ。院長不會有事吧?。好恐怖。怎麼搞得像恐怖片。黑衣人是要幹嘛。高跟鞋怎麼可能跑得快。好恐怖。黑衣人都是女生？好像沒有追他的感覺？。黑衣人是女記者嗎？要幹嘛啊？。一群耶!!!!!!!!!!!!。財閥根本黑社會！。追上來了......。應該就是惡意威脅。居然停在這邊…。預告鎮宇是提罷免嗎？。鎮宇提出了要具boss解任。要連坐懲處了嗎orz。對，具BOSS要開除他們。急診科長淚流滿面!?!?!? 預告沒看到文姊姊，她出事了。嗎OAO?!。所以要反過來提罷免了。我也擔心文姐姐啊啊啊啊！。完了，真的覺得演不完，鎮宇自己的心魔不治嗎…。秀妍你如果每次13集都要殺一個我要恨妳了TT。我要自我催眠 預告每次是都騙人的!!。還有，院長死亡前一天的副院長怒吼之謎還沒揭開吧?!?!。善宇的回憶戲雖然那時候就猜到了可是演出來還是好心。痛啊啊。這到底是16集還是20集啊....。16集真的能演完嗎@@。其實院長死前那個真的要解也是講一段話就可以解釋掉。了.。現在麻煩在夾在中間的具boss，他知道會長手段有多狠。然後丁文晟真的好可怕嗚嗚嗚劉大尉把你哥哥帶走！！。總不會最後真的BOSS要自我犧牲救醫院吧？！（遮臉）。黃始木一定會上身的(握拳!!)XD。r大~同感...唉 明明猜中卻換來蛋蛋的憂傷。丁文晟這集真的超可怕！。文姐姐這個院長的位子也太燙了!有坐30天嗎!QQ。善宇那段我真的崩潰大哭（抹眼淚）。文晟演得太好了QQ超恐怖嗚嗚嗚。他一直自己藏著那段回憶的話媽媽和哥哥對他越好，他。內心就會越愧疚痛苦。每次雙數集都結束的讓人心臟爆裂的，但是秀妍的劇本。她再寫一百集我也吞的下去（粉絲盲目愛）。100集具boss可能要演到當爺爺了。醫院裡每天都發生這麼多事XD 也可以讓黃始木去相國。醫院偵辦一下案件XDD。怎麼覺得汝珍跟徐小強都可以出現一 下!XDDD。好奇具boss針對吳院長、朱科長、振宇和露乙的解聘決定。是否有什麼聲明或私下理由QQ。他當初原本要解聘鎮宇時也沒有理由只是叫組長去處理。說真的，這些知道太多的人都蠻危險的。這種醫院真的不要。待了。病毒已經侵入人體各處細胞寄生，怎麼產生抗體啊???。[對喔我記得起初他要fire振宇時，沒給任何理由，雖然。最後取消fire。不過依照一般程序來說，人事解聘應該都。要有合理的書面聲明才對，因為不是契約到期自然離職的。員工。剛去看預告那個處理好像不是解雇，等一下中字好了。可能不是解雇嗎??? 捏一把冷汗RRR  >_<。欸結果真的是免職處分XDD....。但理由可能要下禮拜才知道了。我有點怕丁先生會長，不敢開中字看XDD。不過我覺得具BOSS那個處分有點保護的意味（先都亂講。在會長下手之前趕快先出手讓他們離開。與rain大同感。結構室長第一個電話報告的人都是會長而不是具BOSS。啊啊啊啊會長再度出現（遮眼睛）（他比僵屍還可怕TT。會長這集就已經打算要「處理掉」鎮宇跟朱主任了。露乙是連坐因為傳聞她是鎮宇女朋友XD。具老闆loveline斷線有點難過，難言之隱太多。朱主任是打算用醫療意外下手，鎮宇是要找親近的人，。所以善宇跟露乙都有危險...。結果鎮宇是為了弟弟生露乙的氣。我一直沒有很排斥BOSS跟露乙這條線，他本來就需要像。露乙這樣直言的人．善宇其實也是，所以他對善宇一直。很和善（當然還是站在他職位上的和善）。有危險所以具boss用屍檢結果賭博掉這關，結果換不依照。約定發言的院長和法醫遭殃。不知道黑衣人把院長大人怎麼了好恐怖。鎮宇的正義一直讓我覺得很糾結，這集真的很殘忍。他的方式一直都很走偏鋒，想到不走偏鋒真相就無法被。揭露，就無法帶給一切依法行事的上層們反擊，就覺得。心情很沉重．。(還沒看這週的,先來看下live文)原來會長是大魔王嗎?!。XD 另外雖然剩沒幾集了,感覺應該演得完吧?..畢竟是。說也沒一定要演到怎樣的結果,只是看收的好不好..。對啊我也想不出來到底應該要是一個怎麼樣的結果...。大魔王是「會長們」XD 這些中生代會長們狠起來比上。一輩的更可怕...。屍檢結果發布會各科都派了人來關心...。嗯嗯^^" 其實不管結局如何，我都會推薦這部劇，覺得。它點出了很多議題和現況，台灣的我們應該也是蠻有感。觸的~。具boss 今天瑟縮恭謹的坐在沙發上，真有大難臨頭的恐懼感。他竟然觀察這個家族10多年，真難為他了。我一邊重看密森一邊看這齣完全不會覺得是同一個人。不管是BOSS善宇還是朱主任（眼冒愛心）。BOSS不到四十歲，他應該大學畢業就進到華政集團了。跟在現任會長旁邊當秘書他絕對知道會長手段有多可怕。前院長幫善宇跟鎮宇都保守了秘密啊TT。我真的會被具善宇哭死...。我在寫什麼！是芮善宇XDD。芮善宇!XD   r大真的很傷心!XD。吳院長問BOSS這十年來都做了什麼的時候BOSS看著她的。表情覺得有點哀傷。這部的具勝孝比黃始木更多生動情緒、也更貼近真實人性，。因為知道她有難也不能救@@。會長說要動露乙，具boss看著他的後腦勺，那種冷靜的憤怒。覺得最後會走到前院長是會長幹掉的。本來覺得始木面癱很難，現在覺得夾縫中求生存的具。BOSS比公務員檢察官還要辛苦一百倍XDD。還有跟吳院長說話時冷靜的哀傷 都很迷人啊!。我覺得會長根本也知道BOSS不好惹所以他一直非常防備。具boss應該是為了無辜的露乙跟善宇才順便救其他兩位xD。露乙排第一，但他的回憶畫面裡也有鎮宇善宇兩兄弟。不過他跟鎮宇到底是誰先看誰比較不爽我也不是很確定。女記者跟她的同事這集好討人厭。猜最後會長會有辮子被具boss抓到拿來談判。真想知道現在這種崩潰的情況 他怎麼還在華正夾縫中求生存。自保還要保別人。是指她追去院長室採訪很討人厭嗎？。BOSS會去找會長的爸爸嗎？XDD。21報社應該很感激相國醫院的醫生們!XD。在想露乙是從什麼心境退回握手又退回鞠躬，只是信任而已。還是有別的（搔頭。那一握比較像 道不相謀 只剩尊重了。21的記者一直覺得自己是正義吧！只是沒想過會被扳倒？。露乙一開始已經迴避不想跟BOSS一起離開，只是被BOSS。堵到．問清楚後（BOSS的不回答等於回答），BOSS說走。吧，她卻伸出手表示要握手再會（這是同輩問候）。BOSS拒絕伸手，所以她鞠躬後離開，這就只剩下屬跟上。級之間的關係了。21記者跟鎮宇的行動是以單一救前輩為目的，跟boss這邊。看全盤在下棋相較下才覺得目光短淺不討喜。不過沒名沒權。的人也只能踩著同伴屍體走極端才會被注意到，劇本設定。其實很真實。。覺得露乙在這之前一直是用想成為你的朋友的方式和boss相處。覺得露乙在這之前一直是用想成為你的朋友的方式和boss相處。，所以比較沒有感覺到職級間的距離，也比較敢和boss說一。些別人不敢或不願提的話題。具boss這兩集一定很崩潰 失去老闆交付的績效 又失去紅粉。知己!XD。這次她是真的感受到兩人間的立場差距，所以只能退一步吧。其實BOSS拿花給她一起獻花這動作是略微有點挑釁鎮宇。的意味的．但露乙對BOSS來說也是個不可測的變數XD。BOSS自己犧牲除非有會長把柄之類弄得兩敗俱傷。否則他掰掰了 醫院還是華振的 之後那幾個醫生會死更慘。但是如果華政倒了（其實不可能），醫院又會誰接手？。所以我對於結果應該是什麼真的是毫無概念XDD。醫院已經是華正的地盤 怎麼看具勝孝的仗都比黃始木難打啊。!!!。然後不知為何我隱約覺得鎮宇知道協調員是BOSS內線。我也看不出來.....BOSS要怎樣一人對抗大財團XD。他現在不是檢察官了啊啊啊啊啊啊。昌同學講著電話衝出去追結構室長時鎮宇一點都不訝異。忽然覺得當公務員還是比較安穩（被揍。昌同學在做本份工作時簡直了無生趣，但是當諜報人員時反。而生龍活虎!XDDD。而且會長對院長出手了 那對其他人會安份嗎 尤其善宇....。對院長出手的不知道是哪個會長。。華正的南會長 之前已經要結構調整室調查她的私人生活。華正的趙會長。原來boss是單戀吶。原來boss要保護醫生但被搞罷免，成功的話會長一定覺得。更爽。EP12收視 AGB全國5.310％ AGB首爾6.483％。收視率又刷新高!!。真的好心疼具社長,他又回到了孤立無援的狀態,一心尋找。能兩全的方式卻無疾而終,鎮宇以為罷免他就能解決嗎,還是。無法脫離華政的控制的…。會長:啊哈，可以收割具勝孝扮黑臉做出的經營結構重整成。績，底下的醫生要罷免踢走他，我都不用出面，爽爽der。與其在財團被利用殆盡後當作隨手可棄的走狗，不如自己。出來當中小企業會長吧具BOSS >_<。可與立，未可與權。不要再受財團貪腐結構所擺布了!權。衡一下趕緊行李收收走人吧boss膩!!。順便畫一下自己心中的理想完美結局藍圖:具boss帶著抗。議財團黑箱作風的醫生們爆發離職潮，帶著大家到偏鄉重。新建立新醫院，end。不過我有個小問題是:基於無罪推定原則，記者前輩口供。自稱並沒有與死者發生拉扯，雖然警察可能受到上層授意。，忽略現場調查工作，但因為口供與初步判定的致死原因。對不上，我本來以為按照法律程序，檢調必須執行剖檢，。可沒想到居然是由家屬自己提出...QQ。這兩集看完，覺得具社長一句生意人，道出這個角色的。煎熬，無止盡燒腦準備各種備案應變，吃力不討好 QQ。不曉得為何又朝著揭露官商腐敗的情節發展下去,代表正義。一方的"自省",兩種對立面的妥協融合,醫療體系改善的可。能性,即使眼下不行讓未來驗證,這些我們還能看的到嗎…。還沒看新的這集，但是感覺這集具社長很可憐QQ？。所以醫生們的眼界很小啊 他們只覺得把社長弄走就好。殊不知邪惡本體母公司還是牢牢控制住醫院。BOSS已經算是有良心的了 換了個直屬走狗來 他們死更慘。這幾集的結尾都好恐怖, 不曉得發生什麼事。上次院長忽然衝進手術室要他們離開, 我還以為是要實驗新機具。沒想到是高層要求驗屍 = =。這集門口一堆黑衣人, 不曉得會怎樣... = =。雖然這兩集情節很暗黑，不過看到露乙出於人性關懷的立。場邀請boss一同前往弔唁(順便向boss提出問題)、振宇身。為搶救醫生，為了追查死因真相四處奔走(雖然起因是暗。戀對象)、朱主任秉持醫生職業道德操守暗助振宇、吳院長。最後堅持學術尊嚴不可被僭越的信念，在二次記者會公布。真正死因，都是暗黑情節中深藏的人性光輝> <。再推一個:等在院長室門口玩燈的boss好迷人ˊ_ˋ。哀傷表情 https://i.imgur.com/JZnxBD5.jpg。我覺得吳院長也沒那麼高尚吧XD。他要不是被情勢所逼 怎會一下幫高層一下又幫醫生。其實最後都是幫她自己啊XD。她親自上陣也不全然是他良心發現 畢竟有證據壓力在。她不親自上 朱主任出馬死的只是她自己而已。吳院長應該是被不專業的人領導專業, 所以不服吧... 畢竟她對。自己的專業很自負。猜急診主任會哭說不定跟院長被財團處理後再次出現在急診。有關。剖檢法醫:馬的，幸好逃過替財團作偽證的風險，耶!。剛猛然把樓上g大的話看成馬醫，想說連白光炫都要出。來客串了嗎？XDD。鎮宇所謂的挖掘真相,完全不考慮後果是否會波及到周遭人,。很自私也令人無法理解。最一幕變成恐怖片，讓人越來越摸不著頭緒。到底編劇是想要說什麼主題？醫療？檢警？驚悚？人性？。現實。最近一直在想到底是鎮宇是病毒還是具BOSS是病毒呢。我想替振宇辯解一下XD  從EP11他與朱教授的對話可以得。知，他們對於事件追究下去的後果設想有哪些，然而，很。明顯的是，他們設想的報復只會針對「揭露者」，可是財。團不折手段的程度已超乎他們想像，就像吳院長與具boss。在EP12最後的交談，院長有些焦慮有些不敢置信:那又怎。樣，就算是財閥，再怎麼也不可能...但是具boss不回答。。朱、芮、吳都知道自己要面對上層的施壓和報復，但懲罰。之險惡，應該已經超越他們這些醫生所能預期的程度了。回應r大!!我昨天晚上也有深思病毒、抗原、抗體的關係，。吳院長這集說了一句跟露乙第一集說過的類似的話。還很認真地估狗了一下三者與免疫作用，我個人很直覺的。聯想是，病毒=醫療現實面對的各種困境，尤其以私立醫。學院來說，更要面對財團挾醫療資源自肥，只貪圖利潤，。而藐視醫療人權。用這個觀點來看的，以振宇為首的醫生。階級是抗體，而具社長則是抗原，我個人主觀上是這麼解。讀的XD。覺得不到劇終一切都很難下定論（也寫不出心得哈）。鎮宇的一切做法都是莽撞不計後果的，但一直都是他的。不計後果讓三科派遣取消，院長選舉出現改變，病患死。因被修正．具BOSS做的每個決策都是依法的，考量大局。的，但也是最終隱蔽（縱容）了高層不法的。所有的組織都會排斥前者理解後者，但如果所有的人都。說不定振宇其實很適合搞社會運動XD。用後者的思維，這將會變成一個怎麼樣的結構，我也難。以想像．。其實不管是鎮宇還是記者，我可以理解抗爭者最終必需。採用所謂的「違法」手段去爭取權益的處境。因為「法」從來就不站在他們那邊．。雖然我還沒想清楚死因改變為何就會忽然讓輿論風向重。回議長弊案．感覺輿論風向要轉應該還需要一點其他的。什麼東西。話說r大說的吳院長和露乙說過類似的話是哪一句呢???。必須透過違法手段爭取權益這點讓我想到漢摩拉比小姐的。編劇作為一位司法務實工作者，透過劇本寫出法律適用的。正義實現亦有所限制，有時甚至讓強者更強、弱者更弱，。關於這點真的很令人憤慨。我最近常在想鎮宇在開頭1.2集時提到(我沒背台詞, 所以可能有。出入)就是有提到, 常有人在問人的器官中, 腦和心臟哪個比較重。要? 他卻認為是血液, 因為只有血液是連結所有器官的重要組織。所以我在想, 腦有點像具社長的地位, 心臟有點像院長的地位,而。血液是醫院的大小醫事人員和患者們。。雖然腦和心臟很重要,但醫院中更重要的主體是患者和醫事人員們。但看到現在, 不曉得劇情會走向何處.... @@a。那兩句相似的話，「不過不會真的那樣嘛．同事之間吵。了幾句就真的把對方怎麼樣，我們不會真的那樣吧」。「難道真的會發生什麼事嗎？真的會？雖然再怎麼是財。閥...」。後者的答案現在應該是肯定了了，所以讓我想到那前者。呢？。順便回一下遙遠前面essendo，我問不知道是哪一個會。長的原因，是因為二次屍檢報告後華政會長顯然接到了。洪會長的電話．而洪會長看起來也不是好惹的人．。議長的收賄事件直接相關人是洪會長，舉報人曝光後被。騷擾一開始肯定不會是華政出手的（華政會長直到人出。事了才被請託）。所以把亂事者資訊交給對方以換取對方息怒的可能性也。不是沒有的．。我猜是QL電子的洪會長受到議長逼迫要處理美容院員工跟21。報社的新聞爆料。華政趙會長只是因為生意考量，才接下這。個驗屍的爛攤子(還指定要吳院長親手)。吳院長先在超 商停車場接到媽媽電話(超過份!根本先威脅)。才接到(具boss?打的)電話衝回醫院搶屍體。但是後面對死者。父母的都是監督調整室的人。而洪會長更是早就要調吳院長。在金權政治的運作，有個可怕的現實是，政商高層之間往。往不需要對彼此威迫或利誘，對方只需要聽聞一點風聲，。、朱教授跟鎮宇和鎮宇偽女友露乙的資料。可見得，洪會長。就會設法解決障礙。已經承諾趙會長某些合作利益，要趙會長處理乾淨屍體的事。為交換。所以我覺得起碼相國醫院相關醫生的處理，都是華。政趙會長的指令。。從美容院員工受傷送醫，卻沒有通知家屬就換院，可見美容。員工跟21報社記者見面發生爭執時，全在議長跟QL電子洪會。長的監控之下(有沒有出手?不知道!) 等到傷者送到醫院時，。洪會長肯定已經跟華政趙會長勾結完畢，才私自將傷者改送。到相國醫院。我覺得慶幸的事，好在美容院員工是自然死亡。，還好是鎮宇親手急救無效，死後洪會長趙會長才乾脆把死。因往21報社身上推，順便模糊發票收據的焦點。。如果當時鎮宇把人救活，恐怕還有更殘酷恐怖的手段在醫院。發生....。因此，當驗屍報告被吳院長搶先二次修正後、具boss被拒絕。進辦公室，吳院長在家被黑衣人威脅，我覺得下指令的都是。趙會長!(自己集團的失誤自己修理)。趙會長好恐怖... 比Return那幾個恐怖多了  (抖)。想問 美容院這個員工 是知道議長收賄的事情 才被殺?。她沒有被殺她是心臟病發作死的（但之前經歷過被威脅。美容院員工並不知道議長收賄的事情。她只是證實議長夫人。的確去過美容院消費。消費的發票被21新聞社長取得，他。要美容院的人證親口證實。。但因為她被說服出面作證時，新聞社長保證她不會曝光卻沒。做到，導致她可能被財團威脅(?) 她才與報社社長在巷內起。口角，並且有目擊者說他們有拉扯。。導致新聞社社長有殺人嫌疑。但經過解剖驗屍之後，鎮宇證。實是因病死亡，並不是被殺。。謝謝 因為我在想 為什麼財團一直要維持外力的死因。讓21新聞社吃下這個犯罪。朱 芮 吳 都沒有準備要受罰吧。只是為了自己的名譽或心。裡的正義而戰。除非吳院長是重傷送醫，不然被免職就要。反咬boss一點也沒慷慨就義。。他們不夠了解世上真正的恐怖為何，的確是初生之犢。今天看了12集，感受到華正會長的無法無天，那記者的不用。心保護證人之作為是事件導火線。。記者的第三權、無冕王，和財團的勾結……也是常見，這劇。鬧出事件的記者，是站在財閥的對立方，間接令證人而致死。，希望這記者最後揭發這財閥和政治人物的掛勾，將功贖罪。……12集太黑暗了，會長的作為和黑道差不多……。不知道具boss只是在等露乙還是想要談開呢？。揭弊的不是報社社長喔，只是報社裡其中一個記者前輩。我覺得其實具boss 跟著華政這麼久，華政的冷酷才造就他。凡事向業績利益掛帥，露乙的真誠反而把他柔軟的一面挖出。具boss只是醒的比較慢，還是會跟露乙談開。回應t大，我的意思不是吳 朱 芮 準備要受罰喔，我的意。思是這三人都知道，如果揭露死因，可能會遭受上層的報。復。個人覺得弔唁結束後，boss刻意等待露乙，不是為了談開。，因為面對她的提問，他是透過反問、舉例、不回答——。作為回應，看起來不太像想「談開」。f大, 我覺得要讓21新聞社吃下這個犯罪是想趁機讓檢調單位去查。扣報社的所有文件(順便把那些不利的證據一起查扣)。可是我覺得弔唁結束後露乙那番話，有撼動到具boss欸!。這樣他們就沒辦法繼續報導, 也就沒有人知道新聞的後面會有洪。會長。具社長在夾縫中求生存... 小強要不要來客串一下教教他啊???。我也想念小強跟汝真!XDDD。不過證人之死，21新聞社真的難辭其咎，只能說爆料人不能。隨便當，要當心臟還要很強!。具社長心都碎了。爆料人太信任新聞社前輩了, 應該要戴帽子+口罩比較安全。好擔心吳院長 要等一個禮拜！。吳院長好可憐, 黑衣人站在她家門口站一個星期。只能說劇本太厲害，非必要情節的空隙留得剛剛好，讓觀。是說韓國的大廈沒有管理員的嗎?  @@。眾可以有這麼多的討論聲音XDD。EP12結尾，最讓我在意的不是黑衣人，而是秀彬是誰!!!。吳院長的小孩嗎!?!?  院長不是單身嗎 > <。議長爆料新聞其實也有奇怪之處，書賢的說法是記者前。輩原本準備連洪會長的部分都要一起爆出來，但最後卻。依然只爆了議長的部份，書賢看著的時候他的確已經對。話面跟聲音都做好了頗為徹底的馬賽克處理，但播出時。卻成為了熟悉的人一眼可知的版本．這中間顯然還發生。了什麼事．。外加其實一開始並不需要舉報人出面，她只是提供收據。者，是因為揭露的收據被指控是做假，所以記者才需要。進一步找收據提供者訪問，爆料的記者自己怕被財團咬。一口所以讓他們把焦點轉移到舉報者身上嗎？還是？。"畫面"（錯字更）。具社長玩燈那段，一明一暗之間，還蠻有趣的。選擇在。亮燈時和吳院長對話，除了代表具社長在衡量如何善後。，也代表華政家族和具社長在手段上的截然不同。跟吳。院長那句「這十年都在做什麼」的懸而未答、最後的黑。衣人、預告裡趙會長說要自己處理...。停職處分應該是。具社長為此事設下的停損點，但是趙會長似乎不想買單。QQ。然後我想要說的是財團不會那麼明目張膽的直接傷人。恐嚇有時候比直接傷害更有效（而且不會留下證據）。怎麼覺得鎮宇跳的洞越跳越深，目前他看起來是最危險的人。，好怕會長的話會實現。本來只是要查院長的真正死因，最後變成要揭露財團的黑幕。看了才知道大家為什麼說只剩四集夠收尾嗎？真的不是20集。嗎？。希望文姊姊下集有立刻報警 趕快把門口被包圍的畫面拍下。希望院長開網路live文!  直接上傳公諸於世。neflix也是顯示預定16集而已說。雖然也希望是20集，想多看具社長幾集XD。另外，想偷猜吳院長真的找她過往的財政背景的病患靠山。出來幫自己……總不是真的兩個財團一個議長就可以一手。遮天吧QQ。具社長好辛苦。會長真是太可怕了QQ尤其直接出現在辦公室那邊，相比。之下具Boss真是和藹的大叔。曹叔也很棒，收斂自己的氣焰表現得很害怕，看他們兩。個飆戲真過癮（也很恐怖。會長氣勢好恐怖，不寒而慄。。回greendoor大，吳院長不是單身喔，有結婚。有一集院長跟具社長談話有說道 ：「別人多說我們醫院是OOO。社長當祕書時怎麼活下來的。的醫院(忘了台詞)，。我因為這事差點罵了婆家的姑母(還是姨母之類)~」。所以秀彬應該是她的小孩!。具boss QQ, 在靈堂把花遞給露乙向鎮宇宣示的意味很濃，露。乙一開始刻意站旁邊但最後仍接過花，這在具boss心裡成了露。乙接受、選擇他的象徵（他在會長放話要處理露乙時回想到。的就是露乙接花的這一幕），他也不要露乙逃避，特意留下。來在樓梯口等著刻意在廁所久待的露乙…但是…在這場合的。最後談話卻讓露乙認為是具boss操控這一切而握手鞠躬劃清。界線…具boss的day 1好短@@～ 希望後面可以反轉啊 拜託 這。樣太可憐了。這一整集幾乎都處在一種高壓狀態，實在看得頭皮發麻。12集看得好緊張，會長太可怕了。。。。life對我來說份量很夠撐一個星期，前陣子同時間追3個on檔。劇，看了life根本無心思再追其它劇，連秘森重看的進度也是。龜速。說到小孩，當初密森張警說他有個三歲的小孩時也是大。家（含演員）都蠻訝異的（剔牙）。只剩四集真的太少了 現在覺得才演到一半而已。現在life voice2 江南美人都有追。看完覺得....都糾結了 黑道財團呀T.T。可以問一個前面的問題嗎？小狗名字跟露乙有什麼關係？。查到露乙的韓文有晚霞.落日的意思。難怪之前具沒有跟露乙說狗狗的名字…(我本來以為是紀念。那晚的意思@@)。具boss本來要講但有忍住XDD因為太明顯了。一般人取狗名有可能取朋友名嗎？一旦知道了、是不是就。代表意義非凡呢？沒有狗所以好奇中...。我是聽說過有個藝人朋友送他狗，狗的名字就被取為那個。朋友的名字XD。但話說回來，具boss明顯沒把露乙當朋友啊 ˊ_ˋ。總覺得威脅吳院長的是那幾個記者,為什麼會是女的。小狗的名字小玩劇有科普。感覺小狗名字會被拿來發糖果 期待！！。趙會長我領走好了（丁迷妹現身XD)歐巴乖我們回家吧。不要再演壞人了XDD。快把他帶回家！！！（XD）。推丁文晟。找不到小玩劇科普那篇qq。其實就是露乙是韓文「霞」的意思，但霞有分朝霞跟晚。小小吐嘈一下，黑衣人的裝扮太明顯了。霞，區分的時候前面會再加早上或晚上．只是因為露乙。依數字板的方法就是。有些翻譯直接把她名字翻成李晚霞。紅衣人(叮咚叮咚): 客人您點的麥當勞歡樂送到囉。(叮咚叮咚): 我是自來水公司的人員要來抄水錶哦。小狗的名字反正就是傍晚時段，叫小晚小夕應該都可以。如果照R大這樣解釋，那名字有點明顯了…。鎮宇這個角色為了自己腦中的理想做事不擇手段，無言。。個人是覺得鎮宇比較像黃花崗烈士、身為他身邊的人、可。能不小心會被流彈掃到、很衰小。露乙就是一例、也不是他女友、還被牽連，所以比較愛具。社長啦。我比較困惑的一直都是院長到底教給他了什麼讓他在院。長過世後性情大變（依照其他人原本的說法的話）。即使是小時候的鎮宇看起來都是個聰明又沉默的人。他想要守護的具體而言到底是什麼對我來說比健康善宇。還要謎．。照理說應該是像nht前面說的，是對醫院而言像血流一。樣的患者跟醫事人員，前面派遣跟院長選舉我都還能理。解．但這兩集目前始終覺得很費疑猜．。對啊, r大我就是愈來愈疑惑, 不曉得接下來要怎麼發展。這二集的發展在我預期之外  ^^;。鎮宇做事就憑著“理想”二字要跟財團對打，第一天出社。會的菜雞…一直針對具社長，殊不知趙會長才是真正要修。理鎮宇的人，具社長就算下台了又如何，會長還在啊～。趙會長都可以把吳院長整得哇哇叫了…鎮宇這個角色可以。給他點頭腦嗎？。不過新文21事件是財團們想要順便聯手整掉一直在背後。捅他們刀的媒體這看第二次是有看懂了．一種見縫插針。的概念．。具社長真的兩面不討好…大概只有他的秘書知道具社長的。好與心酸QQ 其實醫生們滿排外的，然後具社長出現還沒上。任院長就死了，一上任又一堆變革手段都不討喜，也沒有。先拜碼頭就開始對醫生們一堆新規定與要求…振宇大概把。所有怒氣都指向具社長……只是他不知道財閥裡面一個比。一個黑心，具社長已經是好的了………。鎮宇的做事思考都會過於理想化。但可以理解，因為這是第一次挺身而出。這部我好討厭看到鎮宇，就很煩一直到處捅，目的又很不明確。心裡也很陰暗，心疼boss啊！。不過12集我被文姐姐推開女記者那幕驚艷到那個神情之帥氣果。敢，拜託不要死啊～。文姐姐如果有直接怎麼樣應該就不會被解雇處理了。所以下集至少人身安全是可以不用擔心．（後面我不敢。保證啦秀妍好像沒有不敢寫死的人XD）。然後那些黑衣威脅者是故意要一眼看過去就是女性的。鎮宇的正義會拉大家ㄧ起死，太過不瞻前不顧後。。沒想到EP12下半冒出這麼多譴責振宇的聲浪OAO!!。趙會長真的超可怕 私心大推文晟哥的演技。鎮宇就是會拖大家下水，所以朱科長的懸崖勒馬很重要啊。朱科長的心思縝密度，事情都會看的很全面，他是整齣戲中。最有智慧的人。鎮宇每次要做什麼事都會去拉朱主任下水。跟另一位金編是好朋友，沒有誰是不會死的.。應該是因為這兩集要求家屬要剖檢跟進入觀看真的太殘。忍了．雖然揭露了真相卻也把人心給撕裂了。那句「我的女兒對你們來說真的是人嗎？」太痛太痛了。說實在的根本就沒有誰做對什麼事情，具BOSS也沒有，。結果最後承擔痛苦的還是死者跟家屬。r大那句真的是最痛心的一句話QAQ。要家屬看驗屍真的很殘忍，都會懷疑有必要走到這步嗎？。這部有機會發展第二季？。感覺牽扯的範圍好大，20集也有可能演不完。解僱說不定是要保護他們的人身安全，有種我已經處置了，。請會長不要自己出手。怎麼看鎮宇很難對抗那麼大財團，我還在院長當初和鎮宇的。對話到底是什麼事情,後來有說當初那麼大筆的金額的金額。為何當初轉給院長後來又轉去哪裡。在等。雖然很難但我也想看鎮宇慢慢放下自己的心魔可以和他幻想。的善宇道別，結局會看得到嗎？。我同意雨光大說的，振宇實現自我正義的方式是莽撞的，。但是，也因為如此，才能立刻阻斷檯面下的非正當決策，。例如三科派遣、副院長上位、李正善死因真相－－因為事。件「容許判斷」的時間非常短暫，不能不當機立斷。。這是他行為莽撞的原因，否則可能會發生以下情況：。Ａ：「法務部給的指示是什麼？」。Ｂ：「我們要趕快討論了解狀況」。Ａ：「然後呢？」。Ｂ：「然後他就死掉了」。我舉這個例子，想說的是，如果不是因為振宇的莽撞，刻。不容緩的決定和行動，嚴謹的醫療行政高層可能只會繼續。延宕問題，或安靜成為幫兇之一。。反過來說，具boss冷靜迅速想對策，真的很令人折服，光。從辦公室走進電梯的幾秒鐘內，就做好剖檢的決定，私下。讓法醫在死因意見書做手腳，藉此平息會長怒火，繼續模。糊輿論焦點......可惜具boss身邊豬(神?)隊友太多XDD。想說一下這部背景音樂給人壓迫感好重，看得時候讓人好緊。繃。我一直以為這部走向是具社長是來改變相國醫院長年來不好。的制度而和鎮宇磨合過程變成合作夥伴之類的，但看目前走。向我真的太淺了XD。QL 會長硬要掩蓋病死事實好怪，就算病死責任也不全在。QL , 以兩大魔王實力應該不難控制檢調單位，除非是他。殺，可是屍檢都說是病死了。。現在好像變成是鎮宇要對抗財團的的過程？這不是罷免具社。長就能解決的，不知道我看的有沒有錯,我這兩集沒有看的。很專心XD。是啊，所以為什麼非得要逼人走到這一步（我不是指鎮。宇這個人，而是指他的行動）才能揭發真相才是最讓人。糾結之處。。鎮宇跟朱主任其實是互補的，初生之犢和早已見過大風。大浪的人。。因為不是病死責任就會變成報社的錯，但病死報社對死因就。不是直接的關係，但我覺得還是因為報社她才死的！沒有保。障證人的安全。掩蓋病死的背後是想要栽贓成過失殺人，這樣才能弄垮。新聞社，他們根本不在乎人到底怎麼死的。。這集一開始書賢被前輩擋下那則報導的爭執其實就是在。處理這塊了，報社有其應該要先承擔的責任。。是的，那如果細想下去不管是記者或財團，人人都變成。推了死者ㄧ把的關係人了，那這樣鎮宇要守護的正義是。什麼呢？鎮宇本身也有點瀕臨瘋狂說...（腦內弟弟魔化。那集似有伏筆）。鎮宇要守護的正義不就是女記者嗎XD(逃～～～～)。其實這件事那個女記者受到的波及不大，那周教授這樣強出。頭又是要守護誰？振宇嗎？。其實真正的死因到底重要嗎？。波及大啊，某新聞社記者疑似造假收據（人死了所以死。無對證了）並因爭執暴力導致舉報人死亡，這整間新聞。社出來的消息還能信嗎？以後還有人敢爆料給這個新聞。社嗎？。主要是女記者有牽涉到啊XD。不只以後沒人敢爆料給報社，更重要的是以後報社的新聞。沒有公信力可言。。雖不是她本人 但也是她工作的公司 都看到人家在靜坐了XD。鎮宇怎會捨得呢XD。當然要盡其所能幫忙才能順道贏得歡心也圓了自己的正義感。其實QL和華政的目的很明確，是讓家屬和報社鷸蚌相爭。。死因是外力撞擊的話，男記者被栽贓成過失殺人，輿論聲。浪的究責對象會集中在報社。。多數的民意是龐大的，善良的，也是好操弄的，如果死因。是病死，難道輿論會是「啊，這個女孩好衰，居然急性血。栓死掉了」而已？。不會，素樸的鄉民正義會想辦法找出可以追究的對象。到。時就會回到事件原點：她為什麼病死？。她真正的死因是，議長被爆料貪瀆，而她被找來作證，卻。無辜被迫暴露身分、遭到解職、接收不明威脅，最後急性。血栓倒在街頭上。。那麼，首當其衝被檢討的對象是：報社、美容中心，以及。最初的爭議：議長貪瀆，用美容中心收據核銷特別費。。那麼，報社有具體實證可以揭露QL賄絡議長嗎？。答案是不一定。。但是，金權政治的意思就是，議長不必求，不必威脅，更。不必利誘，財團就會安靜主動地推波助瀾幫助他。。因為他們之間穩固的金權關係，是既得利益的共犯結構。。看到自己都被魔化@ 會長說要讓兩兄弟都躺床時除了心疼。善宇另一位沒有覺得太不贊同xD。預告說不定是具boss先頒免職令，接著發現院長沒來上班？。具boss已經被踢出華政的權力中心了不知道之後出路該如。何。朱科長是對大事心思縝密，對自己的事情很乎略，女兒前天。生日今天才請假…。具boss自己去創業開動物醫院好好過日子吧（但仍是要把邪惡。會長收拾一下才能脫身，反正會長也很忌憚具boss能耐的）。具社長能全身而退的方式就是被罷免…當個無用之人被丟。棄才不會惹殺身之禍… XD。希望具社長去開動物醫院+1壞心大財團又消滅不了。我不知道具社長如果離開華政可以去哪裡（掩面）。跟露乙去海邊開診所如何（灑花。感覺要具社長要有華正把柄才能自己出來開店XD 華正會有這。麼善良讓他自己自立門戶嗎？。但具社長工作能力這麼好，華正會不要他嗎？。感覺會長把這件事處理完就會叫boss繼續賺錢給他花。最近看一些節目，提到南韓前總統朴槿惠在世越號船難發生。後的反應及作為，鱷魚的眼淚，偽裝、冷漠、囂張……簡直。令人瞠目結舌，檢察官查出她想掩蓋的真相，及後來傷害第。一線救人的潛水夫……真地是人神共憤！先姑且不論是否是。政敵故意抹黑，這檢察官查出的事項，令人對受難者、救人。者……事後的傷害持續，歸咎於上位者只想粉飾太平，只想。到自己，不肯從受害者角度去想……。少數的上位者的私心所致，多少人民遭殃。上位者的影響力。，真地……。這劇要呈現的，仍然有著温暖的燭光光明感，像李善宇和具。勝孝、具勝孝和李盧乙，他們的互動，李振宇的衝動，搭配。朱醫師的思慮周全，他們的行動，雖瑕疵多……這些人似乎。都點燃自己小小的燭光，照亮黑暗了。。振宇讓死者父母親進去看解剖好殘忍TT。真心希望具社長和乙露能繼續。新花絮中字: https://tinyurl.com/y79vlze7。具小朋友的幼稚沒有一個盡頭（茶）。聽到露乙叫鎮宇是歐巴喊自己卻是前輩傷心了嗎？XD。假哭的表情好搞笑。發現中字花絮吐曹只有做曹叔的部份，補一下完整影片。https://tinyurl.com/y7nl2rn4。話說今年JTBC的月火劇都好亮眼!! 請問有人知道接LIFE的。下一檔劇是哪一齣嗎?。曹先生真實個性如果這麼小朋友、就真的非常厲害、完全。多變。這二集具boss好可憐,冰我買給你啦.....。預計接檔JTBC月火劇《Life》播出的是徐玄振跟李民基的。《愛上變身情人》，所以大家應該離不開JTBC  XD。是說我愛上曹叔完全是因為緣起不滅。是喔!謝謝 ess解惑~。真的，我從去年只是相愛的關係追到現在都沒棄JTBC的月火。每部都好喜歡~。有看到韓評在抱怨播出時間太晚XD。然後大家非常無國界的為loveline吵成一團XDDD。loveline怎麼說？。但比起其他部分、秀妍loveline真的弱很多。就希望loveline跟不要loveline的各自選邊站XD。其實很強的編劇會讓本來不要的意願弱化、劇情走向讓觀。眾溫水煮青蛙的接受啦。就像有些本來喜歡移動雕像的這二集可能會漸漸不満他的。魯莽。想要loveline 耶！可是不能影響劇情完整度！。其實不覺得loveline寫得不好，我很喜歡具boss和露乙的關係。其實不覺得loveline寫得不好，我很喜歡具boss和露乙的關係。其實不覺得loveline寫得不好，我很喜歡具boss和露乙的關係。其實不覺得loveline寫得不好，我很喜歡具boss和露乙的關係。，但是覺得元珍雅真的吃虧，本來還算平穩的演技放在這劇。裡真的有跟不上的感覺，尤其這角色戲份不多，立體度真的。完全靠演員，元珍雅還算新人，演得稍微平面了點。抱歉手機推文變重複了><。我也喜歡具boss露乙互相雪中送炭，超暖。甜而不膩，尊重滿點！。我覺得露乙笑起來很美！。具社長和露乙的loveline很touch，微妙的讓人很喜歡。目前大概只有具社長知道會長的恐怖  (抖)。會長把每個人的家庭關係和朋友關係調查的好徹底...。希望大家都平安啊....。秀妍再殺人我就要把她分去跟某位金編同一邊了XD。XDD曹老闆真的很像前輩啊。覺得每次補追Life都很辛苦 需要很多精神專注看才能理。解XD 我猜院長有可能只是被恐嚇所以不敢出門? 但這些。財團根本就是黑道吧！太過分了。振宇這個角色，不知道是不是他在前院長過世前的性格沒。有交代清楚 ，看到現在還是不太懂他突然變得這麼主動。揭發黑幕的理由是什麼，原因只有院長的死嗎？。同意g大說的 振宇的莽撞是出於急迫性 朱主任感覺像是。代替了前院長在照顧著振宇 總是不讓他自己一個人承擔。雖然醫院人馬成功阻止法醫宣布驗屍結果 但醫生們就要。遭殃了… 看這集的時候在想 要是社長和振宇可以多了。解彼此一點就好了 而且兩個男主角的交集比我預期少很。多 有點可惜。對於露乙這個角色覺得可惜的 就只有覺得戲份太少 比起。文秀當然是沒那麼多可以發揮的。但每次看到她還是很開心啊 (腦粉。很想問為什麼醫院可以自己找人驗屍 而不是交給國科搜。驗屍?。看到會長進來，我一直在螢幕前大喊:不可以打他Q__Q。不喜歡振宇+1 一直拖人下水 還把boss搞的心力交瘁 反。正死的都不是他。其實那段我有期待文姐姐霍出去向會長發飆～。文姐姐面對這。一切出來後，感覺她有感嘆為什麼要接院長。管理層雖然有權。，但權不夠是很難做的。具boss都夾縫生存了十年了。文姐姐一臉忍住不罵會長的臉好好笑XD。具boss有看到文姐姐背後握拳的樣子XDDD。文姐姐經過這次大概會理解具社長過去十年都作什麼了，。有父母兄弟姊妹或是另一伴、子女的人，哪有這麼容易豁。出去…。自己拋頭、灑血可以、也要想想別人行不行…。會長在文姐姐轉身的時候說「去把結構室長叫進來」像在。吩咐助理的口吻對待院長，文姐姐猶豫了一下，看了具bos。s一眼，最後還是應答了，那段看了好憋悶RRR！。那段院長真的快憋死 我都在想會不會下一秒忍不住嗆聲。但她還是忍下來了 (連院長氣焰這麼強的人看到會長都。只能忍耐…)。那是文姐姐在示範什麼叫用臉罵髒話XDD。希望院長跟具boss變好朋友