韓劇版首po，雖然這部戲才播了八集，但卻是我追劇以來，唯一一部ON檔就追，同時還一 星期蕊了兩遍的戲劇，如果後面劇情沒意外崩掉，應該會是個人今年上半年最愛的一部韓 劇了。 看完愛的迫降後，短暫的入坑了男女主角的精采演技，但心裡還是有點可惜劇本實在是太 浪費兩人一個影后一個的對戲本領，雖然靠著默契和兩人CP感爆棚讓這部戲也成了經典之 一。 對的，我要抱怨的就是成人的愛情去哪裡了啊???世理富家女交了幾個男朋友的經驗不好 好來調教一下利大尉嗎?利大尉雖然純情的很萌很可愛，但親親抱抱你確定這符合現實嗎? 花絮裡都知道要靠近床了好嗎?? 我不要只靠腦補啊XD。。。。 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>以下本劇心得>>>>>>>>>>>>>>> 打開第一集富豪辯護人之前，我就稍微被預告裡惠秀歐尼那俗到天際的造型驚為天人有 別於菁英律師一身俐落名牌加身，金資各種顏色不嫌多加上運動服、羽絨大衣通通來沒關 係的穿上身，加上有些誇大的肢體動作，說真的有點擔心人設會不會飛到天際回不來，但 這裡，必須肯定歐尼的演技，不用多久，你就會身陷在她辯才無礙、手到擒來的各種喜怒 哀樂影后級詮釋。 這部戲讓我完全迷上金惠秀，她這角色背景極其複雜，能夠遊走上流社會又能自由來去底 層社會，性格魅力相當強大，我認為編劇寫出了我最欣賞的一種女性性格。不需要男人依 靠也能成就一番風景，就算要打落牙齒和血吞也不在乎，但偶爾出現的可愛表情，又不見 她羞澀退縮，在一票高級律師裡完全逆風而上。對於愛情，你來我往的相愛相殺，把頂級 條件男人馴服的甘拜下風，自動稱臣。 但如果這部戲只有和男主角互相殺氣騰騰的直球對決那當然不夠吸引人。我叉題來聊聊這 部戲談的是律師間的你爭我奪，法庭上的勝負對決、公司營運上的暗潮洶湧可看性非常高 啊因為每個案件的業主都是富豪，那種上流社會裡的光怪陸離、權力階層鬥爭，我也覺 得編劇安排的很高段，這些事都是骯髒的，但金資卻有能力將案件處理的聖光滿滿，光是 那段同時威脅?被告與原告(dT上市案)就相當漂亮，她的心是正義的，靠著自己的力量去 修正上層社會裡那些齷齪不堪，打下她律師生涯的漂亮一戰，拿到了高額的獎金。 每一單元的案件，我覺得都是不容錯過的精采，編劇把現實裡那些富豪們的嘴臉寫的超好 ，小人物去打臉成功就是有種爽感，這也是我覺得比起只有談情說愛的劇來說，深度好看 的一部分，好吧我就是要再可惜一下愛降。 另外，這部戲我看到不少人很快就棄，一部分是惠秀的原因，認為她和朱智勳沒有CP感， 或許也是可能她的裝扮太不符合女主威能，甚至看不慣這種和男主角棋逢對手的對立。 那我可得說，這成人的愛情可真是這部戲精采絕倫到讓人髮指，沒追下去是你的損失啊 各位。 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>以下雷，請慎看。>>>>>>>>>>>>>>>>> 一開始金資投其所好的讓熙材注意到自己，進而登堂入室成了女友來竊取情資，接著打了 勝仗。編劇導演所設下的人設規模可以一直延續到第八集都還有戲演的細節程度真是相當 高段的鋪陳不說。兩人的互動在金資進入SK之後的張力擴大到了極致，不可告人的關係 成了後續劇情推演的楔子，也把熙材那專情至深的小奶狗心智折磨的無法自己，這部分的 情緒堆疊和性格上強弱推動，我個人覺得是韓劇裡非常難能所見的高級劇情。 重點是兩人都是如此聰慧、機智，智商絕頂的人設(而非常見的女生傻白甜男生幼稚傲嬌) ，所以對手戲火花處處，每每炸的讓人拍案叫絕。剛開始幾集裡，看這部戲最大的樂趣就 是熙材各種被金資在專業上打臉到崩潰的表情，高高在上的高富帥被自己曾經心愛的女人 打得落花流水招架不住，這可沒幾部韓劇是這樣操作的。 有血有肉的硬碰硬有多刺激，柔情呢喃的委曲求全就多動人。 這我就得稱讚朱智勳這位世子了，這幾年下來的電影磨練，演技簡直讓人刮目相看到不行 ，一開始第一集就大秀健身有成的模特兒身材，有顏有腦身世非凡，女主角就算利用他也 是在假學妹面前說，我是為了要跟他上床啊啊啊(厚，很多人都想好嗎?) 劇中他的細微表情演的特別特別的好，贏了金資得意洋洋的樣子、生氣跺腳的樣子、聽到 金資被父親家暴告白的不捨、煩惱忘不了金資想見她的皺鼻，很多的小表情就讓你討厭不 起來這位不可一世的菁英律師。尤其是她淚眼婆娑地面對他時，那律師武裝完全卸下，說 出那一句: 需要的話，妳利用我吧妳不是很會利用我嗎?我今天就不跟你計較了。。。 媽呀這句真是大中我的心臟爆擊。這種世俗上的一種委屈是得多深情的時候才能理智的 說出來啊這一段五分多鐘兩人對手戲真的可以說是本劇的名場面了。我心疼的哭了 ，為了金資的慘痛過往，為了熙材不捨的心疼。 最後，雖然這部戲，有可能還是不入妳的眼，但我還是得說，這部戲的運鏡、音樂、主配 角、劇情轉折，在這好劇迸發的2020上半年，絕對是一部不得錯過的好戲，期待接下來的 八集，兩位忠武路演員和眾多優秀配角們，在富豪的世界裡，繼續攜手合作衝鋒陷陣打下 好成績。 補一下，惠秀歐尼多適合大姐頭，她就多適合這個角色。 單是看一位半百熟女電傻37歲高富帥律師，這女人強大的無以倫比，我做不到，我好羨慕啊啊 這劇的劇本真的寫的挺好，很全面，有愛情、有情、職場、社會弱勢等等，但又不會很 牽強邏輯不合理，男女主角的火花，雖然喜歡的比例滿兩極的，但我也只能說，有體會 會很感動很喜歡，因為這樣的設定之前很少見。 今天晚上又可以期待兩人的殺氣了終於週五了啊 對岸網友寫的一篇評論，非常好看，轉來給大家看。 這部劇裡的酒中對談都是名場面，成年人的將明未明，欲說還休。 金子的人生哲學是：世間萬物，為我所用，非我所有，看似犀利實則悲情。 愛情這東西，乾淨俐落怕碰到欲斷難斷，兩情相悅怕遭遇造化弄人。很多時候，對於深情 ，不是愛不起，是她要不起，更受不起。 所以金子乾脆全部遮罩。她對洗菜的看似絕情，其實是自我保護，對洗菜不能再往前一步 的警告，也是對他的保護，儘快斷了念想，免得越陷越深。當她知道自己不能給予更多， 而他卻又陷進去的時候，她用決絕，渡他上岸。 “找一個相同階層的人，維持你們代代相傳的格調”。這句話真的很誅心，我的人生複雜 晦暗，難解，你也沒必要去解，就各走各的路，各受各的苦吧。 而洗菜的人生哲學是：凡事心有所想，必定身體力行。他受的是正向教育，習慣正面突破 。 一次次的鬥嘴、挑釁、沒事找事，瘋狂在金子面前刷存在感求關注。聚餐過後，賈辯醉中 一語點醒夢中人，讓他終於肯放下驕傲，直面自己的情感，輾轉反側胸悶氣短，再也承受 不住深夜獨自和空虛對話，我想你，我要見你。 他想瞭解她的生活她的過去，他反復追問她的真心，不斷複盤曾經的點滴，就是想在金子 築起的銅牆鐵壁裡撕開一道口子，窺見裡面是否有一點光亮，我願做飛蛾撲火，最怕你火 先熄了。 借著燒酒的勁兒洗菜告白了：我的心空了，被你完全拽走了，而我又回不到原來的生活。 這之後的日子裡，做什麼事情我都想著你，你在我煩，你不在我更煩。我把心攤開給你看 ，接不接受在你。 面對洗菜的真心，金子不是不震動的，只是她自顧不暇無法回應。而惡人的回歸，在金子 最張惶的脆弱時候，洗菜帶著酒來做一個適時的傾聽者，他心疼她的傷疤，痛恨自己的無 力，做什麼能讓你好受些呢？利用我吧無論哪方面的，我可以繼續工具人的存在。這一刻 ，洗菜的愛以最長的觸角伸向了她不曾面對的內裡，開啟感官，超越倦怠，剝掉老繭，把 自己最柔軟的部分暴露在外，幫她削弱了獨自面對殘酷的虛妄。 起心動念，轉瞬之間，金子嘴上說不要，身體很誠實。欲望總是如鯁在喉，更隱晦、更潛 藏，同時也如影隨形，就像佛洛德夢魘。那就抱緊我吧，不管明天的太陽如何，這一刻， 你陪我共同度過。 另：成年人的情感和欲望兩相交織，就該這麼兇猛的撲倒360度旋轉著親，金姐智勳拿捏 準確好樣的。其實我當初一看到海報就被憓秀的造型吸引，完全就是。電影《中國城》裡媽媽的電視劇進化版。金資在法庭上的辯論真的精彩絕倫，其實我前面五集都沒有。看的很專心，除了到第六集尾巴整個醒來，之後第七第八集。就完全醒來了XD。看他們兩個人互撩實在太好看了。還有兩人在酒館非常有默契一起對付宥美也好好看，怎麼一。個眼神就知道要做什麼。熙材各種爆笑的臉部小表情！跟世子完全不一樣啊。推成人愛情啊！。推。前五集真的蠻複雜的，而且吸毒囚禁真的不是很好吞。我也。是七八集醒了過來。蕊了2次。等待完結一次補，這部朱好撩。推！男女主角的對戲你來我往激烈。兩個人的對手戲實在太精彩。我也是一個禮拜蕊兩次。第一集看完以為是老梗戲碼 後面蠻好看的 男女主火花很。強。好看！推！每週都在期待。到處推坑朋友但失敗率好高XD 真的很喜歡這部啊～。懂G大心情 我也屢退失敗 但節奏和大人的愛情真的好看啊。各種小表情真的很好。這部真的是韓劇難得一見女主強過男主的故事，超喜歡這。種設定！另外金資跟幽美承認她騙人就是為了和熙材上。床那段笑翻我wwww好喜歡金惠秀各種厚臉皮又自然大方。的反應。Hyena富豪辯護人的心得文必推! 我也好想跟我朋友推。這部大人的戀愛但都失敗XD。超好看的，光海報就入坑了。第八集酒館的那一段演得超好的。大家都被第八集最後電到XD。成人愛情真的電力超強。這齣大人的loveline真的優質到不行！惠秀姐太厲害了。啦～～。第八集的火花太強大了！。推推推!!! 自己懶得寫文有人願意寫就要推XD。我覺得前兩集還有點覺得這齣劇有點老派之感 但是跟著3.4集。一路看下來整個瞬間入坑！劇情節奏很順暢，惠秀姐姐很棒。兩人勢均力敵或是互有消長地互相"撕咬"彼此恨得牙癢癢的描。術真的很有趣（這齣朱智勛崩潰跟各種小表情也是看點之一XD。hyena文必推！七八集真的超好看。推推 期待明天的第九集啊啊啊啊啊啊。是說netflix是幾點放會播出？ 之前沒跟過。10點半。為什麼這部netflix無法下載看啊？是因為on檔嗎？。不過現在其他on檔的還是可以下載的說。最後寫成2010了～我也很喜歡兩人對手戲的地方 火花很強。看朱智勳每次都用愛的眼神看著金資 覺得心疼 哈哈。推高高希望更多人入坑。希望能看到金資吃熙材的醋，應該會很精彩XD。我也不懂為什麼這部不能下載。我也想看，明天先看熙材表演如何喝一桶醋XD。推推！！。2020。推～。推～前面真的因為覺得不搭看得很慢 大概4集後就覺得好看。喜歡看法庭攻防戰，醒來的點是第7集金資幫D&T代表辯護完。下來和熙才桌下擊掌那幕，跟正赫世理的默契一樣（（愛的。迫降還沒解毒。第8集結尾真心落淚，心疼又開心終於親在一起！！。那個.."近百"?? 應該是近"半"百吧XD 推終於週五了 喔耶。金姊姊真的好有魅力阿>///< 超期待金姊姊狂電尹醋桶XDD。半百啦XDDD。金惠秀姊姊超有魅力，整個被她圈粉。話說覺得金資的人設，是不是因為。受家暴影響所以不敢下感情去愛？。但又碰到熙材口香糖式黏著開始想了解她，。不知後面會不會演出金資對熙材動心的起源。看了第一集真的覺得不錯。對岸網友的評論分析很細膩！。看了第一集，很不錯會續看，音樂也好聽。推爆。這部真的非常跳脫一般韓劇男女主的人設，完全認同原po。的觀點！一切堆疊到第八集，真的看的很過癮！運鏡也一流。啊啊～～。這部真的很好看啊！大推對手戲真的很精彩！原po寫的真。好～至於愛迫雖然老梗但為了致敬也就不奇怪了XD。推薦啊。推諧音"洗菜"XD~。前面兩集會質疑他們兩的CP感，但越來越有默契，真的是。相愛相殺呀，這部也好看。如果認同女主在電影中的獲勝的手段，就等同認同韓國在國。際比賽耍的骯髒手段。還是栗子頭的作法才是正確的。。更正是影集不是電影。。最近為什麼這麼流行亂噓文呢，有不同意見不能好點說。終於有人寫富豪的文了 我一直都在想 這部這麼好看 男女主。火花四射 有極具深度 怎麼會沒人討論 原來是觀眾年齡的。關係啊 感覺35歲以下應該很難喜歡這類型成人愛情啊。我要先說我沒有35歲但也喜歡他們的愛情火花XD。這部好看！男女主角之間的張力超棒的。。超愛這部啊啊啊第一集差點棄坑。喜歡女主的氣場，但她的手段又讓我覺得跨過線的看不下去。目前在4有點看有部下去，後面手法會好一點嗎....。會。推！。我目前看到第五集，也覺得非常好看，比起迫降火花四射，。熙才太可愛了，姊姊又充滿故事感，希望不要爛尾啊！！！。目前最喜歡的台詞是他倆在酒館微醺的半真心話，你到底什。麼是真的，兩人的回答和戲劇張力超強。。我也沒有35歲(舉手XD)但好喜歡這部的成人愛情!雖不。是愛情線滿滿但一有男女主角對手戲我就被電焦了XDD。我記得酒館那part是我看這部第一次內心大尖叫手腳。蜷曲的部分（當然後面有更多part哈哈哈。推推 打開之後完全停不下來 不管是法庭上辯論的精彩程。度 還是男女主角的火花 讓人一集接著一集不想停下來。熙才各種小表情實在太可愛了 說就利用我吧 整個心臟。重擊。金子一直不斷的提醒要洗菜回到原本的位子上維持世代的品格，。讓人覺得好心酸……這部真的是今年目前最愛的一部。女主造型讓我一直出戲想到程大嫂...。一路看到第八集了!成人式的愛情推爆！惠秀姐真的超帥!。最猛的是現實女主竟然49歲....