好像要來個人物關係圖 https://i.imgur.com/bR4L3ii.jpg 失蹤那個確認 死亡 ，只是我懶得改(喂) 字醜勿見怪哈哈哈 雖然有feel到，但還是有點意外，環環相扣的一連串事件中，最重要的key men竟然是 (深呼吸) 朝鮮八道最溫暖的榴槤部長 https://i.imgur.com/CWQvuLq.jpg 從左到右：法外搜查我的王國模範刑警(置入無誤) 都是四字劇名 抬頭越來越長 果然左臉好看 到第8集的時候，確實會讓人看得牙癢癢 真正的兇手逍遙法外當大老闆，無辜的人卻被虛無的正義殘害 正義已死了嗎？ 不正義還活在二組的每個人心中 作為中間切點，第8集讓李大哲領了不該領的便當，也讓道昌被不合理地調去內勤 上頭硬壓倒死的打壓、被迫中止的救援、停滯不前的搜查 彷彿所有事都跌到谷底 到谷底，只剩下往上爬 (所以那時候我整個很平常心XD) 再牢不可破的證據鏈，始終有可以攻擊的弱點 世界上沒有不透風的牆，自然也沒有完美的犯罪 署長的悔悟、尚美的覺醒、金前檢察長一天到晚當蝙蝠 當一個缺口出現，就能利用這個缺口慢慢往外擴散，挖出更多被隱藏在某處的真相 只是越接近真相，越會看見很多黑暗、邪惡跟不公不義，要怎麼完成最後的正義，我想編 劇不會讓人失望 劇名叫做模範警察，但怎樣才算得上是模範呢？其實我更期待最後對劇名的註解 另外，雖然劇情很硬，但很多細節很可愛、溫暖、有趣 第一集看起來有點鬆散，實際上團結無比的二組Team Work 組長知道所有組員的向心力是道昌為中心建立，他不吃醋不介意，整天擔心這個擔心那個 ，結果他的肩膀最硬 甫出場醉醺醺的妹妹，原本以為是啃哥哥族，實際上她只是現實了點，要道昌無論如何一 定要當警察的反話激勵、，至最後放開胸懷接納恩惠 真的不愧是拿了無數道金牌的女人 志赫和書景之間的曖昧互動，是一點點的粉紅調劑 初見面就唇槍舌戰的兩人，曾幾何時已是讓道昌調侃的 關係 這關係不是本劇重點，卻很需要兩個人在一起的 漂亮 畫面來減輕沉重的惡意 部長說：我只是殺了該殺的人我還是那句，他不是好人，但相信他不是壞人 當恨意控制了他的理智，還有法務部長的哥哥需要他保護 因此毀了不相關的李大哲還有恩惠的人生 這是部長為他的選擇而要面對的惡 還有兩集，期待美好結局 阿差點忘了，演大壞蛋的吳正世這部看了真的覺得他好討厭好欠揍 希望志赫能夠狠狠揍他一拳XD 。先推。南警更討厭自己犯錯聽到姜警要抓他居然生氣超無言。看到尚美替自己出一口氣滿痛快的。完全不想提南刑警XD。尚美反將上頭一軍時，道昌說不敢惹她一定是真心的。真的意外是部長@@。推推推～這齣真的好好看啊！。前陣子看神經病時切換到這裡都要適應一下哥哥來這當大。魔王，我想模範警察說的就是像姜道昌那樣有良心、不是。不會犯錯而是錯了勇於扭轉錯誤的警察吧。未補完進度先推。好用心的人物關係XD 推～。書景志赫CP在這部真的很賞心悅目。互動也可愛。雖然。比不上挖出人參的二組XD後面終於書景上線了，前面被。長官們利用得很徹底，還好有關係很好的人在旁開導XD。推喜歡這部，只看過張勝祖這齣戲，各種表情好可愛xD。。終於補到最新進度了 來看s大整理心得真是一氣呵成。想當初看到第8集我真是怒到一個不行> <。跌落谷底後慢慢往上爬的各種痛快轉變看得很欣慰QQ。榴槤最後的選擇讓人心揪 雖然也曾經很氣他的行為。得知他的過去真的替他感到心痛QQ。看了這部開始期待張勝祖跟李伊利雅能合作一部愛情戲> <。看過吳正世很多部戲 不得不說他真的很厲害啊! 演技超強。在精神病因為他掉淚 在這裡又因為他爆氣哈哈XD