劇名: 今生是第一次 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnfirstlife 電視台:TVN 播放時間: 每周一 、二 21：30(韓國時間) 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8j3p.html 集數: 16 編劇:尹蘭中浩久的愛情 導演:朴俊和打架吧鬼神 演員: 李民基達子的春天、詐騙信用調查所 庭沼王民心裡的聲音、爸爸好奇怪 朴秉恩推理的女王、特殊案件專案組TEN2 李絮幽靈 金玟錫被告人青春時代2 金佳恩大撲再次重逢的世界 海報: https://i.imgur.com/OC7dwuZ.jpg https://i.imgur.com/I2XXBID.jpg https://i.imgur.com/R0LZ95d.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/tCRiHEz.png 李民基 飾演南世熙 38歲，只有玄關是家的房奴房東。 https://i.imgur.com/ec0bdH5.png 庭沼王民 飾演尹志浩 30歲，羨慕有房子的人的街頭流浪兒。 https://i.imgur.com/7M1lKpy.png 朴秉恩 飾演馬相九 38歲，大男人主義，創業公司CEO。 https://i.imgur.com/MXctD58.png 李絮 飾演30歲，志浩的好朋友，自由戀愛主義者。 https://i.imgur.com/ibjGmE6.png 金玟錫 飾演沈元錫 28歲，工大型純情男，浩朗的男人。 https://i.imgur.com/fhSsy6b.png 金佳恩 飾演楊浩朗 30歲，把結婚當做夢想的結婚主義者，假扮賢妻良母。 人物關係圖 https://i.imgur.com/m2bnhO3.png 目前沒有翻譯 有了再補上 簡介: 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴房東南世熙， 住在同一屋簷下發生的故事。 EP13 https://www.youtube.com/watch?v=wxEqSuTm_4s 線上直播 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=jEhjhYZJUok https://www.youtube.com/watch?v=3AG46ojc0c https://www.youtube.com/watch?v=TRpmWqKTgIA https://www.youtube.com/watch?v=qEICi_z01q0 https://youtu.be/g5_2zK4YbfY https://youtu.be/Kj1KHG89dNs https://youtu.be/5uKy3PrKTLo https://youtu.be/BcDhueggFjc https://youtu.be/gMpO4EA0l8M https://youtu.be/sTxzudTGPKU 劇照: https://i.imgur.com/JzTKfYD.jpg https://i.imgur.com/qrnBEHk.jpg https://i.imgur.com/bAeqnw4.jpg https://i.imgur.com/uPwKrUP.jpg https://i.imgur.com/b8PXNmD.jpg https://i.imgur.com/foBhHUB.jpg https://i.imgur.com/uqSm34b.jpg https://i.imgur.com/WDa2PhQ.jpg https://i.imgur.com/2sWRm0V.jpg https://i.imgur.com/jaGcmju.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/gzrOfvs.jpg https://i.imgur.com/C77dQcz.jpg https://i.imgur.com/BJ0bL1y.jpg https://i.imgur.com/my72rpy.jpg cr.今生是第一次微博 OST : PART.1 歌名:星之圖 演唱者:有智 https://www.youtube.com/watch?v=YlW4SHeNtlc PART.2 歌名: Everyday 演唱者:海彬 https://www.youtube.com/watch?v=dV3WyLNWBrY PART3. 歌名: 越想要愛你 演唱者:MeloMance https://www.youtube.com/watch?v=VmZ4APS9xfk PART. 4 歌名：結婚 演唱者：Moon Moon https://youtu.be/tF0pFObnFj4 PART. 5 歌名：This life 演唱者：文聖南（Every Single Day) https://youtu.be/_jlU_yHU4Ds PART. 6 歌名：Shelter 演唱者：喜珍（Good Day) https://youtu.be/_pxIhJgFfR8 PART. 7 歌名：Tomorrow 演唱者：Ryu Ji Hyun https://youtu.be/ZE1MpLDD5y0。是說新的ost還沒放出來嗎？覺得上次12集出現的新歌很好。聽耶。推！？。不小心按到問號了XD。推～～～新OST是明天唷！。推!!!!!!。先推！。期待新ost 覺得好好聽。感謝g大，原來是明天就會公佈了，期待。覺得好聽+1期待。先來推 星期一二的動力。推！！！。推 ～。推期待明天中午ben的ost。推!。推!!! 期待新ost!!! 終於又週一了～。明天ptt維修沒有live文 嗚嗚。YA~~~解毒劑來了～。推推～～～。推推。期待啊啊等好久那首OST了~。星期一唯一的期待。讓星期一不blue的時刻終於快到了~。a大這是什麼晴天霹靂的消息啊！怎麼會又上維修，這樣明。天想要一起討論只能獨自吶喊了嗎？QAQ。遇上。推一起睡。停機QQQQ。明天要獨自吶喊XD。停機時間還剛好是播出時間...崩潰。可能看不到直播，需要大家文字直播XD。看不到直播都是靠大家文字直播來想像畫面~~~~~。準備好一瓶cass一起喝啊啊啊。推!! 好期待今天的劇情阿阿阿!!!。推推推 終於到禮拜一了。期待期待。推！。覺得明天會非常精采，ptt掛掉的時候劇情都特別精采，可。惡！。明天維修到十點(眼神死。推! 最近禮拜ㄧ想到有劇 都不悶了。推推～～期待一週了！明天停機好崩潰....想起上次QQ。希望明天沒有LIVE文也有討論文。今天準時耶。現在星期一上班的動力是晚上的LIVE阿!!。來啦！。睡個覺拖一個禮拜，辛苦了。志浩羞澀說好～。結果先播元錫這對。怎麼個睡法 很期待wwww。一邊要睡覺一邊要分手。要分手了Q。元錫沒有自信讓朗幸福QQ。求睡覺文~~。zzzzzzzzz。這段時間要住在馬代表家? 等浩朗考慮好了聯絡他。Zzzzzz。QQ。不甩他一巴掌嗎？。元錫說他也等了七年 甚至拋棄夢想QQ。元錫大爆發了。再來說馬代表。*是。來了來了。><。貓也一起睡。好可愛！。來了來了。蝸牛在床上。在房間吃橘子XD。哈哈哈，鬥貓棒。為什麼還要吃東西哈哈哈哈。床這麼小 看來 要疊在一起睡才行(認真研究)。貓咪也一起>//<。尷尬哈哈哈哈哈哈哈。現在吃橘子？。這是wW。現在是新婚之夜嗎。不是要睡覺嗎？。結婚後第一次進志浩房間。睡前 還吃!。元鍚也很辛苦，生活是兩個人的事，本來就不太能只靠一人。有志浩的味道。志浩的味道XD。以為是不好的味道哈哈哈哈哈。尷尬的兩人。太尷尬了哈哈哈。想到這間是臨終房就XD。有志浩的味道是什麼啦 哈哈 明明就香香的味道。純聊天啊。不會要說橘子味道很好聞吧。竟然在聊書。貓搶戲啊哈哈哈。文學的挑釁？。貓在後面跳害我分心XD。貓也一起睡。貓大人好可愛。感覺書的內容跟他們也有點像。可以快撲倒嗎。這邊整段聽不懂。好想快轉><。嗚哩好可愛XDDD。南選手拿出你的實力好嗎wwww。即使結婚也需要留有自己的時間跟空間。為什麼不解釋是香味啊 哈哈。不覺得孤單嗎。人生只有自己 房子 貓 不孤單嗎。只有房子和貓不孤單嗎。太文學了 聽無。這兩位已經忘記自己是假結婚了？XDD。志浩想問那個一次的愛情是不是過去了。睡吧睡吧。要睡了嗎。該睡了 哈哈。如果是的話現在會再開始嗎。要睡了嗎><。還要去拿枕頭XD。要一起睡了。快快快。哈哈哈哈。噴什麼嗎 哈哈。哈哈哈。趕快消除味道哈哈哈哈哈。哈哈哈 好可愛。直接撲倒啦快撲倒啦。拿枕頭那麼久在幹嘛。母胎單身沒跟男人一起睡過 哈哈。快睡吧你們。這床睡兩個人很擠耶。是因為壓力太大太累結果睡著嗎？。拿太久了吧 XD。智浩床太小了吧，世熙的是雙人床比較大吧。貓蝸牛好Q。志浩好可愛喔。哈哈哈。還心理建設。正螢幕前 一直笑中。蝸牛被踢飛XD。蝸牛QQ。志浩好好笑。裝睡幹嘛啦XD。蝸牛馬上丟一邊去。裝睡幹嘛啦哈哈哈哈。床好小。莫名覺得緊張。噗，幹嘛裝睡。也太尷尬。這兩個人太可愛了吧。志浩快抱上去啊 XD。畫面好和諧。這樣好睡嗎><。好擠XDDD。哇。睡得好不認真。跟著緊張。阿~~~~~~~~~~~。哇嗚！。對看>\\\<。哇 對視耶。啊啊啊啊啊。抱抱啊啊啊啊啊。對視啊/////。可以抱你嗎。要抱抱志浩。喔喔喔喔。志浩的睡衣好可愛。(興奮尖叫)。不會窒息嗎？。選手上線了。啊啊啊啊 埋胸部好睡嗎。>\\\\\<。要哭了我。格雷CP。又講味道哈哈哈。看不到畫面，先跟著叫好了>///<。啊啊啊啊抱著睡。給南選手100分。志浩很容易產生錯覺呢 哈哈哈哈。香香的~~~。南選手太厲害了。不親下去嗎？。又開玩笑。看他摸志浩頭髮的姿勢 很像在摸貓。不愧是南選手。這首OST好好聽~~~。南選手節奏抓的很好耶，一步一步撩妹。志浩豁出去哈哈哈哈。好嗨。親親親親。啊～～～～。又親!!!!!!。喔喔喔。這不滾說不過去。看不到畫面+1，尖叫+1~~~~~。(灑花) 太開勳了!!。志浩學的很快耶。好害羞>///<。閃瞎了！。早上了。滾起來! 滾起來!。沒了就這樣。竟然這樣帶過！可惡。哈哈哈哈 打呼。所以這樣帶過滾床嗎？。超大聲哈哈哈哈。幹嘛點頭啦。打呼哈哈。好像沒有???? 衣著好整齊。紀錄很長欸。還真的只是睡覺嗎？。愛心早餐來了。哈哈哈哈南格雷好好笑。蛋包飯要來了。愛夫早餐上線。kiss驗收...老師在教有沒有認真學阿。機器人配音。機器人要煮東西了。機器人煮飯!。哈哈畫風又變啦。感覺好鹹。0和1的數位男。做菜面無表情XDDDDD。這麼默默。氣勢很足感覺會不好吃XDDDDD。心情很好的南首席。上班前還煮早餐，南選手幾霸昏。做完早餐出門莫名帥。為什麼要睡覺啊？就只睡覺啊....XDDDD。感覺馬代表會出現。秀智要媽媽明年搬來首爾住。秀智要媽媽來首爾和她一起住。完蛋了。馬代表出現了。馬代表踩線了。嗚嗚 要扣分了。踩線了。感覺秀智會很不爽。感覺秀智會很不爽><。秀智傻眼。馬代表正式介紹自己是男親。拜見岳母大人。秀智超不爽。秀智不開心。馬少女陷很深。真的完蛋了。表情整個變了啊。很怒的表情。所以秀智發大脾氣。秀智要生氣了QQ。森7惹。媽媽整個已經開心哈哈。哈哈。媽媽很開心，秀智很生氣。媽媽在驗女婿才坐車。媽媽很怕自己拖累秀智吧。你也80嗎XD。年紀比想像大，。但比我小就好 XD。比我年輕就可以了XDD。要攻略秀智 一定要抓住媽媽啊。吃早餐了。喔喔喔><。打呼是太累了嗎XD。貓咪大人好可愛唷。Kiss。重播>/////<。要拿啤酒了嗎。美好的夜晚XD。喝酒撞一下膽。為什麼突然跑去喝酒哈哈。志浩好可愛。竟然睡著！。哈哈哈哈。志浩睡著了 哈哈哈哈。志浩XDDDDDDDDDD。小豬!。秒睡。為何要喝酒，結果回來已經睡了噗。哈哈 大呼太大聲了吧。哈哈哈自己睡著。自己搞砸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。驚醒。志浩想起來了嗎 哈哈哈哈。自己浪費掉了哈哈哈哈哈哈。自己搞砸了哈哈哈。哈哈哈，想死的回想。南選手剛剛煮飯比我想的熟練厲害欸 所以不是完全不會煮吧。黃金般的時間 睡著。志浩阿XD。看推文好嗨哈哈哈哈。連貓都不忍看XD。音樂XDDDD。住一起還怕沒機會滾喔wwww。沒刷牙吃飯!!。沒有熟啦。沒熟。蛋殼嗎？。哈哈哈。果然XD。味道果然XDDD。哈哈哈。志浩的表情 哈哈哈。放了生洋蔥XD。哈哈哈哈 笑炸。剛剛聲音我還以為吃到蛋殼XDDD。生的洋蔥XD。居然放生洋蔥。卡滋卡滋。志浩快教老公煮飯XD。耳環還帶著~。姿勢一百分技術零分的世熙果然沒讓我們失望XD。耳環超美。耳環好美。明天不能大家一起共鳴了...kerokerokerokero。所以真的不會煮 哈哈哈。前女友名片上線。看到導演成功（？。前女友要來了。是智浩的劇本被改上映嗎。前女友的名片。是一直哭，眼紅腫嗎。應該是編劇新的劇本吧 看到了還是有點失落。已讀不回。元錫這樣好討厭Q。訊息看都沒看。元錫都沒回。元錫真的要分手耶。我以為都沒看。各自分開也好吧。被發現使用 app。有人搭訕朗。覺得其他人更適合朗?。要見面說清楚。就算結束也要面對面結束。搭訕男是heart signal的姜勝宇!(不確定中文名字)。臭變態。為什麼今天直播這麼卡QQ。是那個助導來找她?。剛好看到丟掉。j 大我選第一個不會卡。因為名字也以為代表是男生。我也選第一個不會卡哦~~。福南真是各種助攻。福男越看越可愛，就像女主的親弟弟。想跟編劇一起工作。好酷 問到重點。是不當助理編劇了還是不寫作了。不想當輔助作家還是不想寫劇本？我需要的是"作家"。我需要的是編劇。秀智要發脾氣分手了吧。志浩不要放棄寫作啊。志浩說結婚了 哈。結婚了所以不工作，咖啡也是在家太無聊才打工的。前女友好漂亮。明明想做的夢想啊~。代表一定覺得不該因為結婚放棄工作。看出來志浩很悲傷的表情。代表好強 看得出來。如果不是辯解 想說真的原因可以聯絡我。這前女友很棒，讓人喜歡。李青娥好帥氣。眼紅紅。覺得李清娥好會演。之前看她演好運羅曼史 差異超多。讓人無法討厭的前女友。好運羅曼史很煩哈哈哈。馬代表也大聲了！。馬代表很帥。話不要說的太滿啊 前女友還是很可怕的！。我也覺得和好運羅曼史差很多。志浩忘記她是假結婚了嗎XDDD打工是為了付房租阿。秀智因為媽媽而不想結婚？。原來秀智父不祥。為什麼這麼自卑啊？。你可以跟不知道爸爸是誰媽媽又不方便的女人結婚嗎。QQ。好心疼秀智。汉江邊感覺超冷……。好運羅曼史就別提了，劇本很糟…。所以秀智從小就很。好催淚。志浩說因為結婚不寫作是藉口啊（前女友也聽出來了XD。成熟。J大我覺得還可以接受耶XD。好運我是靠著柳俊烈撐著看完的…。QQ。不會到很糟XD。馬代表要好好想一下。t大，好運後半段遭津只靠柳俊烈稱完…。世熙換髮型後有時候我覺得有像柳俊烈。世熙志浩的大衣顏色好像。好運靠柳哥+1！！史上最適合短褲的代表（歪樓。還坐不同椅子。我覺得李民基比較帥 哈哈哈。J我也是靠著柳俊烈撐下去，覺得劇情還可以。李清娥是專業IT男前女友XD。浩朗說自己做錯了...呃。女生為什麼要認錯啊？。李民基比較帥+1。這對還是分開好了。從醜帥始祖民基到最新一代俊烈都是愛啊～。這兩人吵架了。複合的話就可以不結婚了嗎？為什麼要因為我而不結婚。元錫好理智耶。因為看到 app在生氣吧。元錫到底是因為自卑還是故意這樣想讓朗遇到更好的人。浩朗這對好真實。不要在一起好了...。世熙順毛我是覺得像朴海鎮，一直想叫學長XD。因為男方也是想結婚才找浩朗聊天。應該有故意的成分。為什麼不好好說，一定要這樣傷人?。QQ。這對真的很寫實。你會跟那個男生聊 也是內心的一部分。元錫一定也很痛苦。元錫大聲什麼啦= =。元錫因為沒辦法變成他覺得朗要的那種人覺得自己很糟而生。氣吧。這對真的分開也好。QQ。朗眼睛都哭腫了唉。但他們對結婚的想法差異太大了 在一起也還是會有問題。像朴海鎮+1，老公經過時也問說是那個學長演的嗎？。他們分開一陣子冷靜想想也好。需要分開 各自成長 之後有緣再說。兩人都在作繭自縛。愛搭公車的夫婦。志浩要說拿到名片。名片！。看到名片!。看到名片了。要講一下早餐很難吃嗎XDDD。是不是沒發現啊表情看不出來。李民基感覺更瘦了。發現了。因為他是機器人啊 XD。聽老婆敘述前女友。像朴海鎮+1。進不了那房間…進不了…。我覺得不像朴海鎮XD。這房子是元錫的吧...浩朗也不想進去了。房間裡都是兩人回憶 怎麼進的去TT。應該是名片沒有漢字，只會覺得發音很像，不會意識到同人。各分一組....。元錫也真是的。話不好好說。世熙是心靈導師 哈哈哈。可是剛剛世熙有說那是不常見的名字。QAQ。世熙穿著越來越帥。他自己都預設太多朗的立場了吧。元錫想放朗走，希望她幸福吧。世熙有問是不是女生啊。就不溝通啊煩餒，都只用自己想法!!!!!。這天氣睡外面....。元錫知道回頭也只是浪費浩朗時間吧。結婚是個很好的防禦。元錫好好溝通其實朗會諒解的吧。其實是馬代表對世熙說的話。唉 但真的是元錫預設太多 明明兩人真的很相愛。世熙要聊前女的事。那些話是馬代表12年前對我說的。12年前的世熙。世熙才對元錫這麼說。馬代表以前的造型XD。馬代表的造型有像李東輝XD。以前兩人都突然休學。之後前女友就消失。有其他消息嗎。馬代表好照顧人 真想要這樣的上司。世熙還留著名片。拉麵看起來好好吃。馬代表能成熟的理解秀智並給她安全避風港吧。告訴她那天的事。代表說了自己看到訊息懷疑有男人才追上樓。瘋了一樣衝上樓。我可能真的很喜歡你吧。真的很喜歡秀智。你真的是馬少女呀>< 各方面 好溫暖。以後不會這樣了 不會自以為了解你的世界。馬代表是好男人阿。今天男女主角的戲份比較少的感覺 鋪陳其他兩對了吧。今天男女主角戲份真的很少。馬代表好棒啊！。哇，直接用名片讓世熙知道合作的人，我喜歡這編劇。馬代表真的是好男人耶。馬代表好帥啊哈哈哈。表情果然是最好的語言啊～(韓語麻瓜的心聲)～演員太棒。講完就逃走XD。嗯啊，唉，想看主角回我們的家。馬代表>_<。剛才世熙拿個枕頭很久是因為找不到套套嗎？XDDD。多了蘋果。蘋果!。哈哈哈，馬代表好可愛。還給蘋果XD馬代表好暖ˋ。蘋果 =道歉。道歉方式XD。馬少女好貼心。放了蘋果哈哈哈哈。傻瓜，道歉=蘋果。為什麼總是坐地上。以前不熟的時候反而坐沙發上。夫妻倆看球賽的表情好一致。不一起睡囉?。雖然我不知道 但希望不會因為結婚這件事阻礙了你的發展。今天的T恤是not lonely~。不睡一起了嗎QQ。今天不知道為什麼 我跟他都需要自己的時間。抱著娃娃睡。浩朗剪頭髮了。剪髮了。哇，剪短了。朗剪頭髮了？。分房睡好像也不錯。剛剛也注意到 Not Lonely。不過之前應該是接髮。現在才是她原本的頭髮。對啊 蠻明顯的。朗短髮不錯。怎麼可能沒關係啊…。走了。真的是白問....。朗在再次重逢的世界就是短髮~~。怎可能沒事啊……。浩朗之前是接髮嗎？。元錫很糟。短髮感覺年紀變小了。比較喜歡朗長髮。我現在要對自己的內心坦白。k 大沒錯 那部她就是短髮。好虐的ost。我覺得朗短髮反而看起來年紀大。Ben這首真的好好聽。竟然有人接他XD。啊？啊?!!!!!。!!!!。終於分開了 唉。是app的男生嗎？還是代理駕駛。app男接走了 QQ。有人接朗耶。是搭訕的男生嗎？。不過酒醉才能叫代理駕駛。終於分了~~。看大衣感覺是app男。是app男接走朗。志浩也面對自己的內心了。原來 也太快了吧。前女友真的又帥又美阿。是說下週這部就要結局了耶。編劇來這招囧。李清娥真的好漂亮。TAT最近好多完結  不捨這部。下週要結局了 好不捨啊。如果到結束世熙都沒跟前女友見到面也不錯。清娥真的很美。志浩今天的穿著好美 我喜歡。對之前陰影很大啊。志浩說了以前跟合作的導演的事情 想要先解決這件事。遭受到了性暴行，想先解決這件事。要去面對那些人嗎？。直接滅了他。李清娥的形象很適合演前女友XD。哈哈哈。前女友也太帥哈哈哈哈哈。哈哈哈 是要怎麼解決。哈哈哈，真的超帥氣的，開玩笑。好帥。不會開玩笑。聽說是她的魅力。下星期完結 QQQQQQ。前女友也不會開玩笑XD。不會開玩笑是我的魅力啦。超捨不得這部戲！。前女友真的好帥。約會中(?。前女友真的太帥氣XD。好捨不得 不要結局QQ。聊起老公 互相還很小心。感覺結尾會曝光。互相不跨過線的夫婦。好奇代表怎麼沒結婚。這麼漂亮怎摸沒結婚呢。前女友討厭不起來阿。有過一次婚姻。感覺結尾會遇到～～。結過一次結婚。結婚之類的事 我做過 同居。還有小孩！。看到彈幕說志浩和代表cp感很強XD。這集看得我好心塞啊！。哇塞。有小孩？？？。小孩TT。太震驚。孩子沒了 所以分手？。哇靠。小孩是我聽錯嗎...。蛤！？什麼劇情。難怪那麼恨。Q_Q。！！！？？？。有小孩嗎!!?。孩子沒了......天呀。噢買尬 好驚人的事實。天啊…。@@ 這樣兩集怎麼收的完。痛苦現在也是回憶了。這劇情走向會如何啊…。流產了。有小孩是要怎麼收！。小孩應該是指世熙。!!!。都過去了。難怪當初不希望他幸福QQ。所以世熙不知道有小孩嗎？。要見到面了。天哪要見到面了嗎。這兩個是…。要見面了!!!!!!!!!!!!!!。哇，三個人不會要見面了吧？。志浩也告白代表是她的理想型。世熙知道這件事嗎 看兩人分手畫面好像不知道又突然。到底小孩是指誰聽不清楚。志浩喝醉了 可以調戲世熙嗎？。停在兩人相見的時候…。三人要碰面了嗎。哇 居然要見面。該不會這集會跟前女友見面吧。天阿 前女友跟現任這麼好。這集覺得好哀傷。令人好感度好高的前女友!!!>///<。這集我覺得好哀傷啊。聽到 那孩子的家裡反對所以分手 ?XDD。竟然覺得緊張XD。像是好人吧。互相覺得是很好得人啊~。依據集集有爆點 應該會見到。啊要相見啦。完了  好緊張喔。天哪！。原來 我還以為世熙不知道。前女友又帥又美！與女主超搭的....。喔喔 見面了。遇見了。看到了。喔不。啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。遇見了QQ。呃居然這樣見面了。天啊。天阿見面惹。喔賣尬。我笑不出來。哇~~~~~~~~~~~~~ 兩集怎麼收啦。阿！！！！！！。天啊！！！！。怎麼都這麼好遇到啊?!!!。又來了吧韓劇女主超強第六感。明天為什麼ptt維修啊！。項圈!!!!!。戴項圈了><。世熙不知道怎麼過志浩說。尖叫了。我們 什麼 為什麼不說完。結尾我竟然哭了。wuli項圈!!。對啊明天這麼精彩 XD。果然項鍊回來了～～哈哈。項圈世熙有撿起來喔。檢到wuli項鍊。應該講項圈:p。果然撿回來了。Omg。貓咪大人的項圈！！！！。明天維修!!。太猛了啊啊啊啊這個怎麼等啊明天。志浩最後的表情讓人好心疼。原來是說項圈XDDD。明天為什麼要維修+1(崩潰。我們的項圈撿回來了！。我替女配難過，然後男主不是母胎單身之外還當過爹(驚)。但是前女友的事情比想像的還悲慘QQ。ost好適合這集。Ptt tomorrow oh no ! ! !。真的只剩下三集嗎 超緊湊。居然每集都出呼我預料，編劇好強。世熙不是母胎單身我可以接受 但有過小孩讓我好驚訝啊啊。啊。真的假的 明天維修嗎！？喔不。寧願早相見也不要拖到最後一刻呀。t大哈哈，就也可能雙關我們，項圈xD。出門找老婆的南格雷竟然跟前女友相遇了....。初戀前女友太讓人心疼了難怪十一年單身。明天只能自己吶喊了嗚嗚嗚。然後前女友的出現世熙大人一點都沒動搖咧。版友太強大居然為卜先知世熙有撿起來項鍊~明天維修，崩潰~。~~~QQ。所以之前預告某幕不給牽手大概也是真的啊！。他們有過小孩？！。好喜歡初戀姊姊T^T。項圈果然出現了。世熙感覺一臉錯愕 但好像沒太大情緒波動。前女友性格那麼好 要碰到這種殘忍的是才會說出那麼狠的話。也難怪世熙跟爸爸賭氣這摸多年。今天好狗血啊......這樣女主跟前女友可以共事，我也服了。今天這集好悲傷 可是還是好好看。看到有翻譯是因為太孩子氣所以分手了。wuli項圈！！！！！！。好吧， 這傷的確不小，等十二年應該的。就要看明天中字，如果是孩子氣感覺就沒那麼震驚。有過小孩真的太刺激了 但孩子氣好想滿符合當初的世熙XD。DDD。雖然這集有點悲傷，但是世熙會出門找老婆了。覺得是說世熙那孩子家裡反對(只聽爸爸話的孩子)不覺得。是他們有過孩子。孩子氣跟有孩子差太多了吧XD 有孩子真的有點狗血...。嚇死我了 太孩子氣。流產真的很傷 難怪當年會對世熙說那麼絕的話 難怪世熙怎。樣都不原諒他爸。剛剛去看公告 停機時間居然還是從來19：00-22：00。出門找老婆的世熙好帥。如果是有小孩還能共事會變狗血劇劇情XDDD。同居有孩子還好吧。希望是孩子氣，來爬個文下巴都要掉了！。希望是罵世熙爸寶....。剩三集，馬代表這一對應該ok了，朗跟元錫應該一集多一。些就可以知道結局，希望後面全部給主線。有過孩子不覺得狗血吧，都要登記了。可是這不是日日劇阿 我覺得不行QQ。孩子性格（靠爸）與未出世孩子（當爹）差很多啊啊啊...。狗血跟合不合理不矛盾啊XD。不過現在的世熙還是很好，不會因為前女友擋老婆的路。抱歉只聽到孩子 前後文不太確定讓大家震驚QQ。果然很寵妻。嚇死差一個字差很多XD。世熙可以幫志浩的床換雙人床嗎？兩間輪流躺。目前感到欣慰的是預告世熙問要不要一起睡？。不然13集這個節奏好煩躁。一直睡世熙房就可以了，志浩那間要當小孩房的(誤。大家看無字也看到崩潰...不管是孩子還是孩子氣，都還覺。得很好看。a大 不用抱歉啦！還想謝謝您的熱心翻譯。我聽起來是有過小孩耶@@後面是說孩子出事+男家反對就吹了。等明天中字~。南選手，想要教的東西很多。如果有看過這個編劇的前作，有過孩子這件事真的不算狗。血了XD。有小孩比較合理啊，那紙條很狠比較像因為小孩。欸但又有翻譯寫當年兩人休學是因為有孩子 煩！到底發生。什麼事啦。但前作我就是沒有看完啊……豪苟的愛齁QQ。等明天中字啊啊（抖。QQ。而且南選手都會教人KISS了，有小孩真的不奇怪。有過孩子的話 只能說這部真的很寫實很殘忍TAT。過去怎樣不重要啦 我只想看世熙跟志浩的現在跟以後。這集看到後來覺得好抖，第一次沒那麼期待看中字QQ。我今天有被浩朗哭戲打動到 覺得好心疼。以為男女主會是夢幻代表隊XD朗碩才是寫實隊QQ。而且他自已有說帶給人傷害，真的是大傷。聽起來是有過孩子+1。寫實的話應該是最後志浩變成前女友跟世熙的第三者哈哈。哈。但我很喜歡世熙知道有前女友，但好像還是很愛著老婆。以目前的劇情來看真的是有過孩子合理。希望世熙跟前女友能因為志浩的事情解開心結。這樣志浩跟世熙也才不會有疙瘩 我還想看世熙志浩滾床啊。不知道志浩會怎麼看待世熙跟前女友的過去，期待編劇再給驚。喜。三男喝酒part  馬代表唸世熙說幹嘛說那些多餘的話 結果世。熙說那些話是馬代表12年前對他說過的 覺得有雞皮疙瘩到。有過孩子好狗血啊，但也是真實會發生的，希望好好的解決啊。其實有孩子不狗血反而覺得合理說。世熙不斷反轉阿 從母胎solo>有過刻骨銘心的愛情>南選手>同。居差點當爹 XD。感覺很多前戲沒交代的似乎都可以通了。不希望走狗血路線啊！。感覺是世熙因為孩子想結婚父親反對，然後世熙當時也沒房。相信編劇~到目前為止智浩對事情的態度反應都很出人意表。合理的很狗血XD。預告裡世熙去找前女友問自己是志浩老公的事會不會影響到。她和她合作劇本的事 覺得好暖 世熙真的是很溫暖體貼為對。方著想的人。合理的讓觀眾吐血才是 哈。感覺志浩不會太生氣，而是會心疼二人吧。世熙也是 期待編劇怎麼解套這個結 我還要滾床阿~~~。希望編劇再給震撼（合理的震撼）^  _  ^。合理的讓觀眾吐血 今天看完直播心情並不好耶。好想知道世熙想什麼。配上BEN的OST超級更不好。大家對滾床期待太高 哭哭。感覺有過孩子所以前女友才會留下這麼狠的字條  和之後。世熙過著12年日復一日的日子 他所認為房子 貓 上下班這。些他可以承擔的東西。其實本來有要滾床只是有人睡著了對吧。突然來個世熙當過爹的設定 那麼期待一下世熙跟志浩的滾。床不為過吧 老手欸。12年前的世熙如果跟元錫一樣不夠自信 又再加上孩子沒了。、男方父親反對這些種種 那前女友真的被傷得超深的耶TT。要教的話就教全套。愛豆中字翻譯 是有小孩耶。難怪要鎖門QQ。前女友太哀傷 有點無法平心的期待編劇發糖QQ。覺得這部真的超寫實... 前女友跟世熙就是在雙方都不夠。鎖門果然是預防自已衝出去。今天的馬代表真的很加分 雖然以前當元錫戀愛顧問時是狗頭。軍師 但是今天後面去找秀智的那段話很帥氣又感人 道歉方。式也好可愛  過了秀智對身世自卑這道坎 他們之後應該會。順了吧。我以為今天本來要滾床 只是志浩睡著了XD。成熟的情況下相愛 但也因為當初那段才能成就現在帥氣的。兩人 前女友真的帥氣得讓人討厭不起來。真的很寫實啊，沒有人是完美的。前女友超傷+1沒想到會是各種無法攜手到老原因集一身。前女友這麼率性有魅力的模樣 再想到她的經歷覺得好心痛。預告的第一句 世熙說今天也一起睡。現在的世熙很成熟+1。所以志浩幸運在對的時間遇見世熙嗎QQ。然後看無字也能感受到世熙等不到老婆的著急。希望前女友也能幸福TT。就是因為準備要滾床有點緊張才喝點酒吧 更主要是要拿一瓶。給母胎單身老婆喝好壯膽 沒想到志浩迅速睡著了。真的希望世熙跟智浩能幸福 前女友也能幸福啊QQ。有過孩子很不像這個編劇會寫的故事啊。韓劇前女友就是要讓人家討厭的阿 怎麼可以又帥氣又讓人心。疼啦T_T。世熙隨時都準備好可以睡拉XD 就看志浩拉XDDD。要睡之前要不要先去註冊啊！！！。最後一段+明天預告  https://youtu.be/9Fou0AtD0nE。就像世熙說的 羨慕智浩有很多不懂的,因為不懂 才能這樣。停在相見的地方啊~還好明天還有一集。跟志浩喝酒談心完全放鬆的樣子也好心疼TT。啊啊多打一個不 豪苟的愛我也看不下囧。勇往直前 也慶幸智浩在她這樣奮不顧身直進的感情中,遇到。但這部前面都寫得很好啊。的是現在成熟體貼的世熙 T_T。沒牽到手今天有演到嗎？？。沒牽到手今天沒演到。有猜到男主可能跟前女友有過小孩。。前女友真堅強。所以真的是志浩有在想一些事才沒牽到嗎。再看一遍預告 世熙有說 “我擔心的 只有一個人” >/////<。有過小孩很合理交代12年的重傷，這編劇前作浩九大家可以看。看，是會這樣寫的編劇。所以現在要換世熙勇往直前嗎。喜歡這樣很寫實的劇情！讚！。嗯啊這個編劇就是會用甜甜的糖果去包裹創傷，讓觀眾嚇。一跳怎麼會是這樣。感覺世熙也是一但認定了就不會放的人咧。https://goo.gl/uTX9s6  下集預告中字 好難過阿。得到前女友的消息談定到我很驚訝。阿對吼都忘了編劇寫過浩九 那前女友有過小孩流產應該是。真的 才會在分手時說那些話。世熙感覺要告白了耶 下集預告。覺得明天最後應該會有糖?! 苦中帶甜那種...。所以現在是合觀眾的意在虐世熙嗎。搞不好明天開場是前女友覺得手舉高高遇到前男友好糗好。想死XD。正因為過去的事更凸顯出世熙對人打開心房是多麼不容易。的事。志浩讓世熙開始想要擁有幸福了。剛看直播也覺得正在伸懶腰的時候見到前男友也太糗。志浩應該是個堅強的人啦 她對停珉是前女友這件事的最終。反應應該會讓世熙感到意外的。YA  期待告白。我擔心的只有志浩，悲傷中甜甜的。志浩一直都讓我們很意外，好期待她的反應，應該不會退縮才。是。感覺下一集不會退，剩二集應該也不會啦。可能需要一點時間沈澱心情 不過調適的很快 蠻會化悲傷。為力量的一個正向溫柔有包容力的人 世熙一定也是因為這。樣被感化想談戀愛了。好想聽世熙說想給志浩幸福的話。每次結尾大家猜半天結果開頭都神反轉 說不定志浩只是很開。心衝過去找老公介紹代表XD。而且浩朗那對感覺還有很多要演。有信心編劇會收好收滿！。感覺志浩遇到了一個很棒的老公。三對裡面最寫實的應該是浩朗那對。如果最後真的就這麼分開的話更寫實XD。看到有人猜停珉說的小孩其實是貓XD。回看了分手便利貼的內容 反而覺得不夠狠XD 前女友當年。根本遇到鬼。覺得不是貓。我希望是分開咧，感覺很難有什麼讓元錫轉變。浩朗那對真的很真實。覺得志浩跟停珉在車內大聲聊天談笑的畫面真好。今天剛看完浩九的愛情，覺得小孩不是指貓。感覺或許是世熙因為爸爸擔誤了什麼，或許不完全是世熙的。錯。世熙的錯就只是錯在沒有作為吧 不然也沒主動做什麼。喜歡寫實的劇情+1。編劇上一部豪苟的愛其實差點讓我錯過這部作品XDDDD。覺得當年就是陰錯陽差,加上太年輕  現在相遇剛好。我是因為今生回去追浩九的愛情XD。明天一開頭如果是志浩開心衝過去也很合理啊 她現在還不。知道兩人過去的關係 而且又是醉酒狀態  觀眾是全知狀態才。會覺得最後一幕虐 其實一開始志浩還無感更合理些。好希望朗跟元錫可以長久，但想到現實又覺得他們好像分手比。較好QQ 每次想幫這對解題，但最後都無解。雖然對停珉很不好意思 可是又好想看世熙當著前女友面 溫。柔接醉酒老婆回家。朗跟元錫各自分開我覺得最符合現實。我們的項鍊有撿回來真的是埋很多級。因為浩九喜歡上這個編劇，一直期待他的作品~。是項圈。預告裡馬代表在世熙身後唸出名片上停珉的名字讓世熙。嚇到又很好笑，又覺得這編劇真的很鬧XDDD。https://youtu.be/7NZV2T6c9bM。感覺編劇走甜密虐路線。看到wuli項鍊還在突然內心尖叫。項圈有撿回來雖然很甜蜜，可是我還是喜歡貓咪名字就是貓咪。。應該是導演很鬧，看花絮說導演有各種整世熙的方式XD。http://i.imgur.com/89HoocK.jpg。世熙問馬代表 要告白那句不會太噁心(油膩XD)。會覺得這段有些刻意。編劇常在正經或悲傷的劇情時不時突然搞笑真的很鬧。所以還是可以期待明天?!。1. 現在我們要不要真的結婚。2. 現在我們要不要真的做夫妻。3. 現在我們要不要真的在一起。重看床上抱抱和kiss 片段馬上又笑的顴骨升天 瞬間忘卻今。晚這集悲傷的氛圍。現在我們真的結婚好嗎/現在我們成為真的夫婦好嗎/最後一。句太模糊但看起來有點像是真的一起睡之類的XD。啊是真的在一起嗎（我太骯髒了哈哈哈。一起躺床的世熙臉好溫柔迷人>////<。那床真的太小了啦，一翻身就會滾下床了吧。最後一劇韓文的一起一起 我突然不知道怎樣翻比較好 哈。感謝s大跟a大的翻譯，我選2(不是問你。項圈的意義不在名字，而是世熙的那份心吧^^。我都好>/////<。我也選2  ////。床上這段拍的自然又氣氛溫馨 好美 有感受到兩人心貼近變。情侶的感覺。好煩明天只能自己面對沒辦法即時推文討論。三句一起也很好。支持改去世熙房間睡 比較方便激情 咳咳 志浩房是適合溫。馨。浩久的愛情真的超多反轉。應該弄個臨時聊天室。我哪個房間都好＞////＜ XDDDDDD。會不會前女友之後的功能是，和志浩一起講世熙的壞話。我也選2 （沒人問妳）。世熙房間床比較大！。停珉還要幫志浩打擊那個變態導演耶 期待。喜歡這個導演呀！一起吃飯二拍的很棒。什麼我看到流產嗎！不要揍狗血路線拜託。真的需要一個臨時聊天室！明天這樣太糾結了><。本來覺得前女友可能是來亂的 殊不知出場這麼帥氣 覺得。就像今天抱可以，親也可以，這三句都可以，一次完成。拜託!!。還是可以期待編劇跟導演最後三集怎麼呈現。浩久我停在第三集（看今生後找來看的），覺得步調有點慢。好。像應該再試著追追看？。https://i.imgur.com/E85TlkC.jpg  這段可以蕊好多次啊。三句一起講啦，如果我是志浩一定很開心（你誰啊您XD）。床上片段好甜～淡淡的卻好甜好甜。在看tvN放的YT影片 怎麼標題小編也很激動的樣子xd。其實前任和現任可以處的很好啦，像不要戀愛要結婚。同意三句一起講哈哈。https://i.imgur.com/8tAOmL5.jpg  床上kiss。推三句一起講哈哈哈哈。臉書小編也是很激動哈哈哈哈。4. 現在我們真的一起當房子的主人好嗎？（然後一起付貸。推三句一起講啊！世熙大人。款，雖然現在也差不多是一起付了）然XD。yt標題超多驚嘆號!!!!!大家都很激動的樣子XD。可以可以可以親XD。結果是我們離婚吧XD 超反轉。我也選2（沒人問你！！！）。床小好啊，這樣才能一直抱。！！！。南選手前置作業有點繁複 又是枕頭又是啤酒 志浩等到睡著XD。其實南選手也只有對志浩才變選手。三個選項裡面，沒有「我愛你」。說不定是當年對女友說過，但內疚自己沒有行動力。預告越想越甜！世熙覺得志浩很單純很怕她受傷，他的那份心意。超甜！。才說「沒有比我愛你更容易說的」。單身12年遇上一個母胎單身，事前作業多可以理解(以為南選。手去找套套XDD)。隔這麼久家裡沒有套套也是可以理解的XXDX。今天沒時間追直播來看文字直播真好～～～～。但明天居然要維修啊啊啊，崩潰(＞人＜;)。是說 好學生志浩完全照學到的kiss  今天也對老公捧臉吻。哈 好像很少看到女主對男主捧臉的。兩人各自有不想講的事：男一（往日情）、女一（助導事件。希望編劇速速解決，賜我滾床（戲）。每週必推，每集的台詞都好有感覺～。希望浩朗能遇到合適的人，他們雖然戀愛了七年，但現實很殘。酷，一個要讓女方再等五年，一個想馬上組家庭(可能也會婚後。1-2年內生小孩)，兩方都好痛苦喔...。這隊是不是來勸世的，沒錢不要結婚不要生小孩...。看完第十三集，只有我覺得馬代表臉太老演大學生很違和嗎。？。就想說有些人臉老著放，其實也還好，哈哈哈。EP13收視 AGB全國3.545％ AGB首爾4.411％。剛看了中字，原來志浩覺得還不是愛情，果然有告白的必要。床太小只能疊在一起睡，不能滾。看到志浩自白說這還不是愛情，有點心酸…。她覺得世熙對她還是淡淡的，可能喜歡但不到愛。一開始兩人很尷尬很害羞明明沒做什麼卻讓人臉紅心跳啊>///。<,不是南選手會撩,是編導太會撩了啦!!很喜歡志浩世熙常常。聊天,聊天可以彼此正視自己的內心;馬代表和秀智的對話,第。一次試著理解秀智,第二次希望秀智直接面對世界;志浩和高代。表的對話,年紀大的好處是可以將痛苦變成回憶;元錫和浩朗,。希望浩朗忠實自己的心,這集的所有對話都好喜歡。當下看的。時候其實是很煩躁的,因為都聽不懂啊~而且劇情也沒什麼起伏。,補完中字後，有人跟我一樣哭整集的嗎?這部戲好溫暖好療癒。～好好看哦!就好像看秘密森林一樣的感動,說故事的方法(前。面舖陳,後面開始爆)沒想到這種小品也可以這樣編排。覺得編。劇很有野心,想講的故事是赤裸血淋淋的事實,包裝在甜蜜的浪。漫愛情故事下,但整個是往正面的方向,未來還是充滿希望。雖然這個世界已經這樣,還是不要放棄。覺得這集很悲傷但好好看+1 這部一路維持品質 我要把這編。劇加入名單。浩朗這對超現實的，光有愛是沒辦法長久的。啊！還有志浩和秀智的對話,如果別人無法理解,變成瘋女人比。較容易。這句話也可以貫穿整劇,志浩選擇入住結婚,世熙選擇像貓一樣。活著,秀智選擇契約戀愛等等。當懶得解釋的時候 把自己變成瘋子 一切就都合理了。因為沒人會想去了解為什麼瘋子要這麼做。OST8試聽  https://youtu.be/x5BuRwtvmNE。喜歡志浩世熙的常常聊天，彼此都很努力且認真的去理。解對方。看到跟前女友有過孩子又流掉，真的很難過…跟前女友已。過世的劇情差不多揪心狗血…（跟看主君差不多的心情）。然後停珉又是那麼獨立直爽的個性，堅強外表下卻隱藏著。悲傷，這種前女友最討厭了啦QQ。下集再一起睡的邀約，感覺志浩會拒絕掉。這部的演員演技都好強 台詞又棒 看得真過癮。這種前女友真的最討厭。不是討厭前女友 就是因為討厭不了前女友所以很討厭。停珉說 因為有了孩子所以要結婚 也因為孩子沒了所以分。手了 而男方家長又不支持 會不會是因為爸爸聽到是先有。後婚認為女方很隨便 加上當時都還只是學生 對她就沒什。麼好感 因此受傷很深。好酷的前女友 如果沒有世熙她跟志浩超合的阿 相處好有fu。https://youtu.be/x5BuRwtvmNE。出了出了。阿原來有人貼了哈哈哈。https://youtu.be/8q5reaEX0tY  OST8官方MV。身邊好友經歷過前女友那種痛 只能說那真的太傷了 看直。播感觸很深啊TT。面對婚姻和未來不夠堅強果決的男伴是很大的問題 志浩有。一集碎念過韓文的"老公"是站在他方的人而不是我方 看到。前女友現在可以這麼坦然帥氣真的心疼 現實中如果受過這。麼重的心傷是沒辦法如此瀟灑走出來的啊。元錫和朗真的分開比較好!不然後面還是一樣為了結婚而痛苦。有沒有人跟我一樣這集的哭點在馬代表跟秀智車裡對話那段。QQ 馬代表真的很帥氣很可愛啊QQ。秀智也整個淪陷了 睡覺還要抱娃娃 放蘋果道歉真的好暖。馬代表那段很感人+1。馬代表是個討人喜歡的角色。這集最喜歡就是馬代表跟秀智橋段。志浩世熙現在正看在胸悶階段。怎麼辦好喜歡前女友的個性喔!。這種外在顯露的個性很難想像是個12年前沒了孩子的女人。看起來又不像強顏歡笑 怕是用工作麻痺自己。世熙也會奪命連環call了 給老婆打了六通電話 真得很擔心阿。斷絕關係12年 突然見到面 想到就刺激。我倒覺得12年前的事了，不振作起來也太悲觀。反而覺得世熙自我封閉到極點才是…。倒也不是說悲不悲觀 而是女人對自己的小孩會有種執著。我不認為沒了孩子就要自閉一輩子啊…。應該說是護犢的天性。現在是想到晚上沒有大家的文字直播覺得胸悶。所以她字條寫的超狠阿 然後世熙也照做了12年。現實是那樣的男人在適婚年齡就門當戶對的結婚生子、祖孫。和樂 而女人還傻傻地困在不幸裡 帥氣灑脫的樣子只會出現。在戲裡。同上…。沒了孩子沒了摯愛看似狗血 但發生在現實中是很不得了的。心靈創傷 有些女孩像我朋友是真的走不出來。我怕今晚一開始前女友看到世熙就哭出來…。世熙好眼光，前後任女友樣貌個性都很棒～。覺得前女友不會哭 只會躲起來一個人的時候偷傷心。前女友的個性感覺不會哭 就算心裡翻騰 表面上也只會很酷。很淡定 是很帥氣的人 也說了過去的傷都會變成回憶 我想她。不會變成討人厭的角色 會依然讓人心疼又討喜的 相信編劇。請問大家知道ost的中文歌詞要去哪裡看呢，好想知道BEN。的。覺得停珉代表跟志浩也很配哈哈哈哈，讓我想到鹽的代價。希望有完美結局。沒有孩子世熙也沒有守護好她 狠心的字條很合理 也很真實。因為還在上學未婚懷孕，所以家裡才反對，有孩子真的很合。理。或許因為志浩而重新相遇的目的是要讓世熙心裡解套吧。停珉的本意如何不知道，但是世熙確確實實被「詛咒」了1。2年XD 停珉能當面跟他知道已經沒關係、都過去了，世熙。也才能真正的解開心結吧！。這集看完好心疼前女友喔 嗚嗚。編劇要不要另外寫一部前女友的故事 XD。世熙逃避父子關係這12年 前女友也遭受不少莫名詛咒吧(男。方父母的言語非難) 相較之下便利貼詛咒還算小事了。等中字時去把志浩今年有出演的綜藝找出來看，好甜阿不。管戲還綜藝都好惹人疼愛。我突然有疑問，現在世熙停珉38歲,12年前分手時26歲，如。果講在學時懷孕流產分手，一般不都寫20初歲比較合理嗎。，26歲也該心智成熟了。。來個對照組就清楚了 志浩弟弟也26歲 不談心智 只假設沒。有爸爸和姐姐的經濟後援的話 他憑什麼本事?。現代人能自立的年紀越來越晚 現實非常殘酷。謝謝樓上回答，所以~~~這編劇真的厲害!!符合現實。26歲應該是實際分手的時間，而不是懷孕流產的時間。現實的。情侶在遇到這樣的狀況一開始會悲傷但不會馬上分手，會想要。扶持走過去，但如果無法熬過那段痛那麼流產就會成為分離的。原因。世熙跟停珉除了流產還有家人的問題，而且他們是相愛。的，所以真的提分手跟事情發生時中間會有距離的。例如24歲流。產，26歲提分手。對比斗俊客串的狗血戲份是戲劇性版本 而編劇在停珉身上。把這種現實的傷痛編排得很真實很痛心。韓國喜歡算虛歲+1歲，所以分手時真實年紀可能是24吧。蝸牛太可愛ㄌ。前女友也讓人心疼！馬代表一開始油條，沒想到是溫暖成。熟的人