《與神同行》河正宇、馬東石首來台 全體5演員8月齊聚台北辦首映 記者蕭采薇台北報導 台灣影史最賣座韓片《與神同行》，續集《與神同行：最終審判》將在8月8日在台上映。 片商12日在臉書宣布大事，演員河正宇、朱智勛、馬東石、金香起、金東旭透過直播 表示：我們要到台灣跟大家見面了 《與神同行：最終審判》即將在8月8日於全台上映，為答謝台灣影迷及全亞洲對《與神同 行》的熱情支持，加上台灣在全亞洲地區創下傲人票房佳績，本片導演金容華，確定將率 領主要演員河正宇、朱智勛、金香起、馬東石、金東旭共六位主要影人，於8月5日至8日 在台灣台北舉行為期四天三夜的《與神同行：最終審判》亞洲首映巨星活動。 《與神同行》去年12月在台上映，轟動熱賣直逼4.9億，更登頂台灣影史最賣座韓國電影 。本片在南韓也動員1440萬觀眾入場觀賞，成為南韓影史賣座電影亞軍，並在全球各地屢 創票房佳績。隨著《與神同行》男主角金自鴻（車太鉉飾演）完成地獄審判之後，續集《 與神同行：最終審判》則輪到金自鴻的弟弟金秀鴻（金東旭飾演）展開審判過程。 台灣版前導預告當中，可看到河正宇、朱智勛、金香起飾演的三位陰間使者，在進行最終 審判同時，交叉剪輯著三人千年以前的過去，展現出與第一集截然不同的嚴肅氣氛。本片 劇情描述三位陰間使者江林（河正宇飾演）、解怨脈（朱智勛飾演）、德春（金香起飾演 ）即將帶領第49位貴人金秀鴻（金東旭飾演）進行地獄審判，他們同時發現人間有一 位家神（馬東石飾演），試圖把早該陽壽已盡的老人強留人間。 原文網址: 《與神同行》河正宇、馬東石首來台 全體5演員8月齊聚台北辦首映 ETtoday星光雲 ETtoday新聞雲 https://star.ettoday.net/news/1211077ixzz5L0ilrkBr Follow us: @ETtodaynet on Twitter ETtoday on Facebook 。哇哇 我要去!!。好期待QQ。哇，想去看河正宇本尊!!!。想看河正宇~~~。想去!!!!!!!!!。我也想去，我想去看朱智勛和河正宇。第二集沒有浚赫了，哭哭。想去。超想去啊！。想去~不過我想看馬東石~不知在哪兒辦。讚耶。好想看朱智勛!!!!。河正宇耶。哇~。一直以為是馬東錫。難得河正宇有機會來台~。哇 河正宇野。不知道要怎麼樣才能參加。四天三夜很多天耶 看來上次票房很好 不然請這團來也不少錢。哇哇 想看馬東石~~~。河正宇！。想去看車太鉉。河正宇~~~♡。想去。想去！！！。想看河正宇的“收~藏~”。沒人想看女角嗎？我想看香起   >/////<。我也想看可愛的香起～