kktv上架了所以看一下 身為一個小腦粉實在是不知道該怎麼說 應該就當成原作粉碎重新再構築吧 基本上很多設定都不太一樣了，只保留基本的，連黛的人設都不一樣了 很抱歉我實在記不起來韓版人名 所以都用日版 三木組幾乎不一樣了，小池榮子的角色變成霸氣厲害律師 忘記名字的變成另外一個機掰人，可能就老大還有點智障智障的 黛的角色不只單純天真還變成又傻又弱氣，一開始差點被上司性侵所以扁上司差點吃官司 看一看這個角色的設定其實根本就是野獸的深海晶XDDDD 不管哪方面都87%相似，就連在辦公室裏面的萬能工作樣也是一樣 說是黛真知子不如說是深海晶演Legal High 至於最重要的古美門 只能說囧囧囧囧囧囧囧囧 堺叔演的古美門是真白目機車欠扁到極致的感覺，舉手投足都散發著那個機掰樣 但是晉久演起來只是用機車的臉在念台詞而已，完完全全沒有任何機掰感 開場十分鐘才開始經典的老人讓座議題，也沒有那個壓迫感 中間被攻擊嚇慘的那段也很虛.....真的是被在地上輾壓的狀況 QQ 第一集的劇情也完全不一樣了，晉久的角色還變成在獄中聲望超好會有老爺幫忙介紹工作 而且蠻亂的，一次開超多條線劇情很鬆散 Yes I know Syndergaard is throwing 90 mph change ups. Dont @ me please. by ithrow88。堺雅人和晉久的演技力根本不同層次……只能說晉久有勇氣。接演。選角和劇本改編都大失敗！。翻拍就注定是悲劇。黛的角色變成那樣有點無言 感覺很多設定都改蠻大的。其實還可以。看預告就覺得不行了 晉久演不出那種感覺  就是一個字囧。我已經忘了日版劇情 所以看了第一集覺得ok 不過主角最。重要的就是喋喋不休的語氣 第一集有幕男女主角在吵架。時 鏡頭拉到同時可看到兩人表情 晉久等女主說完再接話。鏡頭這樣是不行的 會失去男主的氣勢 他是不聽人廢話的。覺得晉久 VS 堺雅人演的程度大概是60~70:100的感覺,有些時候。覺得晉久有演出來,但很多時候會覺得演的不夠。要拍一人正面講話另一人背面 相互交換鏡頭 比較有緊湊。不要有日劇影響 其實有60+。作為改編作還是有些小細節值得讚賞的。。希望韓版能演出自己的味道。徐在仁實在是弱到我看的很想快轉。我覺得目前還可以耶 表情雖然不夠到位 但氛圍有出來 挺。好的。晉久本來聲勢還不錯的怎麼會想接拍這部啊......。想複製的地方沒複製好，想改編的地方也沒改好。。就當成了一部新的戲在看 設定什麼的都改了很多。法庭戲都沒有日版好。我覺得還可以啊 預告時看起來很尷尬 正片還ok。日版經典很難翻拍更好。韓版還是會追XD。日版太經典。只能夠說機車感不能用演的XD。堺雅人的演技真的很強。就跟日版信號一樣 太強的劇翻拍成他國作品若編劇不行演。員撐不起來就注定會有滿滿失望感。日劇無法超越。看韓版第一集害我又回去重溫日版。堺桑的機車無人能超越XD。覺得以情感為主題的，比較是韓國的專長，翻拍的就很有自己。的觀點和味道，像mother和最高的離婚。LH腦粉覺得黛人設真的無法接受...。不掛LH還可以，希望能做出韓版自己的風格。雅人叔的古美門渾然天成,晉久的就刻意的“演”。為什麼男主角是他？！！！！。只是若不要想到原版，我覺得對晉久也是一個角色的突破。看完第二集 目前還能接受。我對男主比較有意見，其餘都還能接受，之前推文有人護。航晉久演技很好一定能演好這樣的角色XDDDDDD。還是很想看姜至奐演古美門..。我看完第一集也馬上去找日版重新看 堺雅人真的太厲害了。這個角色演完可能要打肉毒之類的XDDD。谷美門那個天生散發出的霸氣又賤樣滿溢的感覺完全沒有。第一集演的有點雜亂 演員基本不差。日版就很吃演員演技來撐,韓版就..。姜至奐真的比較適合 包括口條也是。日版真的太賤了,突然很想念古美門。看過姜在〝就算死也喜歡〞演的機掰組長後也覺得他比。較適合。日劇絕對經典。個人覺得可以了 翻拍要勝過原版根本不可能 就像日本翻。拍信號也不可能勝過原版一樣 就當各別作品看待吧。覺得許正民比較適合演男主耶，賤賤又自戀的角色，他。一直都是搶眼的配角，百日的郎君跟柳白都是這類的配。角。看完第二集 開始有劇情混亂的感覺 日版一二季的內容 看。來翻拍版本會都放進來的樣子 話說南宮珉好像也不錯 我。突然想到他 也想起了"明日如歌"普通的改編和辛苦的。沈恩敬 好的演員放在不適合的女主角(薛明日)位置。完全是不同的劇的去看應該比較能看。韓版法庭戲很少ㄟ...不知道之後會不會有比較多。看完第2集，很想吃起司蛋餅XD。韓國翻拍的沒有行過吧？而且還挑這種經典需要演技的。火星生活和傲骨賢妻都翻拍得很好啊 只是非日劇。Mother 不錯呀 不用一竿子打翻整條船。打翻一整船的時間又到了...。拜託不要打翻整條船好嗎？mother、最高的離婚、good wife。火星生活、金裝律師覺得都很不錯。還好我還沒看過日劇。覺得晉久支持不起古美門的角色 之前都挺喜歡他的。candyrain日劇最高~全球史上最經典的法庭劇之一。這輩子一定要看。好哦~存入片單^^。谷門美演技太深刻了，後人難改變。*古美門。韓翻日成功的機率其實不低，像熟男不結婚我就覺得拍出了。有别原版的風格。。還不是專業度與否的問題，韓拍日較可以的都是韓國原本。擅長情的部分，如果專業性高的職業劇，就不是這樣了。金裝有不錯嘛我覺得跟這部一樣都不行。金裝一樣不行+1，沒有演出主角聰明痞痞的樣子。最近看天空之城覺得金炳哲演車教授某些語氣和崩潰的樣子滿。適合古美門XDDD。金裝看過美劇版覺得不行+1。也覺得日劇韓劇各有擅長特性，也許要挑對劇翻拍比較。重要XD"。想請問前面說的candyrain 是哪部戲？。劇情步調太慢，晉久有演出自己特色，但原作太強大實在難以超。越，第一集沒看完就不想繼續追了。我也覺得車教授很適合古美門XD。男主角就是一套方法演技演到尾 前幾部演起來都一個樣。表白一下永遠的毒舌，古美門。https://i.imgur.com/suaWAMx.jpg。晉久說他是堺雅人的粉絲，大概是因為日版全集都看過很多次了。，怎麼說呢，滑稽感一開始這樣演太多了，應該收著點。女主人。設真的崩壞，感覺很軟弱，還吃男主的剩菜...日版黛可是有拿家。產去抵押借錢的魄力。。車教授真的蠻適合古美門這角色～XDDD  夠誇張～哈哈