劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊MBC頻道 EP21、EP22預告: https://www.youtube.com/watch?v=1RRZUww08PI 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/z9AiZSu.jpg https://i.imgur.com/vXT3KZv.jpg https://i.imgur.com/2xbtQg2.jpg https://i.imgur.com/Et3hxXE.jpg https://i.imgur.com/uNpJlWw.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/STZ0FzK.jpg https://i.imgur.com/XGBCdtp.jpg https://i.imgur.com/CRKBWTf.jpg https://i.imgur.com/107aKOm.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/5236148 https://tv.naver.com/v/5295497 https://tv.naver.com/v/5451021 https://tv.naver.com/v/5519518 OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck PART.2 歌名: Hey Jude 演唱者:NATURE https://www.youtube.com/watch?v=B4Tcvho4p0M PART.3 歌名: Magic 演唱者:DAVINK，Stella Jang) https://www.youtube.com/watch?v=3mHgfyVAUKM PART.4 歌名: 遇到春天 演唱者: LABOUM https://www.youtube.com/watch?v=S3cJSyj_zus EP21、EP22 文字預告: 感受到殺人威脅的李春雖然下定决心報仇，但寶美卻下了决心 不去幫助李春，另一方面發現寶美的秘密倉庫的亨錫 李春和亨錫對寶美痛快的復仇開始了 https://i.imgur.com/lDGB2xn.jpg。真的好捨不得這部結束阿~我想看一直一直一直看寶美。和組長的鬥嘴日常 也想看李春以她的方式管住寶美XD。想不到組長居然穿上李春為他織的毛衣了 看起來真的很大件。喔喔這文字預告！李春加油XD。寶美你要好好珍惜愛你的兩位啊！搞到現在兩位愛你的人。要對付你 這樣好嗎？你不是想和大家一起玩嗎？QAQ。本來上週要寫心得文 但後來沒時間 這周一定補上。應該還能讓我大笑到最後吧XD。哇，他們真的換成功了。居然能聽到春一說方言。遇到cia了，把要藥搶走了。藥被搶走這樣他們不就也不能換回來了。以為寶美死掉了。原來是被組長救走。哈哈哈。李春崩潰暴走。居然不打開一下法典嗎？裡面有重要東西。拿到遺囑了。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。醒來再嚇暈醒來再嚇暈一次。哈哈哈，李寶美反應也很快。李春超棒。哈哈哈哈，因為受傷都不能動。金春天好可憐唷。好慘。李寶美居然還在家裡。不是家裡是在辦公室。發現簽了很多文件了。知道錢都被轉走。議員以為自己遇到鬼。眼神超有戲超好笑。這集又能截很多圖了,剛剛眼神超厲害。金春天好可憐QAQ 但又超好笑。爬著出去。沒人想理她。完了要換回來了。身體可以活動自如。金寶美都不稀罕被發現了。哈哈哈哈這樣一定以為自己遇到鬼，哈哈哈。書珍認為李春死掉，但又出現她的面前。寶美啊~一定要這樣嗎。線人也知道寶美不是站在他們那邊的。寶美好強。哈哈哈哈。馬上眼眶有淚。寶美李春待遇差好多。書珍覺得自己遇到鬼。兩個人都嚇的要死。詩媛看到了爸爸的外套了。看到腳了。看到爸爸了。說爸爸很骯髒。議員怪書珍。兩個人要起內訌。女兒終於知道了。比寶美乾淨好多。為什麼要拍人家內褲。為什麼拍人家漫畫。又偷拿人家巧克力。哈哈哈，為什麼要拍內褲。哈哈哈，把她認為李春。哈哈哈，不想理他。寶美是吃醋嗎。你們是交往了嗎。你們到哪個地步了。還是只是發現她的秘密而生氣。哈哈哈，金寶美是吃醋吧。我一定會用你的殺了李亨錫。居然看到寶美吃醋的樣子好驚訝好開心。你的臉。哈哈哈。爽啊，女兒都在整老爸。寶美真的好好笑。太棒了女兒也不會原諒爸爸。新聞用新聞蓋住。他們也滿會演。但是春三莫名好笑。寶美看為什麼這樣對待李春。居然把李春塑造成精神不正常賭博中毒的女人。你就這麼喜歡成功嗎。我真的想殺死你。寶美你不要這樣。真的好壞。你那麼善良活著 誰會在你身邊。為什麼學李春說話好壞但又好好笑。娜爸真的好好笑。寶美居然睡在這裡。寶美應該真的吃過虧才變成這樣。李春好可憐。哇。好神奇。居然自己站起來。好噁哈哈哈。第一次看到那麼多監聽器，哈哈哈哈。到處都是竊聽器。寶美居然看到詩媛眼淚心軟嗎。李春加油。議員真的很壞。終於看到了櫃子。李春通通都拿走吧。竟然把鑰匙冰在冷凍。r大真的。超多證據。原來複製很多個。難得看到組長笑。啊。懲罰自己的手好好笑。因為有正確丟垃圾桶嗎？。你是叫我來幫你拍照的嗎。哇，。直接把影片放出來。親吻的影片也放出來。哇形象都毀掉了吧。我決定尊敬你了。帥啊。寶美完蛋了。不是我而是金寶美。正義的代表金寶美。氣死寶美。哇，李春好了。痣耶，哈哈哈。是閔筱希嗎？。收視率升了一點XDD，雖然收視率是浮雲，不過希望繼續加。油。有繼續升就很開心了,比之前一直停留2..多真的很開心。韓國觀眾好像偏愛sbs首播就4點多而且連sbs首播也是19禁。是看到Mbc往19禁發展他們也要來跟風一下嗎？。這部要出DVD應該很難吧~好想看這部的幕後花絮唷，雖然不。喜歡渣男議員，但我超愛兩位女主角。這集寶美真的好壞，有點開心李組長栽贓給她，但我相信是。為她好XD。請出了朱鎮模首播才過4其實不算太好啊。好喜歡寶美的衣服穿搭 吊帶褲搭黑襯衫好好看。真的嗎？但比這部好很多了。這劇情邏輯我不懂了 可是看完這一集我不管劇情了 真的。好喜歡兩個女主角 這是一部不管邏輯也要喜歡的劇呀。非常好笑 從第一集到現在都好笑 加油加油 結局也要完美。呀。最後李春出場 她臉上有畫了一顆痣 是妻子的誘惑的樣子。可是我沒看過呀 所以有了痣 代表要報仇的意思嗎。我還沒補這集中字，哪個部分美沒邏輯。不過我也不管這部邏輯，兩個女主角的搞笑強大演技可以掩。蓋缺點。我也沒看過妻子的誘惑，只知道女主角之後回來復仇臉上就。多了一顆痣，應該就是代表要向老公復仇的意思。目前我就非常希望這部能收好彌補我前面追的遺憾。除了威基基和巨星柳白，這部能讓我每集都大笑。就算遇到傷心事，寶美最後也會用臉部誇張表情逗笑我。一直想和人討論這部劇情啊！很羨慕隔壁棚。朱那部可以吐槽的點也很多。寶美太好笑連選的健身房是選野心健身房。果然複製很多個。懲罰右手罰站超好笑。這部真的好好笑好好看，看到李春痛快的報仇