劇 名 皇后的品格 (The Last Empress) 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/thelastempress 電視台 SBS 首 播 2018年11月21日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 48集 (每集約35分鐘) 編 劇 金順玉《妻子的誘惑》《五指》《來了張寶利》《姊姊風采依舊》 導 演 朱東民《拜託了機長》《出生的秘密》《誕生吧家族》《Return》 演 員 崔振赫《命中注定我愛你》《傲慢與偏見》《隧道》《馬成的喜悅》 張娜拉《命中注定我愛你》《再一次Happy Ending》《Go Back夫婦》 申成祿《來自星星的你》《Trot戀人》《通往機場的路》《Return》 李伊利雅《任意依戀》《三流之路》《小神的孩子們》《漢摩拉比小姐》 申恩慶《家族的秘密》《Oh我的鬼神君》《村莊：阿雉阿拉的秘密》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=28tmToE5E0Q (EP41.42預告) 花 絮 https://youtu.be/dI9GCiCWinc (劇本閱讀) https://youtu.be/ZQFNtnYQ2uc (Making Preview) https://youtu.be/eWmbkz6Y16k (收看重點) https://youtu.be/vjHn7AottU (製作發布會全場) https://youtu.be/s6Y_08l26Bk (初放送宣傳活動1) https://youtu.be/Y2UqzuId3H4 (初放送宣傳活動2) https://youtu.be/CQC5tKcV3F8 (181123 澀妮X皇帝 初見面拍攝現場) https://youtu.be/4sbNUhoPUgM (181126 澀妮X皇帝 約會) https://youtu.be/yX6Q4DOUwDQ (181129 澀妮X皇帝 音樂劇演出) https://youtu.be/waQGaC5Ly74 (181205) https://youtu.be/k5L9nRiosh4 (181206) https://youtu.be/qXgw15jGWH4 (181206 崔振赫特別採訪) https://youtu.be/sMUFkvsa93A (181213 吳澀妮音樂劇) https://youtu.be/JfhforwQ0bI (181214 澀妮X護衛) https://youtu.be/RTqOkwrOuQ8 (181218 澀妮X護衛X皇帝) https://youtu.be/jh8gew2Qz4 (181226 護衛X皇帝X澀妮) https://youtu.be/OrkeYOGNZs0 (190102) https://youtu.be/E2lHXoZ6X0I (190107) https://youtu.be/CuC_CUrMPho (190114) https://youtu.be/dc4i0F3DcdA (190121) https://youtu.be/hKrm4CrdNTE (190129) 海 報 https://imgur.com/7V1GtMD.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/D2lPv0N.jpg (來源見圖) 角色介紹 (來源見圖) 吳澀妮 (張娜拉 飾) https://imgur.com/vMGq5XL.jpg 羅王植/千優彬 (崔振赫 飾) [巨漢：太恆浩 飾] https://imgur.com/75ZU4uN.jpg 李赫 (申成祿 飾) https://imgur.com/XKE2DGu.jpg 閔宥拉 (李伊利雅 飾) https://imgur.com/iNTlQ7e.jpg 太后姜氏 (申恩慶 飾) https://imgur.com/FJUKZpa.jpg 李允 (吳承允 飾) https://imgur.com/D8Rd1W1.jpg 配角群 https://imgur.com/MrEbqgv.jpg https://imgur.com/jNf6m7R.jpg https://imgur.com/V8OVji3.jpg 簡 介 此劇的背景為大韓帝國的架空歷史，講述有一天突然變成灰姑娘嫁給皇 室的活潑開朗的音樂劇演員與皇室絕對權力鬥爭，並以大王大妃的殺人 事件為契機超越皇室尋找真愛和幸福的故事。 (cr.維基百科) 直 播 http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://enjoybs.com/live/channel/SBS (More detail Play content) OST OST 1. 怎麼樣呢 (演唱：張德哲) https://www.youtube.com/watch?v=pzVAeVEfiw0 OST 2. 希望不是結束 (演唱：Gaho) https://www.youtube.com/watch?v=KAlE8tSp8dA OST 3. 傳達內心的話 (演唱：Kei <Lovelyz>) https://www.youtube.com/watch?v=Ar2YQgXQbdA OST 4. 我的聲音 (演唱：朴智敏 <15>) https://www.youtube.com/watch?v=Vfo2ptRZpQc OST 5. https://www.youtube.com/watch?v=ujnCxzopAyU 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20181121 7.4% 7.2% 7.7% EP02 20181121 8.1% 7.6% 8.6% EP03 20181122 8.0% 7.6% 8.6% EP04 20181122 8.5% 8.5% 9.3% EP05 20181128 5.9% 5.7% 5.8% EP06 20181128 7.0% 7.9% 8.4% EP07 20181129 7.2% 7.6% 8.0% EP08 20181129 8.2% 9.3% 9.9% EP09 20181205 6.8% 6.1% 6.8% EP10 20181205 9.2% 9.3% 10.1% EP11 20181206 8.3% 7.9% 8.3% EP12 20181206 10.1% 10.5% 11.5% EP13 20181212 6.8% 8.2% 8.6% EP14 20181212 9.1% 11.5% 12.3% EP15 20181213 9.6% 11.0% 12.4% EP16 20181213 12.3% 14.0% 15.4% EP17 20181219 8.5% 10.8% 10.0% EP18 20181219 11.9% 13.3% 14.5% EP19 20181220 10.9% 11.4% 12.0% EP20 20181220 13.3% 14.6% 15.5% EP21 20181226 11.0% 12.6% 13.7% EP22 20181226 13.1% 16.1% 17.3% EP23 20181227 13.7% 15.1% 16.2% EP24 20181227 15.8% 17.9% 18.9% EP25 20190102 11.0% 12.5% 12.4% EP26 20190102 14.5% 15.8% 16.3% EP27 20190103 13.7% 14.7% 14.0% EP28 20190103 15.1% 16.0% 16.9% EP29 20190109 10.7% 11.8% 12.7% EP30 20190109 13.9% 14.9% 15.9% EP31 20190110 11.7% 12.5% 13.5% EP32 20190110 13.7% 15.3% 16.7% EP33 20190117 11.1% 12.2% 12.9% EP34 20190117 13.5% 15.2% 16.1% EP35 20190123 10.5% 11.0% 11.6% EP36 20190123 12.3% 14.0% 15.2% EP37 20190124 9.7% 10.9% 11.0% EP38 20190124 12.0% 13.9% 14.3% EP39 20190130 12.3% 12.9% 13.5% EP40 20190130 14.7% 15.0% 15.3% EP41 20190131 EP42 20190131 EP43 20190207 EP44 20190207 收看平台 愛奇藝台灣站 (11/22起每周四、五上午10點更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrh35vkx.html 下週三(2/6)停播一次 週四(2/7)正常播出43.44集 預祝大家新年快樂~~~。推一下。推。推。求my彬戲份多點。送走東植被閔看到。攤牌了。千想掐死她  沒死  質問她怎麼可以殺了老媽。閔也沒教化可能了...。皇帝想尋短  皇后拉住要他不准逃避。千把閔拉到暗處解決。千想要用一樣的方式用石頭砸死閔  結果想到媽媽制止。結論：下不了手。閔開始求饒。掐昏了。保母打悲情牌。又在對公主妖言蠱惑。嗯公主又站回保母邊。閔被關回去精神病院。關到跟姜柱勝同一間。姜認出她。原來是千發現牆壁上寫姜柱勝。相認了  結果閔把姜推開。閔怪姜把她人生毀了((搞笑嗎...。姜又發作了。想起車的聲音會發作。千沒殺閔是因為要她救回姜柱勝。皇帝又在賣萌。置入吸塵器時間。皇帝又送一堆禮物去皇后家。塞錢要澀妮家人對輸血的事住口。皇帝繼續賣萌.....。老爸來找皇帝算帳了。老爸要拉澀妮回家。皇后說不是答應不告訴家人輸血的事。說不相信皇帝了。澀妮看到是太后搞的鬼。皇帝繼續懊惱。皇帝對皇后撂狠話。被皇后罵又來討拍。皇后故意同行整太后。故意在公眾場合嗆太后讓他無法回嘴。保母跑去首相生病的老婆那。首相老婆危險中。保母真的更惡魔.....。皇后問李允七年前保母行蹤。好像發現有怪了。廣告。姜柱勝冷靜了  閔鑽出來。姜柱勝說那天是在要去見閔的路上。被太后車撞了。沒接到閔的電話昏過去。皇帝呼喊  然後他昏了。又發狂了。長公主又找千說重新開始。公主要尋死。長公主才對。長公主跟太后說喜歡千隊長。太后懷疑千接近長公主目的。千練習射擊 假想射殺李赫。被李赫看到。皇帝被告知千優彬是假身分。又被槍指著。完蛋  被抓到。公主又開始鬧皇后。被洗腦很徹底耶...... =  =。皇后又找保母嗆聲。皇帝也看到真的千優彬了。閔現在是??。覺得閔是要反利用千查出是誰害姜柱勝變這樣的吧。前隊長又完了XD 被閔擺一道。應該是  閔要利用來查姜柱勝的事。不過千先被太后抓去了...。嚴刑拷打中...。被皇帝看到。皇帝把千弄出來。皇后擔心千  被保母發現。喔不是  是閔。皇后說毀閔人生的是太后。嗚嗚 My彬。李允說要看皇室紀錄(?。皇帝趕快心疼your彬啊!XDDD。皇帝有啦剛剛弄出來撐著還算有愛(欸? XDD。哈哈... 嗨洛跑來找李允XD。在長輩面前秀恩愛。歐爸媽媽哈哈哈哈笑死。太后又被整XDDDDDDD。李允在找啥?。皇室紀錄吧。找皇室紀錄。應該是當天的監視器畫面。之類的。找保母接秘書組長那天畫面。發現手濕了?。保母肚子裡是什麼啊???。懷孕吧(?。????。李允被蓋布袋。哇!皇后觀察敏銳。皇帝。發現衣服濕了？。皇后變女打仔了!XD。看留言好像是非常混亂的一集XD。這兩集皇后跟千隊長幾乎沒有對手戲。覺得編劇的節奏有點混亂。上一周的鋪陳到這周都斷掉了。這部戲其實一直都很混亂啊!XD 皇帝就帶頭起亂了 忽好忽壞。有點亂+1 好像想要趕案子進度不過好像也還好。這周皇后和千護衛感情線沒什麼著墨。本來聯手打怪的兩人到這周完全各做各的  都不再互動。覺得有點奇怪。皇后和千護衛感情線一定擺最後啦!現在配角要跑一跑案情。兩人對彼此做甚麼都不關心 真的很奇怪。只剩3集，還會有身世梗嗎~。皇后看他受傷了 至少也該去看看他 之前不還會去等他嗎。所以被關也不是皇后救的喔Q____Q?想看皇后救千說...。這周就兩條平行線在做事而已@@。前面醞釀的都都斷掉了 花太多篇幅讓皇帝搞笑。皇后現在忙公主的事  然後千在整理一切。但坦白說千這條有點越來越不懂所以然了...。皇帝賣萌置入戲份真的  非  常  無  聊。這周兩人好像是陌生人一樣 千隊長也沒跟皇后講要救東植。也沒跟皇后講閔囿拉已經知道他是羅王植。今天也是感覺花不少篇幅在皇帝搞笑@@ 還有幼稚整太后。皇后也沒跟千隊長講他發現的這一堆事。前後變化好大..快結束了難得追直播反而看不懂。這兩個人不是才剛聯手演出飛車假死戲嗎  這周變陌生人。情報現在是也都不用交換就是 =  =。突然皇后對東植和千隊長沒關心@@。也沒發現孩子不見了? 有說要帶走的話也沒拍出來。覺得剪輯或許也有差。是說加集討論不知道後來如何  好像也沒下文。不是會到48集嗎？怎麼會只剩3集。是指剩三小時啦~。唯一感動的部分是王植跟媽媽的對話。他假想殺皇帝的畫面 其實就說明了他不會殺皇帝。這是唯一我覺得編劇寫的不錯的 已經在暗示他不會這樣做。其他都覺得好亂修理太后那邊老實說覺得很幼稚。太后是曾經要拿炸彈炸死她的人 用這種小把戲整她幹嘛。廣告商表示:趁亂置入!XD。修理太后真的也沒有很好笑 =  = 還我成熟的鬥爭劇吧。唯一心疼還是千隊長 對壞人心軟 對好人(大公主)反而心硬。置入真的也很多@@。這部真的就是濃濃的泣台風格!XD。看完了，還是想問到底為啥不是皇后救千嗚嗚。皇后去救李允 忙不過來了!XD。之前還要千隊長每天一笑那邊以為皇后動情了。看到現在真的有點搞不懂  雜線好多。會不會真的最後跑出來一個令人傻眼的結局。只能說崔演員下次接個真的當男主角的戲吧。目前最甜(?)應該只有上週而已了@@ 結局總覺得就大家。都知道真相後交代一遍結束那種((打我臉吧。雜線多是為了充集數 最後還是太后入獄皇帝下台帝國崩潰這。樣!XD。本來想說my彬戲份應該後半段會開始精彩且變多 但皇帝。到現在依舊賣萌占版面真的有點失望...。但一開始就也沒期待很高就是了XD 繼續展望下集吧~。是說今天中間不知道是不是我直播卡住還是沒看清楚。好像不知道皇后是怎麼知道千被抓去  後來在旁邊擔心。(是說從前面開始就默默覺得剪掉的戲應該不少...)。申成祿應該接到很多廣告!XD。兩個男人現在都繞著皇后 但皇后反而態度很不明。她是想要李赫認罪後繼續當皇后呢 還是之後就離開皇宮。反而沒有皇太子說 該做的事做完之後就會拋棄王位明確。如果她跟千隊長說喜歡他 千隊長應該會有活下去的渴望吧。編劇在感情線上拿捏不定 讓身為觀眾的我很煩躁。這一對應該不大可能拿最佳情侶賞了 (表示扼腕)。皇后已經算在去年頒過獎啦… 不過看這樣就算擺今年。應該也拿不到cp。皇后應該是想復仇後離開  不過都沒對千說得很明  其。實真的不知道皇后到底有沒有意識到自己對千的關心是。愛。真的要等千倒下之後  再來發現然後變成奇蹟救活嗎…。也許說皇后目前身份關係無法和千進一步關係  但其實。皇后根本也只是假意在皇帝身邊用皇后這個殼拿到力量。辦事  道德上問題應該理論上是沒有的… 更合況也是。皇帝外遇又騙婚在先。本來看上周有點眉目  但這周變這樣然後所剩集數也不。多真的有點不明白編劇了@@。可能就十周年登基大禮上一場大亂鬥。其實我也不明白千隊長非要等到10周年的理由是什麼。要不就是把他的惡行公諸於世 但是在典禮上殺他。跟在任何地方殺他有何差異  這個我就不懂。看來這周的集數我要坐等L大的心得文 才能慢慢吞下去。不覺得前面的鋪陳會讓人覺得皇后愛千，就是盟友的關係。硬。要湊成一對很牽強。也不想看編劇爲了感情    硬是把兩人送。感情線。我也覺得皇后與護衛是盟友關係不是戀愛關係。后衛現在這樣互相關心，曖昧曖昧的很好阿，突然很熱烈的。愛這對方很怪，就算真的熱烈好了也不會表現出來吧，畢竟。他們還在皇宮，越表現也只是害了對方，他們自己也知道，。所以現在很合理。最後皇帝的胸花其實在剛剛跟皇太弟吵架的時候就被弄掉在。地上了耶。後來在檔案室的地板撿到感覺是順便嫁禍皇帝，讓兩個人。都被停權(?)雅麗就可以變皇太女了。想請問一下只剩3小時，可是昨天看到訪問My彬提到年。真的耶，樓上好眼力，李潤把花扯下來丟地上了，有人想。趁機嫁禍李賀@@。樓樓上XDD。應該是江熙?。全劇最認真攻心計的只有江熙了,而且都不會笑場。皇后和彬盟友+1，同意推文在宮中表現越明顯根本自尋死。路。皇帝賣萌篇幅我覺得適中，送錢事件後萌生乾脆不愛了，我。同情他了，覺得他不是壞人，但是太容易被矇騙，早該清醒。清理皇室了。這兩集的劇情有點亂，還是希望看后衛的感情線。哈哈，我完全沒期待感情線耶，就這樣淡淡的也可以的。覺。得開始有些線索逐漸浮出要爆開了，不會亂呀！。很想快看下一集。我對感情線也很看淡了XD底線是皇后不要最後跟皇帝在一。起就好了，這真的會毀了我的三觀XDD。哈哈，我不止感情線看很淡，最後要是跟皇帝，也不非常排。斥...。皇帝被太后誣陷送錢那段看了真的覺得他很可憐..。跟皇帝不可能，看皇后之到是太后搞得鬼之後只是鄙視皇帝。的無能，連可憐他都不算，一個女人是不可能愛自己鄙視的。男人的。看劇怎麼怎麼演，怎麼描述皇后心理轉變。如果到最後皇后誰也不選、退出皇室也是可以。不然就是像之前版友猜的狸貓換太子，變女帝，舊皇室退出。好像我都可以呀，我太隨便了。皇帝線看得很煩，皇帝漂得和乳牛一樣，一下可憐一下拿槍。但看一片好評,我只求不要真的來個帝后都好反正在三小時。我一直覺得最後后衛會放皇帝一條生路..然後后衛一起走。走回吳家炸雞店一起顧店XDDD。個人覺得帝后是沒戲的 后衛的感情是有的 但最終王植。能不能活著才是會不會在一起的關鍵吧。只剩三小時…覺得后衛line會被草草帶過啊。覺得前面進度好快，復仇的地方卻進度好慢。王植角色寫成這樣，是死定了吧？頭裏那個無法解啊。乳母壞到骨子裡 跟太后差不多 招數好多XD。王植死掉的話 身為觀眾表示真的會受傷...。編劇很多梗都還沒收 太后海外帳戶。還有卞白虎那個基地那群人到底在做啥 都沒發揮功能呀。希望王植倒下後媽媽顯靈趕他回去....切拜。還有千金島被提好幾次了也都還沒解開XD。都說羅王植只剩三個月、如果沒死我會覺得很扯，。但身為觀眾（彬粉）......看他死我又會心痛QQ。編劇何苦這樣折磨我們呢QQ ㄨㄨˊ～～～ㄟ、～～！Q。Q。想知道江熙不能懷孕的梗會不會再次出現。所以就像前面樓友說一起顧炸雞店。。皇后跟彬在一起，然後幸福生活，最後字幕上幸福時光不知。還能有多久，但我們會幸福到最後一刻。不用拍出彬的死亡，但是也沒說治好了。之前醫生有說開刀好的可能性很低、但沒說百分之百開刀沒。用，可能會再最後一刻送去開刀吧。這集彬、赫兩人都有瀏海造型真可愛。閔都可以半原諒了，但不知道為什麼還是很想殺皇帝。已經洗白反轉到我想不起來皇帝有真的殺了誰的？。我也覺得對彬來說其實閔的罪行更重吧  但卻可以半原諒（。？）。賣炸雞?!my彬肯定會復胖變王植。賣炸雞就會變成原來王植+1 ,my彬說過他是易胖體質xd。皇后不是沒看過肥王植呀，如果選擇在一起應該也做好心理。準備了吧。另外，顧店而已，不用幫吃吧？。對王植而言，閔可以半原諒，畢竟是自己人，是媽媽照顧的。人，又腦補出媽媽不與她計較，王植這麼孝順，再恨再不甘。也一定順媽媽的意啊！原不原諒她，有拉鋸空間。但皇帝就。一個陌生人啊，輾母之仇，毫無懸念恨到底了。但是皇帝輾到彬媽也是因為她媽媽被閔打到頭暈從黑黑的。路突然自己衝出來。每次皇后默默自己說出羅王植係都覺得皇后真的很有愛 我。想她不會介意復胖的XD。看來大家很希望復胖啊XDD。皇帝輾人之後一連串滅跡行為，如果沒那些滅跡行為，只有。石頭砸人也不一定死。意外輾到人，送醫，就算身亡，也許王植怨恨值不會那麼高。，但是一連串滅跡行為，剩一口氣不死也得死了，那就是謀。殺。是說依皇后角度來看啦，依觀眾眼睛看還是不希望復胖，最。好最後要是開刀，順便剪小腸XDD。羅媽其實被砸頭,被車撞,都還沒死,如果有送醫,應該救得活。而且皇帝還是酒駕，他撞到羅媽人也還沒死，但第一時間是。滅跡。真的沒辦法漂白。前提是，提議給車碾的是...閔，後面滅證則是不想讓太后。知道，所以主兇還是閔，皇帝算是加工兇手。而且我懷疑，千金島搞不好就是翡翠島XDDDD（一整個在。亂猜。而且其實棄屍時王植媽還沒死 閔有看到卻狠心走了。當時就是閔在主導一切 皇帝就只會掏槍 皇后罵的好。很想知道張娜拉在詮釋皇后時的想法XD。剛看預告，太后好像看到保母殺了前皇后。預告好像皇帝發現皇后和千都在騙他了？。本劇最佳CP應該還是李赫和屋哩彬XD。我相信千金島那位不賣地的一定有戲 呵呵