劇名: 奔跑的調查官 官網: http://program.tving.com/ocn/therunningmates 電視台:OCN 播放時間: 2019/9/18每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 集數: 16 編劇:白正哲、李惠仁 導演:金容秀《Baby Sitter》、《蒙面檢察官》 演員: 李(木夭)原異夢、付岩洞復仇者們 崔貴華金裝律師、壞傢伙們2 張鉉誠僅此一次的愛情、監獄醫生 角色介紹: https://i.imgur.com/O6m6YwY.png 李(木夭)原飾演韓允瑞 委員會調查官。無論是人際關係還是社會生活，都不喜歡越線， 只用徹底的事實進行調查她冷靜保持中立的樣子經常被誤解為缺乏感性和共鳴能力， 但這只是她不偏不倚的方式她與自己性格相反的洪泰經常吵架， 但在關鍵時刻都會站在他的一邊。 https://i.imgur.com/VBkjyHh.png 崔貴華飾演裴洪泰 委員會調查官，擁有無窮正義感和行動派的人。他對檢察官內部的不正之風深感不滿，只 要是認為做對的事，就會不惜毀壞物品和對警察施暴，因此在組織內部被打上無可奈何 的行動派的稱號，被強制派遣到人權委員會。他相信法律不會解決所有的問題，法律也 應該是為了人而存在。 https://i.imgur.com/0nUdT2r.png 張鉉誠飾演金賢錫 委員會科長。他是典型的科長，年輕時曾是熱血頂尖調查官的傳聞不絕於耳。現在為了不 成為守舊的上司而翻閱博客，或者擔心參軍的兒子受到不當待遇，在人權委員會工作。 CR. 維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/VWFqla0.jpg CR.OCN官網 簡介: 此劇講述國家人權增進委員會的調查官，雖然沒有搜查權、也沒有起訴權，但仍為了被侵 害人權而感到絕望的人努力奔走的故事 EP2預告: https://www.youtube.com/watch?v=zjY8hCFy1zM 海報 : https://i.imgur.com/ASToiFZ.jpg https://i.imgur.com/mGd00IO.jpg https://i.imgur.com/tAjEEC0.jpg https://i.imgur.com/9QY7ycd.jpg https://i.imgur.com/THTsHjR.jpg https://i.imgur.com/USIHwoz.jpg https://i.imgur.com/mlJLnWD.jpg https://i.imgur.com/K7mJQg6.jpg https://i.imgur.com/SLXMYGI.jpg https://i.imgur.com/ZROnNPU.jpg cr. OCN IG 劇照 : https://i.imgur.com/Xx6V6PM.jpg https://i.imgur.com/Xx6V6PM.jpg https://i.imgur.com/qOEDRYf.jpg https://i.imgur.com/drzJbnm.jpg https://i.imgur.com/qUEAUBJ.jpg https://i.imgur.com/lHFtD3p.jpg https://i.imgur.com/eheemOM.jpg https://i.imgur.com/eheemOM.jpg https://i.imgur.com/xqgORZk.jpg https://i.imgur.com/Xnt0K8L.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/qOzfGQQ.jpg https://i.imgur.com/rUyhSgk.jpg https://i.imgur.com/RUNxaJG.jpg https://i.imgur.com/HOouWqh.jpg https://i.imgur.com/ZDCYeoi.jpg https://i.imgur.com/ET1a66u.jpg https://i.imgur.com/lQvRz0x.jpg https://i.imgur.com/n6biJfj.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=qnE_3xowGct=38s https://www.youtube.com/watch?v=FAHEpndQWic https://www.youtube.com/watch?v=lOFSApsO9z8 https://www.youtube.com/watch?v=uMYCUIJ_H7I https://www.youtube.com/watch?v=j1lXMkKRLw0 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : 。裴檢覺得女生就是被害人。覺得兩個人都在隱瞞。說完就被打臉。後來看原來這部是翻拍小說。有人看到女生是抓著男生的手，但男生表示不方便拒絕了。看起來不像女生是被性騷擾的樣子。這部好多字幕可惜看不懂。女主覺得女生有問題,洪檢覺得男生有問題。女主希望洪檢能專心在性騷擾案件上。允瑞和洪檢不知道在找什麼。把他推走XD。說完就關門。這部配樂真的特別。很印度。人權怎麼會知道我的號碼。女生要公開。但是男生不想公開。和一般人態度不一樣。原來男生也想公開。好神奇的案件。兩個人的態度都是想要公開給大眾知道。每次都忘記自己已經不是重案組檢察官了。哈哈哈。每次接到你的電話我都會很抖。同事叫他不要挖太深，你有可能丟掉工作。結果回家狂查。啊。資料掉光光。上級希望用非公開陳述。男生找到目擊者。有人在地下一樓工作。這部配樂不是印度就是電吉他真的很特別。允瑞很不錯還會先查有沒有這個人在去。沒有這個人。為什麼改成非公開了。好像發現重要線索。換布鞋。要開始奔跑了嗎。出現了。終於。聽到有奇怪的聲音。兩個男生。居然。兩個都在說謊。說的都不一樣。根本不是什麼性騷擾。哇。女生被帶走。在你右邊啊。氣氛根本不是那樣。他們兩個是做錯什麼事情。所以兩個都想公開陳述。哇，這兩位也超會演戲的啊。到底有沒有性騷擾案件。一開始根本沒有性騷擾。請先聽我說話。天啊。難怪女生一開始就問允瑞你相信警察嗎。把一個人逼到走投無路。QAQ。以為他是被害妄想症，結果他們真的都在一直監視他。被逼死了。難怪會不相信警察。很怕會像他一樣的下場。原來是看到電視上看到允瑞揭發性騷擾案才會想用性騷擾來。揭開這件冤案。但是他們人權無法插手吧。沒想到這集這麼催淚，太悲傷了。只是調查官沒有起訴權要怎麼幫他們。一定要用公開方式陳述。都沒人來。直接把證據給記者。哇，結果好多人。但要告訴很多人結果這個案件不是性騷擾案怎麼辦。要想辦法把這個案件轉成合理化。好緊張。好帥。說出來了。允瑞真是帥死了。看來上級知道發生什麼事情。這部好看耶！。看完應該可以寫一下心得，李（木夭）真是太帥了。她是帥氣擔當，男主角是搞笑擔當。推個．這齣想要養一下．新劇也太多XDDD。這部和偵探醫生和特別勞動監察員都是比較少見的單位覺得。滿新鮮的。我最近追的劇反而還好XD。不過沒有OTT跟的現在幾乎就只能默默的看了。我很意外這次愛奇藝沒有跟播，以前那麼愛跟播這部居然沒。有。連救救我2這麼冷門的題材都跟了。我之前就說了他們都是看主演而不是看內容在跟的。李（木夭）原也滿有名氣的啊。嚴泰谷在台灣應該還好。應該沒有李（木夭）原名氣大。付岩洞都有跟播這部怎麼可以不跟一下XD。他們都挑小鮮肉啦（閉嘴）。嚴泰谷哪有小鮮肉XD。我還以為OCN跟愛奇藝有簽約XD 想不到這次沒有。推一下！等明天第二集的中字~撇除本身自帶的木夭原腦粉。濾鏡，這部劇情和節奏真的蠻不錯的。我是這幾年OCN腦粉XD也覺得這部滿不錯的（這樣也敢稱腦。粉。只是沒有ott接真的可惜，除了偵探醫生好久沒看到沒有ott。的戲了上一部是我最愛的春天來了，春天。這部畫風雖然切換很大但也滿自然不突兀，配樂也很新鮮。話說隔壁棚邱海昤也是因為在講史官的工作所以很吸引。人．真的很喜歡這種特別描寫某一種工作職場的。救救我2主角名單愛奇藝可是沒把男主角嚴泰谷掛上去呢@@。是不是創下史上男主角沒被列上主演名單的記錄ＸＤ。木夭原腦粉一定要追！！之前異夢我pass了...。w大應該是。異夢我也pss。pass。r大我之前有看邱海昤的預告結果就默默關掉了XD。異夢真的是…(扶額)為了木夭原多看了幾集後還是棄了。覺得這部目前還不錯看, 但昨天沒空跟live  ^^;。先看最後一幕，李木夭原真的帥到爆XD 面無表情說出重要。事情真的莫名帥。回家才能完整補完QAQ ，希望今天心得寫的出來。看到委員長的表情看來她知道不少內幕。女主人設真的很不錯！。允瑞說完最後一句的時候，差點說我願意XD完全就是很有擔。當又穩重還帥到爆。這部節奏有點妙, 當覺得想轉快時又馬上有新的進展...XD。邱海昤史官的部分很好看，我一開始也以為純粹是愛情。劇，但編劇有很認真要討論「記錄歷史」這件事，看的。蠻感動的。。r大我機會再點開XD。節奏會很妙嗎？我覺得滿順的啊！只是女主角找人那段是有。點久。我覺得配樂比較妙XD一直出現印度風會出現的聲音。允瑞邊開車邊聽想公開內容的電話, 我都很怕會出車禍啊!。韓劇總是得知事實的瞬間會出意外, 側面卡車撞來之類@@。今天看到都是韓X的字幕組翻的點開的欲望都沒有了，決定。先放著。最後那幕好帥~~。今天終於補完了~允瑞最後真的超帥！然後那棟建築的地下。一樓也太像迷宮了吧XD。補完中字，好看。潤允好慘最可怕的是覺得現實生活是會發生的事情！。只是看到一幕就是新聞特寫允瑞的畫面，怎麼感覺允瑞很危。險了XD。調查官的社會好可怕，警察檢察官都不能相信只能求助人權。調查官。韓國現實如果也是這樣真的很可怕，很多冤案只能默默被埋。沒。雖然最後一幕允瑞很帥但也很擔心她的安危。好像不管哪一部劇永遠凌駕於犯罪之上的就是媒體XD。喜歡有把允瑞的心理想法演出來才知道她想要公開真相的考。量和決心真的超帥。不知道為什麼看到允瑞改標題的時候我居然哭了XD。下集預告看起來也好精彩。不過接連兩個案件會不會大家都去找允瑞不去找警察了XDDDD。D