因為實在太好看了.有就看完全沒注意到底幾集. 由於對這段歷史完全不熟看下去卻被那氛圍震攝住. 還有那充裕的資金和厲害的鏡頭. 最喜歡的韓劇古裝是六龍飛天那種拍出歷史感甚至帶一點江湖感. 滿滿金庸的感覺. 在這部我又找到了. 回去翻一下原來跟六龍飛天是同一位導演 劇情大綱清楚明瞭的就是官逼民反民亂. 只是主軸由三個視角去看民亂. 分別是: 右手受傷的男主白利剛 本是讀書的書生白利賢 商人世家的小姐宋子人 三人特色鮮明主演也演技到位. 配上一海票演歷豐富的老演員. 對就是那個在一枝梅教準基武功的大叔這次來教白利剛了. 如果你跟我一樣對金庸小說裡江湖感受很喜歡的人. 強力推薦你來看把江湖感融入歷史中. 當初六龍飛天也是給我這種感動. 最後真的不知道電視台挖到什麼石油好幾集的臨演數量都讓我瞠目結舌. 當然導演的功力也不再話下畫面說故事的能力依舊頂級. 每次看到這種海量的臨演都會讓我想到步步驚心那精簡的人數. 總之很好看又要等一周了. ζ ξ 長的越帥，責任越重 <( 難怪這一生我活著都沒什麼壓力.. ) 。原po一直提到金庸，害我一直看成天龍八部。推!!!! 真的好看~。推推推！！！！。因為看得當下,主角的某些境遇真的很金庸感XD。真的很好看，看到現在幾乎是才更新就馬上看。ㄧ開始為了。曹演員點開，後來發現所有的演員不管好的壞的都是演技。派。緊湊的劇情加上導演的功力真的讓人看得欲罷不能。非。常喜歡三位主角的人設，尤其是聰明能幹的女主角，個性。堅強獨立，做事不拖泥帶水，是個完美的賢內助。大推～。～～。主角讚！配角把整齣劇氣場襯托得更讚！真的很好看！。很好看 偶爾穿插笑點有電影感xd。配樂也很磅礴 劇情推動也很快! 推。也很喜歡金庸的歷史感 被升火了。本來每天都在看金材慾，結果曹演員登場，不用撩，我就自燃。了！。推樓上。等綠豆花的空檔我又四刷了嫉妒的化身，還看了。哥哥跟王二心，連麻藥王都看了一半XD。通常古裝感情線都很點綴 只希望利康多一些感情線。因為 利康跟宋課主 好配喔。雖然曹演員在這部故意畫髒髒的又變胖XD. 但我還是被他。的演技撩到了。利康跟宋客主好配+1 他們好可愛啊～ 有點擔心利賢黑掉，這。友愛的兄弟倆怎麼辦。利賢啊!利賢的眼光變冷血!我更擔心明心QQ。曹政奭演的真是精采! 利康的個性真是迷人，被爸爸壓著的。時候拘謹又殘暴，但是走自己的路之後又開朗又憨直!。推！！！。我也一邊等一邊重刷忌妒的化身xd。難怪好多六龍的演員