 心空 in 心空畫面名 我家寶貝，跟oppa走吧 心空主角 主君(朱中元) 太陽 (太恭實) 心空照片影片 以下來源youtube 官方無字幕片段 (建議回味到4:08即可哈哈哈哈) https://www.youtube.com/watch?v=uRksrNaU5F4 中文字幕花絮 https://www.youtube.com/watch?v=AZ6F1R83zFY 心空狀況簡介 小太陽約的同學會，但其實是想給太陽難看。 正好萬能的金秘書也幫主君約在同一個地點取消婚約， 主君下樓的時候聽到太陽對同學說著他們的故事， 把自己講得很不懂眼色死纏著富豪不放的窮酸女。 主君突然出現， 太恭實，我因為你都取消婚約了，你要對我負責。 然後說為了哄他開心，今天這頓飯我請，大家玩得開心點， wuli寶貝，跟oppa走吧 心空原因 從頭頂緩緩滑下肩膀的手心，根本就像是對太陽無聲的安慰， 只有他們兩人清楚他的身分地位對太陽來說一點都不看重，但是旁人不懂。 在太陽傻眼他突然出現的時候馬上宣示主權， 在大家面前通知其實自己單身，太陽不是那種壞女人， 霸氣的態度跟語氣，卻用了wuli寶貝，oppa，這種撒嬌字眼XDDD 而且劇中有多霸氣總裁，喊卡之後就有多害羞啊XDDDD 但是現場看應該是電力驚人，請看花絮篇2:52角落那桌兩個女生， 聽到主君說跟oppa走吧兩人都摀臉害羞笑>//////< 相關指數評比 每次轉台都會剛好看到這幕 300% (前後發生三次) 大蘇很認真很好cue 100% 孔布利笑到不行覺得熱撥頭髮 100% 手指捲曲肉麻指數 300% (每次看都覺得肉麻到爆炸) 你們兩個為啥不談戀愛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 100000% 以上v()y 主君一生推 應該是說合作得很舒服所以可以很即興XDDD 真的~~我家大蘇這麼好，怎麼沒人夾去配？(大誤) 防空洞比較沒有這段讓我整個哎呀呀呀忍住尖叫的感覺XDDD 主君：溝九我是太陽的 哈哈哈哈哈哈 很好，以上各位都入了我大主君教的信仰裡了哈哈哈哈XDDDD。主君一生推，昨晚剛好複習到這段♥。這句必推！。蘇志燮必推阿>///<。這段是即興更心空！！！。主君一生推呀～～。我家寶貝跟哥哥走吧！切拜！快交往吧..。主君必推啊！怎麼沒人寫防空洞啊～。主君一生推！。這段最心空!!!!!!。主君推推!!。主君必推!!!。主君一生推。主君必推！。主君一生推  (          )。主君一生推！。真的好想他們假戲真做！。主君一生推。主君一生推>///<。推推主君！剛複習完這集嘿嘿。主君必推！！超愛這對搭配啊～～。主君一生推。主君一生推。主君推！！！！。主君推 好想看再合作啊。主君推。主君推，這兩天開始重蕊第N次，還是覺得好好看啊～。主君大太陽！！。主君一生推！！！。主君推~。主君推 看了網友的提名 也是重蕊第N次中。主君一生必推！！。主君一生推！。主君我愛你 請跟我結婚。推主君！！。wuli oppa！。重看N次都會陷入  超深刻！。主君必推。推主君！！我也要當你的太陽！。主君一生推!!!。主君一生推 心中的第一名神劇！。這部我也愛。主君一生推。主君一生推～最近又跟著電視重播回坑了。推！有主君有推。主君真的大推阿 生平一定要看過啊  希望還有機會合作~~。推主君。這句必推>///////<。主君真的 <3 <3 <3  (>///<)。主君實在太多經典場景了啊啊啊！。主君一生推。主君一生推推推。主君必推，剛剛也重溫花絮了。主君一生推。這段我超愛。主君必推