大家新年快樂 情人節剛過雖然沒情人但 沒關係我們有結尾妖精池秀浩 直接甜甜甜到下週 >///< 要先讚嘆一下Radio Romance的整體走向 雖然有一點悲傷沉重，同時也搞笑溫馨 一直覺得這部戲很不一般 不然怎麼會從第一集就讓人一直想看下去停不下來 不然我怎麼看兩集就就打心得，現在又在打心得了 3~6集心得 (不小心打太長了...) 3.4集看到精神分裂 以為秀浩軟化了結果最後那個是什麼啦 秀浩沒念可琳稿子超過分加上羅作家看好戲的樣子 直接被氣哭QQ 可琳說以為變親近了今天卻很陌生那裡真的是心疼死 眼淚每次遇到所炫都會不受控制啊.... 但還在生氣就看到中二病的池star霸氣關車門 當下內心無數os 啊不然你是要怎樣，不念人家稿子又不讓人家上車，太幼稚了吧 可是可是可是 那個timing掐得太準，關門瞬間真的很帥啊~~~~~~~ 這麼帥到底是要不要生氣啊？？？ 讓觀眾自我糾結的這種結尾 真的是很厲害欸XDDDDD 在看完5.6集後，我很確定 Radio Romance根本是業界良心<3<3<3 竟然就這樣親下去 才不管什麼第八集定律 池star再次在結尾讓人心空>///< 大家說的沒錯真的是結尾妖精啊啊啊沒看過每集結尾都這麼好的 播到現在角色漸漸鮮明 第3集開始意識到自己對秀浩的設定認知有錯誤 秀浩你不是冷酷傲嬌不輕易表現出內心的大明星嗎？ 還以為你是口是心非嘴巴說不要但因為是醋王所以身體很誠實 沒想到你嘴巴也很誠實呀XDDDDDD 如果我答應做廣播，你就不會哭了嗎？ 池star這跟你的設定不符合啊啊啊啊啊 怎麼能說出這麼讓人心動的話呢 一遇到可琳就沒轍的秀浩真的好讓人喜歡喔 你要是敢再做這種事，我就殺了你 超喜歡回顧英雄救美這段 剪輯方式，完全展現了醋王有多記仇XD 一把接住可琳超帥 但是那一腳我有不小心笑出來啦哈哈哈哈哈哈哈 除此之外池tar真的是我看過眼神最炙熱的男主角了 MT兩人一起過夜，秀浩眼神簡直要把可琳看穿 https://i.imgur.com/Me3w4t6.jpg 還有在廣播室裡的注視...... https://i.imgur.com/B4HXm3A.jpg 不只沒閃躲還說出我對你很好奇 你這直球來的太突然了吧 超心空>///< 斗俊眼神真的演得很好，超到位而且都超帥 已經帥到我失去言語表達能力 所以我出賣一下朋友XD 她的形容是斗俊的眼神很懷孕XDDDDD 還說到底為什麼可以和斗俊對視7秒？不會暈倒嗎？ 頓時覺得她怎麼這麼中肯啊哈哈哈哈哈 好啦這篇實在是太花癡了要回歸一下劇情 過去的故事一點點慢慢的說清楚了 可琳真的是超級善良又可愛的角色 去找秀浩簽約前在車上自我催眠真的超級無敵可愛 可是可琳也好讓人心疼 看到她被羅作家諷刺被冷落還有扮聖誕老人那裡超難過...... 還好有媽媽和文成宇老師 (BTW媽媽說秀浩沒禮貌的時候超好笑XD) 很喜歡和老師談話的地方，溫馨又感動，還不小心掉淚TAT 另外第6集秀浩去開導孩子的地方，超多洋蔥 雖然我哭點很低但是廣播的地方真的太好哭了QQ 廣播結束語也超好 又把過去的事透露出來一點，喜歡這樣慢慢串起來兩人關係的描述方式 秀浩有多喜歡可琳啊，這麼久都一直記得 秀浩幾乎已經忍不住一直在投直球 所以最後 https://i.imgur.com/zBAdRjU.jpg 抱歉沒有放最後的截圖 這段太好看超級良心 連小時候都好甜 >///< 大家還是直接回去重看吧XDDDD 可以看7天 每天看100次都可以 好的我再次喪失語言能力XDD 我想大家的感受應該都是一樣心動，就不多說了XDDDDD 最後關於其他配角 李江不只是神經病還是幼稚鬼啊哈哈哈 一直覺的他是一個超助攻的角色XDDD 但做廣播的時後又很可靠 尹博把這角色演繹的好好 好希望醫生那幕事故意這樣拍誤導觀眾的 因為前幾集醫生是真心在關心秀浩的啊 要是真的反轉也太可怕了吧 秀浩已經很可憐了不要再傷害他了啦嗚嗚嗚 泰梨的角色目前還不太知道到底要幹嘛 和經紀人之間的感情目前不知道會起什麼作用 他們連帶秀浩媽的部分有點混亂 然後秀浩媽真的很可怕 之後劇情一定不會這麼順利但希望不要太虐...... 最後 謝謝大家推坑 時隔兩週我已經變成斗俊飯 所以打了超長超亂超迷妹的心得 能看完的朋友真的是非常感謝XDDDD 對的...沒錯...但是他是斗俊我沒有理智XDDDDD 多凜弟弟和李蕊妹妹(名字翻譯好像有兩個?)演得很好，小時候畫面也很美 不過他們親下去的時候一度出戲，想說你們這樣可以嗎XDDD 謝謝yi大照片支援XDDD 我覺得除了眼神這部戲服裝造型也很棒秀浩真的都穿很帥 可琳的服裝也好好看，外套很燒XDD sea大會去嗎XD 你怎麼知道我有點想去XDD 就是你們這麼熱情啦一轉眼就入坑了XDDD 我有感受到深不見底這件事XD 我自己也覺得好低....到底是怎麼了哈哈哈 對對對心動的地方太多了沒提到 兩人講電話那裡也好甜，畫面分割好喜歡 歡迎跌入所炫坑 所炫真的是從小美到大 http://www.vlive.tv/video/59770 新的花絮看到手腳蜷曲的斗俊實在是太好笑哈哈哈 對啊啊啊沒想到竟然沒有最後的花絮TAT 不知道之後會不會有...好想看喔XD。推池star跟結尾妖精！不過跳脫戲迷身分冷靜來看，結尾。那是職場性騷擾啊，人帥真好XD。推池star的眼神，帥到讓人好心動啊。推結尾妖精！。推斗俊的眼神真的很到位很深情，而且每個角度每個表情都。帥到讓人想尖叫!。推斗俊還有南多凜。https://i.imgur.com/aO3wozV.jpg。https://i.imgur.com/575YuFJ.jpg。https://i.imgur.com/312NQUO.jpg。希望醫生是好人啊 不要背叛秀浩 讓他再度傷心QQ。推結尾妖精 所以n大3月要去看演唱會嗎XDD。斗俊眼神真的><。其實我覺得醫生就只是個瘋子...很想看到秀浩另一面的。瘋子(XD)。推我們結尾妖精啊啊啊，熾熱的眼神真的是看得我心中小鹿。不知道撞死幾隻～恭喜n大入坑了，這裡坐～(喬位子)。斗俊眼神真的好電>/////< 每次看都心空到不行。恭喜n大入坑XDDD~~。不是斗俊的話就真的是性騷擾了XDDD。我覺得醫生應該是剪接故弄玄虛這樣剪啦 拜託不要是壞。人嗚嗚 秀浩真的是ending妖精XDD每集結尾都帥到不行。恭喜n大入坑XDD。推斗俊結尾妖精，矇眼kiss太心空啦！！！。n大先領號碼牌哦XDDD乖乖排隊。恭喜n大入坑斗坑嗨賴坑深不見底啊哈哈~~~看完中字覺。得醫生應該是好人+1。「你要是敢再做這種事，我就殺了你」—-請問這是哪一段。？我沒印象啊！。可琳差點被同劇組的男演員撿屍那裡。真的是帥到分手阿 XDDDD。推結尾妖精 斗俊真的演得很棒 覺得心理醫生會轉反派。推結尾妖精 以及圈成斗俊粉加一哈哈哈。看了這部之後被斗俊圈粉+1，也更佩服所炫的百搭感，。期待以後兩人的火花啊!!。減肥減到眼神超兇阿,以前比較親切。斗俊的眼神真的演的很好！！。歡迎入斗俊坑，祝你躺好躺滿不要出來了~~~~~雖然結尾實在。太快我著實驚嚇，但沒關係，是所炫我就原諒他奪走斗俊的嘴。，沒關係沒關係沒關係洗腦自己哈哈哈哈哈哈哈哈。樓上不用擔心阿 反正所炫妹妹的尺度也只能是bobo而已。原po的哭點真的好低阿XD 不過重看才發現斗俊那一腳。踢那麼高原來是要避開對方演員的手 果然是個照顧王。耶歡迎入斗俊坑！躺坑底看池star每集都心空到不行。啊啊啊。被池秀浩電死了。被電死+1。邊補吃飯邊覺得斗俊忍的好辛苦啊XDDD 期待第八集結尾。啊～。斗俊的眼神真的好炙熱啊 心空～。謝kitetsu大，想起來了是對那個色胚講的。斗俊眼神真的太讚惹！！！。恭喜入坑哈哈哈哈哈哈哈哈。我也是看了RR愛上斗俊 太心動了。還有看他吃飯 我也好想吃飯 感覺很美味。心得文推!! 被斗俊圈粉+1!!!!!!。斗俊太帥了。斗俊眼神真得超電。推斗俊所炫！。那個眼神真的是不得了XDDDD。那眼神我隔著螢幕都要燃燒了 人帥真好啊。「如果我買手機你會每天跟我通電話嗎？」這句也很殺啊。斗俊我可以!!!!。我昨天看第一集然後一個爬不出斗俊坑了。斗俊的隊伍越來越長了 XDDD。我也覺得醫生就是個瘋子，他就是要達到自己的目的，。自己醫人也是病人~純屬猜測XD。我是跌入所鉉坑，怎麼那麼美!!!。推斗俊眼神啊啊啊啊～心空。推這句「如果我買手機你會每天跟我通電話嗎？」有夠直球~。真的超心空的啊!。我想看跑操場的花絮啊啊啊XDD。推靠眼神殺死人的結尾妖精~。都是第六集的結尾害我現在茶不思飯不想，好想飛奔到禮。拜二嗚嗚嗚QAQ。推心得推斗俊所炫！。n大快來加入light。n大三月一起來看演唱會(招)，剛入坑就能看到生人，機會。難得啊啊啊～。n大快去買票～(推)。想知道跑操場是哪裡QQ。跑操場是一起吃飯吧2的吻戲花絮XD。疑 那我補完在找來看XDDD 追到第七集了哈哈哈。跑操場影片  https://youtu.be/YOpnsHPp9pI。但影片有雷哈哈。不要用跑操場了拜託。秀浩就直接告白,去見可琳媽。斗俊豪可愛喔哈哈哈 估計以後花絮可能還會看到很多手。指捲曲xD。恭喜入坑！三月演唱會可以看到生人喔喔喔～（推）。斗俊眼神讓人懷孕啊 大推 這麼炙熱的眼神怎麼睡的著呢。眼神真的超炙熱!超電的！！。醫生感覺會黑化。池秀浩結尾妖精的稱呼實至名歸呀！。不用害羞~大家已經眼神懷孕很久了  XDDD 歡迎入斗俊。坑~~~。斗俊本人真的對肉麻超級沒有辦法 拍吻戲害羞跑操場。超可愛 >////<。明天終於星期一了，沒停播吧。有停播 周二連續兩集喔~。結尾醫生讓我心驚驚！。醫生真的怪怪,可是不想理他。天,還有煎熬2天。果真他覺得 我很好奇 這句話很肉麻~哈哈~斗俊太可愛了。愛奇藝版似乎沒有童年親嘴的畫面? 可能海外版本有修剪?。這部有借用[當你沉睡時]的男女主童年即已相遇的梗,差別是。這部男主記得很清楚.以此推測,醫生的詭異笑容也是借用沉。睡一再誤導觀眾的表情這種模式。不一樣,當年丁檢以為洪珠是男的。而且最後一集有說,丁檢。在第一集認出洪珠,才會不搭計程車,坐在洪珠旁邊。我前幾天看愛奇藝有童年親嘴的畫面啊…。是喔?那應該是我剛好分心沒看到。不過演女主童年的童星還沒12歲,拍這種戲有點殘害幼苗。應該只是借位,戲裡國中生就kiss,池秀浩色狼。男女主童年相遇很多部都有啊～但跟池秀浩一樣一直單。戀十幾年的沒看過xD。丁檢沒認出洪珠啦只是剎那間覺得有點像（？