趕計畫很忙瓜還是要賣吧 老闆： https://i.imgur.com/nxT5G70.jpg 我： https://i.imgur.com/pcuzMFx.jpg （不管啦 既然是要逼(X)邀請(O)大家放進購物車 想寫寫播畢到現在半年多我還時不時點開NF重播八百遍的、 雖然不至於冷門但希望更多人喜愛的 HYENA （大寫強調真愛 （為了截圖可能又多了一百遍） https://i.imgur.com/9peMTLf.jpg 首先，你可能以為憓秀歐膩和智勛差了一輪會啃不下cp 來，你聽我說（拉板凳） 你有看過第一集就灑糖不用錢甜的死去活來的戲嗎 沒有的話請點開。 那你知道在這之後導演小氣的要命嗎（阿不是要推薦？？ 不知道的話請點開然後繼續看下去 https://i.imgur.com/53vALmn.jpg 你不以為意的時候導演把清晨的偶遇和雨天的邂逅拍得唯美動人 不管是以為無緣卻柳暗花明的重逢 還是偶然成為必然後乾柴點燃烈火 你要的不要的通通大放送 https://i.imgur.com/KtDXDIX.jpg 來 我們拉遠景再來一張 https://i.imgur.com/OMzlTEq.jpg 當你以為可以來一點放閃畫面的時候 只能咬著棉被為兩人有一點點的眼神交流喜極而泣 再跪著流淚敲著鍋子叫導演把拍了兩天的畫面給我放出來 我們俗稱失去後才懂得珍惜 得不到的最想要 https://i.imgur.com/gEFdVnx.jpg 再來，這會不會只是又一部以律政之名行戀愛之實的劇呢？ https://i.imgur.com/QHkrdSB.jpg 這是我的碗 aka為了看粉紅畫面敲碎的東西 鍾情這部作品的原因之一是cp的戀愛很成熟 沒有你看到厭煩的推拉 也沒有智商突然歸零的人 （本來就低智商的人不算（噓 尹的死纏爛打一點都不惱人 金資的防守也不是欲迎還拒 （我從來沒有這麼希望一個角色繼續低聲下氣地追求過） https://i.imgur.com/sxo3Nbv.jpg （尹：請問我的感受？） 這兩個人從頭到尾都在相愛相殺 但一直很忠於自己的內心 一個人賴以維生的信念不是隨便可以被撼動的 他們的改變不是因為被雷劈到腦子 軟化和妥協的起始是日久萌生的情誼 不管是戰友情還是愛情 https://i.imgur.com/i8PEXRD.jpg 他們的羈絆不是成天深情對望說我愛你 只是下一次的對視裡信任更多了一點 明天的默契又比今天更心照不宣 那份熾熱和怦然在眼神、行動間自然地流動 一絲不脫（對 不是不掛）也能讓你感受到成人的戀愛可以多麽臉紅心跳卻不幼稚煩躁 https://i.imgur.com/rRWVSZt.jpg https://i.imgur.com/bGOpy2W.jpg （妳說的都對<3） 律師很忙，不能丟著工作只搞戀愛 https://i.imgur.com/1equsUe.jpg 關於你我都很關心的視覺 https://i.imgur.com/Vuy43ob.jpg 律師==西裝 請各位跟我一樣的正裝控走過不要路過 看到不要錯過 退一百萬步說就算顏值這種事有各種標準 但性感的金姐和高挑的智勛套上西裝真的就是 （那個誰幫我拿一下衛生紙） 鼻血 https://i.imgur.com/OIhM4NI.jpg 瑞草洞小少爺穿西裝是家常便飯 舉手投足散發的都是家學淵源的氣質 西裝俐落修身的剪裁把王牌精明幹練的形象展現到極致 完全就是 菁英的教科書 https://i.imgur.com/oUCxRRV.jpg https://i.imgur.com/R96OxsV.jpg https://i.imgur.com/qHVHqDv.jpg （看吧人家真的有在工作） https://i.imgur.com/nnX09L0.jpg 容我私心再放一張眼鏡尹 金資則是從運動服穿到西裝 不改的是時不時上身鮮明搶眼的色彩 完全體現她靈活狡黠的行事風格 不制式死板的正裝恰到好處地散發街頭律師出身的瀟灑 毫無疑問是葛萊芬多加十分的巧思 https://i.imgur.com/zdIcyD4.jpg https://i.imgur.com/SNMr7nL.jpg https://i.imgur.com/2UDdufG.jpg https://i.imgur.com/2q9fJpo.jpg 外貌有了 我們也不能丟了腦子 前面有提到律師很忙不能只談情說愛這件事 當然也不能因為談戀愛腦子進水 雖然感性尹熙材被理性鄭金資狠狠玩弄之後就臣服在石榴裙下 每天跟大型犬一樣追著主人跑 還收買GPS https://i.imgur.com/eDFoHYN.jpg https://i.imgur.com/nHa6pJU.jpg 可他也沒閒著還是搞出了讓人想丟他雞蛋的稅法 （無論那有多讓人不爽但主導的宋代表可是很滿意） 即使是最屋漏偏逢連夜雨的時候 他也端著讓他坐穩SK ace的實力在法庭上據理力爭 絲毫沒丟了他法學世家的臉（丟臉的另有其人唉 https://i.imgur.com/XNvXWtm.jpg 金資於我而言完全是無懈可擊的角色 她不完美地很完美 所以很有魅力 自始至終都聰慧而自信果決 https://i.imgur.com/Qshhxjm.jpg 一言道不盡的傷痛阻礙不了翻身的決心 總是一次次冷靜帥氣地用肩上的傷疤扛住生活 噩夢終究沒有感人肺腑的和解或是放下屠刀的遺忘 無論是如何的試煉和顯然翻不過去的牆 她都讓人心疼而不憐憫 你知道她總會拿著刀子再爬起來把敵人連皮帶骨吞食 下一次會是對手被送入地獄 https://i.imgur.com/CNmYC1r.jpg 每一次看到她靈動的眼睛轉啊轉的發出狡黠的光芒 用戲謔調侃的語氣威脅利誘或套話 你就知道啊這姐又有招了 我一個被收服的觀眾只能跟尹一樣死心塌地 https://i.imgur.com/QQJnYzF.jpg 這裡稍微提一下由金資和熙材帶領的小組H team 接二連三的案件中大家各司其職地發揮自己的專長 每個人帶著自己鮮明的特色為案件貢獻心力才智的樣子 不禁讓人羨慕如果有這樣的團隊一起工作（遠目 https://i.imgur.com/mxkqZWC.jpg 有興趣可以經由傳送門 （ 1Ub6ZbfZ ） 之前有寫過一篇有雷心得文aka鬣狗小百科可以搭配服用（推銷） 不是每件事都有Happy Ending 劇本需要高潮迭起可是人生往往沒有太痛快淋漓 健康正直的社會裡弱勢者的不公不義需要被聲張和平反 最好再獲得真心的道歉和合理的 補償 現實是為了孩子的前途、為了所愛之人的安危、為了更多不得不隱忍的事 或許換來一份點到為止的賠償會比無止盡的官司更有利 https://i.imgur.com/pnYpTFx.jpg 被欺凌是真的 可到手的利益對生活而言更真實 弱勢者這些只能帶有一絲遺憾的反擊 或許更證明了法律並不代表正義 只是保身的手段而已 https://i.imgur.com/ACZMuAk.jpg 也讓我更理解金資以學習法律來保護自己的選擇 前後呼應的細節 我很喜歡編劇不忘記他讓每一個角色或是事件出現的緣由 不經意的台詞或是刻意隱藏在背景裡的暗示 最後水落石出的瞬間都會讓人想朝貢不值錢的膝蓋 這部分請容我用三言兩語帶過因為不想爆太多雷（不是偷懶） 請大家點開後從背景、音效、服裝、台詞、表情 一點都不要錯過地細細品味 你會為今年的好劇清單再新增一部作品的 我不能說這是一部一百分的作品 最後結束的太迅速俐落讓我有點遺憾 還有一些讓人煩躁頭痛卻又過於真實的存在 就像人生總是會出現的喋喋不休又無用的麻煩 https://i.imgur.com/5R4cKaC.jpg 請答應我你一定會把Hyena放進購物車然後手刀結帳 https://i.imgur.com/m6SEqwq.jpg 不然我真的會尹式跺腳 最後的最後 你信不過推銷員（我）的話 請相信商品本身（Hyena) 請相信成就了讓你讚歎Signal是神劇的金憓秀 https://i.imgur.com/n10zvmd.jpg 也請相信讓與神同行、Kingdom叫好叫座的朱智勛 https://i.imgur.com/hHdTdPm.jpg 相信新人編劇能一鳴驚人 相信導演能再創佳作 相信所有演員真的很用心和專業地在完整這部作品 相信自己不會浪費16小時 看到這裡的各位 我認為一點福利是必須的 https://i.imgur.com/8Hl11JL.jpg https://i.imgur.com/7VJbgY4.jpg 像是這樣。 尊敬的讀者nim 以上以米打 https://imgur.com/a/kakf4pC sofa大比我寫得有內涵哈哈哈（掩面 手機揹帶真的..超...生火 不敢說鐵粉但真的會一部部被歐膩圈 不知道新電影台灣什麼時候上（拜託要上 應該不會啦哈哈哈 不推文沒關係大家要去結Hyena的帳啊啊啊。推Hyena。推推。今年最愛之一！朱智勛的正裝超帥啊！（尖叫）。這部超好看。女主一路帥氣到底。推Hyena，我喜歡這部主題設立在為有錢人打官司的基礎上來。發展劇情，跳脫以往律師主角常為正義感和是非就站在弱勢。那一邊來小蝦米對抗大鯨魚，這部雖然也有是非公道，可是。不會無謂資本的重要，也描繪出律師行業遇上倫理與是非的。掙扎時，如何在不傷害自身能保全自己的情況下，在有限的大。環境中去應對與施展戰術，作為加害者一方的律師卻能同時。讓被害者得到最佳的利益。前面的幾個案子第一次看時有一搭。沒一搭得看，但看到後面才發覺看似無關，卻和角色人設及主。線深深串連。。這部真的必推！我的前五名韓劇。Hyena一定要強推啊！。SBS金牌救援跟Hyena連兩檔神劇。這部一定要推 真的是成人的戀愛。推 Hyena。推推。最近剛好在Netflix上看到推薦，就不知不覺開始重刷了。推。狂推真的好好看。推推啦！。Hyena第一集就入坑,之後滿滿西裝大長腿看的超開心。(已買)(好評按讚)。最近也在重看這部，真的好好看。Hyena要推一下!。推爆!!。推Hyena!!。推這部越後面越精彩。超好看。推 這齣好看。這對cp我可以！。超推。推推這部。這部好看有趣。推成人的戀愛。看的時候一邊嫌女主衣服醜，一邊又讚嘆駕馭的真好 XDD。推Hyena!。Hyena必推！。真的！每次看到不合身就想不能俐落點嗎但歐膩又完全用。氣場撐起流氓服裝(?)。喔某我推推推。推推 金姐必推。金姐就是得推。厲害，又一部沒看過的。今年最愛的劇！這個月才點開來看 差點錯過 看完又重。刷一次。這部唯一讓我煩躁的是金資的鬢角。看到第16集還是對鬢角很不順眼。其他的部分都很棒XDDDD。很喜歡這部的節奏感 和男女主角的所有對戲! 只是金姐的。穿衣風格我比較無力招架。演員 劇情 佈景都很優秀的好戲！。推富豪辯護人 小狗熙材超可愛～。被這篇推坑，想要立刻馬上點開來看，我已經被1111推坑。多部好劇，好愛這個主題喔！。不對，應該是說1111不是我看過就是正在被推坑，每篇XD。喔某成功了一個!!!C大請立馬點開絕對不會後悔（激動。好看。你文筆好好，好文配好劇，葛萊芬多加100分！！！！。Hyena必推 有這兩個演員的劇一定好看啊。謝謝大大推薦，祝你計畫能夠通過~。c大請問是天使嗎 我只能再放一張帥氣的尹祝觀劇愉快。https://i.imgur.com/QQ3LBqt.jpg。文筆好生動！我有被推到！！！。Hyena 超推。真的請大家不要猶豫點下去 而且今天是星期五 週末不吃。不喝不睡覺一下就看完了（不要太過分。再說一句 尹真的好適合做表情包（沒有在尊重。這對CP莫名的有強大的火花！。推Hyena 西裝控看這部超幸福!! 也喜歡看裡面的人都有在。認真工作~然後這對火花很精彩 意外的讓人期待粉紅。推Hyena ！。寫得真好,我也很愛Henya!兒子們每次聽到我在聽主題曲還。會衝出來唱XD。超級好看！！！。之前還在觀望，看完此文直接放入購物車。真的超推Hyena!!!超愛這對cp!看完c大文章又想去重re一遍!。這部真的好看，主題曲燃炸！CP有點怪又有點心癢。Hyena必推！！！！。Hyena推！原po推薦的極好，讓我又想重看了。推，重看過最多次的韓劇！！。推推Hyena。推這部律師片。大推 今年最喜歡的韓劇。推!!之前一直沒看完 看了原po推薦馬上補 真的好好看!。推 Hyena!!! 買!!!。這部真的很好看!!。這部西裝控很滿意(bravo!!!。Hyena一定要推。朱智勳這部完全滿滿表情包XDD。朱智勲在這部正裝超帥的啦。這部真的好看。西裝控超滿意+1，很精彩的演技。我也覺得他們火花十足，可是我真的好想看金穿合身的衣。服啊！ Q皿Q。很多人嫌棄她開頭的造型，但我很喜歡。。當時一打開就停不下來的我，一生推！買下去！。家人從觀望到開始問我什麼時候繼續看XD。編導是不是應該還金資合身西裝和清爽鬢角的第二季！（。把碗敲成灰。推！這部還是我媽先看 才推薦我的 結果我一下子就追完 很。喜歡他們的火花。上個禮拜又重新看了一次 我們熙犬真的sexy。而且超愛智勳說臺詞的語氣跟獨特的頓點！。推爆Hyena!今年最愛的劇！。推坑成功!我買了正在看XDDD。而且超愛智勳說臺詞的語氣跟獨特的頓點！＋1。看完買了手機揹帶。身為金憓秀鐵粉，這部大概看了20次。。有誰跟我一樣是金憓秀粉絲嗎？。姊弟戀很棒啊這部。超愛這部 重看好多次。金惠秀歐膩超讚 看完Hyena後馬上發摟她IG了。這篇會爆嗎？XD。她新電影台灣不太可能會上，韓國票房也不太好。。Hyena 一生推。嗚真的嗎我還蠻期待的說..。院線不上但說不定會發DVD，這樣OTT平台應該就看的到。這篇感覺要爆沒問題啊憑我們電花兩人組的魅力。r大 電...電花二人組是什麼。雷電火花四射哈哈。兩個人只要一碰到就像在閃電打雷一樣(摀耳朵)。滋~滋滋滋!~滋滋滋滋滋滋滋!~碰!~。過於生動XDD我已經被電到快燒焦（沒有誇飾。這齣可以賣停電組合.選擇一，學金資拿水瓶用手機燈。做成小夜燈.選擇二,把金資熙材放在一起自動生電。(選擇二請小心電力過猛衝擊造成電器爆炸危險)。忘了哪一集觀眾就算隔著螢幕就被電到不行XD 他們只是對。看就超有火花超有電。金資的水瓶真的有種學到一招的感覺！！看到的時候直接。大喊超會!!!!!。偷偷問，有跟著學的舉手。我忘了水瓶是什麼了XD。洗衣店(假)停電金資開手機手電筒然後放水瓶上去做成。迷幻小夜燈那裏。喔原來是那段，整個失憶XD。沒..沒有機會學（大哭。金資熙材在一起會跳電阿。因為電壓無法負荷，哈哈哈哈。哈哈哈哈兩位都是發電機。水瓶小夜燈不提劇情我也失憶XD 但我想說若非必要最好還是。不要長時間開手機的手電筒，硬體過熱太久，很可怕。快爆了快爆了。大家加油XD。樓上兩位XDD。好啦都這樣了我也只能說。https://i.imgur.com/ndV2uB8.jpg。這部倒吃甘蔗。真的！我前面其實沒有很認真看XD 越後面越好看越吸引人。還瘋狂敲碗跪求男女主角趕快在一起XD。不是偶然!就是必然!(雖然我也是一開始被騙的人)。我跟t大都是前面被噔啷嚇一跳後面才又認真追回來的。人哈哈。沒錯XD。尹熙材這輩子做的最棒的一件事就是被鄭金資騙(無誤)。(下一位)。下一位依然是我？XD看到後面才知道尹辨為何對金資如此癡。迷。也很喜歡黃寶羅（演沈宥美），金資一直躲她很好笑XD。耶耶快了!(特地等到可以推跑來這篇推)。(耶爆了爆了!)。哇哇居然爆XDD我要放一張因為沒用上覺得很遺憾的圖。https://i.imgur.com/ONhuJ8Z.jpg。文什麼的不說圖我可是很認真截呢（推眼鏡。今年最愛！！必推Hyena！！。你的截圖太用心了～。雖然爆了 但我還是要回來推！。謝謝c大有感受到我窮畢生之力的截圖（鞠躬。推爆的大家也很感謝（再鞠躬。這部是今年最愛，致敬選角，致敬劇本，致敬音樂，致敬。美術無一不愛，前二天才又推了給朋友。。這部好看！！大人的戀愛真有趣(重點畫錯)。因為過於喜愛，每天都要來看看推文進度。等待藍光DVD送達的那天。candy大有買藍光!!（投以羨慕的眼光。期盼藍光收錄被剪掉的片段。也想要周邊小禮物。可以期待candy大分享被剪掉的片段嗎（搓手。有眼不識金姐，知道他的資歷與年紀後，整齣戲忍不住一。直觀察他臉上完美的光，同一個場景，金姐臉兒上滿滿。的柔光，一轉到阿尹就立刻暗了幾號（膚色也的確比較。黑啦）讚嘆燈光師！。還有還有金姐姐好喜歡皺他的鼻子與山根，看起來真是迷。死人有時候又好氣人。不知道能不能在這聊？我有個賴群專門聊金姐資訊有。興趣再私信我。朝聖推! 文筆好笑截圖更好笑。Hyena必推!!超愛金資熙材這一對