台灣的電視台播韓劇 是不是都會刪東刪西的啊？ 看得時候就覺得轉場畫面卡卡的那樣 再用其他片源看 就會發現被剪掉了一些畫面 如果整部戲看兩次 一次看電視台的 一次看完整的 會發現其實剪得不算少欸 剪的分量差不多都可以讓電視台多播個１２集或１２天了吧 為什麼電視台都要剪東剪西的呢？ 多播１２天會怎麼樣嗎？ 。版權問題 劇中出現的版權物 沒有海外授權 是不能出現的。因為要塞廣告啊。我以為這是常識。所以才有網路這個東西啊！。廣告啊！台灣超愛廣告的，光哆啦A夢都可以剪得亂七八糟，。就很無言！。沒版權的部分在出口前應該都會先處理過一次, 再加上電視。台想維持每集最後懸念, 但又要放廣告, 只能剪片了。不然..要全播也不是不行, 就每集都斷在奇怪的地方。全播海外版。台劇扣掉廣告1集含片頭片尾45~50分鐘, 但韓劇多超過60分。就會有被犠牲掉的地方, 所以..可以找其他OTT來看XDD。韓劇很多情節畫面都是18禁的。我覺得台劇尺度比韓劇大多了。。台劇尺度比韓劇大+1 髒話什麼的韓國只有在電影才敢說。我們只差字幕沒上而已吧。原來如此 其實我也有同樣疑惑 不知道原來這是常識喔。跟18禁無關吧= = 我看連跟阿嬤看戲說台灣都有18禁畫。面或強烈影射= =。台劇尺度明明比韓劇大 只是為了塞廣告。我有看過一部是韓國，網路都沒有播但台灣電視台卻有的片段。真心覺得女二直接退婚吧!她應該無法接受未婚夫心裡有別人。樓上推文推錯篇啦XD。就是播放的方式會造成能播放時間的不同，剪輯就變成。必要的了．如果想要看完整的當然就去找原本版本，節。奏會最對，但如果要放寬心想這件事，去看電視台剪輯。怎麼絞盡腦汁剪出像結尾的斷點還要剛好湊滿時間，其。時也是一種樂趣．每家電視台的技術功力會不太一樣。韓國沒播但國外有播很有可能是在韓國播的時候收視率不好。，所以被強迫縮減集數重新剪輯，而海外買的版權是完整的。所以才有這種差異吧。哆啦A夢很猛 15分鐘剪成30分鐘 還以為在看廣告。電視劇尺度絕對是台劇樂勝 大都真親。你就想電視台為何要買韓劇來播 不就是為了賺錢。韓劇女主吻戲嘴太動就會被罵了。韓劇18禁是連環殺人劇殺人畫面，這能播嗎？。至於愛情劇為了塞廣告，還有時數限制。韓劇1個小時，中間無廣告。現在是一次分兩集，一次半小。時，廣告都在劇裡置入性行銷。台灣一小時播放46分左右劇。情，15分廣告，時間不對。。因為錢，就是要塞廣告，不然賺不飽!!!。花錢買有剪的劇，很不爽耶！。廣告啦。又不是你出錢。第四台要錢啊。你第四台的錢是付給系統商 不是頻道商。台灣的廣告時間是有法律規定播放幾分鐘要有多久的廣。告的。之前跟電視台合作的時候喬廣告時間和長短喬到快發瘋。還有人看電視台的韓劇？。長輩不會用網路還是必須看