以下心得內容為白經視角的觀眾所寫， 可能會夾帶不少哀怨情緒，請慎入。 另外， 不想特地拿出來說， 但以防萬一，還是講一下： 因為目前本人是心傷狀態， 不求普羅大眾的理解與同理， 但如果跟您的視角或者理解不同， 您的無視與離開：<左鍵 是對我以及白經最後的溫柔。 以下正文開始 如果可以， 我希望此時此刻的自己是個沒有自我的漫畫人物， 來個翻頁音，就能帶我進入下一個場景。 忘記我曾看過這齣劇，也忘記這齣帶給我的傷痛。 我很難用一句話或者一篇文來形容我現在的心情， 如果硬要說，只能說我跟白經一樣：愛上錯的人。 如果一開始就注定是錯，那結束也終將傷痕累累。 就如同白經的開始與結束都是孤獨，我看戲的心情也是充滿寂寥。 套句網友的話：“經ㄚ，長大就是這麼痛” （痛過不會變好，只是會更勇敢。） 一開始是為了宰旭而喜歡上白經， 很最後，是因為白經而更喜愛宰旭。 謝謝你，內佩屋， 謝謝你將白經演繹的這樣精采又令人心疼。 果然，你沒有讓我失望。 我會永遠記得你笑著哭的幕。 對我來說， 白經的結局停留在海邊那一幕。 若是覺醒前總是孤單，覺醒後依然孤單。 那用自己的真心暫且留住虛假的端午又如何？ 假裝自己也沒覺醒，以作家的設定與端午最終兩情相悅的幸福一生，也不是什麼壞事。 反正世人都認定你是個壞人，那就姑且當個真正卑鄙的人又如何？ 但甦醒的自我就像無法倒轉的時鐘，既然醒了，就不能假裝失憶。 場景內的註解只有孤單二字。 場景外的世界，唯一慶幸的是還有一個弟弟無論過了幾世（漫畫）都願意留在你的身邊。 弟弟對你的愛，我當作是作家在完結前給你最後的善意。 “經啊，你不是怪物 姊姊太心痛了， 現在暫時說不出祝你幸福的話， 但希望你至少明白， 你只是個沒有人教你如何去愛的孩子。 但你最終還是用自己的方式學著長大了 做得好，辛苦了” “白經，安扭 宰旭，我們下一部作品再見” 我習慣用心得文與喜愛的角色道再見， 這篇絕對是最不知所云又心痛的一篇。 謝謝有看到最後的人。 讓我們互相抱一個吧（hug) 既然e大提到恩倬 我偷渡一下我的小小埋怨 我其實認真不太能夠接受最後的：“找到了” 那是鬼怪的經典中的經典（啊啊啊啊啊啊） 太貼切的形容了就是被雷打到沒錯 登愣1 這個角色真的很完整， 前、中、後期的變化也很有感。 我個人最喜歡是白經假裝被端午嚇的那句：“唉伊古” （講著講著我又想哭了） 白經真的是個好孩子啊~ 沒關係，我坐等花大的理工文（手收比愛心） 對，我感謝結局送我一個解脫（絕非痛快，而是解脫） 原來有呼應~ 但我當下是真的登愣被雷擊到... 如果言論有冒犯處請見諒 11/22 17:16 真的是被傷到不要不要的啊啊啊 我對這個角色只有心痛兩個字 痛到我只想快點結局，結束這一切 原來如此，是我快轉太多了 咪亞內 嗯嗯，馬家馬家 就是概念上跟台詞都很類似 不過我自己這齣其實快轉 跟跳過非常多 所以只敢針對自己有認真看的白經片段發表感想 找到了這邊，對於多數人是前後呼應，那就這樣吧XDDD 是我鬼怪魂太重， 相信跟我一樣感覺的，應該都是鬼怪迷...？（強行分類XD) 11/23 00:19 喔摸喔摸王的男人我非常可以 moonbf : 有不孤單的結局 11/23 11:35 我也是一直：啊啊啊啊 海邊那邊的約會我自己是當成白經在彌補端午 也在完成自己的心願 所以量身高那邊他已經打定主意要幫端午恢復記憶了。 就是端午想做的事他都陪她做過了， 所以要把真正的端午還給哈魯。 其實約會片段我真是心很酸啊，感受不到幸福 我想白經應該也是。 煞車 我覺得編劇這樣安排的很好~ 同意（點頭如搗蒜） 心很痛啊 我想前面也有其他版友補充 “找到了”這裡，不僅是台詞，而是整個概念上的雷同 鬼怪裡，是恩倬轉世後找到了鬼怪 偶一天裡，某種程度也是跟轉世後相遇， 不過一個概念各自解讀 覺得沒什麼、覺得互相呼應、覺得相像，都無妨 只是我想瞬間有“登愣”一下的人應該也不在少數~。白經派來取暖了嗚嗚嗚～我也把海邊約會當成白經的結局了。，相信在某個平行世界我們白經是幸福快樂的生活著T_T。被從覺得自己是怪物的設定裡解放的競兒對我來說是白。競的最後一幕，擺脫了之後下個世界遇到自己喜歡，也。喜歡自己的人吧！。相對於純情漫畫的南柱珠多和河路端午，我覺得白競才更貼。人的一生，白競的故事根本自成一個孤獨而耀眼的篇章!。需要抱，現在還是難過。明明剛剛才說要笑著和白經道別。。但想到又流淚。也覺得這樣的自己很好笑。池听晫說人生有四個階段，白競認識端午將近18個年頭，開。我是邊工作邊偷哭的神經病XD。啟了白競覺醒的篇章，白競的故事正要重新開始呢!。白競變溫柔以後從此知道，下一個讓他又哭又笑的才是他真。正的女人，那才是白競的人生。。對!我也是看到那句“找到了!”像被雷打到!XDDD。我也把海邊當成白經的結局了～要幸福啊屋哩經啊T_T。這漫畫家真的很懶!XDDD。哈哈那個「找到了」我也登愣了一下XD。其實說真的，這部劇裡先不論官方命定主配角，重要角色幾。乎都自成篇章!我個人覺得白競的部分尤其精采!。從被設定的框架 到覺醒的掙扎與選擇放手，這個人物很紮。實，非常令人難忘!。推白經這個人設很紮實，覺得宰旭詮釋的很好，海邊約會那段。是白經最平凡幸福的時刻，看他笑我也跟著姨母笑~。他最後感言印象最深刻的也是約會那段，白競這角色真。的很辛苦（其實這齣大家都算蠻苦的）。我也喜歡那句！有種寵溺的感覺~不哭不哭眼淚是珍珠（抱。看到最後白經跟大家和解，希望他也可以跟自己和解。然後我也對於"找到了"不是很難接受，但收尾收的都算不錯。白經派+1。成長最多的是他，白經一定也會有屬於自己的漫畫。很喜歡因為白經更喜歡宰旭這句話。原本我以為我是因。為宰旭所以太喜歡白經，原來我也是因為白經更喜歡宰。旭。(原來我是怕白經受傷，所以才不想看白經戀愛的部。分，結果卻因此更喜歡白經)。看完心情真得好複雜...。但謝謝李宰旭 真的好喜歡他詮釋的角色。對我來說，端午對白經說的最後的謝謝與原諒的那段話。，已經是最好的結果了，因為端午比有上帝視角的觀眾。們來說，更了解這一切並非出自於真正白經的自我，他。的個性一切的一切都是來自作家設定，這樣的諒解，對。我也是因為宰旭而喜歡白經的我來說，已是解脫。其實上面提到的「找到了」，是跟劇的開頭做呼應耶。端午一開始一直在找哈魯，最後在傘那邊預計就是講這句。話。白經派+1，男女主角戀愛場面全快轉XDD。因為白經更喜歡宰旭+1 希望他能接。到跟薛演員一樣幸福又有魅力的角色 看他在這部一直被傷害。害我數度想棄劇XD。白經派+1 海邊約會那裡真的好美 白經成長感到欣慰但真的好。痛..已經開始期待宰旭新戲的溫暖角色了！。「找到了」有跟前面呼應喔～。整部戲只愛白經。推宰旭，新戲應該也要開拍了吧~支持。因為白經更愛宰旭+1 太心疼白經三週前就停止看劇了。只能說自己站錯隊…白經派從哈魯恢復記憶開始幾乎快轉。看完QQ唯一讓我落淚的是白經約會那一段…整個心酸。約會噴淚真的 明知道那不是真的。關於"找到了!"我知道前面端午找河路的時候就有，但是因為。都是在高中場景，而且是在秘密這本書的範圍裡!。但是秘密結尾河路隨著漫畫本結束，對觀眾而言，是一本新。書，帶有轉世的意味，所以跟池听啅轉世後呼喚金信有同樣。的人世更新，所以端午在新書中換到大學場景找到河路，格。外相似!那是要等幾年幾世啊!。我覺得端午河路的功課是彼此相會與分離；但是白競的功課。才是自我的成長與追尋!。白經的弟弟在凌霄花裡應該不是「弟弟」（腦補ing。俊賢在凌霄花是大臣的兒子啊 白競是王的大君啊。白經真的是很孤單的角色QQQQ。F大我也覺得白經弟在凌霄花的定位 應該是愛慕白經的角。色XD。沒錯沒錯XD。(王的男人這樣)。白經QQ。宰旭弟弟真的很會演～白經讓我心痛不捨！希望下一部能。那個找到了，我看到也傻眼！嗚嗚嗚嗚那是鬼怪的經典啊啊。啊啊。白經派+1!!因為WWW喜歡上宰旭，完全能理解這種心疼的感覺。，還好海邊的場景，至少能給他帶來點幸福.期待他接下來的。那部戲!!。約會片段老實說我不忍看，因為知道那都不是真的QQ。量身高最後白經竟然煞車並錯開，心疼又鬆一口氣（嘆。約會真的看得好難過 明明是很甜蜜的畫面但看了只覺得。好想哭。海邊約會我看得蠻欣慰的，stage裡的端午也是端午啊。覺得他們終於可以好好約會，雖然是彌補端午，但也是。彌補競兒一直沒有機會對端午好的遺憾。跟失憶端午約會那整段是哭著看完的~太心痛了QQ。幫忙補充「找到了」是在第4集 端午找背的主人時，找到哈魯。時的台詞。所以是跟第4集呼應的。另外第5集道華找端午也有。說找到了。不覺得這句有什麼在學鬼怪的 我也有看鬼怪啊。把海邊約會當成最後結局+1，白經後來真的很暖啊!!。後面狂哭QQ期待WeTV的花絮填補我此刻空空的心嗚嗚