演員李民基有望成為JTBC電視劇Beauty Inside的男主角。 多數的放送關係者表示，李民基收到了男主角的出演邀請，李民基所屬公司也 表示收到了出演提案，目前正在討論中。 Beauty Inside是改編自同名電影的奇幻羅曼電視劇，講述每天睡醒後就會變 成不同人的女人，及愛上她的男人之間的羅曼史，是與電影相反的設定。如果 李民基確定出演的話，這將會是他出道以來的第一部 JTBC電視劇，目前Beauty Inside的女主角可能由徐玄振擔任，兩位是否能在這部作品裡合作引起了關心。 Beauty Inside預計於下半年播出。 新聞來源： http://entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003243933cid=1073787。這組合我有興趣！。李民基！！！！！！。能快有新作品就太好了!!!。這個組合，很可以。!!!!!!!!!!!。感覺挺搭。這組合一定看啊。這我超可以！！！。民基啊 終於開始工作了XD。拜託這組合!!。如果是這組合就太令人期待了！！！。期待!。這組合!。很可以!!!!。這組合^0^。覺得李民基跟這種奇幻劇風格很搭!!。這組合！！！非常可以！！。很可以!!!!。這個組合很可以～。不過兩位都還沒確定就是了~希望有好消息。推這個組合！！！！！！。推李民基 推Beauty Inside。這組合!!!!!!!!。民基啊～這組合很可以!。很可以!!!!!!!!!!!!。真的嗎太好了。這組合太好讓人期待啊～。這組合好棒!!!!!!。民基啊啊啊。好搭阿 希望瀏海不要中分就好XD。看過電影，好看！期待電視劇的版本！。李民基啊！！！。中分頭的時候真很想衝到螢幕前幫他撥頭髮。可以可以，只要有他，跟誰都可以。組合必看。玄振配誰都大發推推。推民基～快接戲吧！。這組合令人期待!!!。組合新鮮，推推～。這組合令人期待！！！。和電影相反的話理論上不會有固定的女主角呀？！。對呀  如果設定是女主角會變樣貌，徐玄振應該不是唯一。女主角吧？