劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/QFkQu2 EP29、EP30預告: 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/cqpgYtj.jpg https://i.imgur.com/PUDjLKf.jpg https://i.imgur.com/lPXkJMp.jpg https://i.imgur.com/qxXjNdC.jpg https://i.imgur.com/KHlk0x3.jpg https://i.imgur.com/1SjGnrg.jpg https://i.imgur.com/5QIXL8F.jpg https://i.imgur.com/K4tJ0h4.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AvzjqlN.jpg https://i.imgur.com/nVGu74z.jpg https://i.imgur.com/AF4UibA.jpg https://i.imgur.com/py0z4uf.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://tv.naver.com/v/4224117 https://tv.naver.com/v/4230775 https://goo.gl/E8xf5V https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 https://goo.gl/TAKuyV CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : PART.1 歌名:Dont Remember 演唱者:河東均 https://www.youtube.com/watch?v=TWZOKDutQiQ PART.2 歌名: Golden Goat 演唱者:吳赫 https://www.youtube.com/watch?v=75t9LZzl7_o PART.3 歌名:等著我 演唱者:Shin jae https://www.youtube.com/watch?v=yuCU2pSJojw PART.4 歌名: Merry Go Round 演唱者:Kim Sin Ui https://www.youtube.com/watch?v=9z1pknWeaTI PART.5 歌名: You Are 演唱者:金輔炅 https://www.youtube.com/watch?v=K2dvNrZ9itY PART.6. 歌名：和你永遠 演唱者：Damsonegongbang https://youtu.be/PrSB5HHKVY。還在外面 今天應該有機會趕上直播。想不到最終還有釋出ost 封面是父女開心的表情 會是好結。局吧。回家再補歌名和演唱者。推最終回~~~竟然還有一首! 希望是HE!!!。依照OST的走向 智哲會移植成功 但是搞不好會失憶 (亂猜。智哲加油！。我猜他昏迷或變植物人XD。為善珠流下同情的眼淚 一路苦到底的是她 XD。最後一次片頭了。真的苦了她了~好日子才沒過多久XD。做了..。這次換爸爸也出在。爸爸找不到女兒...last man..怎麼那麼不祥...。原來偷錄音了~智哲聰明。爸爸在病房外面聽到他們談話。民宇來找智哲了。沒想到車智友沒抓智哲去問 @@。應該不用問也大概可以猜到吧。久違的父女戲~~。QQ。依照OCN演法  劉智哲是該找人來驅魔一下 (大誤。兩個愛逞強的父女 哎。善珠講她愛上的過程嗎。這個人又要幹嘛..來誘惑我們粉絲。我替善珠回答 因為老爸帥啊廢話 (你誰。唱歌???。會不會有毒之類。絕對有問題。小便當味。把他帶來這裡。我來了，還是沒有準時趕上。不是吧這麼容易就領便當了....。這個...沒甚麼痛快感XDD。要上場比賽了。...= = 好隨便的便當。終於要比了。兩個互喊話有點好笑XD。第一次沒吃藥比吧。挖。明明是假的卻還是覺得好痛 XD。他們都打得很真實~很厲害不知道怎麼拍的。啊！一直被挨揍。看起來就像真打!!好痛。對，第一次沒吃藥而且狀況比之前還好。居然有打到民宇。智哲依植被打啊..才剛講就打了一拳XD。智哲代表去哪裡。t大前面沒看到?。領便當了XD。很隨便的便當XDD。民宇怎麼了，怎麼會被打。齁中斷了。我剛剛到家沒有看到。民宇的心情也是雲霄飛車 對智哲又愛又恨。繼續。原來你們說的便當是代表的便當。他明明愛他。看來今天重頭戲是這場比賽..打很久很仔細。跟當初他年輕的時候一樣。流血了..看不清楚QQ。真的耶!!!。這樣他一定會贏的!。會嗎？我覺得他會輸。因為民宇是現任拳擊選手耶。t大..人家智哲還是有實力的雖然年紀大了!搞不好有意外。民宇現任拳擊選手打這樣有點不合理XD。對他的實力有點和前面不太一樣XD。對啊XDDD 前面沒吃藥都被打這麼慘，現在居然和現任拳擊。手打的差不多有點奇怪。如果設定程最厲害對手加上智哲沒吃藥 這比賽內容。感覺他們兩個已經在亂打了。的確滿詭異的。倒了啊~這樣你們滿意了嗎?XD。快點起來啊。起來了QQ。民宇一定覺得怎麼打不死的蟑螂..累死我。這集看來就演這場比賽而已XD。抱在一起是怎麼回事XDDDD。最後會平手嗎。就說他們兩個相愛相殺XD。民宇贏了。果然還是民宇 部過智哲盡力了 盡了全力。我對這場智哲被打成這樣我很慶幸了XD。至少他還站得起來。英善怎麼了。女兒太激動? 我剛發錯到樓下了XD。真的還好沒死在台上。博士被關了那藥怎辦。爸爸怎麼變成這樣。我覺得藥不會成功了，還要研發三，四年太久。爸爸是瘋了嗎?。爸爸是不是瘋掉。阿不是說要移植嗎 不趕快嗎?都快死了。應該就是要把肝移植給女兒。來了。要做移植手術了。希望父女都能活下來。拜託。有那麼好的事嗎...哎 (智友爸真可憐)。先讓善珠想好要去旅行的地方。等他們出院就一起去旅行。難道你不去嗎？要一起去啊。><。我是一個壞爸爸，所以你一定要當一個好媽媽。不親一下嗎?。不要這麼悲觀,說不定你會活著出來啊。一直很像在交代遺言。老是要在這時候才跟善珠好好講話 -_-。哀。這時候還要耍帥。a大真的！！！。啊小時候的事情出來了!!等好久。英善小時候超可愛。吃冰淇淋好可愛。好可愛喔。對啊好可愛~一家三口在海邊真溫馨。小英善和大英善也像。找到女兒了。為什麼背女兒特別奇怪XD。腳又開開XD。現在是怎樣只有女兒走。換他留在那裏QQ。不會吧真的....。不會吧。QQQQQQ。...果然。什麼東西。1年後是怎樣。原來是英善大紅。會不會還沒死。真的死掉了。嗚嗚嗚真的死啦~~~QQ。親臉頰而已。為什麼剛突然轉畫風也太奇怪了QQ。還真徹底 嘖 -_-。對，我還以為女兒會和媽媽一起來看爸爸。這個結局....有點不能接受...QQ。看完會一直想哭QAQ。對了製藥代表怎樣了?有演嗎 [email protected] @。我想到都會想哭QQ。我也想問XD。沒有從頭看。因為好像沒印象有看到他的部分XD。或者誰用講的也不一定 聽不懂XD。https://i.imgur.com/r4a0Dqk.jpg。如果最後英善能和媽媽一起來看爸爸會更好。https://i.imgur.com/4gCuVHg.jpg  今天中午左右拍完最。後一場大合照。https://i.imgur.com/NMYB7XP.jpg。真的。今天中午才拍完，好on。謝謝t大開live文~下次張赫新戲再見~(人家沒說要追XD。沒想到on成這樣 @@ 反正張赫下月中才出席一個頒獎典禮。不如休息個一兩個月也不錯。MAMA 嗎~期待帥氣西裝。中午才拍完！＠＠　演員劇組都辛苦了＠＠。但是他下一部戲都還沒消息耶~會不會這次休息很久XD。打鬥戲比較難拍..都花很久時間 辛苦各位了。結果就狂上綜藝完主持人 (疑。玩。a大..應該是他被玩吧XDD。對吼 他這種正經八百的個性 累得要死還乖乖吹氣球 -_-。https://www.instagram.com/p/Bqr1ldkhyGx/  慶功宴。我還是很期待張赫新戲。https://www.instagram.com/p/Bqrx_ZqBKrA/  我喜歡褲子。t大我好想看他演喜劇~好久沒演了orz。話說油膩其實我沒看完...= = 改天直接跳結局看好了。油膩根本不算喜劇...(七星的部分)。我也想說油膩不是喜劇嗎？。勉強笑可以擠出來的那種 XDDDDDDDDDDDDDDDD。七星人設也是可憐..一點都不喜 orz。就是鋪梗給男女主角的傻子。https://i.imgur.com/NJFH3Rs.jpg  看到這就想哭QQ。https://i.imgur.com/FlvLwD5.jpg  車太鉉亂入慶功宴，。不愧至親XD。居然亂入終映宴是辦在隔壁嗎XDDDD。但是壞人收的都好草率。製藥代表居然被他逃過有點誇張，怎麼可能他一點責任都沒。有。他之後還要找更隱秘陰森的地方做實驗。然後經紀人居然就這樣被亂捅死掉。現實就是這樣，然後經紀人收的很隨便，編劇後面亂寫嗎X。D。我還沒看中字，還不敢看，昨天哭的眼睛好累好乾，再看。中字一定無法上班了QQ。對啊！覺得最後一集收的有點草率，但拳擊比賽的戲打的很。好看，雖然不合理XDDD。我一定要說一下這部比起壞爸爸 壞老公更符合劇名阿。至親一起辦終映宴嗎哈哈。也要說一下飾演英善的申銀秀很會演。覺得最後一集收得很隨便+1 XD 但看到on成這樣就算了。但很多募我還是跟著一起哭　父女說話還有夫妻訣別。然後推這部的OST其實水準不低。死了我就不想重點開來看 我覺得老婆最可憐...*---*。鼓起用氣看中字ing代表沒事還繼續找新的研究所真的很..。這部ost很用心+1。比賽開始互喊 老頭 小毛孩 XDDD。智哲打民宇那拳飛拳很帥!!。還是哭到停不下來...QQ。m大（拍拍。經紀人死的我傻眼,明明黑道大哥才說要先讓他錢都沒了..。之後才殺他不是嗎?我還在期待他如果發現錢都沒了會怎樣。結果就這樣簡單地被捅死...。真的這兩個人的下場收得很草率很難讓人滿意。哭得我眼睛好腫......除了壞人的線收得太快，其他線都