最近用愛奇藝追情婦追到最新一集 看這部劇常常會有看到覺得毛骨悚然或雞皮疙瘩的地方 認真覺得這部的演員演技都很不錯 讓人很想快點看到結局 但版上完全沒人討論 有沒有版友也有追這部 可以一起討論就好了QQ 謝謝版友提醒我未滿百字/ 如果之前有看今生是第一次的版友 也可以來追這部劇喔 馬代表在這部劇裡面角色設定完全跟之前不一樣啊 只能說演員真的有太多不同面貌了 越來越期待劇情剩下的走向 希望大家有空或劇荒的時候可以看看這部 。追情婦...母湯哦。看到l大的推文大爆笑，哈哈哈哈哈哈哈哈。之前閒聊文有人再看這部，應該會有人討論，這部題材是沒。吸引到我所以就沒點開。哈哈哈哈哈我剛看到I大推文才發現哪裡怪怪的XDD。2.4.1。很好看，每集都有點刺激懸疑，有時候會遮眼睛，因為。太刺激了，好想知道真相！。喜歡懸疑可追！覺得好看。目前超好看！。打算等播完再一次追。我也覺得這部不錯 版上沒人討論 覺得有點荒涼QQ。而且這部總共只有12集 目前6 進展算快又刺激。已經出到8了喔！b大可以快追～～～。我也覺得都沒半個人推過文好奇怪...所以才提出來問問。大家，想看看有沒有其他版友正在追的可以討論QQ。y大你的文章要補到100個字要不然等等會被刪文。我有追，每個禮拜都很期待，劇情很緊張。有追劇，每週很期待撥出～覺得不錯XD。我也有追~。這部很讚 超好看。看到跟著主角一起糾結 四個女主角都超美~~。想看但還沒空追。我覺得很好看 ，但每集都猜錯兇手。XD然後，不知道是剪接還是沒看仔細，有時候搞不清楚時。間點。。l大推文真的好好笑!哈哈哈哈。我也有追，看到第七集為止、線索還不明確前，都還希望。每個角色都是好人...。真的是很刺激這部! 其實前幾個禮拜都有在等大家討論這部~。喜歡美版所以點開來看 結果設定大改 劇情亂糟糟又緩慢。個人覺得四女角演技都不行..兩集棄。推！我超愛的！。看了…覺得算漸入佳境。推 我也很喜歡看結果都沒看到有人討論xD。有在追~~最喜歡燒腦劇!!!。每次看完都好想跟人討論到底誰是大魔王~。一直在猜是誰被殺。可是我覺得有些地方時間軸有點亂，看了三集後就棄劇了。...。好看。目前看了覺得會繼續看下去，有吸引到我，一直想要知道。後續發展。老師線很刺激。之前是想等養肥一點再來追……好像夠肥了是嗎XD。上上週等大叔更新有看幾集，還不錯。追到第7集了 一直在猜兇手 太刺激了!!!。只有看原版。被1樓推文笑死XDDD 哈哈哈。1樓XDDDD。超好看～一追就停不下來了  超精彩的。超好看'四個故事環環相扣。發現大家也都默默有在追覺得很開心XDD。我前幾天也才想發文問問看是不是沒人在看。結果發現還是有不少人在看（感到欣慰)XD。很好看啊！。剛看完第八集覺得超精彩。滿多人追這部的XD。看到第七集 超緊張刺激的 隨時都有爆點 只是他們都能。輕易闖別人家空門覺得扯。覺得裡面好幾個角色都讓人覺得好噁心雞皮疙瘩…。覺得好看！！！。有追+1~只是有時候分析案情時關係太複雜很混亂~太多分線，。很好奇怎麼收尾~。剛看完第八集 一直處於驚嚇跟雞皮疙瘩中！真想趕快看。下一集...。i大推文笑死哈哈哈。感謝問劇，開追。追完第八集 兇手知道誰 但為什麼這樣做好燒腦。覺得每一集都在逆轉 本以為是壞人 下一秒又洗白 會忍。不住想趕快知道下一集 演員們的演技都很厲害 看著看。著就被劇情跟演員演技牽著走 推。好看加1。超好看!!!!。原來其實很多人在追，瞬間覺得不孤單了，原po應該也有同感。吧哈哈。覺得剪輯很跳。我有追，但是我不帶我的腦看..單純喜歡刺激緊張感XD。有人跟我一樣覺得孫藝真跟韓佳人很象嗎XD。真的好看！！。追ing 很刺激+1 每集都逆轉+1。有追(舉手)板上真的沒什麼討論。四個女角演技都不好...但對劇情很好奇所以有追。超好看啊...好想知道真相啊～另外主角群們在那麼高壓的。環境下還能正常生活也是滿厲害的。每週必追，好看!。有老婆別追了。有（舉手）。好看！！。有看，追劇情。一直很納悶版上沒討論文+1 一開始為了老師線而看。韓佳人的片段幾乎都快轉,演技表情好讓人出戲...。這週劇情好懸疑緊張刺激阿!!。好看且顏值超高。真的覺得超級刺激 要很專心看才不會亂掉XD 我覺得每個人。都不是妳看到的那個樣子特別讓人害怕～。追+1 很期待劇情發展。有我在看。超好看 看到不想睡覺 心裡醫生正妹。今天開始看完全停不下來 一天就追到最新進度了。沒有人要開live文嗎XD。申賢彬很美。這部目前演到一半 還沒有爛掉 還是很懸疑好精彩推推 看過。英版覺得韓版韓佳人歐膩好美。好看 目前在追的劇。韓佳人的演技真的會直接出戲…。有追，第一集就讓人一直想看下去。好看