剛剛看完醫療船特輯 特輯的剪輯避開了女二的糾結 真心覺得這部戲是一部好戲 尤其到後面河智苑的演技真的太精采 敏赫的演技感覺越到後期也有發揮 看完之後覺得當初編劇如果沒有安排女二之亂 這部的收視應該會更好 因為女二出現而放棄這部戲的人 建議要撿回來看 錯過這部戲太可惜了 我個人還是大推醫療船~ 很感人~ Ps. 已入郭賢的坑，太帥了 可惜智苑跟敏赫的年齡差太大，不然覺得他們好配 。郭賢這個角色真的太溫暖了  心細暖萌。這齣戲印象最深的是 恩彩每天早上跑步隨身聽的內容。真相大白的那段劇情 她那懷著不再遺憾的堅持 溫暖又濃郁。我非常喜歡這段  可惜好像特集中沒有人提到對這段的感覺。同意y大  我也很喜歡隨身聽真相的那段劇情  可見她有多努力。女二真的蠻沒必要的！對劇情展開完全沒幫助。請問特輯哪裡可以看？愛奇藝都沒有更新上來。雖然有些設定太誇大了但真的每集都很好看。推醫療船～推敏赫智苑。特輯2也很好看～他們真的相處很好耶。真的很愛河智苑的眼神、眼淚！這部太多精彩難忘的演。技、選不出哪場戲最經典。郭賢真的超溫暖，看完整個愛上他，感覺跟敏赫本人很像。女二之亂XDD 河這部演的不錯XD棄劇的人可以撿回來+1。還有，特輯一收視率還有3%多真的很厲害XDD。河智苑的演技真的沒話說，敏赫很適合郭賢這個角色 已。入坑~。目前在郭賢坑裡面還出不來……。因為捨不得送走他們、最後一週4集中字還沒看。卻開始重看精彩片段跟花絮XDDD。敏赫演的很好，身材還特地練，背影真棒男子漢！但笑起。來太孩子氣了不知道要算優點還是XD。敏赫和智苑的笑容都超療癒的，超喜歡智苑的笑聲～。敏赫笑起來真的很孩子氣XDDD不笑比較成熟的感覺。我看吻戲覺得兩人雖然有年齡差但其實看起來很搭身。高也搭～如果智苑不要剪那種髮型看起來應該會更年。輕更適合。這部連船上的船員護士們也都演得不錯，小故事也是各種感人。，女二之亂後面快速結束令人開心XD。推醫療船～話說每次女二叫敏赫歐巴...我只想翻白眼XD。入郭賢坑+1,當初只是對這題材有興趣，看完完全愛上敏。赫，河智苑哭戲好棒，隨身聽那段喜歡+1。受不了女二的戲份+1 還好沒有棄劇。這部很暖，花很多時間鋪陳所以步調慢了些好多人棄劇TT。我是因為女二棄劇, 真的受不了.............. -.-。覺得步調不會慢啊！幾乎1-2集一個故事蠻緊湊的耶。智苑必推♡。受不了女二+1 但是沒棄劇。慶幸沒有棄劇！兩人互相依靠真的很感動~