劇名: 救救我2 官網: http://program.tving.com/ocn/saveme2 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/8每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/5/9每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhsksrp.html 集數: 14 編劇:徐珠妍 導演: 李權 《我的鄰居是EXO》、《閉嘴吧花美男樂團》 演員: 嚴泰谷下女們、青春 千虎珍福秀回來了、LIFE 李絮第三種魅力、今生是第一次 金永敏捉迷藏、我的大叔 角色介紹: https://i.imgur.com/MD0lrmK.png 嚴泰谷飾演金旻哲 https://i.imgur.com/QI7TR0S.png 千虎珍飾演崔景錫 https://i.imgur.com/a7PP15C.png 李絮飾演金英善 https://i.imgur.com/BqwZJzP.png 金永敏飾演成哲宇 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/xIvjVR2.jpg CR.OCN官博 簡介: 將真實地描寫不安和恐懼的普通人陷入邪教的過程， 通過看上去像真的卻是假的長老和牧師的詭辯和行為， 以及看上去是假的卻能分辨真偽的村裡的惡黨的淒厲的孤軍奮戰， 講述告發這個時代的亦真亦假的故事。 EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rs8vc6nk.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsglg7qc.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 海報 : https://i.imgur.com/KfqjKfH.jpg https://i.imgur.com/UPdDf4K.jpg https://i.imgur.com/LRIEVeu.jpg https://i.imgur.com/tbYqONd.jpg https://i.imgur.com/RT9RzD7.jpg https://i.imgur.com/fDpr0sv.jpg https://i.imgur.com/cm7zjgU.jpg https://i.imgur.com/KaFVzDM.jpg https://i.imgur.com/iDDEvNj.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/mYOlEIS.jpg https://i.imgur.com/7dYQWUq.jpg https://i.imgur.com/ZPwWGtg.jpg https://i.imgur.com/iwwqnfH.jpg https://i.imgur.com/r9ctb4V.jpg https://i.imgur.com/p57PDH2.jpg https://i.imgur.com/UzSJM0q.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/l2oEDkZ.jpg https://i.imgur.com/Gj7vEYW.jpg https://i.imgur.com/OCGovjP.jpg https://i.imgur.com/bRhZchl.jpg https://i.imgur.com/zttKtcS.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsg666n8.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=Amqsfq0sqBc OST : PART.1 歌名:我相信 演唱者:Chaboom https://www.youtube.com/watch?v=p20tEkUQbs PART.2 歌名: 只是 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=zLCiKtZufGQ PART.3 歌名: Savior 演唱者:The VANE https://www.youtube.com/watch?v=9dD4vzrOSQ。https://i.imgur.com/KRMbfRh.jpg  映宣你要被再去賣了啦。https://i.imgur.com/mYOlEIS.jpg  旻哲終於找到秉律了嗎。載。天啊今天好忙喔。不要去啊你要被賣掉了。拍照居然沒關聲音。竟然要等牧師祈禱完再送醫……。還好旻哲身邊還有小弟願意幫他，雖然是半脅迫。牧師要拖延時間。啊啊啊。牧師是不是喝太多盜版普洱茶神智不清？。牧師好可怕。我相信又出現。再拖延下去會死。嘞嘞嘞嘞嘞嘞再現XDDD。婆婆根本沒說話啊。好可怕。牧師神情好可怕。這好像集體催眠的感覺。又要污衊旻哲。現在村民對長老的話都變成聖旨。長老應該不爽秉律老婆引起紛亂吧。秉律老婆要變身了。所長終於願意看通緝犯的照片了。明明就是同一個人啊啊啊啊啊。快認出來。終於發現了。終於啊啊啊。所長終於要相信旻哲了吧。果然這集有點突破了。還好所長還願意聽一下旻哲的話。上次叫他看還不看。折耳朵有點可愛XD。聽到共同體。很仔細聽XD。還滿喜歡嚴泰谷的聲音，好好聽。旻哲笑了，好少看他笑。但會很想買個喉糖給他XDDD。哈哈哈，太沙啞嗎？。衣服都好奇怪。媽媽要承受那麼多壓力也是滿可憐。婆婆聽到了。媽媽很可憐。牧師原來還是清醒的。牧師有看到婆婆根本沒開口說話。難道剛剛牧師也是演戲嗎。牧師剛剛為什麼可以那麼像起乩XD。牧師也許先配合一下。超像的！是要騙過牧師嗎。希望牧師可以幫助旻哲。沒有報戶口！。天啊！怎麼了。感覺很嚴重。化妝完變一個人。要下藥了。也沒有登記結婚。原來唷。狹路相逢。哇,差點碰到。所以旁邊那個人到底是誰。婆婆醒來了。長老一定想辦法要讓婆婆死。好可怕……。知道秉律老婆真面目還有聽到長老通話內容。希望牧師能保護婆婆。牧師希望一直保持清醒。長老好可怕。挑什麼眉……。秉律啊這週可以逃出嗎。千虎珍真的演得很好。牧師好像知道長老有問題。牧師真的是假裝配合。所以故意演給長老看。牧師果然比旻哲聰明XD。拜託牧師要保護好婆婆。聰明很多啊。牧師看到了。什麼啊！。假傳聖旨。全部財產捐出去。婆婆死掉了。怎麼會。阿嬤就這樣走了@@。好扯。也知道是長老造成的。哇，還幫他包紮。秉律好可憐……。可憐的秉律看來又無法逃出了。老婆跑了媽媽過世。還好牧師還是很清醒。旻哲叫老闆娘跟別的男人交往 但還是整天賴在她身邊。這樣對嗎XDD。好怕旻哲小弟被發現。哈哈哈口是心非的旻哲。他們都很羨慕她能離開。他們果然是要對付秉律老婆。哇，包包被偷走。嚇到手機飛掉XD。她真的很會尖叫XDDD。映宣被下藥了……。映宣啊。尖叫好嚇人。喝太多會不會有事。可憐的婆婆。牧師不知道什麼時候開始發現長老有問題。開始知道事情嚴重性了。只是牧師要怎麼阻止呢。牧師好像看到通緝海報就起疑了吧。又要怪旻哲。又要推給旻哲！！。看了讓人生氣耶。我還以為他聽到長老說旻哲是撒旦就相信長老，原來他後來。先選擇配合長老嗎。來了來了。天啊！。映宣。好危險。看到了。來得及嗎？他們不是離首爾很遠。但旻哲要冷靜啊 不要暴打人又被抓去關。銀兒也有危險了怎麼辦。旻哲冷靜。天啊。長老。不要啊。旻哲這樣不行啦。居然停在這裡。拜託用腦子一下。又要驅魔了嗎。牧師也要去找映宣。所長也要找證據了。希望映宣沒事。記得那叫火祈禱?XD。對XD。他人的地獄 卡司好吸引人。永遠忘不了尚美爸在警局前火祈禱那幕。watcher 感覺也不錯，OCN的新劇一直很吸引我耶XD。真的。對OCN死心塌地。但附身我應該不會看XD。那段看的很生氣，尚美爸一整個走火入魔。N大千萬不要看附身。原來救救我系列的企劃宗旨是挑戰觀眾憤怒的極限嗎XD。還好我後來追了很多正能量的劇已經淡忘他了。我會聽大家的勸XD。那陣子剛好也沒空看。好像遇到這種邪教題材很難不生氣，一下子就變成旻哲XD。第二季編劇是新人作家嗎。劇情我是覺得還ok 突然想到第一季的編劇去寫Item 好。像也沒有比較好看哈哈哈哈。N大是這部也是新人。但是他人即是地獄也是item編劇寫的，之前看r大查到的資。料，看看是不是他改編漫畫是不是真的比原創好XD。item很不優，看完也不知道編劇想表達什麼。秉律整部戲到底在幹嘛 都快結束了。我看完這集很怕他最後一集才能逃出。我本來還希望他這週就能逃出來。應該下週就有機會了，因為秉律老婆最後去的酒店就是秉律。被關的地方。我最擔心是映宣，希望她沒事。神智不清被帶去那種地方。原來是救救我編劇！。沒錯XD。不知道原版漫畫救救我的男主角也是沒有男二聰明，怎麼兩。季都這樣。結果男二才是男主就對了。這一季男主角還是很有存在感，上一季存在感比較低。我覺得旻哲真的是沉不住氣耶，之前吃過那麼多虧還不曉得，。他連他妹的行蹤也沒講清楚就開始爆氣，他媽當然也沒法相信。不過我有個疑問，為何教授不殺秉律啊?留著他就是後患啊。所長終於想起來他是警察，不然還以為他天生就只抓旻哲。通常警察不是應該那種通緝犯的照片都得記起來，但偏偏所長。現在才想起來要看一下XD。崔可能之前也沒因為詐騙殺過人 不會那麼輕易下手  或。許他只是想囚禁秉律到他把錢騙到手 畢竟殺人以後曝光。風險會更高吧 (但會不會之後陰錯陽差殺了人…。我用1.5倍跟上最新進度了! 旻哲還是看得讓人好生氣啊!!。漏字, 旻哲媽。也許他從來都沒想要殺人？我也覺得長老想事情全部結束遠。走高飛的時候再看時機推給某手下？。還沒補中字，上次同事就有問所長要不要看通緝犯的照片，。是所長不要看，是因為旻哲才會留意。編劇是不是知道只靠旻哲事情很難有進展，所以讓牧師和所。長都有覺醒。男二主角。看到所長終於也去調查長老教授的身份了，快回來幫助旻哲。啊。牧師希望能跟上去救救映宣。只是映宣藥量下太重，到宿舍還是神智不清QAQ。現在才發現原來他們是把秉律老婆的錢袋拿走，她才會崩潰。其實旻哲和旻哲都滿讓人生氣的XD。旻哲媽。雖然很怒沒錯，但每次做事都沒想到後果。不過現實中一定也有像旻哲這樣，明明不是惡意但行為。太魯莽導致總是被誤會的人，他就是有情緒障礙吧XD。是啊！覺得無奈XD。可能怒氣上來之後很難控制下來，希望牧師願意和旻哲合作。，知道旻哲其實不是真的那麼壞。我一直很怕牧師會跟姜門徒一樣盲目的相信長老，還好旻哲。給他看通緝犯的照片還是有影響。想看旻哲一騎當千殺進酒店。看了第一集有點看不下去，不知道後面好看嗎。c大你跟N大一樣，如果你願意撐到第三集我覺得有變比較好。看，只是步調還是不快。第三集以後有比較好看 XD。第三集以後比第一季如何呢XD。第一季我看得挺順的，女主演技也有撐起來。老實說這季到最新集女主角李絮都沒存在感XD。這一季群演比較多主角戲份都被分散，再加上女主角還沒在。事件的中心存在感沒上一季大。女主角演技也很好只是戲份真的沒那麼多很可惜。看到現在還是上一季比較好看XD。但這一季還是會一直吸引我看下去，希望牧師很所長和旻哲。連聯手只是這個組合不知道有沒有機會看到XD。上一季女主是故事的中心，東哲、使徒、尚美爸媽幾個。角色都各自精彩，這一季角色有點太多，讓主線變得不。太明確了吧，因為戲份太分散，可以發揮的有限，目前。覺得演技最有得發揮就是長老的角色了，其次大概是牧。師，其實連旻哲也都只有不斷被誤會的份，很希望看到。這個角色可以有一些成長。旻哲聲音原來就是沙沙的啊～