愛麗絲Alice EP1112 就算回到過去 我也不再是我 鎮謙媽媽的打字機語錄 ep11. 時間是人類可以使用的東西中最珍貴的 by 泰奧弗拉斯托斯 https://i.imgur.com/wYJ2NyY.jpg ep12. 我回不去昨天，因為我和那時的我已是不同人 from：愛麗絲夢遊仙境 Alices Adventures in Wonderland https://i.imgur.com/fEbUYvh.jpg 因為高刑警的身分徹底曝光 讓這周的劇情增加了很多溫情的遺憾和省思 也從對白中詮釋了很多編劇對平行宇宙的獨特想望 這陣子連續看過好幾齣平行世界、時空穿越的戲劇 也許把平行宇宙描述的絢爛奇趣，像The King：永遠的君主 也許把執著的渴望寄託在尚未實現的科幻理論中，像是The Train：火車 我想這齣編導也有想說的概念 藉著科技再怎麼進步、科學理論再怎麼豐富 故事的bug再怎麼圓不起來、藏不住了(諾蘭：不要想超越我) 其實未來人跟過去人、這個世界跨越到那個更多更多的宇宙 他們的愛怨與善念、他們的貪心與慾望、他們的忌妒、他們的蠻橫 或是掛念，或是牽絆 這些人性的本質，似乎都與科技再多的神奇，一點也沒有相對的關係 先不管高警官到底年紀體力多不合理 他畢竟懷著未來人的使命，但是面對殺戮也矛盾到割捨不下鎮謙 周元這麼閃閃淚光的小狗眼神 我想多情多義的警察大叔板機也扣不下去 https://i.imgur.com/QY9lFDx.jpg 其實蠻想讓警察大叔射射看 因為鎮謙不是有防護罩？XD (走開) 不過大叔畢竟是個為了愛人愛家而穿越到過去的大叔 他看著一手帶大的鎮謙 想起他10年前的承諾 很明顯，他不是殺死鎮謙媽媽的兇手 但是他似乎知道兇手是誰 也終於等”他”來到2020年 因為下一刻，他約了本部長見面 打算找到殺死鎮謙媽媽的兇手，實踐對鎮謙的承諾 那個兇手想必就是他口中喚作先生nim的本部長 (雖然後面劇情看起來應該不是) https://i.imgur.com/2RSvkr4.jpg 這周二集的劇情總是兜圈圈讓人不斷折返跑 警察大叔在美麗月色的湖邊一念之間下不了手、只好扣住鎮謙，跑離釣魚場， 想回頭去殺掉本部長 卻被掌握局勢的本部長和Σ15元所長識破，又只好跑回釣魚場救鎮謙 (這攤手) https://i.imgur.com/jezs8Wo.jpg 最搞笑的這一段就是警察大叔為追著手機訊號趕來的泰伊教授解謎完畢 還把有追蹤器的鎮謙手機往旁邊草叢一丟 讓泰伊急忙跑去撿 (我真的噴茶) https://i.imgur.com/bRwkiC3.jpg 結果泰伊教授還是跟高警官分乘兩輛車趕去釣魚場 這兩位超沒默契XD 好加在泰伊沒事也只是來回折返跑跑龍套追追劇情XD 我好怕這麼重要的泰伊又被逃脫的Σ15元所長綁走 (這橋段真讓我腦袋一片空白XD) 從高科技的未來人世界來到他們口中輕蔑的過去人的世界 似乎永遠還是擺脫不了預言書裡命運這兩個字的魔咒 所有未來人都相信鎮謙是命中註定關閉時空之門的人 所有未來人都覺得泰伊是預言書最後一頁的守護人 https://i.imgur.com/87QqYvD.jpg 相信命運這件事 再神通的先知，再可怕的魔王 似乎都過不了這個坎 而本部長後面的大魔王、真正的先生nim， 其實就是未來人的Σ15元所長 他先一步到達釣魚場找到鎮謙、面對鎮謙的疑問： 到底什麼時候開始欺騙我們？ 他說： 你母親也問過我一樣的問題 Σ15元所長等於承認了當年殺害母親的人恐怕也跟他有關， 如今也企圖殺了鎮謙 只是明明已經綁著給他打也會槍法不準的15元所長 想當然爾的只殺了趕來救駕的警察大叔 Σ15元所長身中一槍又跑走了 (扶額) 是說 這位高科技的先生nim您是來幹嘛一定要扣板機玩過去人的手槍然後打不到打不到 可見他真的沒在練身手跑現場XD (眼神死) 算了 其實照吳室長的先例，再進步的時光槍也打不死鎮謙 我是有多想要看鎮謙死掉啊XDDD 後面證實鎮謙怎麼炸還真的死不了哈哈哈 不過這段繞來繞去的劇情其實就是要讓高警官大叔下台一鞠躬 辛苦他了 活了兩段再一次的人生 沒想到他還是覺得膩 這個感慨真的有點諷刺 https://i.imgur.com/T2GSBdZ.jpg 高警官的臨終遺言，我想也是編劇想說的重要意旨 他為了想要重見死去的妻子 卻多經歷了10年這一段，看著身邊這位，想著死去的那位， 心裡很難言喻的糾結，這麼多年。 他連相親這件事都不知怎麼回答眼前的枕邊人 因為明明就是兩個長相相同，細節不同的妻子 https://i.imgur.com/SJ7vlgT.jpg 慶幸的是，高刑警大叔疼愛了10年、盼望了10年 終於等到鎮謙叫他一聲： 爸 對於愛著鎮謙、盼著鎮謙的媽媽或是大叔 無感情症的鎮謙的回應似乎都來得太遲頓 雖然他明明早已經把他們放在內心裡最重要的一處。 而另一個令人感嘆的是高刑警大叔遲來的葬禮 因為除了鎮謙、沒有人知道 其實這個世界真正的高炯錫刑警早在2010年就已經因公殉職 而讓高刑警最掛心的妻子來說 這多出來相處的10年 到底是因為不知道而萬幸 還是因為知道了反而會變得不幸 對於身為高刑警妻子來說 她在另一個世界因為高刑警痛失兒子的忽略而早一步死去 卻在這個世界因為高刑警留下疼惜的二次人生而得以續命。 也不是所有未來人都是站上風的 另一個愛麗絲的受難者應該是敏赫了 敏赫被本部長、被吳室長掩埋了真相 以至於他的追查總是慢了一步 當他懷疑知道最多的高警長時 他已經死在Σ所長的槍下 敏赫在門口遇見懊惱失望回來的泰伊 因為她才剛剛知道她是長得那麼那麼像鎮謙媽媽 以至於她覺得鎮謙對於她的情愫原來可能是一場誤會 也知道另一個宇宙來的的敏赫，其實一樣也是用另一位相同人的眼光看著她 泰伊說： 你知道我最害怕什麼嗎？ 是對於某些人來說，”我再也不是我” 這件事 雖然和我待在一起，卻是想起另外那個人 https://i.imgur.com/eBxjOiy.jpg 充滿悔意的敏赫 心裡其實非常理解眼前這位人生被破壞的一團混亂的泰伊教授心中的那種陷落與無辜。 https://i.imgur.com/NZgU1W1.jpg 我很喜歡敏赫這個釋懷的領悟 因為即使平行宇宙之間有著長相相同的人 因為度過了不一定完全相同的時光 (再次說明”時間”很重要 就會造就出不一樣的人生 也就是明明白白的說明了 即使相同的臉孔、相同的基因、平行宇宙之間相似的生活環境背景 也會可能因為不同的選擇、不同的際遇 過著分岐了方向而根本不同遭遇的人生。 https://i.imgur.com/fsHWksZ.jpg 敏赫的這番像是先知智者的談話更讓泰伊好奇？ 一下喊殺、一下救援的敏赫到底是什麼真正目的？ 敏赫就把帥氣的初登場台詞台呼一下 萬能的天神，請賜給我神奇的力量 啊不 我是來自愛麗絲的柳敏赫 https://i.imgur.com/sUcV7UE.jpg 這一呼不得了 把泰伊小時候的記憶全部喚醒了 她終於想起她父親的臨死、也見過那個救了她哄著她的未來人尹泰伊 https://i.imgur.com/xbRN7Og.jpg 她知道她與鎮謙家人之間更多生死的糾葛，千頭萬緒 這份跟鎮謙的情誼 已經不再像之前那麼純粹 https://i.imgur.com/ys3VvCJ.jpg 甚至她開始在意父親張東植博士的死因和相關的一切 以至於落入忌妒的愛麗絲控制室吳詩英室長想讓她早點去死的圈套裡 好加在 她跟不死之超能力者鎮謙一起待在被炸掉的汽車裡 到現在我還是不知道 到底是因為跟鎮謙在一起所以死不了 還是因為她也是未來人尹泰伊的重要分身、主角光環而死不了 總之 自從鎮謙的自備強力輻射超能力被激發出來 繼無人機被打入冷宮之後 連那張穿越必備聖品時光卡都沒戲份了啦XDDD 看完預告，問題來了 上次鎮謙回到2010血月那天回來後只有流鼻血也沒看見他皮膚搔癢長痘痘 但是 麻子臉的高中生鎮謙到底是哪個宇宙來的？ 他穿越時空之旅的身體反應似乎跟鎮謙本尊並不一樣？ https://i.imgur.com/0el5QDX.jpg 這周的猜謎是： 請問鎮謙媽媽會看到幾個不同宇宙的兒子？ XD 而當年2010這位門口的神祕男子會是其中的一位鎮謙嗎？ https://i.imgur.com/5NXlBJm.jpg 是不是XD 是說，泰伊要不要開始練功夫了XD 我看Σ15元所長也蠻弱的，應該不難應付XD 其實未來人策動的殺戮，都只是為了保護愛麗絲系統的存在。 其實沒什麼太艱澀的目的吧。 果然r大厲害。 https://i.imgur.com/fEbUYvh.jpg 這句話的確出自愛麗絲夢遊仙境 https://i.imgur.com/qIItTmj.jpg 原文是： Its no use going back to yesterday because I was a different person then. https://i.imgur.com/IhZjrg0.jpg 其實鎮謙媽媽打字機的每一句語錄，都是名人名句。 只是平台沒翻譯，我也懶惰去查了XD 好幾部韓劇背景是平行宇宙，編導都盡情的玩開了XD 那麼多宇宙大混戰，愛麗絲夢遊仙境童話書裡早有明訓： Were all mad here. Cheshire Cat XD 如果照湖邊釣魚場Σ15元所長對鎮謙所說的話， 他應該在2010鎮謙媽媽死前有跟她短暫見過面。 但是正常版15元所長應該是一直都在KUIPER跟五人小組努力研究時空之旅怎麼關閉。 我想高刑警大叔來2010的任務不只監督鎮謙，也監督石五元的動向。 所以上頭一有命令，高刑警一下就抓到綁走石五元了。 尹泰伊教授是這周才想起父親。 她們家的身世，包括生下她就去世的母親 我都覺得一定跟未來人給的那本預言書有關 還有4集故事可以慢慢演XD 補充打字機語錄的出處。 ep01. 充分發展的科學技術和魔法毫無差別 by 亞瑟克拉克 https://i.imgur.com/uGadlwh.jpg ep02. 科學是鋒利的工具，像小孩子拿著玩耍的話， 有可能會劃傷自己的手指 by 亞瑟愛丁頓 https://i.imgur.com/p1Ol7n8.jpg ep03. 命運裡沒有偶然，人們在遇到命運前是自己創造了他 by 托馬斯威爾遜 https://i.imgur.com/kuSPyHu.jpg ep04. 無法預測的時間，會帶給他們更多的時間 by 賀拉斯 https://i.imgur.com/8fsHHyS.jpg ep05. 今日不會再重來一次 by 但丁 https://i.imgur.com/uUoPo6H.jpg ep06. 不要悲傷地回憶過去，因為過去一去不復返 明智的改善現在吧因為此刻才是你擁有的 by 亨利華茲華斯朗費羅 https://i.imgur.com/imKiniW.jpg ep07. 不要相信未來、埋葬逝去的過往 把握活著的當下，行動吧 by 亨利華茲華斯朗費羅 https://i.imgur.com/O6MUQZC.jpg ep08. 生活的方式只有兩種，一種是相信凡事沒有奇蹟；另一種則是把所有事都當作奇蹟 by 阿爾伯特愛因斯坦 https://i.imgur.com/aA0D2jO.jpg ep09. 時間是人生的硬幣，也是你僅有的一枚硬幣，只有你能決定要怎麼花掉它 by 卡爾桑德堡 https://i.imgur.com/fwfo3wV.jpg ep10. 時機一到，真理自明，時間是真理之父 by 塔布勒(待查) https://i.imgur.com/36sdkum.jpg ep11. 時間是人類可以使用的東西中最珍貴的 by 泰奧弗拉斯托斯 https://i.imgur.com/wYJ2NyY.jpg ep12. 我回不去昨天，因為我和那時的我已是不同人 from 愛麗絲夢遊仙境 Alices Adventures in Wonderland https://i.imgur.com/fEbUYvh.jpg。最後出現壞鎮謙真的有嚇到我，想不到劇情要怎麼發展。其實這齣腦洞可以開得再大一點！XD 我可以想像從各個不同。宇宙的鎮謙來殺鎮謙媽！XDDDD。畢竟最親近的人就是最好下手的弱點！。好燒腦。湖邊槍法真的好想吐槽XD。但是別的宇宙的鎮謙動機是什麼？。第二張字卡出自愛麗絲夢遊仙境，果然是時間旅行寶典。XDDDD。(我都有認真看e大心得!)。昨天看完一直刷韓劇版可是討論好少，謝謝e大詳細的分析。，最後定格畫面好像驚悚片嚇到我了，一直反轉的老師也讓。人很難猜測後續。15元變成「Σ」15元也好匪夷所思，在15元還沒死之前。，「Σ」先生min也是長得像15元嗎。推e大每週心得~ 我倒好奇教授泰伊有沒有發現爸爸跟。自己不同姓? "尹泰伊"這個名字是鎮謙媽媽借給教授。泰伊使用的嗎？還是張博士本姓尹但改名換姓隱藏身。份? XDDD。我也好奇這件事，但我怕編劇忘記了XD。把高刑警這條線解完，下一段應該就是張東植家的故事了吧。第一張字卡是Theophastos泰奧弗拉斯托斯，希臘哲學。家(我看e大心得時都會順便查一下字卡哈哈)。r大是要我做功課從第一集開始補充出處嗎?!XD 那我要求救。了哈哈哈。哈哈推個字卡.e大辛苦了。我有稍微查證一下，但是查不到塔布勒這位?。話說2020泰伊脖子後面的符號是OMEGA，但其他穿越者身上的。符號都是SIGMA，這個編劇有交代為什麼了嗎？我好像沒看到。@@。說錯，是2050泰伊。這還是謎。路過，我是文科剛剛查了 omega sigma 各自意義，發現。蠻有趣的東西。。https://i.imgur.com/Yw8DMQ7.jpg。是否也是某種暗示呢？。l大想的跟我一樣XD 我之前心得 EP05-06 Ω 有寫喔!XD