《羅曼史是別冊附錄》發佈會李鍾碩超不想被問這個問題，最後還是沒躲掉XD 資料來源： https://www.koreastardaily.com/tc/news/113305 https://i.imgur.com/OmvU89P.jpg 2019年上半年最期待的電視劇《羅曼史是別冊附錄》終於要開播啦，今天劇組舉辦了製作 發佈會，李奈映、李鍾碩、金柔美、魏河俊等主演出席了活動。 曾爆料自己是李奈映迷弟的李鍾碩顯然躲不過相關問題，被問及和自己女神合作拍攝浪漫 情感劇有何想法時，李鍾碩表示： 我其實祈禱不要被問這個問題，雖然大家都知道，但 還是希望大家不要說破，我是個成功的迷弟，真的超級感恩。 https://i.imgur.com/CLtK4vS.jpg 時隔多年回歸小螢幕，李奈映首先透露了挑選該劇的原因，稱：我看了2集劇本，故事 很扎實，不僅是我的角色，其他人的角色都很有生活氣息，我就覺得不能錯過這部劇，根 本沒有任何猶豫就決定了。 老婆接拍新戲，老公元斌不知道又有什麼想法呢？ 李奈映 只透露：他就讓我好好拍。 《羅曼史是別冊附錄》以出版社做為主舞台，講述了出版行業工作人員們的故事，李奈映 在劇中將飾演因為學歷太高而在求職中屢屢受挫，最後隱瞞真實學歷才得以就職出版社的 女主人公姜丹伊。 李鍾碩則飾演天才作家兼最年輕的出版社總編車優昊，他在學生時代 成為文壇的偶像作家，是風頭正旺的大腦性感男。 該劇將於1月26日首播。 李鍾碩李奈映 https://i.imgur.com/RcBsxo4.jpg https://i.imgur.com/10MTA8X.jpg https://i.imgur.com/EvpZNKO.jpg 鄭有珍 https://i.imgur.com/D7uWCkZ.jpg 金尤美 https://i.imgur.com/tGincN5.jpg 魏河俊 https://i.imgur.com/Iz1tHjT.jpg 合影 https://i.imgur.com/sFsY39k.jpg 最後奉上5分鐘長預告 (中字) https://m.weibo.cn/2941089355/4330947338014073 發布會 片段1(中字) https://m.weibo.cn/1840255092/4330952479809964 片段2(中字) https://m.weibo.cn/1840255092/4330988726919809 片段3(中字) https://goo.gl/fvrnfa 好歡樂的羅曼史別冊附錄 帥氣的李鍾碩療癒了我被阿宮傷到的小小心靈 歡樂羅曼史別冊附錄 阿宮傷我好深 車主編請療癒我受傷的心 已沐浴淨身完畢 8周的身心靈是車主編的 jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 01/22 11:11。我只好看這部來療癒阿宮帶來的傷害XDD。樓上+1 XDDDD。我還以為是被問什麼時候要當兵嘞。這部好像被網飛買走是吧?。對的哦 網飛買了播映權。2/2連播三集，2/3開始同步播第四集（韓國播完一小時後上架。）。預告看得我顴骨下不來XD。預告感覺很不錯看，鍾碩的造型又好帥，好期待啊~。像氧氣一樣清新自然的女主好療癒，期待ing。推一樓QQQ。一樓+1QQ。看了這部和韓志旼那部兩部預告，同樣都姊弟戀。可韓志旼那部比較沒有違和感。鍾碩好可愛 請大家保密自己很開心與理想型合作是成功。粉絲的事XD。看了發佈會片段才開始期待 李奈映感覺是很率真的姊姊。期待～