壞爸爸 EP13.14預告 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/preview/ 男二小王又來找爸爸不知道又要幹嘛...很煩 粉絲教練是打算要追女兒嗎?XD 爸爸聯想到了刺青是那個實驗者不知道能順利破案嗎? 是不是又有新的OST了?? 雖然收視不好反而OST算很多..XDD 為了湊字數來一點簡短心得(?) 目前為止個人覺得都還算流暢好看 親情溫馨 打鬥競技 玄幻驚悚 (?) 除了開始爸爸一直各種慘之外，其實還是有幽默的部分 不會太沉悶，讓我會心一笑部分不少~XD https://i.imgur.com/yBHqWQg.jpg 雖然這部競技格鬥是看點之一(?) 有人說張赫老了賣肉不夠看之類的...但我覺得這樣反而符合劇中設定 就是落魄的冠軍中年失業老爸...不用練太壯很剛好~XD (其實後期身材有比較結實) https://i.imgur.com/gwH0mqy.jpg 但是我特別喜歡看爸爸和女兒之間互動的戲碼~又暖又好笑(心) 可以看到赫哥各種女兒傻瓜的可愛演技 (應該是本人出演吧XD) https://i.imgur.com/8fHPpQR.jpg https://i.imgur.com/Q9HsKHA.jpg https://i.imgur.com/6nwIwJA.jpg https://i.imgur.com/cd86hcw.jpg https://i.imgur.com/J0zLkIP.gif https://i.imgur.com/pUifpDf.gif 下周二竟然停播QQ 經紀人是敵是友? 爸爸不要領便當~~ https://i.imgur.com/6D6PXro.jpg。幫你推一下。又停播，這次有連播嗎？。t大~沒有QQ。a大有看完這周的嗎?有甚麼感想?XD。感覺這實驗室條線要連接起來了，室長會發現智哲是吃他們。的藥才會變這麼強嗎？。不~~~。還沒看喔。一般中年男子身材才不會那麼好咧XDDD。我覺得室長應該有看到他吃藥然後移開卡車的過程,所以應。該有發現。我也有點擔心智哲會被抓去做可怕的實驗各種試藥之類的。試他的極限。t大~聽妳這樣講感覺很恐怖啊~~人體白老鼠QQ。但是他如果吃藥就很強大不會被抓到XD 除非迷暈之類。是不是..40幾歲的中年能練這樣很好了XD。但是我覺得他們發明的藥也很奇怪，不是要發明一般人吃下。去沒問題才對,而是要找可以抗毒性的人。真的滿奇怪的...到底是甚麼藥這麼毒...是編劇bug嗎?XD。a大如果看完來講一下心得吧~~XD。不懂他們的藥是來用醫治什麼病。藥的毒性這麼強。雖然已經害死很多人但是博士還是不能死心,不然就白費了。車刑警如果知道自己爸爸做這些事情不知會怎樣。應該很害怕吧！而且已經害不少人死亡了。如果沒停播這部也播了一半了耶！。不知道她會抓自己爸爸嗎..對啊演一半了就不能連播嗎QQ。收視太差所以沒有連播價值?...。不~。不過至少應該不會被砍集..海外版權賣了不少。拜託，這是中年男子該有的身材嗎？。推一下。看文字預告~智哲的藥好像會不見耶!!!希望禮拜一能演到。是誰拿走的?或者怎麼不見的!!!?。什麼藥不見，那之後比賽怎麼辦。不知道啊~雖然他藥盒裡還有一顆,但是不知道會不會用掉。雖然不想他吃藥但是不吃藥可能會被打死(矛盾)。以他劇裡的體能很難贏啊！但藥感覺不能一直吃，希望他比。完七次比賽就不要再比了