韓劇版首po 就獻給了愛的迫降，不過文筆不好 請大家見諒， 距離上次有完整追完一整部的韓劇就只有鬼怪跟太陽的後裔， 之後的韓劇都看到一半就棄追了。 因為看到愛的迫降預告時，玄彬穿軍裝出場後，我又被迷住(上一次迷住是秘密花園)。 每個星期都等著新的集數出來，看完就會去看花絮(花絮真的好甜) 在看北韓篇的時候，正赫每次會時不時跟世理說:回去後，不要想起我。 但只要世理說要什麼，都會準備好(這麼貼心的男人，回去南韓怎麼可能不會想起你啦。) 之後世理回南韓後，明明是擔心世理又跑去了南韓， 還說:不要搞錯了，他怕趙哲剛會危害自己的家人才會來這裡的。 在看第16集的時候，世理病危好不容易搶救回來，正赫每天都在醫院看她(國情院的 人真的好好喔) 等到世理清醒後，怕世理會看到他，還默默地移開，這段我爆哭了，心裡想說這男 人好貼心啊因為不想再讓世理在有任何掛念才默默地移開。 而世理跑去38度線的時候，正赫一直說:不要跑(我又哭了)。 好險最後的結局是2人每一年會有2個星期在瑞士相聚，這樣的結局就如有先版友說 這對他們來說是最好的結局了。 怨念的確就是 沒有看到雙胞胎出生 且 還給我遠景啊 不過我的私心就是希望玄彬跟孫藝珍可以結婚，這2人真的好配喔~~~ 。急救病房外默默移開那裡真的很好哭！。默默移開我也有哭 雖然38線很虐 但還好兩人還有見面。不管道別幾次 都要好好告別啊QAQ。我覺得在38度線正赫大喊不要跑除了怕世理身體尚未痊。癒還有就是保護她，萬一衝過頭到北韓那邊會有危險，。正赫真的是好男人啊到最後一刻還在保護自己的愛人。赫赫就好男友/好老公/好人好事代表啊！世理想要吃玉米馬鈴。薯要蓋被被，一聲不吭就買給妳。家裡倉庫物資被拿來揮霍也。都沒關係/還有各種保護女友，各種小吃醋……XD粉紅泡泡大。到都變熱氣球惹 世上怎麼會有這麼完美的男人？。默默移開真的是！玄彬把那些細微的動作都有表達出來。「我聽懂了 所以妳別哭了」 這句也超感人 讓人呆住。"我聽懂了，所以你別哭了"！這一幕讓我心碎落淚QQ，這。個暖心男人只有戲裡才有啊。正赫是史上個性最好最強大的男主了。正赫話少 但台詞很好  編劇厲害。編劇真的厲害 台詞好棒 推最後一句哈哈。病房外默默離開的眼神真的很好哭! 情感很深QQ。李正赫真的符合好男人所有的條件。看男人的標準變高了，因為利正赫：）。暖男代表李正赫！