貼之前還滿忐忑的...好怕大家覺得這個問題很蠢 orz 想請大家推薦我，有很多輕熟女穿搭可參考的韓劇， 豪門或企業類的尤佳 XD (真不好意思) 當然劇本身還是要好看啦~~~~ 原PO是一個育兒媽媽，生完小孩之後身材大崩壞 現在正在努力運動節食希望回到以前的身材 另外也因為帶小孩幾年了，穿著品味完全歸零(媽媽魚腦...QQ) 所以現在想透過看劇抓一下該怎麼穿搭會好看。 目前正在看有品位的她，裡面好多富太太穿搭都好氣質呀 雖然誇張豪門的裝扮也不少， 但很多外套/襯衫/褲或裙的搭配都成為我的標竿XD 還可以參考韓貨購物，一面鼓勵自己繼續運動要穿得跟她們一樣好看 :P 因為帶小孩所以時間很零碎， 有在版上爬文但目前只找到有品位的她(好看耶~謝謝大家) 拜託各位板友了 m(_ _)m 感謝感謝~~~ <<補上劇情感想>> 個人看劇很熱衷於企業/豪門鬥爭類型， 大概是年紀大了，對純愛青春劇就完全無感^^;;; 有品位的她也是看到簡介就大感興趣。 外遇公司經營媽媽圈子的各種角力讓中年婦女都很有感觸啊 金宣兒的角色設定則是另一個讓我有感的部分。 我喜歡這部劇，不是只把惡人單純描繪成十惡不赦大壞蛋 從她小時候的背景遭遇，到嚮往過更好的生活、進而策劃整個侵入陰謀 手段是真的錯了，但第一集一開始就出現的、 在飯店與金喜善視線相對的鏡頭，金宣兒單純的表情中是滿滿的羨慕 對照後來金宣兒一步步的篡奪與傷人自傷，實在是很感慨。 討論這部的人不多，但我十分喜歡啊。(中年婦女口味比較重嗎XD) 。付岩洞復仇者們,　好看又好笑, 還有時裝秀。可是n大夫人的服裝不好撐啊~XD。今生是第一次女主角的穿搭也很好看。藍海。推今生的穿搭。之前看上流社會也覺得穿搭不錯，但幾年前的戲怕退流行。天啊付岩洞一查劇情就好愛XD t大謝謝你~~~。了XD。啊啊是n大XD (果然是魚腦媽媽)。s大付岩洞是n大提的，我在旁邊附和而已XD。今生也好棒還有藍海（筆記ing）。藍海的衣服不是都超貴XD。有上來問真是太正確的決定了嗚嗚嗚感動。求薦前看板規了嗎？。嫉妒的化身啊 時裝秀就是孔布利了～。其實看孔孝真的戲也可以看穿搭。當你沉睡時，女主角也很會穿搭。藍海的全智賢是什麼衣服都能駕馭的。推 孔孝真的沒關係是愛情吧的穿搭 真的潮。XD大我看了，請問是疏漏了哪一點嗎？非常抱歉...。t大, 付岩洞有三位媽媽可以參考耶!。2.1.1 需於求薦文內附上過往戲劇心得最少200字！是指韓。劇的心得，不是整篇文章的字數～再看一次板規吧。n大抱歉，我只注意貞慧夫人服裝秀XD。X大我現在補上...抱歉。沒關係是愛情。推 又 吳海英   很喜歡徐玄振在裡面的穿搭。時尚必推孔布利啊 沒愛跟嫉妒都很讚。今生和吳海英。真心推冷門劇多樣的兒媳 女二每套都超美的!!!!!!。推今生第一次，女主角的服裝是日常時尚，實穿度高，又。容易買得到的衣服，對一般女性還滿適合的。。其實韓劇很多家庭劇裡面女主角的衣服都很好看。孔布利本人的時尚品味很強大，但是她的衣服很挑人、挑。身材，跟全智賢很像，什麼衣服都扛得起來。。黑騎士  但劇情就…。大推今生第一次、嫉妒的化身、沒關係愛情這幾部作品，。都很好看！。misty 南珠姐的衣服真的超美的 不過她身材超好xd。嫉妒的化身，但是孔的時尚度很難學xD因為她夠高QQ。日日劇的女主天天換衣服,體型也較一般。jugglers的女主角，很舒服的上班族感覺。Misty南珠姐和通往機場的路荷娜姐，前者專業派，後者。典雅派。鄭麗媛的劇，但不是奢華貴氣那型 有點知青文青味道可。是人又很正。Misty。孔孝真和全智賢的身材非凡人啊。大多數主角的衣服都有贊助,高蕙蘭的衣服都是金南珠自己。的。又吳海英。金賢珠的衣服都很時尚 看家人之間時都在看她的穿搭XD。推一下有品位的她，兩個女主角氣場都超強!!!。推金錢之花。姐姐還活著，小美的媽媽。通往機場的路。最近重看doctors,女主衣服很好看！。一定是付岩洞金正慧。海英後期的衣服很好看～還有愛情的溫度根本是玄振的。服裝秀 換了上百套的衣服都很好看 但是劇情就...不。予置評XD。通往機場的路。鄭麗媛戲裡戲外都很會穿搭，但她瘦到不太科學就是了XD不管穿。多少層次都還是看起來很瘦...孔孝貞也很不錯，但身材非凡人XD。她很漂亮的夏莉穿搭很好看。近期的劇覺得最好看的穿搭是jugglers的女角們，但。比較適合上班族。喜歡需要浪漫2，3集女主角的穿搭。結婚了，可以推通往機場的路嗎 哈。李允熹的也不錯（the package跟再次重逢的世界）。The package有一點法式風格好好看～。孔布利的很好看，但很多只有她能撐得起來XD。推薦金錢之花！。孔孝振跟金素妍劇中。Good wife! 全姊看起來不高可是超會抓比例 套裝都好好看。推今生、通往機場的路，這兩部比較適合一般女性日常穿搭，。The package也挺休閒，但孔布利和全智賢的穿搭建議欣賞就。好，除非是在時尚業工作，否則不太適合模仿這兩者風格。錢花也很有氣質，劇情也厲害，符合原PO要的豪門系列。當你沈睡時、juggler有大衣秀。魔女的法庭裡女主角的裝扮覺得還不錯，但主要是正裝。的風格。沒關係是愛情的孔布利穿搭也很好看。正慧，孔布利，和全智賢的服裝都不是凡人hold的住的，欣賞。就好～。姐妹淘也有一些韓劇穿搭美妝介紹。沒一年的風格不一樣。每一年的風格不一樣。我是直接追蹤ig比較快。最近就jugglers。話說大家輕熟女是定義幾歲啊？25up?。對欸... 追ig比較快 立刻懂風格。misty女主！。上班族：juggles,小主管：misty南珠姐。推薦good wife，比較是平常人都可以穿的。韓劇不知道，日劇倒是有一部挺值得推薦的，家族的形。式。裡面juri的穿搭很好看。南珠姐姐那個氣場太強了，而且她好瘦。有推薦一般上班族的穿搭嗎 不要太浮誇的XD。感覺台灣跟韓國日本不同 職場上比較不重視穿著。The package 休閒好看！ （是說誰去旅遊會帶那麼多大衣去。）XDD。布利的戲穿搭都好看+1。錢花裡面的朴世榮。大推付岩洞正慧穿搭！！！。五個孩子 女主角的平凡上班族穿搭可以嗎XD。同推日劇家族的形式樹里穿搭好好看。紳士的品格 ！！。喜歡doctors裡朴信惠的穿搭。Good wife全姐的穿搭，不過可能比輕熟女更熟一點哈！。doctors朴信惠的穿搭很喜歡 最近廣播羅曼史所炫的全身也。超好看。覺得Doctors輕熟女穿搭可以。通往機場的路。吳海英傳達超好看。推今生第一次的穿搭～。今生！（有時候氣質可愛） 偏辦公室輕熟女就吳海英！。同推日劇家族的形式&今生第一次！。未生的 姜素拉。推吳海英。孔布利和全智賢純欣賞+1。 這兩人氣場太強大，非凡人能。模仿穿搭啊。除了版友推的，印象很深刻的是檢察官公主金素妍的高跟鞋。，看了會有購物衝動。。推一齣年代久遠的XD達子的春天