尹博有望出演《Radio Romance》與尹斗俊、金所炫搭擋這個陣容令人期待啊 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100790 https://goo.gl/u5JQqh 日前確定由尹斗俊、金所炫擔任男女主角外，尹博也有望出演他近期出演的角色都令人 印象深刻呢 《Radio Romance》講述一位沒有劇本就什麼都做不來的頂級明星池志浩和邀請其成為DJ 的一位除了寫作之外、任何事都非常擅長的電台編劇宋可琳在絕不按照台本進行的直播電 台節目中發生的浪漫故事。 尹斗俊飾演池志浩，是一位沒有劇本就什麼都做不來的頂級明星。而這也是斗俊繼2015年 《撲通撲通LOVE》之後，再次在劇中擔任主角，讓不少粉絲都非常期待 https://goo.gl/wDgx6g 金所炫飾演宋可琳，是一位具備行動力、企劃力和實踐力，但卻因寫作能力不佳的電台編 劇，為了將即將消失的節目存留，邀請了池志浩擔任DJ。每次有新作品都讓人很期待的所 炫妹妹，這次的角色也是啊 https://goo.gl/akuyRH 而尹博也收到了出演提案，有望飾演一位電台PD，節目水準、實力和創意都是一流，對每 個細節要求都很高，讓工作人員對他都十分反感 。近期在《青春時代》或《The Package 》中的角色都非常亮眼，也期待他的新劇 https://goo.gl/nrEEu6 而《Radio Romance》將接檔《Jugglers》，預計在明年1月播出。 。推推推～～～期待。越來越期待！。期待！！！。天啊尹博!!!!! 這部陣容真的太喜歡了。尹博什麼時候演個男主。尹博欸！！有點期待。那張圖害我想重re撲通撲通了......。好期待!!!!!。這名單太棒了。推!!。哇嗚~~~期待!!!!。秀秀也來了，另外浚赫真的很會演。大推！！！超期待。尹博到底為什麼一直演男二～真的很喜歡他，雖然這陣容。我很可以。推帥氣尹博。尹博在青春時代1超帥的。推帥氣尹博!!!!!!