手機排版請見諒。 我現在可能看的劇不多，一年就幾部而已，範圍也變得比較小。 去年一整年，最有印象的是機智牢房跟我的大叔。 我的大叔是一部很妙的劇，前四集食之無味，也不知道這是要演什麼。但約略從 第四集以後，慢慢越來越有醍醐味。 男女主角當然演得很好，而我更喜歡旁邊那群大叔配角，很精妙的點綴陪襯了主 要角色。 我很喜歡一幕，眾人送女主回家，女主角談到希望能快點長大變老，那些該死的 破事可能會少一點.....這時所有大叔跟阿姨停下來，回頭望著她。然後他們繼續走..... . 其實整個故事多少有點荒唐，卻被營造的很自然。最後主角大哥掏錢付喪葬費那 裡很帥氣，大哥與三弟有過一段對話，講到大哥最喜歡自己。我與三弟的想法一樣，我也 很喜歡劇中那個沒用的大哥。 寫心得的當下，我最喜歡的是這段。大哥做清潔工向一個癟三下跪，卻被媽媽看到 了，回家之後，媽媽淡淡的說，辛苦了。主角知道之後，找上門要求對方道歉。 這一整段，觀眾就好像隨著女主角一起用耳機聽，然後深深被吸引著。 整部戲前期透出一種深沉的無奈，慢慢隨著每個人物的敘述和表現，透出一股和 緩，微弱的溫暖。 生活一直都很辛苦，可能也不太會有什麼大翻轉改變這一切，但只要有一點點溫暖，一點 點幸福，人們就能堅持下去。 中間看了秘密森林，不錯看，女配角很出色。但到了30xxx17感覺很溫暖，但覺 得裝年輕人的演技太過了，男配有點吵，讓我想到動漫從零開始的男主角。劇不錯看，但 沒看完。 也看了狐狸新娘星，一開始只是看女主角，沒多久就被男主的演技吸引了，不愧 是信號的主角。很妙的戲，根本沒劇情，卻被男主的表情甚至旁白帶著看完整部。 意外看了江南美人，意外的好看。原本以為是一般的愛情劇，卻處理了整容， 親情，友情等等的細節，收尾小急促，但還是很出色的小品。媽媽很帥 百日郎君一度很虐，但畢竟自己是女主角的粉絲，整個看完還是不錯的。同樣結 局有點虎頭蛇尾... 最近在看各位國民，不差，有幾段不錯的台詞，很喜歡女主角，黑道女會長很好 笑。但總體而言，有一種少了什麼的感覺。優點應該是，好笑。 有一段，男配與女幕僚糾結是否要與財團掛鉤，獲取選舉利益；爭執間，另外一個男幕僚 說道：那些憧憬，夢想，還有你們所謂的理想政治，那都是屁沒有那種東西所以，去 接受對方援助吧。 算是很好的處理，政治是現實的，贏了的人才能談之後的事。 以上，現在我沒劇看了。因為金秘書的關係，我想等她的私生活完結再看。 希望的題材是， 1.20182019的劇： 這樣不容易推到上次求薦重複的，也比較不會是我看過的。 2.溫馨，家庭，喜劇題材： 最好讓人感動，就像請回答那樣。小品喜劇也行，陶斯我雖然沒看完，但還是不錯的。 3.嚴謹的燒腦劇也可，但是需要有點粉紅調劑，最好要有帥哥跟漂亮女主，帥大叔更好。 4.或者，那種女主母性很高，男主沒事會受傷生病心理有陰影，常常需要女主擔心或拯救 。類似的設定我也很喜歡，但是盡量不要虐，我受夠了陸劇越虐收視越高的習慣了。 求推薦，感謝各位 女兒，客，祭司，讀心術... 客，我看預告也太恐怖...不虐嗎 熱血祭司感覺像是金科長那一類的？ 初次見面...女主是步步的小侍女對吧？ 我親愛的朋友們，看幾個阿媽演戲，我哭到不行，真心好看。 上次求薦就有package了，記下來先。 話說請回答1988的兇悍大姐好像有一部小品，講裝潢的？那部如何？ 我以為鬼怪算在17年？最近還想說是否再看一次。 三流之路我反而看到後面，男女主角因為參賽與否分手，就棄了。 life雖然有帥哥，但是有粉紅嗎？ 陸劇，前陣子看了 都挺好 ，真的很好，結局哭到不行。 今生好多人推， 就算死也喜歡...秘書那部我沒有 很愛，這部是好笑好看的那種嗎？ 我一直覺得韓劇有一種魅力， 一整年一定會有那麼幾部最紅，最受自己喜愛的指標劇。不考慮個別意向的話，整年就看 那幾部就好。 比方說，繼承者，來自星星的你，太陽後裔，鬼怪等等...叫好又叫座。 我私心以為，未生，請回答1988，機智牢房，我的大叔也是這種劇。 live是很棒的，但是我被跑男影響太大了，即使這部拿走我不少眼淚。 金秘書我很愛，不過畢竟不是深度取勝，何況後期也太拖戲。 對我來說，2018就是我的大叔一部，因為機智牢房是跨年的。 感謝各位的推薦，看劇很重眼緣，所以某些沒眼緣的可能會略過，看看以後不小心 點到會否補完。 熱血祭司名不虛傳主角，看來是金科長型爽劇。 讀心術有人說很虐？我先觀察。 威基基1陶斯女主角，不過男演員都很眼生。 客好像比主君還恐怖 目前可能先考慮恩珠房間，package，雞龍仙女，還有life。 雞龍仙女第一集很無聊，但查維基卻收視很好，好玄。 找火星生活的時候看到再一次happyending不知道怎麼樣，告白夫婦跟機智牢房讓我 很喜歡男女主。 多說句廢話，為什麼告白夫婦，恩珠不是跟帥氣男二在一起？。超級巨星柳白～。柳白原版的配樂也都相當用心喔。嫉妒的化身看過嗎？。熱血祭司～看完心情好好喔。推會讀心術的那小子，符合你燒腦劇的敘述，而且真。的很好看！。我世上最漂亮的女兒。當然是初次見面。大推 熱血司祭。客。  男一男二都很弱，需要女主照顧...三個人都很帥很美。。不過要克服劇中營造的恐怖氛圍。Dear friends(溫情、感情很扣人心弦）、The package(輕鬆。看法國+各種情）。小神的孩子們 就算死也喜歡。威基基2 但沒有1好笑。Life。來推巨星柳白。2018年初就是鬼怪了XDD。陸劇你可以看致我們暖暖的小時光 超發糖！。三流之路 前面小虐。今生是第一次！必推！。請回答1988。請回答系列必修學分已過，哈。熱血司祭。推就算死也喜歡，好笑又好看的戲。The package! 今生～Beauty inside。認識的妻子～。為純情著迷。裝潢那部是恩珠的房間 我覺得不錯看！。柳白推推 青春時代1.2算小品 也不錯。自白、身後的陶斯、無法律師、愛上變身情人、神的。測驗：重啟、金裝律師、初次見面我愛你。雖然30但是17，男主有陰影，救贖的關鍵是女主，也只能是。女主。漢摩拉比小姐 雞龍仙女傳。羅曼史別冊，女主生活辛苦，感情路溫暖。Jugglers, 推理女王。今生是第一次&羅曼史別冊。熱血司祭、就算死也喜歡、趙常風。耀眼！是家庭劇很感人QQ。羅曼史是別冊附錄。熱血司祭！。羅曼史別冊，小神，今生。你的管家。推你的管家。就算死也喜歡。瘋了 因為你，才兩集，不過也不錯。。女主角是李宥英。羅曼史是別冊附錄 看了覺得心暖暖的 而且以書為延伸的描述。生活 有出乎意料之外的深度。Dear my friend 盧編的另部作品 Live。中譯好像也叫live 轄區現場。付岩洞復仇者們 (不要被片名欺騙，是喜劇沒錯，而且是。12集的小品）。不是機器人 中間小虐 但是很好看的虐。今生是第一次。今生是第一次。今生是第一次。今生是第一次。如此耀眼，一點點虐但溫暖的好劇。推陸劇[致我們暖暖的小時光]搞笑又甜又粉紅的小品劇!。瘋了因為你 也很推。監獄醫生。推Live和火星生活。今生第一次!!。火星生活也很棒。火星生活、為純情著迷。必推今生是第一次 ！好笑又好看 很愛女主角。火星生活。如果喜歡大叔，耀眼很不錯。羅曼史是別冊附錄 有愛情有生活。快去看春夜，看志旻和海寅的暗火很撩人。life有粉紅啊! 編劇李秀妍那種淡淡的風格。你的管家 就算死也喜歡 加油吧威基基 20世紀少男少女。熱血司祭超好看！神父好帥>//////<。付岩洞復仇者們！非常有趣又帶點溫馨。秒選柳白。今生不太符合啊。耀眼。Go back夫婦（告白夫婦）。推付岩洞復仇者們！。The package!!。推jugglers,看完之後，我每天都點8，9兩集來回味。火星生活～～！。今生後面不是微虐嗎？雖然我覺得女主的行動和思考很不合。邏輯。名不虛傳。live。今生是第一次。羅曼史是別冊附錄。唯一推薦 Live 轄區現場。不是機器人啊，真的推推。火星生活！！！。觸及真心很不虐。今生是第一次!。巨星柳白！！美食、親情、愛情都有、不虐！。羅曼史是別冊附錄。今生是第一次和觸及真心，就算虐也都只有一集。她的私生活應該符合，監獄醫生鬥智，但沒有粉紅。告白夫婦、羅曼史是別冊附錄、耀眼。觸及真心只有尾段虐一集 而且不覺得很虐XD。不是機器人阿 被超級低估的優質小品。一定要推柳白 看過會愛上這部戲。今生第一次、羅曼史別冊、耀眼。愛情的溫度，劇荒點開來看，一看黏住。女主母性很高，男主心理有陰影，私生活太符合啦!而且再一周。完結,時間也差不多。如此耀眼。絕對達令。推3017！。初次見面我愛你 和 巨星柳白。如此耀眼 今生是第一次。火星生活。推羅曼史是別冊附錄。Juggler 蠻符合的。今生是第一次。羅曼史是別冊附錄。告白夫婦、耀眼。火星生活。付岩洞復仇俱樂部。如此耀眼 三流之路 會讀心術的那小子 都推！。羅曼史是別冊附錄。羅曼史是別冊附錄、因為初戀是第一次。會讀心術的那小子也好看 燒腦但有一點點虐。燒腦推推會讀心術的那小子！。秘密森林我覺得很難看，快轉勉強看完囧。火星生活不錯，很溫暖感人的結局。今生是第一次必推 20世紀少男少女也不錯。推認識的妻子。雖然30但仍17、熱血司祭！。今生是第一次。推不是機器人、巨星柳白和初次見面我愛你~。熱血祭司。1%的可能性。秘密森林超級好看 推推推。火星生活。推羅曼史,只要你會看姊弟戀. 上班族可能會覺得前幾集。很虐,尤其如果跟女主一樣無依無靠的話, 但後面很甜,。而且整體劇本頗有水準.。推樓上，上班族很虐，心疼女主工作際遇。感情寫得很好，突然讓我想起多年前的「狐狸阿你在做什麼。」。以上很多部明明都很虐。雖然30但仍17。觸及真心 應該算有粉紅泡泡的清新劇。超推熱血司祭，漸入佳境的劇。3017   完全推薦。告白夫妻。羅曼史是別冊錄。監獄醫生雖然沒愛情劇，但是很爽~~ 難得一見的韓劇爽片。監獄醫生！。監獄醫生。告白夫婦、20世紀少年少女，親情愛情友情都有！。恩珠的房間大推！講裝潢的很小品看完很療癒。恩珠的房間跟因為初戀是第一次！我覺得這兩部是看了心情。會很好的劇。還有青春時代啦，不過這不是最近的，只是我。最近才看。羅曼史是別冊附錄。羅曼史是別冊附錄。羅曼史 台詞很優美 文青風 然後再更早以前的話 告白夫。婦真的很棒。名不虛傳。愛上變身情人，回來吧大叔，不夜城，三劍客，金秘書。絕對是LIVE轄區現場。推我的大叔 看完感觸真的很深。但我的大叔很虐欸XD。讀心術我覺得超虐的欸...到現在想到還會傷心。不過看完大家推薦原po，讓也劇荒的我決定來看羅曼史是別冊。附錄。我的大叔捱過前四集就是滿滿的感動了。話說信惠的拉布拉多都沒人推耶，不好看嗎？。再一次Happy Ending好看。看前面有些人推薦監獄醫生，讓我好奇想找來看看了。1988大姐裝潢那齣是恩珠的房間，大推！！！看完想整理。自己的房間與人生。耀眼！。羅曼史是別冊附錄。不排除日劇的話想推綾瀨遙的女強人小媽 還有深田恭子的嬌。妻芳鄰問題多(這部是日本政府宣導片所以劇情比較夢幻但還。是覺得好看) 都是輕鬆向的看起來沒啥負擔 因為我覺得好看。的韓劇你都看過了所以來推薦日劇XDD。火星生活和如此耀眼~。告白夫婦的恩珠又沒有跟男二有交集 當然不會在一起阿。如此耀眼必看！！！！真的超級溫馨的。雞龍仙女不推。柳白！。Live(盧熙京作家作品）、耀眼、請回答系列、秘密森林、。我的大叔（小虐）、火星生活、今生第一次。推個漢摩拉比小姐，深刻而動人。今生是第一次！。如此耀眼！！！！真的是神劇。認識的妻子。輕鬆好看的韓劇，我也選柳白。機智的牢房生活 熱血司祭。雖然30但仍17 完全沒壞人！！。金科長跟熱血祭司。火星生活！！！。今生是第一次/羅曼史是別冊附錄 一定要看真的超級推！。愛上變身情人的親情、愛情很感人！最近的結束自白也很好。看。雞籠仙女劇情太水了不推！。柳白！。春天來了春天，看兩個女主角的演技，很可愛的劇。雖然30但仍17。我的大叔。突然想到Misty好像也行，但女主身材很好不妨看一下（欸）。，雖然最後超級想翻桌....。今生是第一次。超級巨星柳白實在很推！。羅曼史是別冊附錄，真的很好看！。雞籠仙女不推+1。恩珠的房間很推！應該是過年前看完最溫暖的一齣劇。就算死也喜歡、認識的妻子。再一個火星生活。雞龍仙女看漫畫就好，我覺得戲劇蠻拖的，雖然男女主角。我都蠻喜歡的，但以妳的條件我也不推。。超級巨星柳白啦！。溫馨又歡樂就是柳白了。熱血司祭好看。雞龍那部我是用2倍速掃完劇情XD 因為結局剛好是我喜歡的吧XD。觸及真心第三四集後可以，配上棟旭顏值心情愉快。純好奇為什麼要因為金秘書而要等私生活完結。可能覺得金秘書有點爛尾 私生活追on檔怕受傷害ㄅ。今生第一次re好幾次了！害我追不下變身情人XD。看來可以看一下耀眼。今生是第一次還有內在美，兩部都超好看!!!。咦?但看了耀眼的心得文 大家眼淚流得不少。這樣到底虐不虐  我怕虐...。如此耀眼！。如此耀眼和會讀心術的那小子。其實我覺得耀眼很虐，但是是一齣即使虐也虐的很溫暖，不。應該被錯過的好戲。。耀眼覺得不是虐，就是那個年代的無奈吧，我也有流淚，。但是是感動的淚！（我看今生也有掉啊XD)。真的推薦給喜歡溫馨家庭劇的，不能錯過！。如此耀眼，認識的妻子，小神的孩子。轄區現場，如此耀眼，最美的離別，都是感人又不荒腔走板的。好劇！。觸及真心。推羅曼史是別冊附錄，看完覺得很暖。機智的牢房生活 有毒！。也推觸及真心～～。火星生活 推！。雖然30但17。推觸及真心和不是機器人。熱血司祭 看完心情都會不錯XD。想推薦switch耶。不虐 一點粉紅 不太燒腦。推近期看覺得美賣的 如此耀眼、監獄醫生、風在吹。推監獄醫生，看到停不下來。熱血司祭啊超好笑。監獄醫生 救了在劇荒中的我。有一齣法國旅遊的可以當成旅遊介紹來看XD。樓上在說的是The Package。觸及真心