劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP13、EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=tpGtb_LzoLs 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/pAeqrbM.jpg https://i.imgur.com/EXMJ0NC.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/HWG5PxF.jpg https://i.imgur.com/g8oSIae.jpg https://i.imgur.com/NbxGsrD.jpg https://i.imgur.com/q7eyNgv.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST: 文字預告 : Contingency Plan 發現不是連續殺人的真相曝光之後 東部地方檢察廳 對鄭熙珠殺人案件 重新展開調查 另外 國立科學調查研究所 在鄭熙珠屍體上發現了令人震驚的事實 。推推！終於驗出吳萬尚的DNA了。張哲醫生目前看起來應該是有雙重人格。來看最後15分鐘。所以鄭熙珠是吳尚萬做的嗎。是雙重人格！我還以為是雙胞胎XD。有可能是雙重人格 喔！我猜對了嗎？。要查當初的醫生是誰。一直覺得吳尚萬的梗應該沒那麼快爆吧！。看部長還有檢察長反應，都是知情的耶。他是檢察長嗎？XD。結果吳萬尚跟檢方高層勾結啊......太討厭了。這樣真的很難認。張哲醫生為什麼這樣。魯敏宇也好高。咬痕嗎。虐待。要找出是誰虐待吧。這麼多人被虐待。老師笑成這樣好可怕。他們家跟檢方勾結不意外 只是什麼時候可以看新部長先。被高層犧牲。哇,是陶斯的雙胞胎的妹妹耶。叫媽媽跟老師見面看看。但媽媽沒聽進去。還以為是張哲勒 竟然是白範XD。最後一句沒聽清楚。什麼都沒有嗎。是還在研究屍體怎麼死的嗎。張哲表情看起來好緊張。最近忙到並軌，連中字都沒補完，明天努力跟上。推推。這集收視又升高了。s大有空再補就可以，我下週應該就能專心，不過希望有人會。開60天的live文。這兩集滿好看的 推喔。這兩集真的好好看！白範超帥！（腦粉。超好看！預告讓我很期待明天的劇情。我也還沒補這集進度，看推文好期待。話說，有點意外這季張醫生的關係線會連到秀賢母女。秀妍……。希望收視再高一點，有S3就好了XD。張醫生應該真的有雙重人格，感覺部長在利用他媽媽威。脅他幫忙善後。小胖說的女生版白範好好笑。原來是這樣吳萬尚才會逃過一劫。這季真的很好看 女主角只有煩一小段而已XD。這季煩的是Sally啊XD。莎莉我覺得還好 cool~。這季看點根本不是女一女二 白範真的很可靠又帥氣。真的 而且白範台詞不是很多但很有存在感。複習發現我很喜歡莎莉用科學根據堵住白範的碎唸 只有她。做得到吧XD。還是覺得是雙胞胎 編劇故意引導是雙重人格, 媽媽有皮膚。病跟處理屍體的人一樣（遺傳）, 張哲臉和脖子沒有。吳萬尚活好久。為什麼是部長脫?。耀漢比鄭胖好命,鄭胖沒睡又只能吃泡麵。幼稚園老師巳。咬小孩,太可怕了。書賢還要當媽媽的紅娘。果然是吳萬尚，鄭醫生才會嚇到說不出話。張哲什麼醫學都這麼了解，這樣算不算天才。怎麼還把做的事情畫下來。我覺得比較像人格分裂耶！雙胞胎的話，怎麼會是張哲拿著。手冊。照片只有兩人合照 應該不是雙胞胎