看完前兩集對兩個世界的運作越來越好奇了，把我的想法整理一下 劇中有兩個世界，鎮謙現在所在的世界(現2020年)跟擁有愛麗絲系統的世界(現2050年) 以下我把前者稱為A世界後者稱為B世界 時空旅行者鎮謙媽媽 鎮謙媽媽(也就是B世界的尹泰伊1992年以後A世界的朴宣怜) 透過時空旅行和敏赫來到A世界1992年 https://imgur.com/MME7WPw 泰伊留在A世界並改名朴宣怜，生下兒子鎮謙。敏赫則是回到B世界2050年。 https://imgur.com/rPRwFX7 以朴宣怜身分證的年紀推算，1992年的她25歲。 (身分證前六碼為出生年月日，年為西元年末2碼) 倘若B世界泰伊2050年時是25歲，那她是B世界2026年出生。 鎮謙媽媽所救的張博士的女兒，猜測是A世界的泰伊，1992年當時4歲。 https://imgur.com/iOxttns 鎮謙媽媽在A世界2010年遭到殺害，而她知道在這個世界還有另一個她。 https://imgur.com/MIS7AWl 時空旅行者B世界恩秀媽媽 B世界恩秀在2030年(當時17歲)死亡 https://imgur.com/PldDpM1 B世界恩秀媽穿越到A世界看女兒，並提醒她10年後不可以去美國， 此時是透過某種工具讓自己變年輕。 https://imgur.com/DwFbCBI https://imgur.com/RT8s6m9 https://imgur.com/3rSIb2I 這一幕恩秀媽媽在泰伊身後，還看不出有何用意。 https://imgur.com/Yq6LR7i https://imgur.com/ECTWamK https://imgur.com/kHAy8jq 時空旅行者B世界楊洪燮 B世界楊洪燮穿越到A世界，殺了2020年還是高中生的哥哥楊民成。 https://imgur.com/XwEGXuB https://imgur.com/ztuCBaO https://imgur.com/M6RWBoI https://imgur.com/KOShiyz 從身份證字號可以知道，他在B世界是2016年出生。 https://imgur.com/m6ZNXUk https://imgur.com/JilVKQJ https://imgur.com/Uhh0g7s 而A世界2020年也確實有5歲的楊洪燮，同樣遭哥哥家暴。 https://imgur.com/QkOkccM https://imgur.com/E4kDNtV 愛麗絲 根據度妍所說，2019年開始A世界發生多起神秘案件，共通點是無人機。 https://imgur.com/2gzAham 鎮謙初次遇見A世界泰伊時的無人機(這個我猜測是因為恩秀媽穿越而出現) https://imgur.com/6we0oy3 鎮謙媽媽遇害當晚也有 https://imgur.com/gJ1z4wQ 愛麗絲可以從遠端控制A世界破壞監視系統 https://imgur.com/vNcKbHW https://imgur.com/EodqDXP https://imgur.com/vjC81pM 殺害鎮謙媽媽及攻擊東虎的槍相同 https://imgur.com/7ywTWTA https://imgur.com/jhpQ9bu https://imgur.com/wb9IG2j https://imgur.com/Z4QJ5Mj 穿越專用的車輛及時光卡 https://imgur.com/CPxpLuk https://imgur.com/3hbYL4f 看來要達成某種條件才能成功啟動? https://imgur.com/3HoJLnz 下面是我現在的疑問 1.從已出現的兩個時空旅行者來看，在A.B世界出生時間是一樣的。 但2050年的泰伊(鎮謙媽媽)看來並非和A世界泰伊一樣是1989年生。 2.這句話讓我有點疑惑，他所指的這邊是B世界嗎? https://imgur.com/t9zwPHX https://imgur.com/1WTPqRe 3.現在的鎮謙理論上應該是B世界的人，另一個鎮謙可能在2050年的A世界出生嗎? (後來想想，這件事我覺得會因為鎮謙跟泰伊相遇而產生變數) https://imgur.com/KeNN4nF 這樣隨便抱人，究竟鎮謙的下場是XDDDD 修正有其他戲劇雷的推文。鎮謙50是泰伊50/敏赫50的小孩 泰伊92出現 還要有敏赫92。好像繞口令 XDDD。說不定鎮謙B跟泰伊A生下鎮謙A(然後名字就不再叫鎮謙。了。也是齁 現在這樣泰伊A應該很難再跟敏赫A在一起了XDD。結果我看完了耶。沒有母子戀但是會有父子鬥XD。敏赫A歐低搜XD。互相傷害到最後發現原來是當年錯過兒子 抱在一起痛哭XD。平穿時光機果然容易讓人濫用啊真是亂來。讓我想到狗狼的結局。B世界的人把A世界當作什麼遊樂場嗎這樣大咧咧的掌控。剛搜了下收視率 第二集漲不少耶XD。後面如果來個旋轉門，就變天能了!XD。這齣沒有未來只有過去（以未來世界的角度來說）。我覺得敏赫B隨便殺人很不行 A世界根本B人的屠宰場。敏赫對客人說不能這樣但他也是滿亂來的啊。未看先推推。覺得 1992 和 2050 是故意混淆人以為是同條時間軸的過。過去、現在、未來，只是時間軸上的一個點。還沒補第二集中字，好奇可以讓未來回到過去讓他們改變歷。史嗎？一個警告女兒一個替自己報仇直接把哥哥打死。去和未來 但其實兩個世界沒有關係 連時間刻度都不一樣。目前看就只是未來穿越到過去這樣，而從過去回到2050要花。一年的時間？。我不覺得父子相認會有好事（對不起我對郭時暘有陰影。偏見XD）。兩個世界是平行的 所以殺人的那個才會說反正對自己沒。有影響。目前得知訊息來看 只是讓這個世界的這個人不會死 不影。他們就是一直跑去別人的世界亂玩才這麼囂張（還說人。家是古早人。想原來世界 恩秀媽回A世界 恩秀A依然是死的。我也好奇鎮謙看到的媽媽？又是誰？媽媽確定死掉了，看起。來又不像2020的泰伊。啊原來是這樣，他們只是到另一個世界完成自己心願這樣，。反正怎樣都不會影響現在到自己這樣。就跟火車某人跑去A亂丟垃圾一樣XD。t大 把恩秀媽當成火車的OO就對了XDD。恩秀媽b的私心應該是阻止恩秀a死亡 以後她還能透過時光。旅行來A世界看看沒死的女兒。但火車只是路過丟垃圾，這齣還拿別人來替代性療傷。我本來也想說讓我想到OO。這裡能爆火車雷嗎？XD。所以下集預告有恩秀媽a/b之爭 是我的位置 把女兒還我。這樣鎮謙看到的媽媽？到底又是哪個平行時空來的。但他們這應該一定有後遺症。恩秀女兒手上的過敏不知。道是不是發病前兆。我應該沒爆到雷？y大這樣說應該也還好。應該是還好 沒看火車應該也不懂XD。鎮謙看到的是泰伊A吧 跟媽媽長得一樣。我後面我應該會開兩棚live文,但追alice的live XD。不過啊我好想說第一集開頭那段話跟阿爾罕好像喔。火車雷有點關鍵欸 感覺修掉比較好 不然被爆雷少一味。那我修一下推文好了。是物理教授嗎。她和恩秀媽媽站在一起看起來也是時空旅行者會是泰伊A嗎？。教授是泰伊a 鎮謙媽是泰伊b。對，我是覺得鎮謙看看到不是a也不是b 如果看到的是a的話。泰伊怎麼會跟恩秀媽媽站在一起。t大我把我們推文有火車雷的部分修掉喔。y大的第二個問題他說的應該是指A世界，因為他們用出。境跟入境來指涉時空旅行，那個飛碟建築感覺是他們設。在邊界的隱藏機場大廳。這樣是泰伊a她和恩秀媽媽b站在一起的話她是不是也有可能。是時光旅行者？。y大好的謝謝。喔r大這樣說我就懂了 因為我不知道那個時候他們是在。哪個世界。因為我看長版預告泰伊對時光旅行的卡片似乎不知情。所以對這個泰伊很疑惑XD。還是恩秀媽b後面那個泰伊是泰伊x。不過他們這樣經營好搞工喔一個顧客要出動這麼多人手。跟監視。而且這是一次只能穿到一個時間點的意思嗎？。還是我補完第二集中字會比較清楚XD。泰伊A我猜是張博士的女兒所以人設有提到她是關鍵人物。泰伊a昨天看真的很兇XD。t大可以先看完 EP2 線索更多點。t大補完第二集會比較好^^ 第一集我覺得好像沒說到什。麼遊戲規則。應該就是當初爸爸撕的那張紙很關鍵。好的。我也是在想穿越有固定時間嗎? 不然恩秀媽直接到2030。會更有幫助吧。那張就是結局預言吧（但所有有預言的時光旅行都好可。怕XD）。恩秀媽不能到2030那時恩秀應該已經準備去國外了？（。但老實說A世界不見得會跟B世界有同樣發展，他們到A。世界只是為了見到想見的人（一種補償心理），而恩秀。媽選擇了恩秀小的時候這樣）。我覺得時間流動的速率不一樣 覺得是 1：30。泰伊a應該是張博士女兒沒錯，。推是因為她想釐清預言書的最後頁而也唸了物理系。泰伊a很有可能是張博士女兒都是物理家。時間流動同w大的1:30左右，在敏赫b跟他哥對話有出現 泰。伊b去a世界過了29年，但敏赫b才過了年。那個1：30有可能是因為蟲洞的關係。張鉉誠感覺早就預知會有人來且預言書 張a其實是張x嗎XD。*泰伊b去a世界過了29年，但敏赫b才過了1年。時間流動這個我倒是沒有想到 我把敏赫當作是一年前去。過1992A就馬上回去了。這種時候首先都得要問那本預言究竟是誰寫的XD。感覺愛莉絲這個商品就是穿30年 最開始2050->1992是有目。的性 才弄的 非正規商品 一個客制概念XDDD。只能往回30年的時空旅行有點遜XD。看完這2集，我有點怕會像德劇dark闇，時空穿越影響，而。那本預言書其實是未來的人在a成長而寫的說明。會不會就是尹博士寫的 尹其實是不知道從哪個時空來的。鎮謙媽拿走的書加上小泰伊手上那張才會變成完整一本。只要牽涉到預言就會陷入問了阻止預言而開始了預言的。迴圈裡XD。“為了阻止”。原po文章第二點提到的「這邊」原文是這個小區的意思。沒什麼特別意思。不過鎮謙眼淚掉好凶，他真的有無情感症嗎？XD。回ruby大 我聽韓文他就是說這邊的警察局耶。不過看上面雨光大解釋我有解開疑問了。隔壁棚的更沒血沒淚沒表情嗎 xdd。我覺得他從媽媽過世之後就有改變了。鎮謙突然大哭我也有覺得咦？但可能對象是媽媽的關係吧。沒想過1:30的狀況耶我也以為是他前一年去的哈哈。敏赫b/泰伊b是一年前分開 但泰伊b在a世界時間流動比較。快 敏赫b只經過1年 但泰伊b經過的29年。鎮謙的眼淚大概目前為止是媽媽那張臉限定...?。我目前暫時的理解是敏赫回去過他們世界的2050年，。因為蟲洞時光旅行的關係他的一年會等於正常世界的。29年．（如果這齣有要認真處理時光旅行的話）。看火車時會受君主影響 看愛麗絲會受君主火車雙重影響XD。真的會被前面作品影響XD。我只想到I'm  your  father ~~~~~~。敏赫下手也滿狠的 期待他發現兒子的反應XD。他可能會覺得這是這人把自己愛人搶走的XD。ohmo 看到敏赫拿槍對著鎮謙。我覺得不是AB世界耶,是同一個世界,但不同時空而已。但很奇怪的是,改變了過去,未來應該也同步改變了吧?。敏赫的人設有提到是平行世界的穿越。有說是平行世界~。不是時間流動的快慢不同吧？而是一年前回去的「時間點」和。現在回去的「時間點」，正好相差29年。。覺得鎮謙的感情是媽媽的臉限定。但當時小鎮謙在媽媽盲腸去醫院時不一起去說明天要上課真。的嚇到我。但好像隨著長大漸漸開始對媽媽有感情所以媽媽死掉時才會。大哭。我好像漏看重點了泰伊站在恩秀媽後面我居然沒看到。然後覺得B世界當初說是為了完成遺憾所以來到A世界 初衷。很好但現在看來根本來亂搞= =。期待敏赫發現鎮謙是兒子的反應 然後看敏赫回想泰伊很悲。傷時 我原本以為這個人沒有很喜歡泰伊 原來有噢哈哈。張博士的女兒應該就是在課堂上大罵別人的泰伊哈哈。很想知道恩秀手上的那個是什麼但我猜應該是有後遺症（穿。越回來改變命運要付出的代價）。太好看了馬上繼續接著看第三四集。好看