 年度韓劇 劇名 Go back夫婦/告白夫婦 集數 12 主演 張娜拉、孫俊浩 照片 https://i.imgur.com/6VYZYRv.jpg https://i.imgur.com/OgM1efu.jpg 劇情簡介 此劇講述描述一對互看不順眼的38歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。 預告片: https://www.youtube.com/watch?v=aofT007I98I 附註 可能會出現想揍男主角的情緒，倒戈學長的行為 請忍住 這部算是奇幻片，所以有些不合理請不要太在意XD 而且一定要看到最後，因為這部戲我也一直發生誤會主角打臉行為XDD 尤其是珍珠爸(鞠躬道歉，最後兩集請準備好衛生紙擦眼淚 每集最後都有當年的他們夫婦真正的可愛回憶千萬不要錯過 附上有趣片段 https://www.youtube.com/watch?v=7gQgfbaCnog 百發百中的神準手珍珠XD https://www.youtube.com/watch?v=TEz20McJoMc 原本膽小的珍珠，回到過去反嚇回去片段超好笑XDDD https://www.youtube.com/watch?v=13U0HzoRk 比起崔初丁 馬高手的段數就是不一樣 推薦原因 這部劇情讓你了解要好好珍惜身邊愛你的人， ，劇情能用輕鬆搞笑的方式讓你省思和順便回顧的人生？ 部分人看完能有圓滿的感覺，還能get到帥氣又暖又傲嬌的學長？ 看著20歲的年輕男女主角，但說話方式都會出現阿珠媽和阿加息的口氣 很有趣XD 以下有雷 這部戲也算是老梗，但是能用新鮮的手法讓我很快進入故事的主題 步調也滿快的，前面會很氣男主角的行為，但是有時候想想，如果 換成是我是不是也會想做出當初無法做的事情，例如向當初不敢告白的人 告白，還有遇到了去世的媽媽會努力爭取和他相處的時間， https://i.imgur.com/VBBCcUI.png 光這張畫面就讓人很揪心啊~ 女主角珍珠，因為醒來發現自己只有20歲，並且看見媽媽還活著並真實在她眼前， 媽媽走到哪裡她就跟到哪裡，一直努力看著眼前的媽媽，珍惜著和媽媽相處的時間 以前只覺得媽媽好煩，好囉嗦， 但是等到去世了，才發現自己很思念她，好希望她能陪伴在身邊，這段很戳到我的哭點 也因為珍珠自己當了媽媽才知道媽媽的辛苦，為了彌補媽媽做了很多 年輕反常的事情，一直讓媽媽和爸爸很擔心這個女兒到底發生什麼事情了XD 而男主角也是反常的很聽媽媽的話，有感受到男女主角都在彌補自己以前的行為 並知道父母親都是很寵愛自己 開頭男女主角從相識到相愛到結婚，速度非常快，連離婚這一步也非常快XD 一切也是從生活中的累積開始，看到後面會發現面對最親的人反而無法說出 自己真話，男主角只想讓對方看到開心的一面 https://i.imgur.com/v7VZgcE.png 這一句覺得男主角一直有做到丈母娘說的行為 好感人QAQ 雖然覺得太晚說出真心話，但至少還是有說開讓對方知道自己心裡話 來挑幾段我覺得印象深刻的畫面，時間畫面可能會亂跳請見諒XD 1.半島初丁級報仇方式用搖過的汽水噴院長 https://i.imgur.com/z52zXG1.png 這段真的又幼稚又痛快阿，好喜歡半島的報仇方式，超幼稚完全是我的類型(咦？ https://i.imgur.com/aLO3Cnq.png 還用認錯人的方式把院長踹下去 真的很幼稚耶XDDD 2.看珍珠看到懵的學長 https://i.imgur.com/vvuEz5H.png 這段有讓我差點倒戈學長 看到自己融化的表情太可愛了啦連阿珠媽珍珠都害羞了 完全是陷入的表情 3.支持半島爸主張再生氣也要說出來 https://i.imgur.com/8MTeXvi.png https://i.imgur.com/xcGJoqf.png 有些事情要說開對方才會知道，某些時候，不說出來對方永遠不知道 我也是因為這部片，在生活有了改變，之前就是遇到同事 有些情況你自己氣得半死 但是你不說出來，只用行為示威，對方也不會知道，也不會改變，但也不能馬上把 當下感受說出來，畢竟以後還是要見面XDDD，還好也有最後好好解決了XDD 4.珍珠媽媽不要因為心裡思念的人而忘了眼前人 https://i.imgur.com/cWMp5oe.png https://i.imgur.com/VmzM7bj.png 這段話也讓珍珠想起來，其實半島一直有照顧她 5.看到路人真情透露才發現半島也不容易 https://i.imgur.com/upymW7g.png 這段完全讓珍珠衝擊，藉由路人的酒後真心話，才能理解 半島在外面工作的辛勞和委屈，才發現半島的工作也不容易 6.做著自己熱愛並有自信的事情會讓人發光 https://i.imgur.com/OMzzlLJ.png https://i.imgur.com/v5wRbdM.jpg 這段的珍珠真的超美超漂亮的，連一起生活多年的半島也看傻了 才知道珍珠是很漂亮，但為了家庭放棄自己的美貌，放棄自己喜歡的事情 看到發光的珍珠，半島才慢慢了解珍珠為了家犧牲了不少， 尤其後面重要水果角色，桃子更讓半島更醒悟，珍珠為了她放棄自己最愛的桃子 這部其他線也很有趣 為了朋友頭卡住的獨載 https://i.imgur.com/AFOcuFL.png https://i.imgur.com/4mQ1vkV.png 這段我笑到流淚，又衰又蠢的獨載 自以為的義氣換來的卻是大家的取笑，超蠢XDDDD 還有一直堅守自己身體和女友的純情在宇XDDDD 這角色太可愛了 https://i.imgur.com/GTQv7rF.png 這部有歡笑也有淚水的一部輕鬆喜劇，真心推薦給大家看， 結局我個人覺得收得很好也很溫暖 送給大家這一部戲小演員書鎮和歡樂的幕後照片 https://i.imgur.com/pbeafPQ.png https://i.imgur.com/6hK31Om.jpg https://i.imgur.com/sYF4k1z.jpg https://i.imgur.com/oUBaFaw.jpg https://i.imgur.com/cE1uFpE.jpg P.S真心羨慕張娜拉的娃娃臉，真心強大，和小11歲的演員張基龍 站在一起叫他學長完全不違和，這部戲的演員都很童顏，這部OST也很好聽 2017還有很多部想推薦給大家，有發徵文就不再po了， 《付岩洞復仇者們》、《今生是第一次》 《只是相愛的關係》、《金科長》、《芝加哥打字機》、《推理的女王》 、《Circle相連的兩個世界》、《悄悄話》、《魔女的法庭》 《不是機器人》、《錢花》、《Mad Dog》、《救救我》 d大這部真心推薦給大家，邊看邊讚嘆張娜拉的童顏 A大這部好笑和催淚的部分都不手軟XD k大我之前沒發現你也有追這部耶，後來有回去找推文有發現你的ID， 這次威基基我記住你的id了XD，那段很感人，終於能解開兩人的心結阿， 即使覺得已經太晚，但說出口還是會有不一樣，至少知道對方心裡的想法 有時候不小心說出或做出習慣行為，很有愛也很好笑，都能知道他們很熟悉對方 b大這部哭點和淚點都很多，我是遇到親情就忍不住了 y大不但好看還有很多讓人省思的點阿 e大這部戲親情處理很好很厲害，很快就跟著劇情哭，編劇和演員太會了 被r大發現了，2017年也出了好多好戲，想順便推薦給大家看XD a大這部真心推薦 r大沒錯，QAQ，隨便一點親情的畫面瞬間就能哭出來~ t大(握，這幾部戲都很推薦阿XD，遇到同好真開心XD 去年我也是逢人就推薦這部戲，真的很推薦給大家看 a大這部真的很推(為什麼要重複別人的話XD p大這部戲真的不少學長派阿，尤其從斜坡抱那段開始XD， 追這部的時候，因為版友提醒我才知道我是書鎮派XD， y大這部角色都很討喜很可愛，我也是因為這部開始注意李伊庚 他好適合演喜劇唷 h大真的，從少女到少婦都演得很好 k大你推文也是偶爾出現，但好像每集直播都有出現，這部獨載感覺就是 俊基的學生時代XDDDD，超好笑，珍珠和珍珠媽媽每段都感人每段都好看 越後面越催淚，珍珠媽都希望自己小孩能幸福過著自己想要的生活超感人 藍大，我也不是每部都中XD e大我是一直書鎮派，後面半島派，我也沒想到後面半島完全挽回前面 慘敗的局面，這部戲也順便提醒大家，一定要把戲看到最後XD P大那段好催淚阿QAQ h大他們對話總是滿滿的愛也讓人省思 a大恭喜你，能因為這部戲有收穫，還能改變婚姻生活，恭喜你 有感受到這部力量好大 b大這部溫馨又感人。告白夫婦 張娜拉必須推。這部很好看 一邊笑一邊哭一邊看。Go Back夫婦必推～當初還有追直播～珍珠半島之間的。誤會與理所當然，兩人能夠解開和理解實在太好了，。喜歡兩人有一集在遊樂場坐。靜下來的對話，對對方來說兩人都是很重要的存在，。當然書鎮也是其中一個原因XD。超喜歡這部！！從頭哭到尾XD。推超好看～～～。推告白夫婦!!這部讓我哭最多的是親情的部分 QQ。回到過去抱媽媽 看媽媽那些片段都能一想到就掉淚QQ。t大你居然在最後置入一堆推薦XD。推這部 很感人又可愛。告白夫妻的親情part真的太催淚了。推推推 真的超好看超好哭 發現t大看劇口味跟我差不多XD。這部大推!!。大推+1。推這部！。寫實ㄉ人森 超好看der~。心得寫得好感動！看了也會想看這部～～～～。大推＋1。推 第一部讓我感動的劇 QQ。大推～+11111,沒想到t大是寫這部！好多相同共鳴點喔(抱)。娜拉一哭我就哭TAT。我本來想寫付岩洞這部戲，但之前都寫過了，決定先寫這部。怕再寫付岩洞怕太多重覆之前說的話，但這部也重覆不少XD。每集點開都哭到不行！大推～～～。上面好多都不知道怎麼寫徵文，先選好寫一點的來寫XD。付岩洞之後再想想看有沒有再擠出點新意的話來寫。推s大我也是娜拉一哭 就會跟著哭，她的哭戲渲染力超強。而且她的哭戲都是哭到冒出青筋，哭得讓人心碎讓人心疼。藍大，想不到和你很多有相同的共鳴點(羞。推 最近剛看完  很想寫心得文 XDDD。c大也參加這次徵文，想再看告白夫婦的心得文。這部真心好看。這部真的很感動 渲染力很強 只是沒想到學長現在在欺負。我家知恩QQ。y大那就等他的下一部新戲XD ，應該就沒那麼壞了，我有看。到他的下一部新戲閱讀劇本現場。這部的哭點都是湧上心酸，一下子衝上來的眼淚耶...。推告白夫婦 最近想re第二次了。必須推，娜拉童顏太強，我也是學長派。哈哈 其實我很喜歡這部戲的選角 李伊庚開始圈粉了。好看！張娜拉演技超好！。我都忘記了我之前在LIVE文推過什麼了XD不過身為半島。派的大概是很多支持半島的推文XDD。這部李伊庚我都快忘了他在裡面演過什麼了XD。還有真的超推珍珠與媽媽的戲，每一場都是經典～。tc大，我以後就跟著你看戲了～哈！。前面學長派 後面半島派。這部要推！！半島喝醉坦承那真的很逼淚。珍珠跟媽媽的戲每次都看到哭。看了告白夫婦真的有改善我的婚姻生活。大推告白夫婦！真的超級感人QQ。因為伊庚有打算要補這部，偷偷問他的戲份算多嗎XD?每。集都會出場?。w大印象每集都會出現一點，後面戲份會變比較多,你能一直。接受他長髮造型嗎吧XDDD 除了第一集和最後一集才會出現短。髮，不過短髮出現真的有帥一次。哈哈哈哈哈長髮造型之前第一次看有嚇到但還算可以接。受XD感謝t大說明等威基基結束後再找時間來看。w大好唷，他出場都是很歡樂的畫面，希望你會看的開心XD。真心推薦這部戲。真的是一邊笑一邊哭的一齣戲阿～（學長我就收下了哈哈哈）。學長撇開家裡的人，他本身真的太完美了啦！。讓我想到他還被貓咪嚇到超好笑XD 又傲嬌又只對女主角好。撐傘還都撐珍珠那邊，還會照顧流浪貓。大推這部，有笑有淚。好看。學長帥死了。這部好看。前幾天看完太好看了 狂哭～。這部真的超好看～。r大（拍拍。真的超推這部！。學長現在在《我的大叔》演一位因為父親被女主角捅死而。把她的債務買下，經常對女主角拳打腳踢討債但又懷著難。以解釋的在意感的青年，心理層次相當複雜啊。g大看你的描述是很沉重複雜的角色。這部真的很推，好想再看一次又怕被催淚。推 Go Back!。之後要來再看一次這部了，除了想被珍珠與珍珠媽再感。動一次，也想要喚醒一下我對李伊庚在這部的記憶XD。v大可以挑歡樂的部分看啊XD。k大我只知道他在這部也是倒楣鬼XDDDD, 也很搞笑一直做蠢。事。這部真的很好看，在看的當下也會讓我反省自己對親人。和另一半的態度，對家人朋友也會試著更體諒和包容。推~親情的部份超催淚，中間一度有跑到學長派，但後來半。島又加分拉回來XD。推 看了這推薦去看 好感動。l大是看我的徵文去看goback夫婦的嗎？我也好感動，這部真。的很推薦。t大這部要把劇情看完啊~雖然前面半島真的很欠揍又幼稚，。看到後面才會發現他的好。h大這部把全部的人的辛苦和委屈和犧牲都演出來了，才會。更了解身邊的人要好好珍惜。推 這部真的好看 親情戲和夫妻之間的描述都很貼近生活。昨天才和老公看完這一部，我家老公也是業務，而我是。常常偽單親一打二的全職媽媽，幾乎跟人設一樣，所以。看了好有共鳴。真的是日常生活會發生的事情哪。很催。淚又好笑的溫馨喜劇。大推這部親情，但我從頭討厭半島到尾，沒離婚我難過（。喂。這部是我的2017第一名。s大不要太討厭半島啦，他也有很多委屈。剛看完超級感人的 很寫實也哭慘了。這部真的很推！每次看到母女戲就會哭QQ然後下一秒又被。珍珠媽媽的無情（錯）逗笑XDDD。u大這部不會讓人一直沉浸在悲傷中，要趕快打醒觀眾XD。推這部好看。這不是憂傷夫婦喔！會哭是因為感動,打中真實生活的共鳴點。閨蜜心疼珍珠一直對半島有敵意、喝醉還把皮夾錢包搞破壞。也很可愛XD。可憐的獨載東西一直成為犧牲品XDDD。2017唯一追直播的韓劇，大推！。這齣真的很特別。 小品確處處讓人飆淚！ ps:還是很愛學。長啊～。推這片！。推GO BACK! 半島夫婦在劇中的成長發人深省! ^^。推 超好看～～～。這部好看 老公也一起看 也有碰到我的哭點。我剛剛追完了 哭得我眼睛好腫。感謝推薦。推！。初戀沒像學長一樣 在最後一集交代有點可惜。推！一直找不到漫畫來看