《自白》EP.12（4/28） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： https://tinyurl.com/y2n9b46q 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊是我做的...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 河宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg (複雜版) （ [email protected] ） https://i.imgur.com/HdbmDgW.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 190330 EP01、02花絮： https://www.youtube.com/watch?v=NZHUNemzdQY 190406 EP03、04花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HV6pAzfnT8A 190410 EP05、06花絮： https://www.youtube.com/watch?v=SeEc7Iee5qA 190410 度奇CP： https://youtu.be/XW_BO1v8h0 190416 EP07、08花絮： https://www.youtube.com/watch?v=YhVNshHiCY 190423 EP09、10花絮： https://www.youtube.com/watch?v=mZ30vdghwxU 190430 EP11、12花絮： https://www.youtube.com/watch?v=pd0Uar6gJbA 花絮中字： https://www.bilibili.com/video/av42928902 劇照 https://i.imgur.com/Isv5RE7.jpg https://i.imgur.com/bSR9Oqb.jpg https://i.imgur.com/UxwvgZh.jpg https://i.imgur.com/2lbnHkT.jpg https://i.imgur.com/0crf3qS.jpg https://i.imgur.com/Z0AsQhK.jpg https://i.imgur.com/AS4E5qk.jpg https://i.imgur.com/kRCMS8T.jpg https://i.imgur.com/CylERYX.jpg https://i.imgur.com/2twnQcV.jpg https://i.imgur.com/8KkChfT.jpg https://i.imgur.com/HfEc1Jy.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/5Y4EWrP.jpg https://i.imgur.com/UG7D44B.jpg https://i.imgur.com/p6zdaPT.jpg https://i.imgur.com/BBMROCE.jpg https://i.imgur.com/MjDUPjE.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST Part.1 聽聽吧宋枝恩、Basick https://www.youtube.com/watch?v=lJIYuJGCnGI Part.2 The End鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=yeI8OAKVFHs Part.3 Reason : It s YouYoari https://www.youtube.com/watch?v=p2JwTFSzf_U EP12 預告 https://www.youtube.com/watch?v=Dryj3P0cZZM 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg10khc.html EP13 預告 https://www.youtube.com/watch?v=qIawRp3kp3g 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgrqlcs.html。推。推~~~。每集都很精彩齁。覺得編劇很厲害。然後還是新人編劇，哇就更佩服了。推度奇line。推～。今天追上直播。推推。推。每次看到奇組長又打又追很man 就覺得道賢是真女主!XD。\肚臍LINE/\肚臍LINE/。推~。現在tvkim不能看了 好傷心 又少了直播連結。還好92還能看 看完這部接著看隔壁棚結局。喔喔喔隔壁W大的那個可以用.我改一下。92可以看 前情提要。今天是崔辯路邊崩潰TT。崔辯崩潰嗚嗚嗚嗚嗚嗚。之後度賢要怎麼面對宥利和程女是QAQ。可憐的小心臟。女士。這回憶好心酸。令人糾結的真相。宥利也快瘋了。議員有憤怒調解障礙吧。奇組長跟程女士好重要啊。奇組長的關係圖比較簡單哈哈。這坑應該是宋社長下的。吳會長翻臉了。不知道黃教直會怎麼反擊。畢竟已經威脅到自己生命了。奇組長來救度賢了！！（真愛！）。吳會長接到電話也沒訝異，那兩個蒙面人應該是宋社長。派的。對 我也覺得會長反應很自然不驚慌。噢我真的好喜歡他們都當面說清楚（雖然很心痛）。黃教直會不會也去找崔辯辯護。但是會長的反應也很不耐煩 \。TT。對崔辯爸下手了！！！。！！！。!!!!!!!!!!!!!!!!。啊啊 道賢爸!!!。天啊~被刺中了。這麼快!!!。崔辯爸超強！。最後還是對度賢爸下手。身手矯健。這些人除了殺人滅口都沒有其他方法了嗎？。宥利直接去找曹基卓了。宥利沒破口大罵已經很忍耐了QQ。殘忍。TT這次有女士陪著宥利。曹基卓親手殺了宥利爸。大家都知道不是度賢的錯，但是心裡實在過不去。。這次是女士安慰宥利TT。宥利這樣笑著跟爸爸說話我都要哭了。度賢來了！。宥利還不知道是度賢爸指使的嗎？。崔辯要跟好多人說對不起。曹基卓好像只說自己是被指使的 沒說是誰。不知道。她應該是要再確認。度賢應該有跟她說。我覺得她只知道心臟給了道賢 要是知道是崔爸下指令 恐怕。有人在跟蹤黃秘書。無法這麼平靜???。前男友還在喔。議員有暗示，宥利應該知道。但因為都是曹基卓說的。這齣真的沒有工具人耶XD。前男友還有戲。哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出來。喔喔喔直接來了。黃秘書出現說是自己指使的XD。爆走的人物們，我就說他們個個都是my wayXD。黃教直居然能活著出現在法庭上。因為接獲指示所以才指示曹基卓去殺金善熙。宋在仁應該是護駕著黃教直去爆料。哦哦哦 直接說出來了。爆出來了！說是吳會長指示的XDDD。都爆一爆一起炸掉吧。wow。指認吳澤振會長。笑死我了哈哈哈哈哈哈。吳會長表示傻眼 哈哈哈哈哈哈哈哈。亂入一下，r大的#好好笑。抓人好快喔!XD。抓一個拖出一整串XD。警察超快的。大家都在監獄碰到你們要改拍機智的監獄生活嗎。我指的是live 文的# XD。宋代表是要逼邱室長跟朴議員吧?。好希望都是像黃秘書他們一樣 為了保命都拖拖出來。jamieyua大感謝欣賞哈哈。宋社長要弄垮吳會長她才能介入軍購裡。但是軍購不是已經被議員獨拿?。宋社長來找崔辯了。當年居然是崔辯爸救雪花。難怪她。會出現在當年裁判庭。宋社長是在場嗎？還是雪花跟她說的。我一直很好奇宋社長和雪花的關係。齁齁，各種直來直往。現在這是3倍數前進中嗎？？。律師來得真快。宋社長當年事件時不在現場但她認識雪花。這真的好像大結局的速度。（被奇組長笑死）。哈哈哈哈 好故意。笑死哈哈哈哈哈故意說沒帶鑰匙。宋社長是不是回來也是替雪花報仇？。她可能不只一個目的。我覺得宋在仁是大魔頭。她跟禹辯一樣看不透她真正目的。盧檢前輩會轉正嗎？。宋也在現場。我覺得會。又一個藏著證據的。不知道是什麼證據。全部的人都被丟進監獄的話也是逗趣。崔爸的報告還不知在誰手上啊。盧檢的硬碟(?。看起來是隨身碟之類的東西。很好奇宋社長跟雪花的關係啊……。出現宋社長的名字了。真的都把訊息拿來當炸彈丟耶。記錯時間, 現在才上來 XD。耶，四人幫！。n大哈囉。認為宋社長還有別的意圖。關鍵都在10年前花禮那場聚會嗎。好奇誰會找到柱子上的錄音器。他們要查宋社長跟金善熙的關係了。太晚連, 都連不進了  XD。n大可以用手機看 我是只能用手機看 電腦連不上。這位冷面秘書又哪邊人。都很愛泡澡配紅酒聽古典樂。警察小哥被捅後就消失了耶XD。哇 一下就被放出來了。亨燦: 找我? 住院中...。喔喔哦當年一起出國的。而且警察小哥被捅後只有簡單交代一下他沒事。推推推!!!。果然沒人可以隨便略過，好煩。似乎也查到冷面秘書了。我覺得這樣才真實欸!XD。吳會長會被斷尾嗎？。今天電話到底幾通了啊。這怎麼那麼像滅口的電話 還指定只能一個人來。好乖，都有乖乖跟奇組長報告。宋在仁真的很猛。這看起來超危險的啊!!!!!。我今天真的很想數一下他們打了幾通電話。約在這麼偏僻的地方。要開倉庫門了。崔辯手機有帶在身上嗎XD。這地方看起來就很適合綁架 xd。為何只有崔辯約在這麼詭異的地方啊。看起來很可怕。齁齁齁這又什麼情況！。感覺宋社長掛了啊啊。槍聲。這槍聲跟警察人數…。槍聲!!!!什麼啦。槍聲。看推文很緊張。嫁禍嗎。剛才那台車是宋的秘書吧(?。不會栽贓給崔辯吧。感覺要像他爸一樣了。什麼東西！！！！。哪有這樣的！！！！！！。哇...  怎麼會這樣。好不容易, 才剛連上, 就最後一幕。天啊!!!!!!!!!!!!。我不相信。！！！！！！！！。傻眼。到底!!!!!!!!!!!!!。崔辯被戴上手銙了。欸不是 還要等一個禮拜(崩潰。到底為什麼!!!!!。好難猜啊...  爸爸說不會原諒.... 還說對不起。崔辯這樣會逼他爸說出來。我看了什麼？？？！(崩潰。好猛喔我的天。這部真的不給人喘息一下欸!!!!!。宋這樣就領便當了!!!!!!?。整個重現當年案件.崔爸不出面就救不了崔辯了。今天這算是3倍數了嗎？XDDD。哇, 還有四集耶!!! 編劇本集都大爆炸。啊啊啊啊。每。想不到宋社長居然就領便當。還有四集要演什麼XDDD。從頭看到尾但是完全猜不到QQ QQ QQ。一直忍不住笑出來XDDD。agree t大, 我以為她會多撐幾集。不知道是誰打給宋社長的冷面秘書的。我不是有說這齣便當發超快的嗎XDD。以為她是本劇關鍵人物，想不到這麼短命。所以宋會是誰殺掉的？。之前宋社長的動作都比另一邊快啊! 救秘書那段。沒想到今天就發便當。後面還有新角色嗎???。編劇這是把二十集的劇本寫成十六集了吧？XD。宋社長旁邊那個冷面秘書可能還有點戲。人物關係圖好複雜（丟筆記本）。其實播20集也可以，接檔不是六月才播XD。好實在的編劇!XDDD 毫無灌水。小惡魔也可能會醒來啊~~~  (溜。最後一幕也太震驚了!!!難道冷面秘書被議員那邊收買了?。大家一起法庭見如何？XD。青瓦臺。法庭愈來愈熱鬧了。一個小小軍火商搞我這麼多人.....。沒想到崔辯會變成跟自己爸爸一樣的地步，怎麼覺得他是被。人打暈，站起來眼神很迷茫。再把槍放在崔辯手上。他電話接起來是講英文，說不定是邱室長聯絡了那邊大。頭．畢竟宋社長也是幫人辦事。話說這齣戲那幾個大人物其實都不在青瓦台核心了。朴議員是前總統的姪子．只是依然有操控的能力。https://www.youtube.com/watch?v=qIawRp3kp3g。剛太震驚沒仔細看預告．奇組長有找到一把鑰匙！。好吧...  崔辯要進監獄了, 羅醫生會去看他嗎???   XDDD。哈哈哈哈哈。鑰匙會不會是爸爸藏報告書的地方？。羅醫生可以幫他法外就醫  ^O^。剛最後崔辯站起來那裏差點害我想起附身的陰影><。r大放的預告和我剛剛看的有點不同, 少了崔爸說不能原諒那段。椅子上面開始冒黑煙嗎!XDDD。如果是近距離, 袖子應該會沾血, 而且手上也會有火藥殘留。崔辯站起來那裡真的有點可怕。但不曉得會不會檢測那麼仔細。是說宋社長死的好優雅．．．。不知道到底是不是局中局。崔辯被抓，他會當自己的律師嗎？。同意r大，宋社長的姿勢超優雅!!!確定死了嗎（汗。喔喔..  可是假死的話, 要配合的單位太多了。我也想過崔辯萬一被抓要找誰幫他辯護。應該是死了，但她死的樣子讓我有她好像是故意被殺的。奇怪感覺XDDD。宋社長真的是來匆匆去匆匆, 突然冒出來, 又好快就走了。想說宋社長會留到最後的說…。t大, 他可以自己辯護, 也可以找別人, 但他應該自己可以辯護。知道當年花禮真相的人正在迅速消失中。agree wsx大。還有這樣大小惡魔的辯護怎麼辦。好想知道最後真相啊…每集都有反轉看的好糾心QQ。只剩下四集，還要把朴議員跟邱室長都拖出來．好忙。想說他有沒有可能另外再找人。我本來還想說不會黃秘書也要度賢辯護吧XD。r大, 我今天只看到最後一幕, 黃秘書還活著嗎?。還活著!也進牢了..。只是現在沒有人證物證要怎麼證明。謝m大回復, 哇...  那大家都進去了?。啊抱歉錯棚。t大你雖然錯棚卻一點也不違和XDD。(點頭)  XDDDDDDDD。n大黃秘書今天直接衝去法院說是我指使殺人的XDD。大家都很暴衝又直接我覺得很好笑XDDD。哇, 也太神奇!  wow。他能活到走進法庭才是奇蹟，這次我沒錯棚。推個。他上一集被宋社長即時救出就很神奇了!。看來黃秘書是本劇的小強!!!。被宋社長救那個我覺得是宋社長設的局。那地方原本只有吳會長知道，但宋社長有在他的袋子裝。追蹤器．結論就是只有吳會長跟她知道。黃秘書都不會懷疑一下她怎麼會出現的時機點那麼巧。因為黃秘書平常都負責指使滅口的動作, 所以不會懷疑自己也被。滅口。對啊根本是心魔（他自己害怕自己會被滅口）。崔辯有心臟移植歷史，之前還急診留院，應該符合保外就醫。要件XD。本集果然如官方宣傳有讓人瘋狂的爆點，看完這集。覺得前面都不算什麼了，編劇好樣的，要一路催油門放炸彈。到最後。黃秘書應該是被宋騙了，他怎麼沒懷疑過宋明明也。知道他躲在哪（不然怎麼救他），而且打給吳會長口氣這麼。正常的不耐煩，只能說壞事幹多怕碰到鬼，平時怎麼處理人。就很怕自己也被處理掉。大惡魔被關起來後就開始走觀眾路。線，在搖滾區看得挺樂的。護士妹妹是惡魔心裡最軟的一塊。，還無條件透露部分案情給宥利，吳會長殺妹儆兄超敗筆。。本劇腹部戳戳樂致死率很低耶，望向隔壁棚......。為什麼我覺得宋感覺沒死？韓宗久之後就不敢斷定了XD。致死率xdd。我怎麼感覺是宋與崔辯私下設的局，為了逆轉？。預告崔辯在醫院裡欸。不知道醫院是以前還是現在。希望是設局，可是要怎麼逃過相驗。大惡魔真的在搖滾區看得很歡樂XD。檢警聯手?。感覺兩個打手-曹基卓黃教直都被抓，機要司令部也沒人了。所以崔與宋串通是為了讓大魔王懈怠，逼崔爸出來的意思？。總覺得是不是私下說了啥。崔辯在醫院那個應該是過去（畫面比例會不太一樣）。吳會長沒有叫人滅黃秘,看他接黃秘的電話就知道了。原來宋社長就是白雪公主和的女主角，本來不確定想不到真。的是她。原來她一直都有作品，剛好都沒看過。感覺變好多完全認不出來。可能是髮型的關係。竟然真的是超展開。晶和就是第一版1%的可能性的女主角啊，姜棟元少之又。少電視劇作品其一的女主角．她的達達超可愛的。我只看過她演的白雪公主的麻永希，很可愛。還有延政勳。和現在變好多,但演技看起來更好了。印象叫金晶華，原來也可以叫金晶和。她笑起來很陽光，以前一直都是陽光少女形象，最近出。來的形象比較多變．可能去演了音樂劇那些日子也有差。原來她也有演音樂劇好厲害！。她笑起來很可愛。以前我會把她跟金素妍搞混覺得她們好像。哈哈，某個角度有點像．但金素妍早期形象比較冷都感。宋在仁竟然是麻永希！！看白雪公主時很喜歡她跟韓振宇。新的劇照猜測 崔辯帥氣拉開門就被擊暈嫁禍，宋社長真的。死了嗎？？？。感覺宋可能是被她的秘書殺了耶... 另外, 對黃秘書動手的應該。不是黃會長沒錯, 他接電話時還一無所知。但巡邏警車比奇刑警他們早一步接到通知, 不曉得是誰設的局。打錯, 是吳會長  XDDDDDD。話說我一直覺得吳會長雖然位置很高但感覺好弱XD。宋社長竟然真的是1%的可能性女主，還以為只是長得像，啊。啊，不要領便當啊。。吳會長後面還有人。宋社長是1%的可能性女主>>>這是不是有什麼誤會?。吳會長要是進監獄, 一定不像崔爸爸身手那麼敏捷  XDDDD。舊版的1%的可能性啊。我有說是一版喔，河工跟昭旻那個是新版改編濃縮版。吳社長真的弱弱的，連議員都比他強些。度賢為了逼爸爸自白所以所以所以… ??。推編劇用心 每次都收在讓人懊惱不應追on檔的點。程女士和奇組長真的給兩個小的很大的依靠和安全感 大。家一起生活吧。我也覺得大家一起生活很好．反正奇組長跑辦公室跑超。勤的我都不知道他到底是在哪裡上班了XDD。我一直覺得吳會長人設很有趣，雖然發號施令時看起來。好像很狠，但其實他對手下蠻有情的。的確比較像從軍方退役後把手下當成自己人的那種長官。不知會不會加集數呢呢?。南宮珉似乎又送咖啡車宣示主權了XDD。我看他們好像一直拍的蠻ON的，加集數似乎有點危險。天啊 看到龍給律的咖啡車了(大心) 我們俊昊是銬手銬喝。的 真的拍超on…。我看五六集的花絮時導演就在講觀眾反應了，那時就有。點嚇到．好在這齣複雜的場景不多幾乎都是內景。宣示主權XDDD 可以順便穿越來幫崔辯看病嗎。龍寫說 崔度賢律師 身體不舒服就來找羅以載吧 (大心)。剛好崔辯這時很需要羅醫生XDD。一個小疑惑 宥利知道心臟是程女士兒子的嗎？。結尾是兒子複製父親名場面的概念嗎O.O。宋太快便當驚訝一 原來她是舊版1%女主驚訝二 完全沒認出。龍律CP好有愛 崔辯在監獄有問題隨時可找羅醫生+1XD。依照他們四人組互信互愛的程度，我是假定知道的訊息。應該都是一樣的啦。咖啡車好有愛喔!!  XDDD。四人組應該都有互通消息, 刑警累了還會回去找他們聊天 XD。咖啡車好有愛！最愛龍律CP!。landing大&雨光大，不好意思沒看到有寫"舊版的"1% XD。新的劇照是不是劇透了啊？度賢先暈倒才被搬到椅子上？。可是這集的最後一幕就是他好像剛醒過來轉身才看到刑警啊。然後發現右手被塞了手槍。你看那迷濛的眼睛~~~~。timing抓太剛好了,醒過來,奇班也到了。應該是兇手算好時間通知巡邏警車, 然後奇班看到巡邏車出動才。跟過去的。議員說宋社長也是陪過酒。雖然很不合理但我在宋社長。跟崔辯說他爸爸救了雪花的那瞬間幾乎要以為她才是雪。花了...。好煩呀....不要害我們崔辯呀..Q_Q  拜託是計中計中計...。黃教植衝進法庭自白那慕讓我噴笑....。龍律CP感情真好真好~但度奇CP也很可愛呀~宋是舊1%女主驚。黃秘還梳瀏海,令我不解,差點認不出來。冷面秘書提早回來了三天在幹嘛呢，崔辯爸是希望誰原。諒他？宥利嗎？。看劇照好像真的是被陷害成殺人犯了><崔辯啊QQ。所以神秘人讓冷面秘書去除了宋社長，再嫁禍崔辯?。劇照有一張 是不是讓我們崔辯倒在小被被上?俊昊這角色。真是勞心勞力好疲勞~。宋社長真心想把真相跟崔辯說的話  可以簡單點啊 有需。要單獨約那麼恐佈的地方嗎？。同樓上..覺得約在那地方太恐怖太有詭。會不會是被逼的 雖然看起來很自然。這結尾實在是..看完都快忘了前面50幾分鐘在演什麼。真心覺得男主知道宥莉爸是被殺害的真相時演得很好！。然後宋社長死得好不自然..崔辯不要再獨自出動了。本來以為是崔辯跟宋設局，結果是被陷害 這招用不膩嗎XD。但他有打電話通知奇組長他很乖。希望下集不會跟他爸。一樣忽然不說話了..XD。這樣法庭那邊沒律師可以幫大家辯護XD。有先打電話有乖+1。珍妮宋好正，不要死好嗎XD。賈詡真傳"黑暗兵法, 在仁獻頭", 所以...宋社長是死透了。崔爸被刺完就沒交代他的傷勢跟戲份了QQ。崔爸下禮拜應該會躺病床。韓國接下來有什麼重要的事嗎？接檔的阿斯達寫6/1播，。那中間那兩週是??  難道…會嗎…可能嗎…。也許也是播阿斯達特輯。花絮: https://www.youtube.com/watch?v=pd0Uar6gJbA。俊浩發怒把大家都嚇到了XDD。在秘森花絮就看了超多，在明叔很會發明手部動作XD。"俊昊"才對sorry。花絮都走輕鬆可愛風。啊啊 靠花絮度日。俊昊的應援咖啡車到底可以接成一串多長的火車呢？XD。花絮讓我覺得我很入戲很像白痴…哈哈。劇組應該很開心有喝不完的飲料咖啡XD。我看他IG都覺得自己快要咖啡中毒了XDDD。還好也有草莓歐蕾。宋真的死了QQ。晶和其實是特別出演XD。太喜歡她想多看幾集QQ 安慰自己13集還會講廢倉庫發生什。麼事