劇名: 超級巨星柳白 官網: http://program.tving.com/tvn/topstaruback?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2018年11月16號播出 每周五晚上11：00（韓國時間) 台灣時間晚上10:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周六 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rr3vhzuw.html KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000362 集數: 11 編劇:李素貞、李時恩 新人編劇 導演: 劉鶴贊 《九數少年》 演員: 金知碩《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 全昭旻《Drama Special我的黑歷史誤答筆記》、《Cross 》 李相燁《Drama Special你其實近在咫尺》、《當你沉睡時》 劇情簡介: 故事講述了一位巨星因為闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒 故事頂級明星柳白的流放和島少女吳江順的同居生活 cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/BzsQNCQ.png 金知碩飾演柳白 歌手兼演員年齡？？ SNS粉絲達1000萬是世界上最華麗的頂級明星柳白 在發生問題事故的頒獎典禮當天他對粉絲們說的多少有點過分的感想成爲焦點 最終經紀公司決定暫時把柳白流放到停留在80年代的島上 柳白不管怎麼樣一想到要離開這裏一切都是老一套 事事都要找茬每句話都說那個~那個 土裡土氣的島姑娘吳江順. 但是越是跟她在一起越看到和我的人生相反的土裏土氣的她 我爲什麼會感到心跳呢? https://i.imgur.com/tkjx77O.png 全昭旻飾演吳江順 擁有天然大自然的神祕島如即島與老奶奶單獨生活在一起. 可以光手抓鰻魚和章魚 她絕不放過. 再大的鯨魚只要到江順的手裏就完蛋了 能用頭把黃牛般大的野豬一頭撞昏 因此島上的人稱她爲江順.因為頭硬得要命. 手機也不行電視網絡一切都斷絕了只是根據自然規律享受斯洛萊特的美麗島嶼 如即島10年後來到的外地人名不虛傳的頂級巨星. 你的名字......那是什麼...... 你是頂級明星嗎? https://i.imgur.com/n2JZJ8z.png 李相燁飾演崔馬石 他的親和力沒有界限不僅世界各國有朋友而且與好萊塢演員也很親近 乘坐遠洋漁船穿梭於世界各地終於再次回到自己的故鄉也是江順的島嶼如即島 但是江順身邊的男人是誰，現在不能再去管海了而是要保護江順 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dted4YO.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/O8q3dgu.png cr.tnv 官網 劇照: https://i.imgur.com/t0EsnTu.jpg https://i.imgur.com/uAu7k44.jpg https://i.imgur.com/ITL9xnu.jpg https://i.imgur.com/VDpA1xm.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/eUSu0Z9.jpg https://i.imgur.com/GYRiYL6.jpg https://i.imgur.com/QsbTQry.jpg https://i.imgur.com/DM1ah3k.jpg cr.cross 官網 EP5預告: https://www.youtube.com/watch?v=9ruhxelwxdY 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DX2E6OxGfL8 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvNMobile BAYO: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 直播來源:will83tw1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=YnHf6yMvFRQ https://www.youtube.com/watch?v=qwak6mQmS1o https://www.youtube.com/watch?v=NSUCyJOyGvU https://www.youtube.com/watch?v=3IJuIiteop4 https://www.youtube.com/watch?v=XipTXq1JB9s https://www.youtube.com/watch?v=TJTe7apJhnI https://www.youtube.com/watch?v=QLVTUNUmZ5A https://www.youtube.com/watch?v=2tVJWEc57n8 https://www.youtube.com/watch?v=N_S29uLPw9M https://www.youtube.com/watch?v=FHpWb4bnlYw 中字: https://goo.gl/NQejgF https://goo.gl/hQAJBT cr.全昭旻中文首站 OST: 。https://i.imgur.com/VDpA1xm.jpg  不能給麻石歐霸看到。這一幕！馬石歐巴江順是別人的了 你就是觀眾的了。江順沒選你 有我選你( ^.＜ )！(馬石狂奔。推。我真的很少對一個角色這麼有愛耶XD 馬石實在是太可愛了。大推！好看！每集看完都好開心好療癒又感動！。推。看韓網也很愛這部戲，說這部缺點就是一個禮拜才一集。只是目前劇都過了一半還沒有新增OST。推～。推～終於又到星期五了XDD。期待期待。問一下哪一個連結可以看直播？。找到了，謝謝。Hahaha,抱完了 兩個人才在害羞。馬石看到兩個人抱在一起 難怪會突發要去其他島約會。哈哈哈，褲子。topstar 手環給出去了 太曖昧啦……前面江順頭敲鍋子凹進去。哈哈哈哈。相燁真的帥翻了。奶奶們在湊對醫生跟老師。馬石太可愛了。柳白又脱了...。topstar 褲子被奶奶補丁 居然沒有發脾氣 笑死。三時三餐攻擊又來了。江順為了奶奶放棄升學。江順把馬石當親哥哥。topstar 今天一直被打擊，江順看來是不太可能離島離開奶奶。看起來好好吃喔。柳白終於離開島了。topstar 一直拍奶奶馬屁 想要爭取好印象是嗎？哈哈。相燁唱歌很好聽。柳白看到了兩人進旅館。哭 ………topstar誤會了。江順對電視的柳白心動了。哇，是柳白。喔喔喔喔喔，親了。這部真的好看 本來以為男主誤會 其他戲一定拖一兩集 沒想到。下一集換柳白江順約會了。順白cp親了 果然發哥哥卡了。居然馬上反轉，反而男主告白耶！。江順真可愛。恭喜T大，馬石可以打包帶走了，哈哈。下一集直接把江順帶到首爾了..。華麗白馬王子柳白，跟燦爛笑容馬石，我也想選馬石，哈。江順和柳白居然親了！幫馬石QAQ 馬是你願意接受我嗎？（。馬石再度狂奔逃走。只是帶江順到首爾參觀 不會一直留在首爾吧，奶奶怎麼辦。馬石才對。喜歡男二的好處就是不用跟女主搶（咦？。馬石只能搭爸爸的船回去嗎......好哀傷。編劇不能配馬石一位好女孩嗎？看推文馬石好心酸。不過馬石和江順在唱歌跳舞那段好像在看RM喔XD。男主瞬間油頭+西裝整套 行動力也太高啦!。馬石好虐阿QQ。馬石的好女孩就是我們觀眾啊（誤。馬石是我們的～。馬石只適合凍明太魚。看來甜蜜約會後，就要開虐了。希望奶奶不要死...江順只。適合留在島上。居然親了！！。我也希望江順留在島上啊！島上比外面的世界好太多了。柳白之前也想隱退了，那就一起待在島上吧。馬石被發親哥哥卡了QAQ。柳白狂稱讚奶奶那段好好笑。只要江順太靠近 馬石的臉就很搞笑 哈哈。馬石唱歌給江順那段好帥。馬石緊張到落跑好可愛。江順隨便跟陌生人上車好嗎？。馬石不要傷心你還有廣大的觀眾愛你XDDDD。告白怎麼會是恭喜你  是喜歡你才對啊！。聽到恭喜你 我有翻白眼一下。他的告白很有柳白的個人特色啊哈哈。柳白:你好像進入我的框架裡了>我要確認一下>恭喜你。哈哈哈。全白西裝有點出戲XDD。好好看喔這部~ 我因為看這部語助詞從"喔摸"變"哦咩"XD。這齣好看~~搞笑又療癒！但是幫馬石哭哭。阿藍隆德 到底是誰XDD。亞蘭德倫吧。我看過男主演過多次男二，我反而覺得在這齣比較不。帥，變得太瘦了。馬石表情包跟女主有拼，哈哈。謝謝C大 哈哈。柳白 幾個角度真的瘦到臉頰凹陷 ><。馬石應該再來模仿張赫那句 小女孩啊~ XD。還給我煙火，要我都主動脫衣服了。幫馬石被發親人卡QQ 最後柳白要親江順那邊好心空。我喜歡馬石啦。馬石阿阿阿。我超愛馬石的 馬石你就讓廣大的觀眾愛你。被那兩個奶奶算數學笑死