為韓國tvN於2020年11月2日起播出的月火連續劇， 由《機智牢房生活》的朴秀元導演與作家合作打造。 此劇以產後調理院（坐月子中心）為背景， 講述身為高齡產婦的主角賢珍所展開的生育災難喜劇 劇名: 《產後調理院/月子中心》 集數: 8 編劇:金智秀 《依然綠茵的日子》、《剩餘公主》 導演:朴秀媛 《Big Forest 》、《機智牢房生活》 演員 : 嚴志媛飾演吳賢珍 在公司是最年輕的理事，在產後調理院裡卻是最高齡的產婦 朴河宣飾演趙恩靜 為了孩子什麼都願意做，是相當追求完美的媽媽 張慧珍飾演崔惠淑 產後調理院院長 尹博飾演金度允 CR.維基百科 海報 : https://i.imgur.com/3cI2oUJ.jpg https://i.imgur.com/sJn49mA.jpg https://i.imgur.com/jTHkU6H.jpg https://i.imgur.com/0I7tDHa.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/tTNsttS.jpg https://i.imgur.com/yCTk2KU.jpg https://i.imgur.com/JmPnkXB.jpg https://i.imgur.com/zALkQ7G.jpg cr.嚴志媛ig 短版無字預告: https://www.youtube.com/watch?v=Dtlbcvi9wjc https://www.youtube.com/watch?v=eSQG9W5bvg https://www.youtube.com/watch?v=ClQAjAMK9Z0 https://www.youtube.com/watch?v=N6Cbkn6TXUQ 閱讀劇本現場影片: https://www.youtube.com/watch?v=74odeKb_Hhk 抱歉以上都沒有中字XDD 好像沒看到哪個OTT會接這部的消息 光看預告就覺得很有趣 嚴志媛只能吃菜真的好慘阿 又看到張慧珍真的好開心啊XDD 但想不到出現了李準赫 純粹驚訝XDD 尹博和嚴志媛的婚紗照拍得好好 很搭耶 。看到標題,以為走錯板。哈哈哈走到哪版？。媽寶版XD。原來。超愛第二個短版預告超好笑，一關門就放音樂跳舞。我剛一瞬間以為是廣告XDD 推一個。推尹博。哈哈哈哈哈廣告XD。機智牢房的導演不是申導嗎？。我看也是申導演，可能是助理導演？。我看導演作品還有韓國偶像劇場是沒禮貌的英愛小姐第13季。也沒看到機智監牢生活。機智監牢生活是維基百科寫的。還以為廣告文XD。好奇為什麼會像廣告文XD。這題材以韓劇來說滿新鮮的耶~描寫得好的話應該頗有趣的。而且感覺台灣人可能會滿有共鳴的XD。只有八集!!。對啊只有八集。以為錯版XD。以為錯版+1 想說誰這麼想被水桶XDDD。好期待這部喔!。哈哈哈哈標題太像廣告了嗎哈哈哈。為什麼？是像月子中心廣告嗎？哈哈哈哈但至少有一個名稱。吧XD。XX月子中心之類的嗎？。剛剛去逛媽寶版真的有像廣告文耶哈哈哈。因為推文也去逛了一下媽寶版XD。本來以為廣告,看到t大發的文才進來看。哈哈哈哈，希望不要太多人因為這劇名以為是廣告錯過，預。告真的很有趣啊(吶喊。看來這劇名又會勸退一些人XD。標題加 tvN 會不會少點廣告感 XDD。啊啊啊好主意，因為我沒有加電視台名稱習慣。立馬加上去。除非情報文。結果tvn加上去更像了.....。哈哈哈哈哈真假。沒關係啦，只好這樣了XD。我反而因為劇名會想看耶XD。會嗎 所以誤會成一家叫 tvN 的月中嗎 XDDDDDDDDD。不知道為什麼h大推文笑到停不下來哈哈哈哈。以為tvn開月子中心了,哈哈。哈哈哈哈哈。以為廣告+1。那加個月火劇會比較好嗎哈哈哈。哈哈哈哈越加越多XD。會不會更像了XD。tvn月子中心 週一到週日月子餐全面開賣! XDD。哈哈哈哈哈。好像不錯欸。嚴智苑跟 朴河宣 超喜歡這兩位演員的 ～～～～～～～～。韓國也有月子中心這種東西喔?。美國都有,怎麼韓國不會有?。b大有阿！我今天是用韓文tag月子中心搜尋，出現很多韓國。月子中心照片，反而找不太到這部劇相關劇照XD。韓國月中就叫「產後調理院」劇名很直翻。推尹博。喜歡兩位主角 期待!。住過台灣的月子中心很好奇這部到底要演什麼XD。以為tvn要開月子中心+1。真的以為是廣告XD。這不是廣告嗎XD。哇賽  這劇情也太期待XD。這部真的不是廣告(吶喊。我以後外標要加不是廣告產後調理院/月子中心？XD。結果看起來還是像廣告嗎XD。tvN 11月新劇《產後調理院/月子中心》(這樣呢?)。我情報文都會這樣打，但live文標題可能就被當作廣告文了X。D。如果只有少少預告和劇照就沒打上11月新劇。我第一篇九尾狐傳情報文也沒打tvn10月新劇，所以這篇也沒。打XD。想不到會這麼像廣告文XD。畢竟這題目本身就太像了XD。哈哈哈，我不知道耶！一直想說哪裡像也是逛媽寶版才發現X。D。好特別的題材。女性爲主的劇我博又是配角了吧。預告真的好有趣! 第一個預告把食物都撥掉好好笑XDDD。希望有OTT會跟播 預告最後的夫人好洗腦XD