這個主題第一眼見到時， 腦海中雖然頓時想起許多人， 但說到引言中提到 能一直把你緊緊抓住留在坑底 的腳色，卻實在不好選。 雖然其他劇裡的爺爺奶奶爸爸媽媽 長輩組 常讓我為之動容， 如 千虎珍、金惠子、金慈玉、尹汝貞、金美京 ...等都是我很喜歡的演員， 不過說到能夠顛覆主角抓我眼球的，反派又更甚一些， 如 高賢貞的《善德女王》美室 、 朴寶劍的《記得你》李民 、 或是追朔到快20年的 《愛上女主播》 ， 金素妍 的人生角色中我最愛的還是她在這片裡使壞的模樣。 此外，演技好的不僅只有人， 在 《一起吃飯吧》 中的 啪啦xi ，演出也是入木三分， 靈性是我所看過的劇裡寵物中最高的。 因此在人、鬼、寵物之間， 究竟要寫哪一個讓我猶豫了許久， 最後才決定寫我喜歡的怪力亂神懸疑系列XD 鬼神、巫女這類的腳色讓我印象深刻的不少， 像 《我的鬼神君》金瑟琪 之女鬼、 《神的測驗》林華映 單一事件出演的陰森巫女演技也都很棒， 不過百年新娘的女鬼一角， 雖然從頭至尾名字只出現一次根本記不住， 但她的存在感卻跟男女主角一樣強大，是這個劇本中最亮眼的角色。 劇名 百年的新娘 集數 16 角色介紹、照片與推薦原因 https://i.imgur.com/OVI2zII.jpg 就算你會失去生命，你也願意當他的新娘嗎？ 她，雖然不是這故事裡戲份最多的男女主角， 但卻是最搶眼、最不可或缺的關鍵人物， 她一步步引導著事情的發生， 讓男女主角在百年詛咒的試煉之中， 能夠認清自我、不畏心魔與恐懼， 走出自己的人生。 https://i.imgur.com/ai0D0tO.jpg 人們，總是相信那些自己願意相信的事實， 要想成為這家的主人，就必須付出代價， 只有經歷痛苦和犧牲，才能成為這家的主人， 如果不經歷痛苦和犧牲，你就什麼也得不到。 她引導著崔家家門的百年詛咒， 讓觀眾看清，在人、鬼與詛咒之中最可怕的究竟是什麼。 那既不是能神出鬼沒的鬼神，也不是不知真偽流傳的詛咒， 而是面對恐懼時被蠱惑、走上歪路的人類。 https://i.imgur.com/eRQPzlI.jpg 她與每個人物的際遇，不得不讓觀眾為之驚嘆， 她百變的面貌，讓觀眾能夠充分的跌入前世今生之中， 去感受她那既邪惡又可愛、妖艷又純真的魅力。 https://i.imgur.com/UlkNaIk.jpg 因為有這樣的一個女鬼角色，為這百年的新娘詛咒製造了更多的懸疑， 成為了吸引我觀賞故事的最重要的原因， 雖然男女主角的故事也很有趣， 但身為女鬼的她，究竟是誰、又究竟想幹什麼，卻深深吸引著我。 我一開始也沒想到這個角色， 原本是想寫反派的，結果翻了硬碟後卻反而選了她XDD 其實我覺得這片的女鬼並不嚇人， 看了故事就會知道，她其實是個一點都不可怕的角色， 也是我歷來看過的女鬼角色中數一數二讓我喜歡的XD 女鬼的人設寫的很有魅力， 不過人的故事有反差所以我也很喜歡， 很可惜那之後沒能再看到她的作品。。推，沒想到會有這個選項，哈哈，但真的是貫穿整劇的靈。魂。女鬼真的很搶眼。常被女鬼嚇到...。我也好喜歡這個角色。女鬼當女鬼的時候真的很有魅力很可愛，演她當人時的故。事時，真的太憋屈了，反而失去光芒，所以女鬼還是適合。當女鬼。。推。推，這題目是不是很難寫，喜歡的綠葉超多。喜歡女鬼姊姊~~