前陣子看了一個片段 忘了片名叫什麼了 請神通廣大的板友幫幫忙 劇情大概是 1 有一個女生小時候是公主 不知道為什麼生長在別的家庭 2 弟弟是律師有女友有小孩卻不承認 又剛好認識原本有錢人家的女兒 想拋棄前女友跟孩子 3 有錢人家的好人兒子 好像蠻欣賞公主的 但奶奶不喜歡公主 就只有以上線索 能幫忙神一下劇名嗎？ 感謝大家 。我也趁機問一下 有部男主角入籍成為某男子的兄弟。目的是為了手術移植 賺手術費 但手術失敗還是某男。掛了  所以變成男主要頂替某男身份。完全失憶忘記是哪部....有人知道嗎...感謝。記憶太零碎 敘述可能也有錯誤   好想知道啊。S 大說的好像是姜至奐的Big Man。Big Man？。對對對 沒錯 感謝兩位  請問Big Man的評價如何呀。當初是看到李多熙是女主 所以有稍微看一下簡介。撇開男主演技好  李多熙的表現如何呢。就現在電視在播的啊，我的愛情治癒記。剛好這幾天跟爸爸媽媽在看，八大戲劇台。第二點應該是婆家小叔拋棄懷孕的前女友嗎。太感謝bubble雨啦～ ^_^。我的愛情治癒日記沒錯,女主小時候小名”公主”,很喜歡這。部的男女主角,超暖心。我也在想愛情這部 家母剛好正在追XDD。李多熙在big man超正