劇名 模範刑警 官網 http://tv.jtbc.joins.com/thegooddetective 電視台 JTBC 播出時間 2020年7月6日起，每週一、二 21:30 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站每週二、三 10:00 獨家播出 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 趙南國 《Untouchable》《Fantastic》 編劇 崔鎮源 《Untouchable》《蒙面檢察官》 主演 孫賢周 《JUSTICE》《犯罪心理》 張勝祖 《巧克力》《男朋友》 李伊利雅 《輔佐官改變世界的人們》《皇后的品格》 劇情簡介 為了正義而挖掘真相的人們，與為了權利隱藏真相的人們對立。 5年前殺害女大學生與刑警的死刑犯，以及毫無疑心逮捕他的刑警。 眼看死刑將至，他們眼前卻出現了揭發真相的新證據。 在衝突的時間裡，死刑的執行即將到來，真兇在雄厚的面具下露出微笑。 即便憎恨罪行也不憎恨人。 人不能用罪行來判斷。 判斷人不是人的領域。 僅止於判斷犯罪而已。 以義氣作為武裝的18年次刑警姜道昌與冷漠的警察大學出身菁英刑警吳志赫， 兩人相遇，追求真相的真實刑警電視劇即將展開。 角色介紹 角色關係圖 https://imgur.com/ywajVYb 姜道昌/孫賢周 飾 https://imgur.com/twuTZP5 男/45歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 說我男性賀爾蒙不足? 我可是重案組刑警啊 不靠科學搜查，也沒有出眾的推理能力，相信汗水與一步一腳印，以堅強和義氣作為武裝 的18年次刑警。要養活離婚的妹妹、抓犯人、給孩子們零用錢，在緊張的現實中度日。 某一天，有人自首綁架並殺害了他在5年前逮捕並遭判死刑的李大哲的女兒李恩惠。 此時，開始出現證據指向李大哲無罪，5年前搜查當時的秘密一一被揭開。 如果李大哲是無罪的，除了自己，一起調查的警察同仁、檢察官、法官都無法卸責。 儘管如此，姜道昌循著自己作為刑警的良心，開始追查李大哲的無罪。 不是因為單純相信正義的價值，也不是為了找到真兇贖罪、迎來痛快的世界， 而是因為姜道昌無論如何都無法放棄，想要追求他理想中的模範刑警。 吳志赫/張勝祖 飾 https://imgur.com/NfsAqGr 男/33歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 要是覺得彆扭的話，我一個人行動就好 在首爾廳廣域搜查隊度過8年，休職1年復職後來到仁川西部警察署的警大出身菁英刑警。 缺乏人情味，以敏銳的現場掌握能力及洞察犯人心理的能力取代私人情感，逮捕犯人。 吳志赫的冷漠之下藏著一把刀。小時候，親眼目睹父親被殺害，母親也因為憂鬱症離開。 在仁川富有的伯父吳正秀家裡，與堂哥吳鐘泰一起度過了陰暗的青少年時期。 這些不幸的過去與對犯罪的憤怒，促使他成為一位警察。 繼承了伯父的遺產，在1年多的時間裡毫無意義地消費自己的吳智赫， 爲了忘記內心的傷痛回歸到刑警的日常生活中。 等待他的是比異性更感性的搭檔姜道昌和重案組刑警們，還有關於死刑犯李大哲過去犯罪 的無罪證據。吳志赫一開始只是單純作為刑警處理李大哲的案件，無法理解被罪惡感折磨 的姜道昌。然而，隨著案件與踐踏了自己童年的堂哥吳鐘泰有關聯的證據出現，逐漸陷入 案件之中，最終與搭檔姜道昌、正韓日報記者陳書景一起深入調查。 用冰冷的視線掩蓋兒時的傷痛，他的內心渴望真實、以及對人的熱情。 陳書景/李伊利雅 飾 https://imgur.com/JYe8LNq 女/31歲/正韓日報社會部記者 真兇...確定是李大哲嗎? 雖然比別人慢了一點，不是總公司而是仁川駐地記者，這些都沒有關係。 因為不是總公司記者而感到自卑，但用堅強的性格克服了，因為記者是尋找真相、 幫助無辜的人的職業，而且對正韓日報這個組織懷抱著自負心。 曾是學校老師的陳書景，失去了因為內部舉發組織的腐敗，遭到不正當懲戒的父親， 決定改變道路。想成為尋找真相，以報導替父親洗刷冤屈的正韓日報劉正錫記者那樣。 儘管不在總公司，但靠著自己突破的力量，寫下了拘留仁川地方檢察廳金基泰檢察長的 決定性新聞，最終成功進入總公司。但是因為自己而被拘留的金基泰檢察長，留下了一句 李大哲無罪，動搖了記者陳書景。以身為記者的直覺挖掘事件，卻發現真相被隱藏。 舉報者的屍體被發現，導致事件陷入迷宮之中。 經過苦惱及衝突的陳書景決定對抗那些迴避真相、沉默的膽小鬼。 這次不是一個人。骨子裡就是警察的姜道昌，冷酷卻充滿傷痛的吳志赫，和陳書景一起。 他們作為刑警，陳書景作為記者，逐漸接近事情的真相。 吳鐘泰/吳正世 飾 https://imgur.com/3bgyriP 男/39歲/仁川不動產信託代表 仁川首富吳正秀的兒子，父親死後繼承了所有的財產。 對他來說沒有所謂的善惡，認為善惡不過是弱小的人們為了保護自己而制定的標準。 把人區分為有1000元的傢伙、有1億的人、擁有100億的那位。 有1000元的傢伙不過就是生命只值1000元的人罷了，對吳鐘泰來說吳志赫就是這樣， 以親戚的名義依附著自己的寄生蟲。但似乎是因為父親喜歡吳志赫的聰明和冷靜， 吳鐘泰每次見到吳志赫時都會被他的氣勢所壓倒，這傷到了他的自尊心，讓心情很糟。 那樣的吳志赫成為了刑警，並調查女大生尹智善殺人事件，但是吳鐘泰不會害怕。 因為他有一輩子花不完的錢，還有會守護自己的那些掌權者。 吳鐘泰就這樣逐一湮滅李大哲的案件，鄙視追逐著自己的姜道昌、吳志赫以及陳書景。 劉正錫/池承炫 飾 https://imgur.com/APiuT9z 男/44歲/正韓日報社會部部長 正韓日報社會部部長兼仁川地區議員，也是下任法務部長劉正烈的么弟。 劉正錫有華麗的履歷，位處權力的中心，他的實力也與之相符。 如同平凡的事實中也藏著不凡的真相所說，他的報導不摻雜感情。 看似平凡，但其實每篇文章中都包含沉重的反響。 他以明辨是非和不受任何外部壓力影響的存在感，得到了所有後輩記者的信任和尊敬。 為了哥哥劉正烈，他會隨時挽起雙臂，最終兄弟一起走向成功之路。 但他也有一生無法忘記的悲痛過去，也因此有必須一輩子隱藏的秘密。 海報 https://imgur.com/8YJaABy https://imgur.com/FwJ1Ruw https://imgur.com/CYep5TL https://imgur.com/vJElEwf https://imgur.com/epi7hkT 預告 https://youtu.be/DIGq3kaHLn0 Highlight長預告 https://youtu.be/UVovsHnTFV4 Teaser 1 https://youtu.be/0GCkYPCNJlM Teaser 2 https://youtu.be/iMv5EMOvt4s Teaser 3 https://youtu.be/O2KPi9_ezRo Teaser 4 EP1預告 https://youtu.be/FvnfxMSXA9o EP2預告 https://youtu.be/evIyV5Slv_k 花絮、訪問 https://youtu.be/szC7Vc5EWOk 孫賢周x張勝祖 海報拍攝 https://youtu.be/bHaz5v2pys4 孫賢周、張勝祖、李伊利雅 個人海報拍攝 https://youtu.be/Ysn39huKMC8 製作發表會Part 1/4 https://youtu.be/LwgWelHRTi8 製作發表會Part 2/4 https://youtu.be/cp9OpyPOlBM 製作發表會Part 3/4 https://youtu.be/0XxLjNv1A9I 製作發表會Part 4/4 OST 收視率 (AGB全國) EP1 3.897% 。推推～。推。推～原來是今天。推推，以後y大同一時間要更新兩檔，辛苦了～。y大還多了收視率真的辛苦了。榴槤在這裡是有心機的榴槤嗎XD。榴槤可能是金玉其外的榴槤(這次不會是榴槤啦！)。y大這樣要看哪部呀XD。y大在另一邊XD。等一下會看這部直播 了解不多我等中字。覺得我開月火新劇直撥好像會沒人哈哈哈哈。k大不會啦！ 本來live就不一定每次都很多人，很多都是。看中字再後來。也是我自己有時候也不會跟直播XD 謝謝s大的鼓勵XDDD。接到殺人案的報案。法務部長簽了死刑執行。榴槤戴眼鏡帥帥的。死刑犯的女兒失蹤申報。孫賢周好可愛喔。叫他兄耶。伊利雅好美~。李伊利雅在這部還是有差異耶！好厲害。他們辦公室和集遊記憶法有點像。要採訪受害者家人。為什麼在這部看池承鉉會覺得他中途會拿東西推銷給別人XD。又一個有錢的刑警XD。t大……XDDD。圓形禿XDDDD。OMG禿掉了。原來角色介紹第一句荷爾蒙不足是說禿頭哈哈哈。感覺是被冤枉的。又有人報案了。應該是李大哲的女兒被殺了。是連環殺人案嗎。剛剛在辦公室看的影片裡面那個好像殺了11個人。！！！！。李大哲的案件是女大生跟刑警的樣子。人數我不知道有沒有聽錯XD。張勝祖在這部滿帥的XD。要升遷了怕受到影響。志赫說那我自己來吧。手錶很貴嗎。被說是假貨嗎哈哈。訪問到李大哲案件受害刑警的家屬了。自首的犯人出現了!!。他好眼熟。點頭耶。他看起來也怪怪的。我知道他是誰了他人即地獄的303大叔。還是302。他滿帥XD。癲癇嗎。到底在說什麼XD。他之前是獄警!。居然。應該是認識李大哲。推推。他真的是真兇嗎。好詭異喔。一直說不記得。黑色皮衣是他人即地獄的代表耶。那他又說自己是凶手好奇怪。要先找出屍體。他會不會不是凶手是被害人家屬。只是這部步調會讓我想到素描耶！希望不要像素描就好。沒有很緊湊。他跟李大哲之間可能有其他關係。智孝。女兒滿大的耶。不知道和陳江浩比,誰比較有錢。卓元快跟部長推銷。警大畢業都會被排擠。卓元這麼正經很不習慣。利雅別去,部長要推直銷。志赫有錢就任性啊。居然要包飯店房間1個月。發現屍體了但道昌說不是李恩惠。他在監獄的時候對李大哲施暴!?。檢察長找書景談話。檢察長說李大哲無罪!。一組組長怪怪的。之前竊盜案抓錯人了。自拍作證XD。先推個，補完中字再來討論。我跟y大一樣自己狂講哈哈。志赫都掐著犯人脖子說話哈哈哈。真的不是李恩惠!。騙他說找到李恩惠的屍體 誘導審問。k大 習慣就好XDD。道昌好容易激動。原來如此！好我會習慣的。XDDD。找律師是要拿手機的藉口。他真的很奇怪!! 到底自首要幹嘛。書景的報導被扭曲嗎？。想起檢察長的話了。書景跟道昌見面了。開始懷疑李大哲不是真兇。另一位男記者去了警局。書景要寫無罪主張的報導。兩人越看越有CP感欸XDD。妹妹離婚一直花自己的錢XDDD。開始查恩惠的刷卡紀錄。恩惠可能還活著。去遊樂園哈哈哈。又有刷卡紀錄了!!。恩惠好像托人買香菸。檢方要直接調查!!。他也主張李大哲無罪!!!!。來自首是因為這樣才有人要聽他說話。恩惠出現了。看來應該是跟恩惠關係很好想幫她。當初弄丟凶器了。署長找回來的。恩惠被施暴TT。有人寄李大哲的無罪證據給道昌!!!。恩惠偷東西。癲癇嗎?。李大哲有不在場證明!!!!。吳正世下一集要出場了。有人要害那個自首的人。剛補完第一集中字 吳志赫的人設有點吸引我。尚泰歐巴同時軋二部嗎？！？！。呀～原來這部是事前製作。最近流行有錢警察嗎？。伊利雅真的很厲害雖然角色髮型類似，但每次角色都看得出。差異性很強。道昌獨自心理戰滿好笑。打聽完吳志赫辦案風格超爆笑，不是躺十週離職就是被懲戒。在交通指揮。他們一起吃晚餐也滿好笑，原本想要加深感情結果變成個人。造業個人擔。怎麼大家都認得那隻手錶。李賢旭聲音滿好認，開頭報案就是他的聲音。感覺他是被威脅的。李賢旭聲音很有磁性長的滿帥的可惜作品不多。原來李賢旭只是特別演出啊！有沒有他完成出現一部劇的作。品。最後預告的輸送帶不就跟大逃脫一樣。第一集扔屍體的人是很眼熟的人啊 XD。w大看得出是誰嗎？。棄屍的怎麼有點像南組長。我一直被李賢旭演技抓住，他好帥，為什麼只是特別演出（。瘋狂跳針。算是意外撿到寶XD。這部好看但我是到了恩惠出現才醒來XD。我也被李賢旭抓住 原來他演過three days。他人即地獄我就沒看了XD。y大也是嗎？哈哈他滿會演的。對啊 可惜只是客串。他在他人即地獄髮型滿扣分的，果然髮型很重要。恩惠也好會演。感覺下周進入主線會比較精彩了 這周在帶出李大哲無罪。小偷那段算是帶出李大哲的冤案吧。趙在允角色算很重要居然只是客串。看來傳教士下周就有領便當了QAQ。傷心。朴建浩和恩惠都有類似”癲癇”的疾病,是這樣認識的?。當初兇刀不見,根本沒找回來,李大哲是冤枉的。。有不在場證明 看來當初是有人刻意隱瞞的吧。現在不知道甚麼原因又想重啟調查的感覺。恩惠應該還是相信爸爸 只是被外在環境逼到很絕望吧。我開始看第一集了！從雨天棄屍開始啊。兇手戴的是名錶,可惜沒被發現。朴建浩好歹以前是警察,又。高,居然就被殺了。(卓元表示:)。姜警十幾年還是警長,辦案能力到底多差啊。因為他靠感性辦案XDD。路過不小心把y大的感性看成性感，嚇了好大一跳XD。看到r大的推文，我也嚇好大一跳XDD那是孫賢周啊！！。對我想說不是孫賢周嗎XDDD。r大你...竟然XDDDD。害我很緊張以為打錯字。哈哈哈哈哈。對不起XD但我還用了三秒鐘想了一下孫賢周用性感辦案。到底會是什麼樣子（啊啊啊遮眼）。禁止想像!!!。r大……我要起雞皮疙瘩了XD。唔唔……想一秒就不舒服XDD。孫賢周？？性感？？……我看了什麼？XDDDDD。推文為何會發展成這樣XD。對不起XDDDD。還沒看但看推文我都笑了哈哈。看完前兩集覺得好看 一查之下張勝祖竟然1981..我以為30出。頭。張勝祖都結婚了呀,出道太晚。和張赫比,絲毫不遜色。他音樂劇出道十幾年了啦 是近幾年才比較常接電視劇。通常警察搭檔裡年輕的都是血氣方剛的冒失鬼結果他是腦姓。男 很好很好 一出場演技好吸睛。這部蠻好看的~不過男主角也太有錢了……戴著全韓國只有。3隻的錶，應該是要財閥才做的到？可是沒人知道他……然。後認出錶的組長也很有問題，他應該接觸過很多財閥XD