絕對不能回來的東西回來了 2018 年南部天主教醫院所發生無法用科學解釋的超現實現象 試圖消滅邪惡，守 護信念的驅魔師和憑藉冷靜判斷和實力守護生命的醫師，還有另一名想要守護大家 的驅魔師，在同日、同時、同地一起見證了這個現象，為了自己、也為了他們所珍愛 的人們，展開了一場看不到盡頭的戰鬥。 Priest 官 網 http://program.tving.com/ocn/priest/ 播 出 OCN 2018/11/24 起每週六、日韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 16 集 編 劇 文萬世《SPARK》 導 演 金鍾鉉《國家代表 2》《少女 K》《My New Partner》《超級明星甘先生》 演 員 延宇振《理判事判》《七日的王妃》《不要戀愛要結婚》《普通的戀愛》 鄭柔美《檢法男女》《六龍飛天》《下女們》《千日的約定》《同伊》 朴埇佑《人生追擊者李載求》《我的愛蝴蝶夫人》《濟眾院》 角 色 守護信念的驅魔師吳秀旻 / 延宇振 如果現在決鬥的話，我有把握能贏 比起言語更在意行動，比起祈禱更重視實踐個性豁達、懷抱強烈責任感，是不被承 認的驅魔團體 634 鳳凰會所屬的驅魔師。 孩提時光在教堂度過，信任並追隨如同父 親般存在的文神父，長大後進入了神學院，接受文神父的指導成為一名驅魔司祭。作 為一名司祭，秀旻認為人生的答案就是天主，在任何邪惡的面前，充分展現他絕不退 縮的魄力，得天獨厚的才能、彷彿是為了成為驅魔師才誕生，雖然將驅魔視為自己的 使命，但在結識咸恩皓之後，才察覺自己的人生裡隱藏了很多的秘密 守護生命的醫師咸恩皓 / 鄭柔美 從這裡開始，是醫師的領域 以冷靜的判斷和嫻熟的技巧自豪的急診醫學科王牌。即使在手術室裡可以不帶一絲情 感、如同機械般行動，但在手術室外卻是直到最後一刻都對患者負責、充滿人情味的 醫師。因為孩提時期某個和家人有關事件，讓她從此不再相信神的存在，在不甚充裕 的環境下，憑藉想要救人的信念、拼了命努力後，終於成為一名醫師，認為這個世界 上只要努力沒有辦不到的事、也沒有科學解釋不了的事。 守護所有人的驅魔師文基善 / 朴埇佑 那傢伙不是你能夠獨自承擔的 634 鳳凰會的創團成員、也是吳秀旻的導師。從輔佐神父時期，就特別照顧秀旻。與 普通人可能一輩子都不敢看一眼的黑暗和暴力的存在對抗，擁有超人般堅定的信念和 責任感，是個慎重且深沈的人物。絕不輕易袒露內心的晦暗，即使處在絕望之中，也 能以幽默來找回他的從容。 驅魔團體 634 鳳凰會 634 鳳凰會的熱血刑警具道均 / 孫鐘鶴 窮極一生忙於搜查、即將退休的熱血刑警，因為和家人有關的某個事件，開始接觸驅 魔，而後成為不被承認的驅魔團體 634 鳳凰會成員。 利用刑警職權之便，獲取附魔 者的相關情報，負責警戒驅魔儀式現場，是令該團體不被曝光的重要人物。 634 鳳凰會秘密據點的畫廊經營者申美妍 / 吳妍雅 運營相當於 634 鳳凰會總部的畫廊老闆。像是對待家人般照顧著 634 鳳凰會的成員 們，扮演從海外進口驅魔所需要的裝備和聖物的角色。過去曾得到文神父的幫助，因 此得以展開全新的人生。在那之後，便對文神父懷抱對神父以上、更深的感情。 634 鳳凰會私人救護車司機鄭容弼 / 劉備 具備天才般的駕駛實力、擁有緊急醫療救護資格的私人救護車司機。負責確認和維持 附魔者在驅魔儀式前後的基本生命狀態， 並在儀式結束後將其送醫，扮演 634 鳳凰 會中 119 的角色。以覺得很帥為理由、而想成為驅魔司祭的不著邊際的老么。 634 鳳凰會管理者郭基榮主教 / 李英碩 對秘密運營的 634 鳳凰會進行監督的管理者， 也是負責和教皇廳聯絡與驅魔相關事 項的人物。 634 鳳凰會創團成員李海旻修女 / 文淑 雖然世人都稱呼她為東方的聖女，但作為 634 鳳凰會的創團成員的她， 是一位非常 出色的驅魔師，也是文神父的導師。 人物關係圖 https://i.imgur.com/nwfBvYs.png 海 報 四人版 https://i.imgur.com/BF0sE4Z.jpg https://i.imgur.com/WjhEz6Z.jpg 三人版 https://i.imgur.com/R1D1Ttw.jpg https://i.imgur.com/s4308wP.jpg 團體版 https://i.imgur.com/DpPPrY2.jpg https://i.imgur.com/NTrhRD1.jpg 個人版 https://i.imgur.com/LtE5MaT.jpg https://i.imgur.com/U4D9R80.jpg https://i.imgur.com/25opzMd.jpg 宣 傳 前導預告：絕對不能回來的東西回來了 https://youtu.be/w5kCbJ1MraM https://www.kktv.me/play/00000364tr0001 (KKTV 中字版) 前導預告：我以主之名詢問，你的名字是什麼 https://youtu.be/PAzcrOjuhzk https://www.kktv.me/play/00000364tr0002 (KKTV 中字版) 主要預告：醫師和驅魔師無可避免的合作開始了 https://youtu.be/oP1KomECSk https://www.kktv.me/play/00000364tr0004 (KKTV 中字版) 兩分鐘精彩片段：前職神父的凶器事件，必須讓惡魔說出自己的名字 https://youtu.be/Vhktb4x39kI https://www.kktv.me/play/00000364tr0005 (KKTV 中字版) 魅力爆發，延宇振 朴埇佑司祭 Brothmance 預告 https://youtu.be/e37NHcabPkc https://www.kktv.me/play/00000364tr0006 (KKTV 中字版) 角色預告：驅魔師 醫師，新的歷史即將揭開序幕 https://youtu.be/jHWmXhXLQs https://www.kktv.me/play/00000364tr0007 (KKTV 中字版) 四分鐘長預告首公開：這是我們的命運、也是我們的選擇 https://youtu.be/3RaPSJsUEv4 https://tw.iqiyi.com/v_19rr3v9e4w.html (愛奇藝中字版) 開播特輯 Priest：The Beginning https://www.kktv.me/play/00000364010017 (KKTV 中字版) 菜鳥司祭延宇振推坑影像 https://youtu.be/uHmdJ4nXPaQ 鄭柔美：希波克拉底誓詞 https://youtu.be/7YKzQdpRsJY 延宇振 朴埇佑：信念的誓約 https://youtu.be/KQxygOil2k 延宇振、鄭柔美和朴埇佑三主演專訪 https://www.kktv.me/play/00000364iv0001 (KKTV 中字版) 花 絮 劇本導讀會議現場 https://youtu.be/AXEbG_XERf8 https://www.kktv.me/play/00000364ot0001 (KKTV 中字版) 前導預告拍攝現場 https://youtu.be/8UxuuhbLJF8 https://tw.iqiyi.com/v_19rr6kuzc8.html (愛奇藝中字版) 634 鳳凰會 秘密據點介紹 https://youtu.be/pSS7hJnRbjo https://tw.iqiyi.com/v_19rr2kolcg.html (愛奇藝中字版) 醫學和驅魔的那段歷史 https://youtu.be/GOPdS9TnVFM 患者日誌：被附身的患者，無法說明的存在 https://youtu.be/Rz4yg4XolE8 製作發表會現場：演員們為即將參加修學考試的高三生加油 https://youtu.be/i0kryHyoOtw 製作發表會現場 (全場完整版) https://youtu.be/n3h0UZcn2c 演員出演感想 01 (姜申哲/裴正花/趙容振/延宇振/鄭柔美/朴埇佑/朴旻洙) https://youtu.be/St1vNrb0wfM 演員出演感想 02 (孫鐘鶴/吳妍雅/劉備/朴貞媛) https://youtu.be/8KyHQRjoAns 演員終演前特別採訪 (文淑/金弘國/崔宥利/張姬令/車敏智/張元亨) https://youtu.be/W7Ct_QaooVA 獻給文基善神父 https://youtu.be/c06lOMOtLPg EP0102 拍攝現場：首播就爆發的化學效應.zip https://youtu.be/xyryNnvJzBg https://www.kktv.me/play/00000364ot0002 (KKTV 中字版) EP0304 拍攝現場：神父們 刑警的舞蹈對決 (feat.朴埇佑和孩子們) https://youtu.be/CZqLbucUF1k https://www.kktv.me/play/00000364ot0003 (KKTV 中字版) EP0506 拍攝現場：奔跑吧 634 鳳凰會(feat.鹽巴) https://youtu.be/F7qplOVuXzU https://www.kktv.me/play/00000364ot0004 (KKTV 中字版) EP0708 拍攝現場：充滿反轉(?)的驅魔儀式現場 https://youtu.be/HYLxldKpd1c https://www.kktv.me/play/00000364ot0005 (KKTV 中字版) EP0910 拍攝現場：我喜歡這個牌子的蝦條 https://youtu.be/Iyu5SznAGrU https://www.kktv.me/play/00000364ot0006 (KKTV 中字版) EP1112 拍攝現場：拍攝現場幕前幕後的溫度差異 https://youtu.be/OzBDUToJwlo https://www.kktv.me/play/00000364ot0007 (KKTV 中字版) EP1314 拍攝現場：延宇振 鄭柔美戲外朋友的魅力 (feat.一株的家) https://youtu.be/WJf05E4dBqs https://www.kktv.me/play/00000364ot0008 (KKTV 中字版) 照 片 劇本導讀會議現場 http://naver.me/GNov7rYU 前導預告拍攝現場 http://naver.me/Fdj7e8sd 主要海報拍攝現場 http://naver.me/x1RVYdEw 團體海報拍攝現場 http://naver.me/I5lyE5E1 劇中主要角色介紹 http://naver.me/xwvoyxF2 主要預告拍攝現場 http://naver.me/IGvsYUJd 兩分鐘的精彩片段 http://naver.me/GcihmLr4 四分鐘的長版預告 http://naver.me/GoryPs4m 劇 照 (單張下載請洽官網) EP01 https://youtu.be/osHz9rbQdeE EP02 https://youtu.be/7rtzk5tB_Zw EP03 https://youtu.be/eeZr6CHqzZk EP04 https://youtu.be/OB5SYEin56g EP05 https://youtu.be/eB0p7RXWnC0 EP06 https://youtu.be/9wK8_sR1RU EP07 https://youtu.be/DXg5FXQxh0g EP08 https://youtu.be/SrvSOFzoXeE EP09 https://youtu.be/nFBGtA29Fz0 EP10 https://youtu.be/doDg1Em3hvI EP11 https://youtu.be/xUvmdPKpoqc EP12 https://youtu.be/aS_0E5LzPIs EP13 https://youtu.be/v7O7qOsAY5M EP14 https://youtu.be/c9M1HBxjopo 原聲帶 OST1 NieN Wake Me https://youtu.be/t80Fxv2DaWo https://kkbox.fm/1a3Wuj OST2 李藝浚 Light Me https://youtu.be/JljeLhnpidQ https://kkbox.fm/8a3TV8 標 題 EP01 2018/11/24 被來歷不明的惡靈附魔的孩子 EP02 2018/11/25 綁架孩子的神父們 EP03 2018/12/01 你現在是要我相信有惡魔存在嗎 EP04 2018/12/02 現實 VS 潛意識的戰鬥開始了 EP05 2018/12/08 惡靈的執著與 634 鳳凰會的危機 EP06 2018/12/09 惡靈的目標是一個人嗎 EP07 2018/12/15 擴大的疑心和崩塌的 634 鳳凰會 EP08 2018/12/16 文基善神父或將背叛 634 鳳凰會 EP09 2018/12/22 八年前的過去，秘密是該被揭開了 EP10 2018/12/23 八年間交錯的命運，吳秀旻的選擇是什麼 EP11 2018/12/29 惡魔司祭 VS 634 鳳凰會，千鈞一髮的時刻 EP12 2018/12/30 陷入恐懼中的吳秀旻，他的選擇是什麼 EP13 2019/01/05 惡魔所製造的夢境會否成為現實中的悲劇 EP14 2019/01/06 吳秀旻不顧危險的最後選擇 EP15 2019/01/12 夢境裡的附魔者出現在現實中 EP16 2019/01/13 吳秀旻或將成為惡魔的司祭 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/11/24 1.862 2.237 2.2 EP02 2018/11/25 2.487 3.220 2.4 EP03 2018/12/01 2.019 2.178 N/A EP04 2018/12/02 2.411 3.046 N/A EP05 2018/12/08 1.889 2.308 N/A EP06 2018/12/09 2.278 3.011 N/A EP07 2018/12/15 1.726 1.927 N/A EP08 2018/12/16 2.003 2.619 N/A EP09 2018/12/22 1.416 2.038 N/A EP10 2018/12/23 1.902 2.479 N/A EP11 2019/01/05 1.362 1.654 N/A EP12 2019/01/06 1.876 2.754 N/A EP13 2019/01/12 1.637 2.270 N/A EP14 2019/01/13 2.244 3.085 N/A EP15 2019/01/19 1.413 1.633 N/A EP16 2019/01/20 N/A 跟 播 11/25 起 KKTV 每週日、週一早上 10:00 跟播Priest 驅魔者 11/25 起 愛奇藝 每週日、週一下午 11:00 跟播驅魔神醫 KKTV (EP4 起限付費會員觀賞) EP01 https://www.kktv.me/play/00000364010001 EP02 https://www.kktv.me/play/00000364010002 EP03 https://www.kktv.me/play/00000364010003 預 告 EP16 預告：吳秀旻或將成為惡魔的司祭？ https://youtu.be/f7E7v3oZqn4 我永遠都不會消失，我們還會在見面的 惡靈駭人的竊竊私語不絕於耳，打算用殉教者之刃與惡靈展開最終決鬥的徐在文神父 和 634 鳳凰會形成對立。還有終於迎來的秀旻和惡靈決鬥的這一刻。 究竟秀旻能否 安然擊退惡靈，如願守護恩皓和 634 鳳凰會？ 神父：那是我們必須承擔的責任，還望您能原諒 惡魔：唯有接受我，這女人才能活 恩皓：拜託你了，殺了我吧 在文：如果今天不抓住惡魔的話，大家都得死讓開 神父：我無法認同這個做法 修女：這會是場痛苦的戰爭 神父：非這麼做不可嗎？ 秀旻：這是我該做的事，沒關係的 在文：我絕對不會原諒你的 秀旻：我，吳秀旻彌額爾，不再是主的司祭 神父：墮落的靈魂啊，快離開那孩子 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/OCN More detail Play content 92flv http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 剛剛才到家，今天沒空翻譯預告內容，反正等等就要播了我 EP15 還沒看，但這標 題吳秀旻或將成為惡魔的司祭？拜託不要成真呀，秀旻不要犧牲呀呀呀 歡迎喜歡延宇振的粉絲來專頁玩耍 https://www.facebook.com/yeonwoojin.tw/ EP1516 花絮：爆笑的最終拍攝現場 https://youtu.be/bteH_TsSPWA 結束了，但花絮還是可以補一下，超級爆笑 XDDDD。最終回 推推。推推 回家中。推推  究竟是不是最後一集呢XDD。追起來！。圈套預告好吸引人。推!!!超想看圈套的美大哥XDD。圈套會追，但是怕沒直播網址可以看XD。最終回推推!!。圈套我也想看 但不會開 LIVE 有請 tcc 大了 XD。圈套看起來很不錯！。現在這個直播網址應該也能看圈套(？。隔壁棚玄彬廣告（大心）希望這齣結局不要像隔壁棚悲劇 XD。剛從t台過來orz…。我相信編劇。不一定 要看有沒有人開XD 之前OCN直播網址我找超久。隔壁台讓我很桑心。有第二季我也認了。因為現在BAYO都要信箱註冊 現在我都要找能不能看直播。在開了。必要的話，要連附魔者一起刺 囧。夭壽喔 要讓恩皓被附魔 然後用那隻劍殺掉恩皓 QQ。隔壁棚友（拍肩。徐在文到底是好是壞 沒看 EP15 覺得疑惑。為什麼一定要讓恩皓附魔！。好像比文神父職級更高?。我剛聽到的是如果恩浩附魔(？。我也沒看完15集直接看結局。因為徐在文認為惡魔目標是恩皓。原來是這樣。徐在文只是修女身旁的司祭之一 但一直要殺人我覺得很恐怖。秀旻偷劍。徐在文讓我感覺就是壞人。刑警用槍抓癢嗎XD。電擊棒多好用 XD。只是一般神父 這麼跩是怎樣啦。我在bayo有注冊看到現在沒有什麼問題只有注冊信箱。d大註冊幾天了，之前版上說試用七天的樣子。我也是註冊BAYO。O喔我應該沒到7天....。認真覺得徐在文真的長得很討厭 XDDDD。我也沒試過超過七天是不是還能繼續用。因為他之前一直演壞人不討喜。恩好不妙QQ。恩皓怎麼會這樣。剛剛聲音好可怕。說恩皓後面有人。小孩總是會看到別人看不到的。是惡魔。好可怕。恩皓 QQ。這部我都不敢放全螢幕看XD。竟然這樣附魔了。被附魔了嗎。好假。惡魔八成是看中恩好要當惡魔的新娘了。天啊。惡魔也有新娘怎樣啦。神父的血可以驅魔喔！。惡魔表示 恩皓的身體最棒了。惡魔表示：我愛美女。美笑好幫忙。是血就可以 不是一定要神父的血。惡魔表示我以前就看中的人神父你搶什麼?!。只有我覺得美笑怎麼都沒事嗎？。634帥起來！。634 擋得好 不管徐是不是好人 都有夠煩。拜託秀旻不要去當惡夢司祭啊。不過只有秀旻一個單獨驅魔的話 感覺便當味很重呀。惡魔 每次都打到惡夢。至少兩個啊！文神父要在啊。又回到小房間了 結果學了這麼多年的驅魔還真多用在恩皓上。秀旻應該能不被迷惑了。不能成為惡魔司祭然後自殺 我會翻桌 orz。竟然廣告。那真的變成這樣我今天就看了兩部爛尾了...  泣。笑聲好毛。秀旻越級打怪 需要給觀眾喘口氣 XD。附魔後演員演技都變好（誤。沒有螺鈿香箱 你是拿我沒轍的。好多神奇的聖物。演附魔應該很過癮XD。那是什麼這麼威。這隻真的很強。怎麼覺得柔美被矇眼變好會演。不能跟惡魔談條件。惡魔一職說殺了我。希望她演完喉嚨不會太痛。為什麼一直要秀旻殺了自己啊 恩皓死 惡魔不是也會死嗎。文神父快來啊。暫時恢復 不過有可能是欺敵。恩皓聽到錄音了。恩皓好可憐QAQ。恩皓應該還沒恢復記憶吧?。不要搶著吃便當呀。演技大爆發。恩皓說只要她死就能救醫院所有人的話 讓她死吧。好煎熬。爭拖了。哪招！。要自殺。完了 站起來了 拿刀。天啊。刺進去了嗎。惡魔要秀旻拔刀。叫秀旻接受他？。不！！！！不要接受啊啊啊啊。天啊。另一種死即是生嗎 希望是這樣。秀旻要領便當了！！。讓秀旻附身嗎？。天啊....不要....不要。呵呵呵唸了啦 文神父救人啊（崩潰。秀旻要當惡魔司祭 QQ。不要啊！！！。惡魔爽成這樣..。安堆。這一定是夢境。一定要這樣嗎 QQ。神父這麼深情可以嗎XD。換秀旻被附魔。噴血了。果然。附他身了。要拔刀刺自己了...。我沒想到變成秀旻變成惡魔。可是恩皓不急救還是會死呀 腹部中刀。所以愛情真的是禁忌啊。無意識中一直提到的 愛情果然成為了秀旻驅魔的弱點。血一直流。那知要拿起來插秀旻嗎 QQ。兩人的驅魔對戲好精彩，但也好悲傷啊QQ。希望文神父有新解。互相為對方犧牲。我一直以為會是秀旻幫文神父驅魔想不到是文神父幫秀旻驅。魔。沒盒子沒刀 究竟要怎麼解呢 我們繼續看下去。文神父要幫秀旻驅魔。話說這次否定上帝的存在 感覺就幫秀旻跟恩皓感情解套了 秀。旻應該就不會背負神父的身份了（前提是他還活著的話QAQ。文神父不會讓秀旻死的 我要相信文神父。但我也不想文神父便當。怎麼辦我覺得秀旻被附魔好帥 我是不是很奇怪。靠 真的每個被附身的演技都會提升啦 XD。大家都要活著。那隻不一定要插心啊剛剛不是插肚子而已。n大真的。不要這樣沒附魔也很帥啦XD。秀旻恢復 文神父附魔身亡 就沒第二季了！！。真的好帥XD。應該說更帥了。蛤....我也不想文神父領便當…。掙脫了！！。怎麼辦。文神父的弱點是毀了恩皓秀旻的人生。很愛碎玻璃跟關燈的惡魔。剛剛那個身體扭曲有嚇到我。文神父吐血了 QQ。修女的旁邊那個不是很強嗎 這時去了哪裡。延宇振演好好呀。這模樣真的嚇到我了。還好還會怕鹽。很精彩的對戲。文神父QQ 但壞壞的秀旻我可以（被飛踢。用了很多玫瑰鹽…。從客到這部 被附魔的演技都會被大大提升XD。喔喔 徐在文來惹。徐在文是怎樣啦。修女登場。唱歌系來了。開團打了。所以吟唱系上場。附魔真的是對演技提升很有用的東西（？。終於來了。修女！！。修女：我是胖虎我是孩子王。我們用唱的就行了。延宇振真的演的好好。用唱的 惡魔吃軟不吃硬XD。惡魔只愛女的。修女還是好人 QQ。真的，還好她是好的。腳折成那樣 應該很痛。這個跪躺 有點猛。會抽筋。真的。16集終於要說出惡魔自己的名字了嗎。怎麼會這樣。錄音！。秀旻說了惡魔的名字。我叫 朴日圖。修女撐住。原來剛剛有說自己的名字。最關鍵的名字！。Samael。說出來。T大叫朴日圖我也暈了....。撐住。沙馬黑???那一國的。延宇振這模樣真得嚇人。他演邪邪的樣子真的好有魅力。t大 XDDDD 朴日圖 接得真好 哈哈哈。這樣我是不是有毛病XDDDD。隔壁棚中毒太深。好家在有錄音。終於驅魔成功了嗎。秀旻有回來一點。離開秀旻了。終於現出原形了。看得好累....神父也是體力活。什麼那個不是他的名字。是同一個棚喔 上一齣戲 哈哈哈。惡魔也敵不過科技。敗給錄音機。文神父也要活著呀。XD。敗給錄音機 XDDDDDDDD。沒有盒子要怎麼封印他..。文神父Fighting。文神父加油。知道名字了就好辦了。秀旻醒來了。終於灰飛煙滅。消失了。一票修女全陣亡。都沒人要關心昏倒的修女們。這消失的方式....好像隔壁啊xd。請問惡魔最後一句說啥 沒聽懂 QQ。太好了 收得不錯。黑色修女躺著等神隊友凱瑞。證明人的意志才是最重要的 不用盒子也能消滅惡魔。恩皓手術成功。還好大家都平安活著。天啊我覺得我快要看到我喜歡的結局了。別帶著手套亂摸啦 本行禁忌欸。旻皓戀完結 撒花 不用黑特了。惡魔戲份比隔壁棚男主角還多 消失也甘願 XD。我終於看到一部有完整收好收滿的戲嗚嗚嗚。覺得感動。所以恩皓好像還沒去找泰賢恢復記憶?。所以維基說女警是掌握事件線索的重要人物 到底是啥事?。秀旻進步好多。感覺秀旻不是神父了！可以在一起了嗎～。秀旻好厲害。那是演女警的演員確定出演的新聞上提到的。還是神父耶。咦....吳神父！？。秀旻還是神父啦。嗚嗚愛情線無望 哈哈。這家湯飯點可以改豬排店了。沒死人我就要感謝了…。金醫師也轉性了 XDDDD。真的，沒死人就好。哈哈哈 真的，豬排比湯飯還好吃的樣子。愛情線算了。感覺像 N 年後 XDDD。634新成員快來合照。咸醫生既視感XD。恩皓也加入了。幹嘛說初次見面?。失憶！！！！！！。哇，恩皓加入他們了。怎麼會初次見面。失憶了。換醫生找回記憶了。恢復記憶了。又來！！！！！！。真的被我猜中。恩皓要守護秀旻。感人，兩人都想守護對方。這兩個人是有...多想保護對方。是我眼見太小了麻…相愛的人在一起那麼難麻…我不要大。愛可以麻。又一對不能在一起的戀人QQ。但是我覺得收的很好。真的收得很好 但突然有種太陽的後裔結尾既視感 XDDD。比起隔壁台這結局我可以。也是這樣一起走出來。至少大家都活著  哭。我也覺得收的不錯了。但這結局 我覺得很可以。真的，至少大家都平安活到最後。每個人都成長了。而且這部大家演技都很好耶。這個結局，真的很可以，守護一個人的愛情，真的很偉。每個人都附魔過吧。大XDD。跟隔壁棚相比當然是好 其實我也覺得這樣收比較好 畢竟634。才是主體 但還是會小糾結 QQ。起碼很正面沒有遺憾  有第二季的fu。OCN兩部新戲感覺也不錯。文萬世編劇列入我的必看編劇。希望下部可以再跟大家一起看唷~~ 哈哈哈。下一部接檔到底是圈套還是附身啊。恩皓果然加入634。ocn這兩部也好像不錯。圈套。附身是水木劇。為什麼trap是2/9開播 那下兩週是？開播特輯喔..。啊水木是神測接檔對吧。d大對。中間可能會播個特輯或電影。ocn 會播電影墊檔。秀旻當年有說會用餘生當神父 來贖抹去恩皓記憶的罪。所以現在是秀旻以為恩皓沒有恢復記憶 和她朋友相稱。又是一個所有的謎只有文神父知道的概念。果然猜到了方向XD 覺得這樣收不錯。所以秀旻到底有沒失憶？剛看感覺有。看起來沒有。秀旻失憶 恩好找回記憶加入 634 陪著他 第二季開始?(誤)。覺得秀旻已經克服了 所以不需要失憶。要看中字了 我以為秀旻沒有失意XD。是忘了有關於恩好的記憶。失憶。到底誰有記憶啦 XDDDDD。收得不錯 有第二季 至少沒再次領便當XD。這些記憶真的太苦，失去記憶我反而覺得釋懷。https://youtu.be/iKDt69XDHRM  演員最後的殺青問候。看起來是秀旻對恩皓已經毫無記憶 明補中字再看一次。殺青問候文神父還帶血 XD。明天再確認囉 我先來去把 EP15 看完。歡迎大家寫心得分享呀。我指的失憶 是指失去對恩好的記憶。不管怎樣收得不錯。我要回去看延宇振哭哈哈哈哈。原來是指對恩皓部分失憶還以為完全失憶XD。Samael 薩麥爾 這隻惡魔是墮落的天使。韓網感覺評價不錯 蠻多人求 S2 的。然後最後那段是秀旻的記憶在被附魔的過程中消失。恩皓向文神父提議讓她加入 634 雖然她的記憶回來了。但她會把她和秀旻的過去帶進墳墓 這次換她來守護秀旻。這兩人真的為了守護對方不遺餘力。看了 EP15 直播推文 支持沒便當沒懸念的 tcc 大如願了。看來S2主軸會是恩皓守護秀旻?? XDDDDDDDD。S2 只是大家在喊 非正式的官方消息啦。啊啊啊啊...被附魔的秀旻怎麼會那麼帥>\\\<。我要支持延宇振演壞壞的角色，比好人神父要吸引人XDDD。電影宮合也是惡角喔 XD。本來就很會演 後面被附魔 完全演技大爆發。結局不錯挺圓滿的，秀旻恩皓愛情殘念。不過話說，634是。有支薪的嗎？恩皓工作辭了跑去634，沒收入怎麼過活XD。應該還是有另外的工作吧 不然跟著申代表也是行 XD。申代表超有錢 她有給容弼薪水喔 XDDD。634可以無虞可都是美妍的荷包庇蔭的。話說這檔真的很適合季播 結局也收得很開放 讓我想起。不只荷包 還有那些美妍的政商關係。很多暫時休息但是開放結局的劇 節奏不錯 希望有S2。蘇富比拍賣品都可以一通電話調來的本事 ( ￣ c￣)y▂ξ。如果有 S2 一定要原班人馬呀。這個結局不錯！！！。有人跟我一樣覺得延宇振演邪惡的角色更帥XD 我有空也要。找宮合來看，他附魔的樣子超帥的啊XD。這個結局很棒沒便當沒懸念，開心。美妍家不是很有錢，當警察一聽到美妍爸爸名字都嚇到馬上。放美妍走。推最後一集真的很精彩 覺得意猶未盡。最後一集真的收好收滿 也符合編劇一開始的這是一個關乎。人類意志的故事 完全沒有偏題 劇本前後沒崩 非常完整。我也覺得延宇振演邪邪的角色很帥，爆帥的。演惡魔的演員是誰啊？wiki竟然沒有....。延宇振在我心中最帥的角色排名第一當數史以賢(理判事判)。再來是身材超好的晉城大君(七日的王妃)，第三就是。被附魔的秀旻，可惜出現的時間太短了！(被打)。惡魔演員卸妝後蠻斯文的 XDDDD。秀旻跟文爸爸挑釁的時候最有男一氣勢+1 (被打。雖然李海旻出場是安慰了文神父 但我卻笑了出來。聽起來很像是噹小孩的感覺 XDDDDD。以李修女立場的確是噹不聽話小孩 但她也尊重小孩的選擇。噹完了還是幫文神父 徐神父被丟掉 XD 我要說修女真讚。徐在文那殺人驅魔感覺超邪門的。對於覺得秀旻從夢境回來沒有成長這點 其實不是這樣的。殺人驅魔算是沒有那麼高階的方法 雖然變成連人都保不住。我覺得人的選擇也是一種非常大的力量 選擇以其他方法。但有一個好處就是一次就可以解決乾淨。而不是以殺人來封印 不然秀旻就和為了驅魔可以不惜殺人。的徐在文沒有不同 真的殺人 就不是強調人類意志的故事。吟唱系就是啥都驅得了 但惡魔只要不想聽快逃就好XD。而是犧牲。李修女可以同時擁有這兩種徒弟也是滿奇妙的 (?。修女秉持天主可以教化所有人的真理 什麼弟子都收 XD。但我覺得交出徐在文這種殺人驅魔 還真是蠻失敗的 XDDDD。當然師父領進門 修為還是要看個人 徐在文好討厭呀。延濟旭要和金義聖一樣晉升演好人卻沒人相信他的境地 XD。就是那種 "吼還要售後服務很麻煩 掃一掃就好了" 的感覺。美妍那句 "開工不關我事 這邊才是我家" 好療癒。想看惡魔演員的來這邊  https://youtu.be/W7Ct_QaooVA。演惡魔的演員是金弘國 (接在修女之後說感想的那位)。不過我們猜老半天的鄭泰賢被放生了 (?。就是恩皓的好學長這樣 XDDD。成長部分是指上一集他還是很深受夢境影響判斷，即使再怎。麼跟他說也一樣，文也是很不認同殉道者之刀但就很沉穩，在。面對驅魔驗證時也是，畢竟夢境的秀民感覺是有成長了。至。於殺人驅魔，教中有這把刀，顯然教中的確有這種逼不得已。的手段存在，只是要用也應該是真的絕境了才能適用，徐的。問題感覺比較像是還沒嘗試過其他手段就先只想用這招，不過。恩皓驅魔過程中，惡魔一直在，怎麼會不知道有錄音機，他好。像沒想到錄音機錄下的問題，最後安排秀民失憶恩皓恢復可以。理解，畢竟故事看下來，秀民最大弱點仍是恩皓，也是驅魔司。祭最大弱點，不管是一開始成為神父，到最後驅魔時的反應。都深受恩皓影響，他不失憶，祭司之路永遠難一心一意走下去。薩麥爾地位好像也是超高耶。撒旦好像就是他。這部結局的驅魔最有感了，成功的那一瞬間。薩邁爾不是撒旦喔。薩邁爾是天使長 不是撒旦 (但如果真以天使長的實力。本來以為是路西法，不過剛剛查好像也有一說是他耶，貌似好。幾種說法。那李海旻跟文基善都沒法打 人類基本上動不了XD。我就覺得怎麼除掉這麼猛的嗎？我是看到這個網站說的。http://tinyurl.com/y8et7bza。https://i.imgur.com/0GK8jzQ.jpg。其實我私心覺得秀民未來還是會恢復記憶的XD。只能希望第二季快來了 希望年底播 (你誰。我希望真的要有 S2 的話 就別在秀旻的記憶上做文章了。不然久只會讓人覺得陷入無限迴圈 看的心累。只要演出兩人齊心協力實現所謂醫療和驅魔的合作就很棒。如果有第二季可能換班底吧，然後或許有第一季的客串或提。到之類的。希望原班人馬 喜歡文神父和秀旻的互動 這對師徒超有愛。換班底很怪+1 但同樣也希望別再回憶中打轉。要是能像神測那樣一直拍下去似乎也不錯。結局很棒！！附魔演技升級太好笑了XD。附魔演技不止耗費體力 也很傷喉嚨 XDDDD。延宇振的跪躺我看的都覺得腳快抽筋 完全不符而人體工學。話說每次看到附魔狀態都覺得好像茶葉蛋喔（想吃）。追完了 最後的結局收的不錯，但覺得恩浩好心酸...。那也是一種昇華的愛情吧 也只能這樣了。我覺得那群修女倒得姿勢比較奇怪 不是昏倒嗎 @@。怎麼一樣有不合人體工學的姿勢XD。這時候要說舞蹈老師教的真好 真的很不符合人體工學。倒的一個奇形怪狀加亂七八糟 XDDDDD。我也覺得好像茶葉蛋XDDDD。我看不太懂秀旻記憶到底惡魔抹掉還是之後重新封印 冏。文神父有說秀旻的記憶是在附魔過程中被抹掉了。看到茶葉蛋恍然大悟，為什麼每次看到附魔會覺得很眼熟XD。想問到最後惡魔有完全消失嗎？沒有像螺鈿香箱那種東西。封印 惡魔會去哪呢？ 感覺過個好幾年 惡魔會在回來。這就開放式結局 你覺得牠完全消失也行 覺得沒消失也行。但除非有第二季 不然你就當惡魔已經完全消失吧 XDDD。延宇振真的越到後面越帥XD一開始還覺得是乖乖牌祭司，直到。跟恩皓那段回憶戲，覺得兩人好配畫面好美喔，然後秀旻被附。魔後，演技爆發，壞壞表情也變帥了，可見男人不壞女人不愛。還好是看完以後才看推文，不然茶葉蛋真的會分心XD。茶葉蛋真的超有梗 XDDD。以後我要怎麼面對便利商店裡的茶葉蛋們。哈哈哈如果身邊有人覺得太恐怖不敢看 可以請他參考一下。茶葉蛋，就能無壓力觀看XD。我是前面就很喜歡秀旻耶，覺得他很可愛，而且在潛意識裡。幫美笑驅魔(跟他擊掌幫他打氣那邊)和勸恩皓休假那段(說小。時候的事)，都覺得秀旻是個溫暖又溫柔的人。秀旻個性非常溫暖 很喜歡這樣的他。就因為秀旻是個性這麼溫暖溫柔的孩子，文神父對於毀掉他。好不容易得到的幸福才更感到愧疚吧......。真的 秀旻的個性真的很好。一開始看的時候覺得秀旻有點像臺灣的小鬼XD。很喜歡634的所有成員,最後的結局覺得算是圓滿的(家人關係)。補完結局 覺得是個溫馨的收尾:)。宇振惡魔演技很不錯!!。ha大，其實我一開始也這樣覺得XD。宇振的惡魔演技被選為名場面三之一。真得演很好。這兩天補了四集理判事判 延宇振也太帥 XD。理判事判的宇振是理想型啊~~~。a大 是吧 是吧 以賢完全理想型代表 集智慧和平實於一。身的男人。以賢作為一位法官完全魅力爆表 後面有更吸引人的部分。我也有看理判事判，但吳秀旻才是我的理想型耶！(難道我是。怪人嗎XDDD。秀旻是天父的孩只了～～。特別喜歡文神父像一家人的感情 只可惜要等了XDD。哈哈 沒錯 看秀旻的時候 倒是真的沒有那樣的想法 所以。看開播特輯時 延宇振自己爆料有吻戲 讓我好驚訝 XDD。我倒是沒想那麼多XD只是覺得那種個性是我的理想型！。單就秀旻溫暖體貼又溫柔特質 而論 的確也是討人喜歡的。個性。以賢超棒的 紳士禮儀男。覺得鄭柔美在附魔的時候真的演技很好，希望韓網不要再罵。她了。希望柔美別再被罵了 她真的演的不錯 和宇振也超有CP感。女主演技其實我覺得還行啊 大概是因為發音？。歐美的驅魔劇大部分是說，知道惡魔的名字之後，就可以。把牠趕回地獄封印，但不是殺死惡魔，惡魔沒有那種死亡。的概念（本來就不是活物也就沒有死亡這樣），然後每個惡。魔附身會有不同特徵，教會紀錄可以讓其他驅魔人參考，。所以最後拐出惡魔名字，基本上就是贏了。這部分我沒有很了解 驅魔片我只看過古早的電影康斯坦。丁和這部劇。以賢真的超級理想型......又智慧又平和，出身精英還長得。帥。理判事判雖然劇情有缺點但光為了以賢一人都很值得。看XDDD。其實秀旻也蠻菁英的 韓國大醫學系 第一志願欸 XD。雖然沒念完 半途轉系變可愛可愛的菜鳥司祭 XDDDD。沒解釋惡魔為什麼拿恩皓當目標，也沒解釋為什麼封印惡魔。不用箱子，結局也收的很草率，比夢裡的結局還精簡，整個。爛尾。感覺編劇還是為了滿足觀眾的期待硬是要把男女主湊再一起。結局收的不錯，但是不是我理想的結局，希望有第二季，看。完愛上柔美。不用箱子是因為人類的意志呀 文神父最後有說。秀旻說過附魔像是天災 沒有理由 也沒有一定是誰 只要。惡魔想玩你 不需要任何理由。後面很拖戲。充滿各種無力感 組織的能力也很弱