starnews獨家 https://i.imgur.com/RBkW4Tc.jpg 《機智醫生生活》第二季將於2021年1月進行拍攝 據電視台相關人士透露，tvN《機智醫生生活》第二季將於2021年1月進行拍攝。第二季原 本計劃12月進行拍攝，但受疫情影響，拍攝延期至明年1月，原定本月初進行的劇本研讀 也將在明年1月初進行。 cr: https://m.star.mt.co.kr/view.html?no=2020121613372886350snb=exclusiveMNS。希望還是趕得及原定時間上映。還好每週有清盤行動能解渴。健康重要！。其實現在也要12月底了 就延後兩周罷了。不過機醫還是會辦文晟叔和恩珍 太裕的見面會。1/6劇本閱讀 1/11初拍攝 另一新聞有寫日期。剛出來的新聞說四月會上檔。希望大家保重。希望劇組和演員們都身體健康。劇組和演員多保重 會耐心等待的。安全第一。沒問題的 健康無價！。健康無價!劇組保重.會耐心等待的。真的安全第一，寧可等待，也不要讓演員們暴露在危險裡，。韓國的疫情真的很可怕。希望第二季不要鳥掉。健康第一，非常期待第二季阿。河允慶和申鉉彬 有無在見面會的陣容中？。一切以健康為重，延期大家都能理解。這疫情真的無奈。健康重要。每週都有新花絮可以看，就更可以耐心等待了，希望劇組。一切順利。https://i.imgur.com/ChxQMuO.jpg   直播的五位醫生中。有河允慶但沒有申鉉彬，12／20晚上七點在tvN You頻道。　　　　　　　　　　　　　　　　　 　^YouTube頻道