《德魯納酒店》洪氏姊妹將與《金秘書為何那樣》的朴俊和導演合作tvN新劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122429 https://a.ksdi.com/a/20191206/122429795196.jpg 看到劇名覺得超特別的，大勢編劇與大勢導演合作的新劇，預計在tvN播出，先放入口袋 名單啊 編劇洪氏姊妹將與朴俊和導演聯手合作新劇 《這個人能成為翻譯嗎》，正討論定檔在tvN 播出。 今年暑假推出 IU 和呂珍九主演 《德魯納酒店》 的 編劇洪氏姊妹（洪貞恩和洪美蘭作家） ，成績相當輝煌，無論收視率或是網上討論度都相當高，也捧紅了不少劇中演員，奇幻和 糾結的命運也緊緊抓住觀眾們的視線。 https://a.ksdi.com/a/20191206/122429795197.jpg 而 朴俊和導演 則是在2018年6月的 《金秘書為何那樣》 ，以及2017年10月的 《今生是第一 次》 ，都拿下了很好的成績，注重拍攝細節，和總能夠將人物情感與畫面描繪到極致，在 拍攝美感上獲得觀眾們的認可。 https://a.ksdi.com/a/20191206/122429795201.jpg https://a.ksdi.com/a/20191206/122429795200.jpg 一起期待洪氏姊妹和朴俊和導演的強強聯手吧 （圖自：官方劇照）。今生是第一次好看。好演員千萬把握機會錯過這次。喔喔喔喔 !!! 又有新劇可看了。看劇名好想看。這導演的戲都好看 應該可以期待。三部都很推，可以期待。期待！。重點是誰演，德魯納全靠知恩和珍九救回來。德魯納劇本還好啦，沒有很糟，中間有飄，收尾有拉回來。三部都好看。居然有人說出實話，德魯納的人氣是靠演員鎮住的…不。然本來應該人氣沒這麼高。