歡迎來到我的大叔閒聊小單元 這次也是要分享官方臉書上的兩則有趣資訊 第一則 是如果朴東勳大叔出書的話...XD 內容是大叔的人生哲理及價值觀 https://i.imgur.com/L5npVId.jpg https://i.imgur.com/1EkOYGO.jpg 第一章_同意機器人朴東勳 我若是說錯話了，爽快地認錯並道歉 (東勳問至安的爸爸是做什麼的) 家境是富裕還是貧窮，要用爸爸的職業做判斷嗎？ 對不起 那種問題很失禮 沒錯，我失禮了 https://i.imgur.com/lWeH5OK.jpg 第二章_稱讚機器人朴東勳 發現別人不錯的另一面時，快速給予稱讚 (看見至安照顧奶奶的樣子，後來幫忙揹著奶奶回家後，對至安說的話) ... 妳真善良 https://i.imgur.com/uiHSeog.jpg 第三章_道歉機器人朴東勳 若是有人走路撞到我，先道歉再說 (光日為了偷皮夾，故意撞上迎面走來的東勳) 靠...走路看路好不好 喔好，真是抱歉 https://i.imgur.com/6YwyxCe.jpg 第四章_原諒機器人朴東勳 萬一有人說我壞話，對方說十次對不起就原諒他吧 (得知組員說自己壞話才被至安打了一巴掌的東勳) 我聽說了，你為什麼被打了一巴掌 可是，我實在記不太清楚了... 臭小子，別說你不記得，對不起快點說十遍 對不起10 我們不要搞到這局面，不希望連你都讓我心痛 https://i.imgur.com/CC5gPT8.jpg 第五章_真的超快同意機器人朴東勳 對不起和謝謝，想到就說出口 (透過至安知道下屬說自己壞話) 人們都會在背後說壞話，妳告狀了能怎樣，我只會覺得丟臉 (發火都還沒過十秒) 對不起，明明是我的問題 (又不到十秒) 謝謝妳，幫我打了他 https://i.imgur.com/jKCpdcj.jpg 作家的話： 這樣活著，雖然有點窩囊，但是可以很安全 人生就是要活得安全，希望大家都過得平穩安定~ 身邊的人各說一句： 第一次聽到有人說我善良...(派遣員工，李至安) 雖然有扭扭捏捏的一面，不過是個好人(妻子，姜允熙) 朴東勳那人就這樣嘛(朴東勳弟弟，朴奇勳) 部長對不起(安全診斷3組，金代理) 第二則 是用劇照表現出追水木劇on檔人的一週心聲 真的貼切到哭 況且我們還要再循環一次(喔不） https://i.imgur.com/syaIy6h.jpg https://i.imgur.com/jbiEx2u.jpg https://i.imgur.com/paEbg3U.jpg https://i.imgur.com/iXTZAVc.jpg https://i.imgur.com/i2JDBz5.jpg https://i.imgur.com/smm0cEA.jpg https://i.imgur.com/grTgt4V.jpg https://i.imgur.com/8mr7R7y.jpg 順便附上至安撲克臉下訴說的多種含意 https://i.imgur.com/5a6zm2Q.jpg 對於停播，表示嗚傷心TT 原文自翻，歡迎指教 圖片出處：tvN水木劇臉書 https://www.facebook.com/tvNWedThuDrama/ 但是停播週就是重蕊週 大家可以好好品嚐1到12集 看看有沒有沒發現的小細節 我發現金導愛用的綠葉演員們 對比腦補一下 從信號搜查隊股長轉職到建築公司常務的演員鄭海均 https://i.imgur.com/tQreFuJ.jpg 信號中受材韓所託用蛋包飯餵飽小海英的老闆娘下嫁給朴家大哥 https://i.imgur.com/7bcIJyZ.jpg 未生中寡言溫和的千科長看破塵世出家去 https://i.imgur.com/bwrV6ml.jpg 下週三、四，台灣時間八點半，記得要回來鎖定《我的大叔》~ 。停播實在好煎熬 太好看了。其實想想真人朴東勳還真的蠻無趣的!XD。tvN小編真的好有趣 XD。至安撲克臉可以出表情包了!我第一個用!XDDD。千科長在黑色M失蹤後看破塵世出家去!XD。哈哈 好有趣 我要至安表情包!!!!。推原po用心！這文章内容真有意思，令人會心一笑！欣賞和。尚角色，戲份少少卻令我印象深刻。。on檔人一週心聲 好貼切啊!XD。好好笑～～！謝謝分享！。推~哈哈。原來是千科長！！！。好有趣啊。推啊。部長對不起! -金代理   那句害我噴笑哈哈哈。至安撲克臉已下載XD。部長的人生學概論出書一定登上勵志類圖書排行榜第一名阿！。！然後至安表情包超可愛 其實有些很難解讀XDD。每一張都厭世!XD。推 on檔人的一週心聲～太貼切了。沒記錯的話，至安笑不超過五次，應該才4次。。還要再等一週，感覺快跟至安一樣厭世了。這週停撥我也跟著厭世了XD  繼續來給他重蕊個3萬遍（炸）。推。這一週好痛苦啊。推超用心!!快笑死惹XDD。推～。大推，太有意思了，表情包和綠葉們。on檔劇心聲太貼切了(居然還要一週好折磨。小編超好笑 XDDD。謝謝分享~~~這週沒有大叔呀T_T。推至安撲克臉表情包XDD大叔厭世臉如同明天要上班的我。這周停播的心聲應該是這張!XD  http://bit.ly/2re6vUc。為什麼?為什麼?為什麼!XD。這週真的實在難熬 沒有大叔看。XDD。推 覺得停播很難熬。表情圖其實流傳許久～終於有中文版了XD。這一週好煎熬 推大叔。後面專職也好有趣XDD 需要停播一週的內心戲劇照 不知道哪張。可以表達xD。停播覺的煩躁啊！