FR:全星網 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=406589lang=traditional 《金秘書》 朴敘俊朴敏英談合作：配合絕佳 https://i.imgur.com/CsGShJJ.png 5月30日，演員朴敏英、朴敘俊出席了tvN新水木劇《金秘書為何那樣》製作發表會，談及 兩人的合作。 席間，朴敘俊表示：我在服兵役時非常認真地看了電視劇《不可阻擋的High Kick》 ，因此從那時候起就對朴敏英抱有很好的印象。我一直希望能一起合作一次，這次的電視 劇便成了好機會。在拍攝時，導演不斷稱讚我們的合作很好，因此我也帶著自信心努力演 出。 另外，朴敏英也說道：我也認真地看過朴敘俊出演的作品，因為他演技很好，因此我也 抱有希望能和他一起合作的想法，這次真的是個很好的機會。他不但認真飾演自己的角色 ，也十分具備演技天賦，我也從他身上得到許多幫助。我的角色是個不需要那麼搞笑的角 色，但他能刺激我的野心，讓我更認真演出。能和好的演員一起共事，真的感到很幸運。 此外，《金秘書為何那樣》將於6月6日晚間9時30分首播。（責編：楊雯茵）<全星網> 《金秘書為何那樣》發佈會許下收視公約：破10%朴敘俊送咖啡朴敏英烤吐司 FR:韓星網 https://www.koreastardaily.com/tc/video/105993 最受期待的tvN新水木劇《金秘書為何那樣》製作發佈會於30日下午在首爾時代廣場舉行 ，朴敘俊、朴敏英和李泰煥等主演出席了活動。 發佈會上，朴敏英和朴敘俊提到了收視公約，兩人表示若收視率超過10%，就前去某公司 的辦公室為職員們送上咖啡，朴敏英更是稱要親手做吐司送給大家。 https://i.imgur.com/IQHkQE0.jpg 朴敘俊還透露了拍攝時的趣事，他自曝當兵服役期間非常喜歡看電視劇《無法阻擋的 Highkick》，從那時起就關注到了朴敏英，希望能夠和她有合作的機會，沒想到這次竟然 成真。 https://i.imgur.com/saf2lnD.png https://i.imgur.com/aFBLVVW.png 《金秘書為什麼那樣》改編自同名網路漫畫，講述了刻薄自大的財閥二代李英俊（朴敘 俊 飾）與在他的隨行秘書金美笑（朴敏英 飾）之間的浪漫故事，而日前更公開5分鐘的 Highlight影片，該劇將於6月6日和觀眾見面。 https://i.imgur.com/En0Zjsg.png https://i.imgur.com/deKH5vd.png https://i.imgur.com/O6HIUYH.png https://i.imgur.com/UEkrAue.png https://i.imgur.com/tkp2LgD.png https://i.imgur.com/eH1pIMo.png https://i.imgur.com/O2XNnpe.png 5分鐘長預告 https://youtu.be/wxmgO2Tq_cI 5分鐘中字長預告 http://t.cn/R1ipE2K 已補上收視公約新聞。推個 超期待~~。推！6月最期待的！。期待雙朴！。看最後一張覺得男二超高 很期待這齣！！。男主男二都很高!!。男主男二都留一樣的髮型....。期待期待。這部沒有女二嗎？。男二超高ㄟ。推，預告好有趣，期待這部戲。敏英好美阿阿 男主們都超高。敏英都穿高跟鞋了還是矮一個頭XD。敏英好美!。朴敘俊說有看highkick的時候敏英笑翻，李泰煥也說他有看XD。D。身材都好好 超期待。李泰煥明明是95年生的幾乎每次都演哥哥的角色 在W也是XD。好期待啊！。哈哈... 好像很好笑  XD。朴敘俊的角色真的好自戀XDD。嗚嗚嗚感覺超配。期待的不行阿。。。。推~很期待!!。太期待!!!。期待! 雙朴  朴敘俊好適合這個角色。感覺超配。滿滿的預告...好期待。超配的 好期待。雙朴真的很有CP感 等不及想看了！。好期待這部播出啊!!!!。敏英到不了男一二的下巴 XDDDDD。李泰煥官方188 我猜有190+吧。皮鞋敘俊有跟他沒有 XDDDDDDDD。https://youtu.be/vzJuOO7jpqU  製作發表會收視公約 中字。超期待這齣!!!!!!。期待期待。超期待啊!!!!!!!。期待這部!!。一開始出現的那棟房子感覺好像秘密花園玄彬住的那棟喔（。大片落地窗，很透明的房子XD)。是那一棟沒錯。推推看完長版預告好期待，金秘書直接向副會長說。你不是我喜歡的型 副會長的一副不可置信的表情 太好笑XD。這張好可愛，都穿高跟鞋還要墊腳XD。https://i.imgur.com/p4yrUus.jpg。敏英好美~~(愛心眼)，身材氣質都很出色。金秘書這樣長相怎麼可能母胎單身阿~~~~~~~。敏英超美XD 但有點難以想像李泰煥演自怨自艾的人設樣子。這種黑底花草圖案的款式很難駕馭。期待這部！。看好多發表會女主都穿各種黑底大花洋裝 是慣例嗎。推y大那張朴敏英穿那件真的超美 超漂亮的。真的期待爆表啦 再次讚嘆敏英超美～～。光看預告就好好笑 敏英連過敏的樣子都可愛XD。預告就超好笑！超期待！。超級期待這部~~。推 超期待。敏英的膚質也太好了吧，一片雪白~ 真的超美!! 五分鐘預。告精彩好評~。超期待這部!!!!。超期待的+1。超級期待。怎麼可能母胎單身+1！！！。漫畫有給註解，職業+上司緣故讓長相不可能單身的金秘只能。單身，雖然荒唐但看在漫畫就接受了。不過真的也有漂亮又聰明的女生一直母胎單身的。很期待耶~~感覺很有趣。工作時間長加上沒心思，一直單身不是很奇怪的事，但不代。表沒人追啊。超期待這齣+1。推 李英俊真的自戀好笑到不行。推啊，男主女主都好喜歡～。https://youtu.be/aFUfbYWPG-Q  發布會片段中字 後面的提。問有泰煥演哥哥跟誰最常NG。超期待。好期待。這身高差好萌~期待。想要複習高品格單戀了 看看哪個比較有事XD。看完預告超期待，敏英也太美了>\\\<。是阿彩ㄟ！那阿中怎麼辦！完全跳不出坑阿。最會NG的人竟然是導演XDD。導演自己看得太開心了吧XD。期待這部。導演XDDD。導演你自己呵呵笑變NG也很有事，這劇組壞掉了。導演也太可愛XD。看起來好矮啊wwww好萌啊~~~~。我身邊就有漂亮聰明的女生母胎單身耶 工作也不錯喔。之前的新聞敏英有說因為副會長大人的台詞太好笑了。不太笑場的敏英有時都忍不住XDD。原來真的有！覺得神奇XD。六月就等這齣了。只等這部，等的好心急喔，推男女主超萌身高差。好期待，敏英好美