劇名: 哲仁王后 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnchulin 電視台: tvN 播放時間:2020年12月12號播出每周六、周日 台灣時間晚上20點00分 台灣由firday獨家播出 :每周日、一早上10點播出 集數: 20 編劇:朴繼玉《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》 導演:尹成植《Babel》、《可愛又可怕的他》 劇情簡介 : 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。本劇講述生活在現代的青瓦 台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 企劃意圖 : Not tach羅曼史 成爲滿級櫥窗夫婦的昭榮和哲宗 不知道是假是真的卿卿我我。 既不是兩人分享的羅曼史，也不是兄弟情 這種新形態的愛情行動 就叫它Not tach羅曼史。 就按照中殿說的去做吧。 Not tach Not tach就是爲了各自幸福。 每個人都有各自強調的地方。 宮裡都有祕密。 還有隱藏著祕密的設定 人物隱藏的祕密增加了反轉的趣味性 這是將很難辨認的人類肉體主題化。 小小的青瓦臺主廚奉煥 通過經常在飯桌上用手的菜餚 瞭解對方隱藏的健康狀態和內心， 在歷史上沒有受到矚目的王哲宗加上想象 設定祕密的本來面目。 伴隨著新鮮的趣味，開啓了重新審視的篇章。 炒菜的，打獵的， 掌管宮內飲食的司翁院淑秀（料理師）和 工人們大部分是男性。 顛覆《大長今》形象的， 廚房裡擺弄食道的男人。 新鮮的對比是女性角色們就像象棋盤上的象棋一樣， 不是被動的，而是爲了自己的野心 將能動性的移動故事視覺化。 這是古裝劇裡沒有的另類女風描寫。 彷彿錯綜複雜的夫妻關係 戲劇性變化的關係 這就像是老夫妻關係恢復期一樣。 彼此反目成仇 事後後悔想要挽回 因爲時機不對而產生誤解， 對兩者都有責任的殘缺關係。 他們做櫥窗夫妻 結果他們以戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援軍。 命運真的能轉化爲人的意志嗎？ 人物關係表 : https://i.imgur.com/yClUwXe.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/5LjDNLn.jpg 申惠善飾演 金昭榮 孤獨的別宮魔女 原始的用途是為家族夢想中殿揀擇， 一刻也沒有不努力的瞬間。 為了不使生完自己後去世的母親白白死去， 她認為自己是對女兒傻瓜父親的孝道， 所以把中殿揀擇作爲存在的理由， 盡最大努力生活。 只要重戰，一切都會好起來的。 但是進宮一看，這僅僅是開始。 只是哲宗身邊只有華辰， 自己什麼都做不了。 而且能敞開心扉的只有崔尚宮和紅蓮的孤獨生活。 在這種現實下，他的性格變得更加孤僻。 因此，她成了別宮魔女， 其實第一次遇到哲宗的時候就迷上了。 我非常高興。 我想這個婚姻不是為了家族的政治婚姻，而是有愛的婚姻。 但不久之後，在命運的糾結中， 沉浸在無法擺脫的絕望之中。 https://i.imgur.com/TecdNtz.jpg 金正賢飾演 哲宗 就像哲基爾與海德一樣。 從外表看，他的目標似乎只是不被臣子們抓住把柄， 是一個文雅、好欺負的稻草人的王。 從出生起就像國王一樣高傲的他， 雖然他善於扮演櫥窗夫婦的角色， 對外關係非常親密，甚至會引起奉煥的噁心， 但只要兩人在一起，卻如此冷漠。 他就像精神病患者一樣，被稱為魁儡的王 但是他有一些隱祕的祕密... 其中之一就是噩夢。 人們嘲笑哲宗像他的家人一樣， 怕被殺而戰戰兢兢業業。 只是為了生存而主動要求當稻草人。 但事實上，他害怕的是成爲他們所希望的無能的國王， 什麼都做不了就死了。 隱藏夢想的真相的哲宗偷偷地做著改革夢的準備。 面對不斷阻擋自己的命運，他不輕易屈服，是具有堅韌性的複合型人物。 所以哲宗是另一個意義上的哲基爾與海德。 https://i.imgur.com/3i2cT6R.jpg 裴宗玉飾演 順元王后 我想保持青春，是爲了保持力量。 動物園裡像母獅子一樣的人物。 雖然威嚴， 但真正像喂他的飼養員一樣的存在是他的弟弟金佐根。 順元王后因爲對生活的滿足， 自己選擇了動物園裡的暗獅生活。 雖然看起來被金佐根左右，但實際上動搖他的是純元王后自己。 https://i.imgur.com/lbjk3e0.jpg 金太祐飾演 金左根 爲了維持現狀，需要更大的力量。 他認為 為了維持現狀，需要越來越大的力量， 因此他基本上不是推翻世界， 而是關心維持現狀的既得權層的典型。 https://i.imgur.com/SkZWMH7.jpg 薛仁雅飾演 趙華貞 我的夢想是殿下。 哲宗流放到江華島之前， 如命運般相遇的哲宗的初戀。 冊封爲後宮。 單純地只知道愛情的她。 但是為了守護哲宗的心，逐漸黑化。 https://i.imgur.com/CGTY9zR.jpg 崔振赫飾演 張奉煥 不關心別人視線 My Way。 雖然屬於不知世間恐懼而奔跑的野馬類型， 但出乎意料的是，他非常討厭疼痛，是個膽小鬼。 比起朝鮮時代穿越時空的我居然是女人 下定決心在朝鮮安居樂業的契機也是 充滿冷暖的朝鮮國庫和漂亮姐姐們的地方 雖然奉煥一般都無視禁忌，但並不是喜歡男人的類型。 他想回到一切都有便利的大韓民國 雖然像口頭禪一樣，但什麼都沒有，在有很多可以成爲首創餘地的朝鮮， 讓我感到了成就感。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg https://i.imgur.com/Cbn7yWS.jpg https://i.imgur.com/OBqMX9F.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/90XaRjW.jpg https://i.imgur.com/9FqrCZq.jpg crtvN官網 中字預告: https://www.youtube.com/watch?v=wjlmKobqklY https://www.youtube.com/watch?v=_1xq_ww6gz0 https://www.youtube.com/watch?v=fhbvs1EO4qE https://www.youtube.com/watch?v=P4XS9CvtDMk https://www.youtube.com/watch?v=qvfHSyrT_zI 預告: https://www.youtube.com/watch?v=j9NP5gcEku8 五分鐘長版預告： https://youtu.be/cFOOEFRjrxQ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=36ne_OKMioY https://www.youtube.com/watch?v=Kr8wOWEOJkt=2s https://www.youtube.com/watch?v=ZZCNG0Pd2Gs 哲宗分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=hpOZjSvNX2c 昭榮和奉煥分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=YIbzPFTv9g 中字 https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s CR. 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png 角色們的IG: 哲宗IG:iron_bell_2 奉煥中殿IG:zzang_cowdragon 。原來是今天！！！！。推!!!。https://www.instagram.com/p/CIsdIlfJ0wC/。https://www.instagram.com/p/CIrbqgBJ7nP/。兩位很勤更新ig。N大沒錯就是今天。推推推 感覺會很好笑。希望能觀眾笑到最後。威基基始祖。https://reurl.cc/R1Z5KD。這篇導演有聲明，看來後面設定會不一樣！會設定闔家觀賞。韓國版一定是闔家觀賞的XD。莫名可惜啊XD。原本沒興趣 結果看了預告覺得好好笑。尤其中殿內在是崔振赫這點 哈哈哈。那這樣是一種BL概念嗎…？。阿是今天耶.為什麼要可以闔家觀賞,給我19禁!(被拖走。很好奇洞房那天會是怎麼情景。第一集來跟一下直播。推。片頭來了。好可愛的動畫。卞耀漢的廣告欸。崔振赫！。殭屍主廚！。奇怪的中文。只聽得懂秦始皇XDD。這部沒有網飛跟播，可以等水管精華影片吧。說對海鮮很敏感之類的（聽不懂XD）。鉤子 哇。竟然在廚房把妹。感覺是故意放的XD。居然是音效XDDD。挖扇子好厲害。原來用扇子可以破解飯店房門扣XDDDD。這招要學起來XD。好的趕快跳下去吧XDDD。崔振赫這個特別演出應該也會貫徹頭尾吧 哈哈 現在特。別演出都好重要。跳吧XDDDD。鴿子表示：（演哪齣？）（歪頭）。最好是這樣還不會掉下去。哈哈哈哈鳥屎。噁XDDD  鴿子大便好噁心。鴿子大便造成的事故XD。臨死還拋媚眼XDDDD。挖這撞那一下好大力...。這感覺好像鬼片。所以我說真的不能現代跟過去的談戀愛嗎哈哈我覺得崔。好多人在水裡穿越或重生喔 XD。振赫跟惠善應該蠻搭的XD。居然有吻戲！！！。那是惠善嗎。會不會中墊的靈魂就跟振赫互換。對。中殿也有可能被關在心房 哈哈哈 (是想見你膩。哪來馬叫聲XDDDD。中墊會跟螭龍一樣突然出現嗎XDDDD。以為在做夢啊哈哈。以為是夢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDDD。哈哈哈哈哈。到底是有多飢渴。剛還很高興可以躺大腿喔XDD。全部衝出去追XDDD。惠善腰好細喔。為什麼有馬叫聲XD。像企鵝走路XD。哈哈哈哈哈哈哈。看推文就好期待。惠善好瘦。XDDDDD發現那個不見了。哈哈哈哈哈哈哈哈。惠善腰應該跟睿知腰差不多細 XD。哈哈哈哈。以為是誰的計謀XDDD。幹嘛這樣看我 我又不是穿越了 XD。腳不要再抖了啦XD。台詞好快。太醫還搖頭XDDD。哈哈哈哈哈哈哈娘娘瘋了XD。他們覺得中殿病得很重XD。在問昨天原本在幹嘛?。中殿半夜自己跳池子。要去跳水了XD。剛剛那兩個活寶。暴躁中殿上線。要跳啦XDDDDD。累死後面追的尚宮。哈哈哈哈配樂好鬧。沒水XDD。剛剛是出現慧峻哥嗎。配樂好好笑。為了防止意外抽乾水了。發現自己要跟王結婚了XD。哈哈哈哈哈。還有花瓣XD。19禁XDDD。19禁XDDDDD。XDDDDDD居然在看19禁。會不會要中殿一起看。對，慧峻哥，另外一個是劉旻奎。還有比為後嗣著想更重要的事嗎？XDD。如果宮裡有追星族, 我覺得皇上應該會有後援會之類的。居然直接接惠善的廣告哈。又要衝去哪XD。她只要一開始跑就好好笑XD。哈哈哈哈。推。她只要一開始跑, 我就會很期待她要去往哪裡跳XDD。尚宮快嚇死。剛剛那講話撒嬌的方式好惠善哈。XDDDDDDDD。打殿下XD。直接巴下去笑死XDDD。挖好猛  打皇上耳光。XDDDDDDDD。快翻快翻。一起看啊~。以後可以一起看19禁XDDD。這王功課好像不太好XD。這王感覺頗單純。哈哈哈哈哈哈哈。D是在搶啥啦XDDD。哈哈哈哈哈哈。掉到水裡大家都不用看了哈哈。很會演XDDD。到底會不會有愛情戲 好想知道。剛躲在樹後的小宮女有鬼。被小宮女推的吧。這又是金太祐嗎？XDDDDDD。王后在做spa。這王好像不太用功。中殿經過湖邊有人看到可疑的女人。皮細媽媽的皮細不知道是她的位階還是名字？。感覺是名字。他幫那個可疑的女人作不在場證明嗎？。要冊封後宮。回到惠善這邊我才會醒過來XD。現在是看到水就要浸下去嗎XDDD。因為其他湖也被抽乾了XD。現在在回想歷史了XD。唱了那首歌XD  那個歷代君王的歌。我剛剛沒聽到歌。睿知竟然有口罩廣告。烏鴉飛過XDDD。烏鴉XD。她剛唱朝代歌猜自己在哪一時代，然後知道是哲宗了。王是怎樣?  崩潰喔XDD。王也演很大．這兩個都很會演XDDD。可憐的太醫。用民俗療法治療嗎XD。PM2.5。好可憐XD。針灸??  要死了針也太大XDDD。假裝記得了XD。答錯就要被札針XD。太醫也是蠻會演的啊XD。第一集就要變王后了是吧XD。還有韓服講解XDDD。也太多件。哈哈哈哈哈。感覺好熱。一直給哲宗花美男打光XD。我看到無人機XDDD。那條該不會是束胸部的吧。我是朝鮮最初的no-bra 哈哈哈哈哈哈哈。對！。阿哈哈哈哈NO BAR。剛剛奉煥是把哪件脫掉。原來。bra(打錯)XD。是說她們頭上頭飾看起來是塑膠。看到酒就開心XDD。那光澤感真的很像塑膠。看來大妃和大王大妃是對立的。她這樣沒被脫去砍頭真的是在夢裡吧哈。酒不可以一次喝完嗎。為什麼這麼多跟hush重疊的演員啊。她有中殿的記憶？。居然有中殿的記憶.....會不會中殿突然那天冒出來say hi。這樣不就是想見你嗎哈哈哈。哇有武打戲。好想看黑衣的哲宗。藍衣 人有點眼熟。哲宗說她們三個都會出現八字眉XD。藍衣人是剛剛跟慧峻哥一起出現的人嗎。要合房XDDD。他會崩潰嗎哈哈哈。看起來比較像要決鬥不像要合房。划酒拳來了XDDD。剛決鬥沒仔細看到好像又是另外兩個人。369哈哈哈哈哈。王都快睡著了。到底要怎麼辦XDD。XDDDDDD。脫衣了。好像沒有播太久。是說奉煥這麼快就去找女人了嗎。比較期待變身的哲宗。我要去找蘇炆了XD。好奇為什麼奉煥可以出宮啊。明天的會比較精彩吧 今天內容感覺沒超出預告太多。恩惠真的演得很男人捏，我都要相信她身體裡有個男人了。推推。感覺挺有趣的。終於出現想追的劇了XDDD。實時收視好像不錯 期待大發。推推 近期唯一想從頭追的劇。先推～～。是惠善不是恩惠XD。我想說恩惠是誰。崔振赫客串給推。一直以為tvn周末劇網飛一定跟播結果準備要來看才發現不在。網飛XD。對啊這部要等隔天了XD。先推~~~~~~。未看先推，近期最期待這部了！。推推。話說省錢版常常有Friday影音的免費序號XD。收視率8.03，tvN歷代開播第三。坐等中字出來(好想快點。看啊......)。好驚人！。這收視率嚇到我了，果然是申惠善。看到8開頭真的嚇到 找了一下前兩部是陽光先生跟男朋友。哈哈哈哈真的好好笑為什麼奉煥從樓上掉下來還有空對女。人拋媚眼XD。哇！好久沒看到這麼高的收視率了！希望能保持下去，最近。看到都只有第一集很高然後逐漸下滑XD。但希望第二集主線展開快一點 第一集資訊很少。剛剛9:30friDay就上線了。看完第一集果然好看的都在預告。裡。申惠善的演技很不錯，但感覺導演功力可以更好。金正賢又要一本正經搞笑了XDD。崔大廚一開場屌屌的嘴巴和表情好好笑。劇荒了好久～這部真是承包了我所有的快樂XD。我如果希望惠善在宮裡多飛奔幾集會不會很過分？XDD。只有Friday有啊....掙扎要不要訂...。收視這麼高 讓我忍不住想先看了 本想養肥的說XD。Friday可以先用序號體驗看看。很好看！。雖然是喜劇 但看的出來金正賢的演技很好 他來演這部的哲宗。很合適。推 t大開的二齣作品，我全追啦～感謝t大。這及麵館。兩位主演都好好笑 崔振赫要一路配音這特別演出很辛苦XD。感覺惠善應該也要配合他的配音演XD。蠻好笑得，女主又正又man哈哈。哈哈哈哈哈哈打開第一集好好笑 一直跑一直跑。君主在看19禁哈哈哈哈哈哈哈。可以有花絮是惠善跟崔振赫（本人）對話嗎哈哈哈。超好笑XDD。金正賢這角色選的真好哈哈哈。申惠善好好笑哈哈哈哈。兩個人在宮廷搶書好好笑 尚膳真是一個辛苦的角色XD。不知道有沒有中殿靈魂去張鳳煥身體的部份XD。哈哈哈哈哈哈居然是間諜裡的潘局長。金正賢很適合搞笑。薛仁雅這次又要黑化了。金正賢好好笑哈哈哈哈 對媽媽的反應好好笑。所以哲宗到底喜歡誰呀。太少看古裝劇有點不懂會議那邊。口袋名單+1（我看得換個大點口袋）。我覺得崔演員很會講內心OS。色魔代表哈哈哈哈 崔的OS好有趣。當娘娘真好全部有人服侍 為什麼不會胖啊哈哈哈。衣服也穿太多了好辛苦。崔振赫這個髮型很帥耶！怎麼只是客串阿。是說標題是寫張鳳煥的夢遊仙境，該不是這只是一場夢的故。事吧XD。最後寫崔振赫友情客串 這是指不會再出現了嗎XD。啊會議看懂了XD。中殿色眼躺進侍女懷裡那眼神轉換超好笑。片頭做的好有特色，是撕紙畫。推推 第一集好歡樂XDDD。這部居然是沈孟生當男二（誤）。這集我要笑死了 女主角擔任搞笑 男主只要冷靜的應對就。好 大王大妃也有魅力的漂亮出場。不過女主角特長是廚藝的話 以後劇情會和御膳房有關 那。就要小心劇情會拖慢了 畢竟有20集。鳳煥把厚重的頭飾撐起來的樣子超可愛。這部大家都超會演！男女主角演技都很細膩。這部好看好笑，可以看。金正賢適合搞笑＋1。他在加油吧威基基就超爆笑的啊XD。一本正經看禁書超好笑。超級好看～。金正賢完全是古代東久啊XDDD。申惠善的演出太爆笑可愛了XD。說「啊我真的要瘋掉了」那邊好可愛xdd