特別篇於台灣時間11:10播出 劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 露娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察，到公務員、 偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服務人員。在 退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 無字花絮(須跨區) 1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY 3 https://youtu.be/ytrOY1azLAc 4 https://youtu.be/LMYiueyokFM 5 https://youtu.be/xUYoSUOYsnA 6 https://youtu.be/ohxgpEYMSBA 7 https://youtu.be/2OsCS_Eac4A 8 https://youtu.be/n3wGWkEKY Netflix繁中花絮 https://youtu.be/2yzAWUDLKNk https://youtu.be/zsCSUtM7m5k https://youtu.be/p9gTQ8eYjOw https://youtu.be/LNWB035uvWc Netflix主演問答 https://youtu.be/ks8bd33qMJM OST 1 https://youtu.be/rQX3CzUyu58 2 https://youtu.be/NhnDJLx1im8 3 https://youtu.be/lLHola4yOuk 4 https://youtu.be/jSE9TObi4rk 5 https://youtu.be/AP6841WCvTg 6 https://youtu.be/u427qFG9WY8 7 https://youtu.be/BE2W7xj7rrg 8 https://youtu.be/TI7faxoSRcA 9 https://youtu.be/Yumrlqweoc 懶人包 歷史考古篇 1UfTwwXA (KoreaDrama) 認臉篇(EP14) 1UfQfM1Z (KoreaDrama) 線索篇(EP14) 1UfhMk2s (KoreaDrama) 認臉篇(EP78) 1UjsvYe2 (KoreaDrama)。睡眼惺忪首推(不想承認昨天又重新確認了一次時間軸)。哇，還有特別篇。推~ 但等等要出門不能跟追了XD 晚點再回來看大家的討論。這時間的LIVE 文 好妙。推推～netflix會播嗎～期待。推～。最希望整理一下時間軸啊。N大是不是沒有直播網址？。這個特別版真的很特別......。特別篇不知道會不會有新鏡頭？。特別置入廣告一整篇嗎…。感覺Netflix 沒有欸QQ。希望Netflix會有。希望Netflix會上！。話說李霖親手掐死部榮君，是不是可以驗屍採集指紋，這。樣李霖活著的事實就成立了吧？。活著這件事不能公佈，所有李霖才敢親手掐死吧。希望中字快出來。https://realtimetv.net/。Netflix好像都不會放特別篇。昨天用rttv滿順的。http://www.cool-365.com/。片頭來了。推。還好昨天收視沒繼續探底 但跟之前週六比還是最低。特別篇應該不會有新畫面啦 主要是整理原本的劇情吧。netflix應該也不會上 不要太期待。現在rttv可以用？之前沒用還以為不能用了。先從平行世界開始介紹XD。我差點忘了孕婦 XDDD。先複習歷史。快速畫面文字滑過了帝國歷史時間軸。黑衣人出現XD。結果特別篇有註明重要場景時間序?。介紹歷史跟首都，大家都知道的那些。旁邊有時間好棒。但謀反不是發生在1994年12月底嗎？剛剛字幕打9月?。特別篇有特別加字幕。有加字幕有差。雖然我看不懂，但多了時間。我剛沒注意看謀反那天  一邊推文好難XDDD。我也是。都是字幕沒聲音XD。特別介紹小麥哈哈哈。特別篇好像真的照正常時間剪耶...。這樣剪這小孩不是神我真的剁手給你...（算了我去剁。金編的手）。李霖底下真的好多人。特別篇溜溜球小孩戲份超重。像特別篇這樣旁邊標一下不是很好嗎XD。真的覺得這部敘事太龐大 16集編制好勉強 還要多線進。行。還不小心撞到太乙，讓我想到鬼怪去恩倬找鬼怪故事書遇到。德華畫面。可以用特別篇補習一下 XD。有時候看起來冥冥之中注定，但又很像是神在提點下發生。阿影～～～～～～。特別篇大概真的是補習救收視率作用XD。我覺得騎馬這段就很心動啊 很需要這種曖昧來鋪陳 而。不是一下子就愛到死去活來……。我都忘了這段。這樣標一下多好 https://i.imgur.com/nF90kbK.jpg。後來李霖真的只是幫忙這位媽媽而已嗎。輪椅boy的媽媽都還沒出現過 可是這演員其實也不是很。路人。李霖才沒那麼好心XDD。李霖吸收中餐廳行動不便小孩的媽媽的用意好像也還沒演。出來?。李霖如何把自己弄成神的過程。我想也是XD 但是媽媽後來好像沒出現過了。其實就只是想說明 他已經吸收很多人這樣 但後來怎麼。了可能不重要。李霖才沒做過什麼單純好心的事情...。補習真的可以救收視率嗎？。Luna好有存在感。網飛拜託跟播!我好需要。哈哈哈還是把影搞笑的地方剪出來了。網飛應該不會有喔。阿影瞳孔地震哈哈哈哈。還是要靠棹煥的搞笑視角XD。為什麼覺得這集剪輯剪的滿好的。雖然畫面跳來跳去。可是Luna線鋪太久 又一直看不出她作用。應該是發現真的很多觀眾看不懂直接用特別篇整理了吧 但只。有我覺得現在整理給觀眾有點太晚了嗎XD。就很白話沒故弄玄虛啊XD。居然有特別篇!! 我剛補到第四集整個一頭霧水中…。d大 5-8集會慢慢明朗。特別篇集中在陰謀跟發現陰謀的部分所以很明確。5-8集比前面好看 (但要忍受置入XDD。特別篇好像沒看過網飛上架的...。幫大家補習的特別篇....網飛不上嗎? QQ。最後應該會停在李霖的不老吧。特別篇中字之後B站大概可以找到。這是在跟大家表明民國李袞已死嗎哈哈。剪輯進度好快。還是開來看一下哈哈哈雖然不知道有沒有幫助XD。只有一個小時要說完10集的內容啊XD。d大不怕失去樂趣的話。可是我還是不太相信民國李袞死掉XD 雖然墓碑都出現了。d大這樣會踩雷喔XDD。前面因為看到腦太混亂所以一度看到睡著，後面勢必還。要再回頭複習…XD。薪栽啊～～。吾哩薪栽啊。字幕好直白。先雷應該對我沒差哈哈哈，一直在看後來的live文不然。感覺要撐不下去…XD。這段實在是再看還是傷心。金景南在這部真心帥。不過又有點好奇這樣哈哈。這是半小時就要介紹完的節奏耶。特別篇就是破梗用 因為正劇剪輯破碎到觀眾沒心力關注。梗惹Orz。OH!!!!!!!!來惹來惹。d大我覺得故事其實很有趣 演員也很棒 但很想掐剪輯XD。D。特別篇進度好快  立馬到袞跟李霖碰面那裡了。我比較好奇每集結尾後來都從中間播是什麼作用。真的剪輯問題超大啊，好好的特別故事怎麼能剪成這樣。難懂…。不知道特別篇能不能救下週的收視率 這週收視率真的太慘。了....。哈哈哈哈誾燮再度中槍。李霖兩邊世界都有他的人也很可怕。小孩又來！。其實更希望有人能救救剪輯 比起收視率XDD。本來故事其實就有點複雜人物多了(還要看兩個世界交。替出現的臉)，剪輯還不幫忙真的慘…。竟然還有主持人解說XDD。還有特別人來解說耶。找人。第二部要剪愛情篇了。一開始主持人出現過。哦，前面一開始就有人。主持人過場而已。都忘記太乙也說過這種像是回想一樣。的話了。結果半小時可以講清楚的故事重點 可怕的剪輯用5週讓觀。眾覺得自己是臉盲+故事癡www。看看完這篇會不會對他們愛情比較有共鳴。加這配樂有比較好，但還是好突然。一直覺得太乙也像後來有穿越時空的人。愛情部分特別篇剪輯的還是很囧。我無言的來了....愛情也要說明 !  才會讓人說剪輯在幹麼。可是看愛情篇剪輯又再度提醒我一開始的擁抱有多像騷。擾而不是開心見到她XDDD 觀眾可以理解袞激動的心情，。但是站在被抱的人角度我真的不行哈哈哈哈。原來他那麼早就有問部隊鍋了。有瀏海的太乙也很好看。愛情就是… 這樣看過去XDD (這部我就真沒get到愛情。的fu了QQ。這樣剪李袞依然像瘋子XD。不過不知道看到後面會不會有感覺啦哈哈哈(先偷看推。文。因為很突然覺得兩邊都很突然，我是不太理解他們愛情但可。以接受XDDD。對啊 依然是瘋子XDDD。因為是李敏鎬阿!!!  太乙一直很正常,一開始的擁抱本就。就讓她覺的是瘋子惹。李袞真的一開始超像瘋子的啊XDDDD 還丟一串數學就想。說這啥啦!!!。剛剛騎馬轉頭那幕正片有出現過嗎？！。愛情是千年萬年的思念吧（默）。部隊鍋李袞好像在遊晃時就很有興趣 畢竟是戰爭後的產物。瘋子才會第一次見面就抱人家啊。轉頭那幕有。我真的很難被因為是敏鎬而說服XDD 不管對象是誰這行。為對我來說母湯這樣。。太乙真的滿像因為一直被瘋子纏著才喜歡他。看推文覺得特別篇很重要，祈求有中字…網飛你一旦真出中字。我保證以後不再批評你翻譯懶！！。不怕主角瘋...就怕主角帥 ! 大概就是醬子吧。我是懂李袞為什麼對太乙這樣，不太懂太乙為什麼會愛上李。袞。t大真的!!!。好吧這命運的ost一直出來有催眠我這就是命運XD。只能理解因為李袞的外型剛好是太乙喜歡的那種。才會加速愛上他的理由。韓國人很愛說帥的人都是歐巴 以他們邏輯帥亂抱人也可以X。DD。因為是李敏鎬(哈。喔喔~ 現在就是在說明! 我袞王真的不是瘋子喔!。我說的都是真的!。可能薪裁不是太乙喜歡的類型。r大催眠XDD。我反而是有點相反 比較能理解太乙因為好奇、驗證、開。始相信他，至於喜歡的感覺可以在這個過程一瞬間產生。，但後來又馬上接吻戲又太跳。我覺得太乙對李袞有一個從好奇到理解到真的認識的過。程。但那個決定性瞬間感覺就還是命中注定。。這樣薪裁好慘。這個kiss花絮太乙有捏手！正片沒加進去超傻眼。N大哈哈（握手）。可能說服太乙就是那命中注定沒有打到我。喜歡李袞可以接受，但很愛他不太理解。洗米切洋蔥可以跳過吧Xd。好吧我承認就是因為韓國人那種觀念我覺得很母湯。XDD。D 戲劇裡面也常氾濫使用這種方式，所以很多韓國男生。也覺得這沒什麼 (眼神死) 這就扯遠了，我只是想說明。為什麼很難接受。。同上 無法理解選片段的標準（怎麼跳過搭飛機那段。命中注定嗎？。特輯的外送app被打馬賽克了XDD。天天都在離別的這對。我一直覺得金高銀在這劇更美了。特別片好像比重放在說明愛情。我雖然沒太get到他們愛的過程，但必須不斷離別這件。事還是蠻有感的。我也是對離別的感情很有感。前面part one在介紹李霖李袞。所以是告訴觀眾遠距離戀愛會讓愛情升溫？。影這裡好帥哈哈。那種不知道有沒有未來的感覺。兩個世界的愛情其實是蠻淒美的…(哎過程可能就相愛也。不需要理由吧～。老實說我是想到南北韓，鬼怪裡就有一小段了。跪求高銀棹煥二度合作！！！。他們真的很有火花。因為聽完影那番話所以太乙內心有拉扯……才會有遲疑的動。作 退一步。陽光那時候有身份上的差距，但這裡時空差距更大。rock大我也是這樣認為。我聽懂了QQQQQQQ。所以是那種不知道下次還能不能見面才會讓他們愛情更濃厚。？。袞乙的結局到底會怎樣,真的好好奇。認同N大 拜託金高銀下部可以接開心女主角色嗎？。這樣消失還是很傷啊...。看到這有點動力了… 等等繼續努力補進度XD。韓國編劇一直在挑戰極限啊 人魚外星人南北韓平行時空。每次都要看她痛哭TT。影燮搞笑部分要出現了嗎XDDDDD。丟觀看重點XD。真的 我也想看高銀演開心的。來了來了來了哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。果然要影燮出來救場了哈哈哈。好笑部分來了。你真的不知道嗎？怎麼會不知道XD。棹煥特輯來了XDD。這對我可以。配樂I will always love you也太好笑。棹煥你真的很值了你還有單獨小單元XD。剛剛袞影片段放那什麼音樂XDDDDDD。馬rap。我是比較無法理解李袞愛上太乙，有好感ok，見面擁抱也ok(。看到一直以來的心靈寄託真人）但一開始就表現的是愛情，且。是愛的很深就有點誇張了。反而太乙愛上李袞過程完全可理解。這配樂故意搞笑XD。I will always love you配給兩個男主真是哈哈哈哈。一人二角快速介紹中XD。李廷鎮真的演得好好！！～～～～～。後面超快速直接用圖片對照。小麥特輯！！！！！。終於有兩個世界人物對照圖。還特寫小麥。海軍後輩到底什麼作用也不知道。小麥也來啦XDDDDD。沒有我們沒找到的哈。小麥特輯哈哈哈哈啊。小麥！！！！！。哈哈哈哈哈這段好好笑但根本很難翻譯出來。小麥真的蠻可愛的XDDD。哈哈哈哈哈小麥的嘲笑好好笑。想看這集中字。我也最喜歡愛因斯坦的養子盡孝道了嗎這段XDDD。我也覺得養子盡孝道超好笑哈哈哈 配上太乙的表情！。就算李袞只有敏鎬一半帥度，除就像兩位版友說的，再加上。王的氣質表現（已經有點在意了）和之後的驗證，就…陷進去。了。我想要小麥的那個睥睨動圖，要配馬叫哈哈哈。這部戲的剪輯比較適合去搞笑片啦！！！。小麥講解XDD。我想到H大兩點59分59秒XDDDD。哈哈哈哈。馬Rap這段XDDD。未解之謎。哈 大家推文好踴躍， 我推文時稍微擔擱到 兩段就被拉好遠。XD。之後會一直出現特輯嗎？感覺滿需要的。這小孩果然也是未解之謎。突然覺得第一集應該不是大李袞救小李袞，如果是的話就不需。要摸脖子確認是否還活著了哩。盧尚宮為何知道金素月的詩也被提出來了。對，她怎麼會知道。尚宮真的也是謎。莫非盧尚宮是另一個薪栽？（亂講）。但好喜歡她 演得超好。好像沒了？。看起來結束了。尚宮是民國人？。一直以為盧尚宮只是把袞帶回去的詩集拿來看所以才會有。讀詩的口白 沒想到也是謎。該不會盧尚宮用過 所以才知道重要性也完全不需要聽李袞說明。因為李袞第一次在民國翻詩集時就有尚宮口白了。尚宮蠻不錯的，不過總覺得之後有反轉(有謎啊…)。盧尚宮不是有拿到書嗎？這也是個謎？。尚宮感覺就是知道什麼。不知不覺會懷疑帝國周遭那些人有秘密，可能就總理真。的很無感吧(雖然美)。廣告是敏鎬bbq 笑死。這篇也要爆了嗎XDDD。我覺得總理每次出現的那首配音很好聽~很適合總理的風格。對 總理專屬配樂很好聽！好特別。要接著重播了。總理的角色懸疑點在她最後會站哪邊。哈哈哈我繼續補進度看週五能不能跟上了XDDD。d大加油哈哈。看完第十集覺得 會不會之後連影燮都無法搞笑 氣氛沉。重到不行QQ。敏鎬bbq廣告又播了 哈哈。認真看了 一段廣告裡有三家炸雞廣告XDD。真的，好多炸雞廣告，市場很大。。像特輯有圖對照超好啊，到底為什麼正片讓人混亂成這樣。正片真的應該大大方方打上時間地點。因為劇情本身已經太複雜了 還要大家去想這到底過了多。少時間 這裡到底是哪裡 真的太困難。再看一次恩比還是覺得可愛。特輯沒有雜亂的支線和瘋狂的置入，比正片順眼很多QAQ。對總理就是一個很漂亮又認真做事有野心的人，但對她沒有。特別想法。特輯沒有置入覺得開心哈。但我覺得我是看過正片才覺。得特輯好看的XD。本來沒打算看特別版 三點半才睡 竟然11點前十分鐘自動。醒來 就順便點開了XD。如果袞乙感情片段再挑一下就好了，我超愛直升機手寫。字那裡，比第一個吻還喜歡XD。手寫很閃。不知道那段讓尚宮看到會怎樣。會不會很開心皇帝終於找到愛情了，但是這個女生來自另外。一個世界。看特輯還是覺得第一個吻超突兀，感覺感情根本還沒有。累積到那個程度。我也覺得碰額頭 手寫字這些動作很可愛 比起突然的吻=。=。看了預告覺得為什麼非得讓他們進入愛到死去活來的階。段，是為了下週預告裡那種末日感，讓他們更有那種生。離死別的悲凄，可是前面鋪陳卻處理得不夠細緻。這部如果有出小說我應該還是會買。太好奇了哈哈。然後正片過多生硬的置入有打斷我對袞乙感情的投入...。要靠特別篇來補救...。很想吐槽袞乙倆人感情的基礎其實是建立在一起拍廣告。上吧(白眼)。沒辦法 主演承擔廣告置入的重責大任 真是辛苦他們了。……。可是這真的會造成負面觀感 對製作方應該也很兩難。也不能讓娜莉同時開珍奶炸雞店要不然置入就很方便了。覺得這和韓劇太競爭也有關係，拍攝要越來越精緻就會。越來越燒錢，可是韓劇數量那麼多，資金是有限的，所。以廣告置入應該很重要吧。我覺得主要是置入的台詞太露骨XD。代言也是一個問題，演員有代言，他/她可能就不能使用/。食用代言對家的產品。導致觀眾不適XD。我瞄到這部製作費320億 比我的王國還更高XD  一樣是。一季而已，而且還不是整個場景都要重搭的劇就這麼燒。錢。讓觀眾突然轉台看廣告。不知道那些台詞是不是廣告商有堅持，不然以前置入好。像沒這麼多台詞…。因為這齣需要的特效比王國還要多。對 特效很多。帝國外景是搭不出來的，大概全靠CG去解決。這次會不會重演當初我的王國來不及後製上架網飛的狀。況XDDDD。想到置入鬼怪的雪濃湯為了孔劉到底吃沒吃還上法院的事...。320億真的好多錢。哇塞320億。不過我看SBS的ig下好多國外留言。在海外這部其實人氣非常熱。前幾天還上了推特熱門。而且高銀也沒有一直被罵，我覺得我都比較想看外國留。言XD。上了熱門你要看是因為好的評價還是壞的評價才上熱門的.。這部在韓國自己論壇評價正反很兩極 都吵翻天了。好歹不會只看收視率說話。覺得演員其實都很棒。吵內容其實沒什麼問題，缺點是的確很明顯。評價不都這樣嗎？喜歡的喜歡、討厭的討厭，看不懂的。還是看不懂XD。花絮好像也沒有置入拍攝的部分，好想看演員當時想法是。什麼XD。花絮應該不會特地放拍置入吧哈哈XD。置入我都能接受，畢竟韓劇越拍越精緻，製作費只會越飆。越高。為了看戲，置入廣告是可以忍受的。但念廣告台詞。我好像還是第一次看到。其實感情線也是 喜歡的就喜歡，我相信也是很多人可以感。受這種絕望的愛情。但也只能說金編描寫了很多薪栽跟太乙。的回憶，如果比重換到男女主可能會好點。這戲目前還是抱期待的，阿爾罕布拉宮回憶被罵得超慘，。但我還是覺得很不錯。置入協議當初沒有包含花絮（這就是資本主義社會XDD。高銀這部沒被罵 是因為鬼怪也幫她圈了一批粉絲，想當年。奶酪後期，接鬼怪時，還有雲畫的事，簡直是批鬥等級。薪栽跟太乙按照時間軸順順地拍下來就可以，但李袞跟太。乙真的很難，相聚時間太少，就像太乙說的日常的一切都。是珍貴的。其實阿爾罕布拉宮我還覺得滿好看的。雲晝關高銀什麼事？好奇。奶酪被罵的不是徐康俊的戲太多嗎？。所以我們覺得李袞一直在吃炸雞，但對他來說可能是好不容易。又可以吃到炸雞XDD。我也不知道雲畫有甚麼事 沒聽說過。推u大 哈哈哈哈哈。剛剛看李敏鎬ig發現po袞乙合照比其他讚還多XDD。大概尚宮覺得炸雞不健康，沒出現在李袞的三餐過吧XDD。因為炸雞也是受到美軍影響的。對李袞應該是很難得沒錯，畢竟帝國沒有，不然他可以學。回去自己炸。。帝國沒有韓戰 所以因為韓戰影響而盛行的食物 就不會。在帝國出現。雲畫一開始有傳找她演女主。雲畫有找她當主演，她婉拒了。後來收視很好有記者採訪她。，她説了很可惜之類的，就被放大解讀。朴寶劍配金高銀？這更沒cp感吧XD。覺得阿爾罕布拉宮明明就很棒,結局也有收尾啊。不過我覺得他們在Chinatown很有cp感耶 他們實際上感。情很好。奶酪是男主後來神隱，跟製作組不知道發生什麼事。有人。問高銀，她就說相信導演判斷，就被劇粉還是男主粉攻擊吧。，說她不會說話情商低。我記得版上都還有文章。中國城蠻有cp 感的。而且他們一起拍的廣告更有。我沒發摟到以前新聞，如果照o大這樣說我覺得其實也還。好………? 並沒有感覺到特別不禮貌什麼的。是呀 根本說了相信導演而已，被批評說不挺男主吧。加上。高銀跟徐康俊明顯比較熟。我中國城還沒看，改天來看看。http://naver.me/GmawHo5s。Keyeast更新的post 有滿多影的花絮照。https://i.imgur.com/5b2LBIv.jpg。棹煥本身的個性是比較像影還是燮？。沒有燮那麼誇張但接近燮吧 他也很愛笑啊 只是長得比。較酷XD。燮和影根本兩個極端值。寶劍高銀合拍的廣告真的有CP感。槕煥笑起來真的好看 個性應該一半一半 巨蟹座的。雖然每次笑起來 眼睛直接一條線 聲音很低沉也好聽 笑聲。也換爽朗。敏鎬也是巨蟹!XD。阿爾我覺得超好看欸還看了好多遍。當時也是一堆人說阿爾結局沒寫好（但我覺得是有沒有看。懂的差異XD。我也很喜歡阿爾 我覺得及格了。不知道跟網飛反應的話他們會不會上架特別篇。高銀過往新聞真的有時候看了覺得韓國網友真的好可怕。高銀也是巨蟹 剛查了他們三個生日算近 李敏鎬6/22 高銀。7/2 禹7/12 各差了十天耶，好有趣。合約當初怎麼簽的就是上架幾集，網飛應該不會臨時多。什麼都可以罵（演員不容易啊啊心疼。這個SP。我都沒在記星座只記得生日 原來都是巨蟹XD。阿爾的劇情很緊湊呀。一直活在打怪的世界。而且玄彬這。部演的超級好，也超帥。反而愛的迫降我看不下去。三個都巨蟹座，好神奇。那看來真的只能b站找了，感謝N大回覆。o大握手，我也是愛的迫降看不下去XDDDD。阿爾的結局我是沒很滿意但可以接受，宋編的風格好像就。是這樣。高銀一路走來很辛苦，雖然我很喜歡她的長相，但在韓國，。她的外表爭議很大，還有奶酪那時候。只能說她真的用實力。證明了自己。愛迫前半段很好看，我笑死，但後半段變成眼神死，太。拖戲，那我是不是該看一下阿爾，有點好奇了XD。愛迫的高收視率真的讓我很驚訝XD不過周邊友人都很愛，。真心不懂。愛的迫降 我即使對玄彬有愛好像也撐不下去 XD。我覺得阿爾整體比愛的迫降還要好看欸！但如果喜歡感情。戲的應該會覺得阿爾結局很爛XDD。N大阿爾可以點來看看，但我是覺得還好XD 我以為N大有看過。阿爾。阿爾的故事性就比愛迫好了,又超有創意。我比較愛孫仙，但最後幾集拖了三個月我都還沒看完XDD。DD。重點是阿爾的玄彬真的史上最帥。我是只推前面四集讓人非常驚艷XD 個人感受而已。我對愛情戲還好哈哈 有聽說這部愛情戲也寫得不好。不喜歡朴信惠也蠻差,因為她戲份很少 哈哈哈。阿爾結局是好的啊，所以安心看。阿爾罕超有創意的，前面看的欲罷不能，沒想到劇情怎麼發。展。感情戲看到站在桌上哭跟廁所暈倒有點傻眼，但還好真。的著墨很少感情戲。感情戲我最傻眼的是更衣室之吻XDDDD。就這樣浪費了寶貴的5分鐘。怎麼辦推文越來越歪了XD。阿爾不管是劇情還是特效真的都很不錯（雖然感情戲少但。我覺得是很深刻的那種愛情，其實跟袞乙有點像 ，都是見。面時間少 男主有生命危險忙著追殺XD。我只記得雨中那段 只感覺劉代表一個人很努力在親。沒關係 大家等下記得拉回來就好XDD。這周可不可多釋出好笑的花絮 10好沉重阿阿。好奇剩六集劇情真的說的完嗎。我覺得the king的花絮都很好看欸。Luna身份也不可能頂替太乙，也好奇她之後會有什麼作用。不過看到海外評價還不錯覺得開心。真的不夠啊啊啊啊 為什麼不是二十集。戲外演員們互動也很有趣很可愛。至少代表國外很多人都跟我們一樣討論熱烈。Luna好晚出現 虧我那麼期待。不枉費演員和編劇的用心。我想看高銀另一面的演技阿阿阿。我也好喜歡Luna戲份，只是還看不出她會造成什麼影響。感覺她不像會扮演太乙的人，。luna可以代替太乙讓民國開死亡證明呀，太乙跟袞王留在裂縫。裡好了XDD（超展開）。如果她也能裝太乙裝的讓人分不出來就很可怕了，她和李霖。也還沒見面。我也很期待luna的，目前真的看不出作用，也沒發揮到。是說Luna已經是個注定會死的人物，那太乙不能死吧，。一個主角在同一部死兩次?XD。我反而覺得太乙要去帝國 所以會用到Luna的身分。好奇她會怎麼幫李霖做事。可是luna有癌症耶，不知道會活多久？。Luna的角色也好悲劇。Luna 到底作用是啥 真是個迷。luna癌症突然好了!XDDDDD。luna應該不是李零能控制的吧？她都跟溜溜球男孩對話過。了，而且感情還不錯的感覺。還有2022/5/24 未來影片的謎。因為之前有說Luna在李霖底下做事。只剩六集真的很解釋得很完滿嗎？。所以很好奇她會幫李霖做的事情是什麼。我覺得是李霖想利用luna 但是luna+太乙可能又是李霖的變。我還以為Luna很快就會和李霖見面，但好像沒有。數 太乙就是數字0啊。李霖連太乙的存在都不知道，感覺要找到Luna不是很容易。，不過戲都是很多巧合的。剛回去看第一集開頭，太乙跟薪栽是在帝國審李霖的。Luna和李霖線是官網人設就有寫到，李霖會找上Luna，。除非劇本臨時變卦。李霖已經知道太乙是誰了啊。李霖知道太乙的存在喔，說他是沒想到可以利用的棋子。。他在民國的手下說要除掉他們時，李霖很生氣的。。溜溜球男孩這集還穿著luna給他的兔子外套。好奇李霖要怎麼找上居無定所的Luna。好奇Luna的家庭到底怎麼了，為何會變社會底層的孤兒。我也想知到道Luna故事 但感覺完全沒時間講= =。我覺得太乙+Luna就是命中注定神的旨意 跟恩倬一樣。我的意思是李霖之前不知道太乙是重要的存在，現在再找l。una會不會太晚？。也覺得太乙是神下的棋，但luna真的還很謎。我覺得書店老闆似乎知道怎麼找到她。其實她出現在書店附近應該不難找。是2022/5/27喔，太乙生日。我覺得太乙原本是因為薪栽的關係被李霖注意的。李霖有太乙的證件，知道她就是陛下宮裡的客人，肯定猜。到了關係。喔我是指在這之前太乙就出現在李霖暗房的照片上了，。而且是跟薪栽一起。。拿到證件後當然又不一樣。海外在特別是在東南亞好像都是Netflix第一名 那天還有。看到斯里蘭卡也第一 韓國其實也是一直都在前三。李敏鎬東南亞粉絲多的很可怕。看他ig都英文留言。https://www.instagram.com/p/CAR3U3lJJdh/。李敏鎬在ig說他正和staff吃沒試毒過的香草冰淇淋。棹煥在下面回說 我來試毒 請放下冰淇淋 XDDD。棹煥 馬上在樓下說請讓我來XDDDD。太好笑了啦XDDDDD。覺得戲裡蠻多梗可以讓他們在社群玩很久XD。你們兩個真是夠了 把太乙擺哪裡～～(棹煥專門搶女主。地位XDD。李敏鎬的腿真的很長，看ig有感。而且李敏鎬ig留言真的太多，要不是有人截圖我根本撈。不到棹煥的留言。棹煥、高銀、景南、金容智也常在ig互留言。老實說這幾天看到李被攻擊演技有點想為他抱不平……雖然。我是因為金高銀才開始看得……李演技有很差嗎？第十集驚。嚇到我了咧。我覺得沒有很差啊憑良心講。即使是前半段我沒覺得特。別驚艷，但也不覺得演得差，這幾集演技有更多發揮，。覺得好看。真的會心疼那些批評演員的評論……希望他們on檔時都鬼遮。眼自動過濾XD。而且李敏鎬還是退伍後第一部……壓力應該異常大。覺得演技不錯啊 除了業配之外不會出戲。李敏鎬的演技沒有很差，起碼比我一開始想像的好。。我是覺得李敏鎬演技還不到差，但應該算被剪輯雷到的。受害者…(路人感覺)。這幾集他有跳脫以往給我的感覺。其實我看四集下來大概對李廷鎮還比較有印象，然後禹。棹煥的兩個角色反差比較大。宋仲基的退伍作也是金編，可這兩部的收視率應該差很大。吧？想當初太陽的後裔新聞幾乎天天播。不過應該就像你們討論的，主演後面有發揮的部分應該。是越來越多才對~。這部單論收視的話其實應該是金編近期不太理想的吧…。但海外討論度其實感覺蠻高的，應該也不算沒收穫(就。題材本身龐大，然後剪輯更把它複雜化感覺沒那麼平易。近人…)。李敏鎬到8以後比較有能發揮的 我覺得被帥到是從他發。怒開始XD。我也覺得李敏鎬把帝王的霸氣詮釋地還不錯。然後感覺這部給金景南的鋪陳蠻不少XD 不過是也還行這。樣~。李廷鎮真的演得很好，我很好奇他其他的故事，但總覺。得後面幾集大概沒空交代，例如他當初跟弟弟的嫌隙之。類的，不過這樣大概要演30集XDDDD。不過李廷鎮反派都演好好(K2跟這部)，剛好沒看過他好。人所以覺得在我心裡有點定型XD。這次我反而沒先看角色介紹跟事前預告之類的直接看劇。，有些角色背景其實是模模糊糊不太知道XD。小時候看過李廷鎮演的愛在哈佛XDD。天啊 愛在哈佛 感覺回憶被召喚了XDDD。這部有問題的根本不是演員阿!。李最近有被批評演技嗎？前期他的戲份有點少，我猜但還是。演的不錯呀。前面花太多時間在民國辦案了，角色每個都。來一段這樣，但是第九第十覺得演的真好。感覺人物多所以戲份勢必分散，而且邊看到轉場景會讓。我腦袋頓一下想說現在是在帝國還是民國XD。臉書滑到韓劇新聞/文章講這部戲，底下大多在說演技無感。所以可能腦袋忙不過來，暫時也沒太有感覺的衝擊場面。所以才會對個別人物印象都還不太深吧…(以上前四集感。想)。感覺就是只看一集甚至不到吧，就在亂評論。（我是說網友講演技的）。以往金編的作品，我印象應該是前一兩集就能感覺到人。物的鮮明特色，這部的確是蠻不一樣的(整個劇還有角。色鋪陳都是XD)。只能說青菜蘿蔔各有所好。這編劇和演員都算是一時之選了。，現在收視率不理想，也難免會被大家踩東踩西。所以感覺被批演技批很兇的，演員有點非戰之罪啊…(。反正路人多半真的就只是看收視成績單數字來評價哎)。網飛成績好像挺好的，還有李敏鎬ins每天漲六七萬以上的。粉絲，話題性也一直很高。。其實我整個忘了他有演K2 我只記得趙成夏XD。以前看九二很喜歡他的角色 跟秀愛好搭。個人看劇不喜歡就棄掉了，不會特地發文來討論說看的有多。痛苦或吐槽。這也是因為這部劇這種關注度度原罪。https://www.instagram.com/p/CASHsLNgAIb/?igshid=。782qrbhfes3x。ig回文還有後續 李敏鎬回棹煥：你是影還是誾燮？XDD。D。他發現了嗎XD。我真的覺得網飛應該把特別篇押入!。禹槕煥沒有偶包 希望他當兵前在拍一部就好了。他應該沒空了，殺青後要是還有空受訪就要偷笑，可能。很快就要入伍。請問要去哪裡看特別篇？之前都是用網飛看的。不然上個一集的綜藝節目也可XD。特別篇可能要等b站翻譯出來 網飛不太可能會上架。這只是整理剪輯過而已，沒有多出什麼新畫面，如果正。片也都看懂，不看特別篇也沒關係。對啊 上個綜藝不錯 好可惜。演員是不是都比較早去當兵啊，92年生的愛豆感覺明年才。要進去啊？。看到新聞說韓國修法男性28歲就要去當兵。92年的開始不能延遲入伍了 所以這批都要去當兵了。看到國內新聞竟然有網友評論說李敏鎬較沒魅力所以帶不出。金編之前的熱潮時…真的相信有平行世界 （攤手）這篇的耗。腦汁度根本跟之前的沒的比吧。 敏鎬哭哭。只能說 自己看得開心就好了 雖然我也不是說完全滿意。但跟大家討論過程很有趣 其他的我不想管XDD。我也覺得討論很有趣，一起大叫也很好哈哈。我愛LIVE文！（抱大腿）。http://i.imgur.com/rUY3fJg.jpg  話說第一集審問出現的。李霖資料上，警徽是帝國的，但太乙薪裁脖子上的證件是民。國，不知道李霖這份資料會是從何而來。這齣目前對我來說最大的困擾比較是各方東西都很細瑣。有些東西不知道是真的有用還是沒有。有的話又有多少，剩下的篇幅夠不夠用。比如時間回溯已經從第一集鋪到現在了還沒正式出現。不管是笛子還是四寅劍，基本的基礎雖然都知道，但真。正實際的功能其實也還沒有展現。真的，有寫線索鋪太長了啦，都快忘記了。些。(差點忘記這篇還可以連推一直每推推完就想等10秒XD)。只能撈到一些有趣的瑣碎的對照，但還看不出大架構。所以我一直不知道要整理些甚麼東西XDDD。為何說李沒魅力是平行世界 身邊就有很多人get不到啊。我現在也不知道要整理什麼XD 不想白白整理哈。v大我就是看到這類的……我不是他飯都覺得受傷了……希。望本人不要看到。然後最新一集迸出李霖說一句他可以用完整笛子打開很。多個門真的是把我嚇死XDDD。噗 那一段我有傻眼 其實李霖是個好奇寶寶XDDD他的目的不。是皇位。我也有注意到那句台詞 他也在覬覦魔笛更大的力量 但。他不曾擁有完整笛子 應該也還不知道實際上可以幹嘛吧。。因為我覺得他應該是打從一開始就知道那笛子的功用才。去搶的．（但不知道他從哪知道那個功用的）。李霖講出那句台詞瞬間讓我想到多啦A夢...。也許皇室代代都有相傳，就像傳四寅劍的劍訣一樣。偷看到弟弟的日記發現的XD。敏鎬這幾集的表現讓我可以明白金編為何找他，也看得。出他對皇室做的功課。所以，真的不多加四集嗎XDDDD。李袞身上有融合他在信義裡的大將氣質和英國皇室有點。紳士雅痞的感覺。所有的溫柔都只給自己認定的人（們），剩下的全都隔。絕於外。希望他別太在意那些批評，雖然我也不是粉絲，但某些。評論不是那麼公道。信義我有看還蠻好看的~找他演一定有金編的考量 前面我還。驚訝王這麼幽默XD。發現演員當兵後要維持當兵前的聲勢真的不容易。宋仲基算是很幸運少數當兵後馬上接一個大熱門劇。池昌旭當兵後的作品很像也普通而已。雖然覺得的確有很多可惜的地方,但換新團隊是事實,。現在這時期拍攝會遇到的困難比較多是事實。所以還是比較希望大家都能保持健康把戲拍完。其實金編這部作品很有機會成為經典劇作,可惜的是導演。還是她劇本寫的就這麼零碎呢？不得而知。我其實很想說金編每次換搭擋都剛好找李敏鎬，他也是。很勇敢的啊XDDD。這種有一半架空史的題材前置真的還是多點時間會比較。好，總覺得他們有點被趕鴨子上架。當初什麼內容都沒有的前導出現時大家就有點擔心了XD。感覺要劇本先全部寫完,再來慢慢拍。可是這部很像也拍很久了。到後來可能碰到疫情稍微拍攝稍微受影響。我還看到有篇韓國報導說李初次導讀時劇本有點難以理解XD。這我可以認同……金編自己有把大眾理解力這變數算進去嗎。XD。這部真的需要很強的導演團隊。剪輯真的非常重要。突然想起浪漫的體質XDD導演為了團隊被換發火XDDD好真實。其實李袞這角色真的很適合李敏鎬,雖然大家一直嫌棄他。臉腫（？），但臉有點肉比較有王者風範。如果找臉太瘦的演員演,會少了一種雍容華貴感。而且他真的有貴族氣質。他的氣質有撐起來 整個很渾然天成……他下次要演乞丐還。是啥的來證明他不只演高富帥了XD。金編這次路線跟以往又不同了，這時候前期宣傳就很重。要，會決定吸引到哪種觀眾，顯然這部分也沒做好…。歷史幻想懸疑刑偵愛情，說實在這樣綜合類型的內容的。確不是很好掌握。他的臉有幾幕真的腫，軍服跟太乙話別那邊。後面這幾集就。不腫了，感覺也是累瘦了。而且王這個角色真的很適合他。（N大我們又同步了哈哈哈）。陽光我覺得做的最好的是金編收斂了她的談情說愛。哈哈哈。宣傳期剛好碰到疫情最嚴重的時候。陽光先生真的很好看 我完全不會想到之前的作品。陽光先生雖然愛情戲最多只到牽手擁抱,但肉麻臺詞依然。沒有少XD。但君主又硬是回來一定要談戀愛這個前提，我覺得我的。左右腦常常在分裂吵架。陽光先生真的好到讓我對金編改觀。覺得 哇～金編居然也會寫那麼有深度的作品。對陽光臺詞還是很露骨，可是肢體上非常內斂，這反而。讓壓抑的情感顯得濃烈。真的是定位的問題，故事概要明明是李袞，與大韓民國刑。警鄭太乙跨越空間的愛情故事。比重失衡變成很多人一頭。問號....。雖然我可以理解陽光要這樣寫是有其需要（不管是歷史。上或者...某些觀感上），但這部分如果可以延續要這。齣其實說不定會更好。說到底我一直覺得這齣進度不是太慢而是太快，感情發。展的太快，時間跳躍的太快，然後就一直有一種「什麼。？我才在縫隙裡待了一分鐘，你們已經過一個月了？」。的錯愕感XD。對，這齣又回來一點… 可是偏偏懸疑部分故事很龐大，。根本沒空堆疊感情戲，這時候就會感覺到編劇想兩把抓。但抓不太穩。這大概也是為什麼大部分懸疑劇的感情戲不會那麼重 因。為沒空 XD。其實進度會讓人覺得有太慢的錯覺，是因為主角需要花時間去。察覺兩個世界的所有事，而這些事壞人有25年接收，觀眾沒有。然而有很多事能做的壞人卻因為了懸疑感而默默的進行，讓觀。眾不斷自己來找碴，所以看不出來的話就會覺得實在沒幹嘛，。而主角在劇中的時間過得太快，沒時間鋪陳感情深度，也導致。觀眾認為怎麼你們也沒幹什麼，就突然跳進度到三壘了呢？。想請教一個問題...穿越時時間會暫停，那侍衛隊沒看到。李霖不是正常的嗎？這樣是不是還是沒驗證穿越出入口不。一樣這件事（？。穿越時間會暫停應該是進入縫隙時暫停，出來時間就流動了。退一步說，從李袞測試暫停的時間看來，就算從縫隙出來後有。繼續暫停，也沒暫停多久，李霖在那短短時間要從侍衛隊和監。視器裡消失，可能要回去跟金庸武俠主角學用輕功飛才行。尚宮會不會是和金素月有相關的人？ 然後因為亂世從民國到。時間間隙再到帝國 所以還可照顧袞王，她看到詩集沒有很訝。異（腦洞開）。這次金編野心太大，一邊想細寫反派的陰謀，一邊又要。寫浪漫愛情故事，然後又要解釋平行世界+穿越時空，。集數限制下根本很難兼顧。現在想想陽光先生有24集難怪可以敘述的那麼完整。24集又不拖戲真的很厲害,鬼怪後半其實就蠻拖戲的。鬼怪的後半段我也同感，每次一開始拖戲我之前的感動。都會一點一滴被磨光…陽光先生就沒什麼好挑剔，情緒。很滿延續到最後。陽光先生劇情很豐滿啊 尤其男女主以外的男配角們很突出。The King這部的角色編制其實蠻像的 男女主+女二+兩個男配。+反派們 但這齣16集太緊繃 搞得感覺甚麼都顧不好了。原來，忘了有監視器，謝謝sofa大~。其實陽光先生前後時間軸也是跑的飛快。但它好在覷見。一個歷史時間裡的縫隙進去細寫。當初最後大家討論時。其實也不是完全沒有遺憾的地方。但至少人物角色都足。夠鮮明撐的起大家的反覆揉捏。XD。這齣現在故事最有血有肉讓人可以直接共感的，幾乎都。在薪栽身上了。。真要說有遺憾的話就是熙星的結局收得有點趕。真的，薪栽部分寫得很多。影燮我感覺到第十集才稍微。有一點內心層面的東西，但單純看棹煥搞笑我也已經很。滿足就是了 XD。是說我真的被袞袞購物台燒到，晚餐買了炸雞吃……XD。DDD。昨天下午也是忍不住吃了炸雞。陽光連小人物都寫得很好啊，李秀垠跟那個男僕我都印象。深刻，從此看其他戲都要記得他們。但是太悲了......怎麼可以幾乎全軍覆沒QQ。棹煥很明顯是被派來緩和氣氛的哈。我很高興他這次沒。有仇大苦深。一人四角的演技直接放在他身上完全不需。要再有太多背景啊哈哈。我有很認真的思考經歷過陽光的洗禮是否會讓我對於金。編發便當更能接受，但，好像並沒有XD。真的，一人四角已經夠他忙，再給我看看帥氣動作戲這。樣，我就很滿足XD。The king的ost大多都好悲壯感。尤其前4首。這樣想起來金編很厲害，其他編導都找他演悲苦角色或。反派，她卻找他搞笑，光是這點就很感恩哈哈。我好希望來個雷震卿救救剪輯，這個故事好適合當課堂教材，。"你覺得要怎麼剪，這個故事才會通暢又能引人入勝" XD。我雖然一直嫌棄炸雞，但我去逛夜市也買了炸三角骨也算炸。雞來吃哈哈哈哈哈哈哈哈。t大原來你其實也陷入了炸雞的漩渦XD。對啊XD。結果bbq幫助到海外炸雞業者。穿越口不竹林一個……。https://i.imgur.com/ujA2KSx.png。剛發現一個有趣的事，原本韓文台詞是說，你就當成是。想了色色的事情，但中文翻成就當你懶得修剪。我才知道原來他們常說想色色的事情頭髮會長得比較快。(因為認為是有荷爾蒙刺激，但這不是正確的。這中文還真的不知道該怎麼翻譯出原本的意思。哈哈哈 這台詞由誾燮說出怎麼這麼貼切XDDDD。韓文很多直翻我們會看嘸XDD。太乙說真是個差勁的男友那裡是用屎車XD 說你知道你是台。屎車嗎？XD 第一次看沒注意想說啥車，現在再看笑死XD。那段我其實沒聽清楚 只是一直聽到屎XD。好希望這齣可以加集數到20或24，讓故事完整～～～。覺得故事跟演員都很吸引人。悄悄說，比起善良正派血統純正這些高級的字眼，其實我。比較認同李霖的人生觀，也很喜歡他跟yoyo boy的對話。。表達出對普世價值的質疑，不認同用來控制人群形成的血。統制度，用行動贏過命運。跟寄生蟲裡那句「有錢人比較容。易善良」有類似的意味。薪栽跟李霖都是所謂命運決定的失敗者，但順從良善的薪。栽，跟決定反撲的李霖，不去試圖推翻命運的人註定只能繼。續悲戚。其實個人很討厭階級、命運或天意這些，對努力的人是種歧。視。t大觀點也很好 我也不喜歡命定的階級和身分 只不過李。霖的手段還是太殘酷了 而且很難想像最終由他勝出的的。話 這個世界會變得怎樣 他其實並不在乎別人。我對這角色很好奇 很想知道他經歷過什麼 變成今天這。樣子 但是很可能沒時間講他的故事XD。而且李廷鎮真的演太好了！(再說一次。李振廷真的超有氣勢！。N大真的我也不想李霖統治世界！不過他的出發點我認同。到是神器有兩把蠻怪的，魔笛的功能我們見識了，但四寅劍。一直出現但到底跟平常的劍有何不同呢？好想知道。各位，這就是欲戴其冠，必承其重的PART2啊！～。之前我也對帝國的制度有疑惑，皇族擁有最大的實權，跟君。主立憲的象徵性質不同。比起雙首長制，一位世襲一位民。選也不是不可以，但雙方並無互相制衡的功能。帝國總理。說白就是帝制中的宰相，只是民選代管的功能，最終還是要。服從皇室。原來是繼承者們2:繼承王位啊哈哈哈哈。其實某程度上這真的也算是一個繼承者的故事XDDD。而且更有感覺，是真的王位啊～。t大我也對皇室的權力有疑問 你說的都同感 尤其稀土又。都掌握在皇室手裡 我很想問 憑甚麼？？XDD。而且李袞在艦隊上看起來是有下令實權的。這個我也滿問號。看了第五集其實越來越好奇反而是李霖這角色，氣勢太。強了看得有感覺毛… 然後皇室權力真的很大(那總理是。幹嘛用的哈。就感覺跟認知的君主立憲不太一樣XDD。看到後來會覺得是否有點美化立憲君主制XD  我還是很。介意權力的平衡。現實中我對還有皇室的國家其實也是有問號 應該多少都。會有國民質疑存在的必要吧？。(保守國家除外 我指的是像歐洲的皇室。同意原來是繼承者們2:永遠的君王 XDD。怪不得男主還是敏鎬XD我是真心在The King之前從來沒g。et到李敏鎬的帥點，更不要說演技（看他以前的戲都不。覺得有演技，這部真的讓我改觀。我覺得軍權實權那個感覺是金編比較一廂情願的覺得王。就應該要帶頭打仗。剛剛查了一下維基，大韓帝國可能比較類似於二元制君主。而不是躲在大後方等人保護。立憲制，皇室的權力大於議會。同意N大！我也不懂為何皇室的象徵對歐洲國家這麼重要。h大我第一次聽到二元制君主立憲！有種假民主的感覺xD。感覺悲慘到一個極限後薪栽也可能變第二個李霖，內心沒。有空間再承受世界對自己的慘忍就必須提刀為自己戰起來才。行。不知道薪栽知道袞乙cp愛成這樣的瞬間會不會世界崩。塌。李霖誘惑那些人去殺另一個自己也是利用了嫉妒心，「自己。競競業業活成這樣，憑什麼另一邊的自己出身好就可以爽。活」憤怒一刀就下去了，我覺得未必是貪心。我看戲覺得大韓帝國不是民主制度啊，君主權力超大的X。D。而且對總理超不屑的xDD。應該說：有民選總理、選舉=\=真的民主體制，不然中國。也有選舉喔...哈哈。反正大韓帝國是平行世界異時空，可能那邊的人仍接受。君權至上XD只是編劇把皇室設定得很賢明愛民所以很像。民主制度。但前提就是君主必須是賢人哈哈。e大同意！君主制的弊病就是太吃皇帝的人品。而且還擁有國家的稀土 這怎麼可以啊？XD。是說我們真的研究太認真了 (自己講)。N大xD 稀土我也是覺得超不公平，會想說帝國皇室根本就是。個靠原料出口支撐奢華消費的貴族罷了。就像以前認領荒地選對地點變成建地大地主那樣的概念xD。我覺得大韓帝國的設定很大程度繼承了中國帝制普天之。下莫非皇土的邏輯，而且他們的國民好像也因此很有榮。譽感耶！皇室有錢也用來供養人民和發展國家、人民對。皇室和國家無條件效忠，一些富得流油的酋長國家就是。這樣啊XD。(對國家、民族、政治的設定很感興趣的觀眾。他們既然歷史發展沒被真正擾亂過，始終保持帝制的內。裡但改成立憲的外殼是很有可能的。。立憲基本上就是一種皇室的放權，但還是要看那個憲法。怎麼訂的。。但從那些大臣去找富榮君說的話可以看的出來，基本上。皇室不參政，皇帝也只是擁有平常並不使用的名義上三。軍統帥權。。然後李袞是有繳稅的，如何以稀土控制外交也是總理直。接決定，所以稀土雖然名義上是皇室的，但實際上應該。歸國家在管。不過吃人品這大概是跑不掉的，畢竟「王」應該是怎樣。的人就是這齣戲的主軸。有道理 我被說服了XD。亞瑟王好像就是歐洲史上「王」的道德典範。c大，這正是我想提的。亞瑟王的書二次的被溜溜球小孩特寫。，還跟李霖說要看完後續發展，似乎宇宙的力量也在驗證李。袞李霖誰的領導風格才是平衡世界的王者。加上李袞那頂英。式中古風格到不行的皇冠。我覺得金編不斷的丟出她的理想。國。。這也是我覺得李敏鎬有詮釋到位金編筆下的李袞，亞瑟王與。圓桌武士的制度就是圓桌上每個意見都 受到尊重。永不暴。怒、謀殺、背叛，寬恕而不因私利而爭鬥，並且女士優先！X。D。所以李袞完全符合英式的優雅內斂與風趣！而沒有像曹影誾。燮或是薪栽那種誇張或霸氣。。討論誰是王者風範可以，但怎麼就沒有人民問為何不能是。我？一定要有愚蠢的血緣。風範是理想的議題，血統才是。實際的盲目。況且皇室對他們總理並沒有很友善，明明他們才是一個施政。團隊，連李霖出沒也不講實情，就是想自己一手搞定。要追犯人，還把人民趕去危險的地方被李霖差點殺掉，我。不懂是蠢還是想立威，明明知道李霖不老不能公布又把人群。引去拍照，看到我有點傻眼。那段追逐李霖真的是李袞的失策。我看了也傻眼！他太平日。子真的過得太久了。。我已經看到忘記他有繳稅這件事 XD。沒追上前去我也有傻眼@@雖然說他的面容導致有些事情。需要時間消化 但這樣放走也太奇怪?。結果 部榮君就便當了。突然覺得我好像是李霖的使徒xD。哈哈t大 你的執質疑我都覺得很合理XDD 你李霖同路人齁。哈哈哈哈哈。但我覺得他對總理不友善主要原因還是不信任具瑞怜。我也是好奇讓李霖出現在人群面前這樣要怎麼解釋。我真的也不懂他為何要對總理不友善。除非是總理真的一開始就一臉想嫁給他。為了逃離癡女的不友善 跟公事上不友善 要分清楚XDDD。(看完第六集)感覺總理是野心很大，對公務也算積極，。但就好像不是很真心(她目的很明顯就是只想當沒任期。的皇后，而要是真當皇后之後搞不好還會想要更多…？)。((這篇居然也不能連推了XDD。我覺得皇室也察覺具有在皇室身邊安插眼線，才對李袞。動線很清楚，所以對她總是有防備。不然就是阿袞知道總理一直監聽皇室 進而很防備。請問特別篇從哪看。但我覺得李袞和總理討論公事的時候都還算公事公辦。對啦 討論的時候。其實李袞和皇室的人也不是庸才，總理那邊(政治圈)想。要什麼或是做什麼應該也不至於毫無防備，其實就是互。相戒慎但邊合作的關係(只是上面提到為什麼一定是血緣。其實也是有道理的部分，這帝國其實就是剛好王的領導。風格是還算理想的樣子，國家也太平盛世，但要是來一。個庸才無道的就不一樣了… 所以一開始也才會有“你是。什麼樣的王”的疑問)。沒想到這篇也爆了XD。認同t大跟d大 血統是最實際的盲目。亞瑟王血統正確也剛好是善良之人。假如是他叔叔那種角色 就很難說了。要保留理想帝制基本上很難經的起民主思維的挑戰，他。們原本就來自相異的人觀基礎。。其實當初一開始我也是好奇過在這個劇情結構下，這個。帝制到底是會被終止還是傳承下去，又要怎麼傳承。。畢竟拉回故事內的話，太乙是否會為李袞拋棄一切去當。皇后，影響了李袞是否會結婚有後嗣的問題。（而但太。乙顯然不可能）。這個放眼現在各國皇室其實也都是類。似的問題。所以我反而好奇金編最後會怎麼選擇，大韓。帝國又要何去何從？。對總理就公事公辦加上提防安插在自己身邊的人。。我其實也是蠻好奇這要怎麼結尾XDD 滅哪邊好像也不是。，但共存的話好像也蠻複雜XD。要不最後來個禪位嗎…((自己亂講。至於總理跟李霖，基本上就是不管在什麼制度下，依然。都會有對權力欲望野心過度的人而已。當你的欲望超過。不論是血統或者法律所賦予你的權力，那就是一種試煉。回遙遠的hyk，特別篇可能要自己另外找，網飛沒有。個人對於金編幻想的帝制...大韓皇室可是有錢又有兵,基本上。是"我給的你才能拿,我沒給的你不能要"。為了不分裂,可以接受這種很不穩定的帝制嗎?。基本上我覺得帝國制度還是比較多參考英國皇室啦。但是最大的矛盾點還是在於男性繼承這件事上。我以為帝制單純只是金編順著他們的歷史創造的理想國欸？。！@@ 看李袞根本沒想子嗣繼承的問題。搞不好來過民國，。看那麼多書，從此被他改制也不一定！XD。是理想國沒錯啊，但因為有過去，當然就會想未來哈。我對金編「帝國想像」裡未來的好奇不亞於帝國歷史。所以一開始也想過說不定她跟銀姬編一樣，最後能搞一。個非血統的繼承．（但現在剩下的這篇幅...哈XD）。帝制其實有點言小的幻想蠻喜歡的哈哈，想到以前有些韓劇。的君主立憲制，希望這部不要再提到廢除皇室之類的，好。膩XDD。這個跟阿斯達生出一個新世界一樣，我都很敬佩她們的腦袋。好宏大！XD。總之我基於各種原因對於李袞最後的何去何從很好奇哈。弄出平行世界應該就是為了跟大韓民國對照用的。所以如果最後又只能往這麼世界的方向走我會有點失望。我對永遠這兩個字很害怕,永遠一點都不美好...欸我好像一。再重複！XD。哈哈哈．但如果帝國繼續比民國看起來理想說實在又蠻。打臉現在的啊．所以，不知道，等著看（拿零食坐下）。我也覺得那個什麼永遠啊，永恆啊，都好曖昧可怕XD。這下連平行世界都處理不完了。根本不敢想帝國未來架構在。哪裡。困在裂隙裡也是永遠好嘛XDDD。金編如果要維持她的帝制理想國,那李袞只能"永恆",只有君。可是不處理李袞的婚姻問題就無法解決他們的愛情問題。從此帝國多一個傳說，皇帝跟著兔子跑了......。主是李袞那樣,皇室雖然有兵有錢還能自我節制。我在第七集前半了!!! 越來越糾結這部到底能怎麼收尾~。((“永遠”這兩個字真的也耐人尋味…XD。不過禹棹煥的角色真的蠻好笑的哈哈哈哈，見面之後XD。超害怕「永遠」兩個字XDDD感覺難以收尾。總不能讓太乙變成另外一個世界的小三吧？XDDD。不過我是想比較淺，想說李霖居然都能永保年輕… 不會。不過反正金編都已經先埋了一個「傳說」的法寶了。是這王得到笛子還是完整神器就不會死，所以永遠是盛。世的君王((不!!!!!!!!!。李袞本身永遠存在,就不需要子嗣啦 XD。另一個世界的小三XDDDDDD。永遠不死就是像李霖那種用法，藏在裂隙時空裡。就....辦完國事去裂隙睡覺，睡8小時起來又過了4個月這樣。！XD。但是各位，這樣他其實就是平行世界的鬼怪啊啊啊。高銀你可以選個普通一點的男人愛嗎？XDDD。（是說我們怎麼有辦法把每一篇都聊到不能連推啊XD）。明明都是編劇起的頭啊......。神佛滿天飛嘛,有教堂也有廟宇,還有海龍王,亞瑟王,愛麗絲..。搞不好還有月老,盧尚宮的那個符咒。反正最後大概還是會繞回傳說解決吧XD。但說實在我最大的不滿是帝國抵禦排斥外強很厲害，但。金編你居然不順便處理一下帝國財閥嗎？看到帝國財閥。依然囂張我真的很想說資本主義才是永遠的王吧？XDDD。想想如果李袞成了永遠不老的君主，那皇室跟百姓會嚇死X。D 怎麼都不老哈哈哈。不老就會變成傳說，再變成神（然後被放進廟裡）。那個GU 讓人很毛，二少在牢裡可以指揮偷拍。孕婦還沒登。天啊好複雜 一下子大家又聊超深XDDDD。場吧？！。我決定只關注影燮 這樣腦子才不會爆掉 (喂。https://www.instagram.com/p/CAUMvMJpKzB/。棹煥這周滿常更新的的好難得 (因為收視率大跌嗎？XDD。DD。景南在下面留言：曹影隊長火氣很大喔。不行，他再耍酷下一秒我怕又變誾燮啦！XD。棹煥說 我總是在發火啊 那是我的秘密。我想說 開車的樣子好帥!!  (本篇最膚淺推文)。他是開貨車還什麼的嗎？XD。就是幫誾燮考駕照那幕 但看起來很像貨車之類的 怎麼。不是考小客車？XD。金容智說 應該要送誾燮一台車了 (業配的跑車嗎XD。他是不是全都考起來！包括連結車！XD。曹影直接考第一種類駕照嗎？XD。我也在想孕婦怎麼還不登場 這些人的線真的舖太久!。明．明．就．只．剩．六．集．（呲牙裂嘴）。又不是鬼怪只糾結在拔個劍或不拔!。孕婦跟李尚道的跨世界動機平面但時間拖很久。這種動機用像會長替換&室友殺人案一樣一集就可以結束。孕婦想要帶著小孩到另一個世界,好歹也說一下為什麼原本的。世界讓她絕望到需要跑去另一個"未知"的世界。又怎麼知道到另一個世界生活就會變得美滿愉快?。李尚道或許還可以用賭徒性格來解釋,到另一個世界就是賭局。李霖只要立一個永生教派，信我者永生、不信自滅自生，就。很多信徒了！。https://www.instagram.com/p/CAUhGvppNnj/。https://www.instagram.com/p/CAUhYWoJVtZ/。他們今天不用拍戲嗎都在回ig XDDDDD。剛剛就覺得棹煥考駕照那篇語氣很熟悉，果然他也是學。金景南ig的語氣XDD 高銀之前的貼文也是哈哈哈 (真的。很愛鬧景南!)。景南貼文的語氣有點難翻 中文該怎麼說？？…。哈哈哈那個結尾真的...好難描述。已知悉？（好古文）。就是其實沒什麼實際的意思。但是他幾乎每張照片都這樣寫莫名可愛XD。只覺得難怪他們說景南是詩人哈哈哈。如果有高手知道怎麼翻請告訴我 好想知道XDD。有點像我們會說「進行了一個什麼的動作」那種感覺？。喔喔喔喔 這個感覺很接近。但感覺很像小朋友寫日記那樣 像他有一張寫 我來到釜。山拍了一張自拍 XDDD。其實李敏鎬的冰淇淋那篇也是學景南 哈哈哈 難怪棹煥。說 只剩總理和娜莉還沒寫XDD (耶你們不忙嗎？XD。我就是看著他那張在想．「來到釜山就拍了一張自拍」。「就考了一張駕照」XD。跟他外表有點粗獷的形象好反差哈哈哈。難怪金景南在5人訪問中被大家一直開玩笑XD。https://www.instagram.com/p/CAUugm5ld6D/。「我，姜薪栽 / 把身體交付給音樂和雨聲」。真的詩人XDD 景南這個人好有趣哈哈哈。棹煥也有留言 他們今天興致高昂耶 XD。金高銀、禹棹煥、金容智都在下面留言了，演員今天都很。有空耶哈哈哈。他們今天聊得很開心 槕煥都會去按愛心 他有發漏RAIN歐巴。https://www.instagram.com/p/CAU1fQ_gQQK/。現在沒空翻出來 但好好笑。這種我不行太假掰了XDDD。大家的討論好好看哈哈。禹棹煥的IG也太鬧XD。噗 被笑是cyworld了。高銀：原來是cyworld啊。棹煥：所以現在開始(句尾)換成是交付(or託付)嗎？ (p。s.他們最近流行學景南ig的語氣po文XDD)。容智：不是說你在車上睡不著 完全睡得很香。假睡就算了後面還備註photo by me XDDD。對 這樣閉著眼睛自拍？？XDDD 越想越好笑。看演員們之間玩的這麼開心，也蠻欣慰的XD。b大我也同感 想說紛紛擾擾這麼多 但看他們很開心 我。也開心哈哈。真的大家開心就好，高銀這次也放鬆多了：）。謝謝分享～超好笑的！。希望演員群不要被收視率影響唉。是說netflix沒有其他的演員小遊戲影片了嗎？。B站的特別篇好像上架了。都還等不到中字特別篇好苦惱。e大說的B站應該有中字？。https://youtu.be/llH8AXzWp1w。最新花絮。b站目前是無中字的  https://bit.ly/3dXc1Rc。photo by me 這句真的是笑死。photo by me假掰到不行XDD。原來還沒有中字。https://www.instagram.com/tv/CAXmloXAChA/?。https://www.instagram.com/p/CAZFK-xn3Nq/。連棹煥的經紀公司都跟著景南照樣造句 XDD。景南體正流行XD。哈哈哈哈 景南體! 說得好 XD。我覺得直接看他們花絮拍的感受到的情感都比正劇多XD。可能因為拍攝要反覆好多次？XDDD。他們剛剛又開聊了。https://www.instagram.com/p/CAaEIRqpEOX/?igshid=9ueb。4xwo1ior。對 今天棹煥貼文也好好笑 XD 他徹底變成誾燮了嗎。雪炫也留言稱讚他的「新髮型」好看XDDD。終於被開鎖放出的棹煥哈哈哈。影被誾燮解鎖 棹煥也被誾燮解鎖嗎XDD。我在想他們是不是約定好了 因為昨天高銀也上傳自己的。醜照