《機智牢房生活》男主的妹妹濟熙好眼熟？你有看過林華映的作品嗎？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/101879 https://goo.gl/ni25qc 不曉得大家有沒有記得林華映在《金科長》時，與南宮珉一搭一唱的模樣，真的非常俏皮 可愛啊 在tvN《機智牢房生活》裡，和獄警俊浩OPPA（鄭敬淏 飾）有愛情線的男主妹妹金濟熙 （林華映 飾），在劇裡是相當重要的角色之一，但說到她就絕對要提到韓劇《金科長 》。 https://goo.gl/TBZba1 林華映在《金科長》中，擁有非常強烈的存在感，可愛又俏皮的角色設定，一直跟隨在南 宮珉身邊的吳光淑，情緒反差相當大，特別的聲音也讓人忍不住想模仿，跟在《機智牢房 生活》之中形成差大反差 https://goo.gl/uhYHHz 一分半林華映在《金科長》中大亮點剪輯(影片)： https://youtu.be/2oJqP7U67ow 除此之外，她也與《當你沉睡時》的大壞角律師李相燁，一同合演了KBS獨幕劇《你其實 近在咫尺》，小短篇的韓劇中，故事內容與劇情張力，也相當耐人尋味向小電影一般 的長度，劇情反轉再反轉，推薦大家可以看一下喔 https://goo.gl/tW6p5p 《你其實近在咫尺》預告： https://youtu.be/n9UmLgRZlYw。李相燁現在對他的印象就是"丫頭阿~~~"。聲音也完全不一樣真的超強。完全認不出來…。有認出來 但反差真的很大xD。完全沒認出來XDD 一說才發現真的是光淑啊!!!。八字眉不只厭世的翻轉魅力!/  \。完全沒認出來XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。在頒獎典禮認出來之後 傻眼三秒 她太厲害了。完全沒認出來.....。反差也太大了吧！完全沒認出她XDDD。反差超大，她還演過signal裡面女主角的妹妹，其實她臉算。很有辨識度，但角色風格差很多不容易聯想起來。還好我今天早上知道嚕 ( 呼。差點以為我是最後一個 XDDDD。!! signal 完全沒印象!!。完全沒印象+1。蛤!?她有演signal?我只知道民植是signal的張太鎮。看機智第一集就知道是光淑 金科長時就很喜歡她 特別是。喊科長nim的聲音XD 角色多變化很有實力啊!!。差超多XDD 一直覺得超眼熟。跟樓上同感，完全無法對應光淑XD。超可愛啊 其實他在金科長裡也有低音過 機智裡真的都實。力派。在金科長超搶戲!!聲音轉換超逗趣。她很有氣質耶。什麼！！！！！我完全沒發現XDDDD。中期才發現 超級令人驚艷。反差好大！。完全沒發現!! 一直覺得眼熟哈哈。真的完全沒發現！！！。看的時候就想到她有一齣的眉毛走諧星角色，但一直想不起。來，原來就是金科長啊。完全沒有認出來。!!!!震驚。又發現欸XDD，不過兩個角色都詮釋的很好﴿??。？是亂碼QQQ。一直覺得眼熟 到中後半才想起來 聲音完全不一樣真的好厲害。連氣質都很不一樣 一個俏皮機靈 一個溫柔有氣質但又大方。完全沒認出來！。反差超大的。看心得文才發現 但還是連接不起來XDDDDDD。超喜歡他的～～。天啊居然是光淑！！根本兩個完全不同人。她還是朴海秀(濟赫)前女友(牢房播到一半才宣布去年已分手。)的親妹妹,所以分手消息出來前想說她要撮合(?)姐夫跟別人。談情說愛不會尷尬嗎？後來分手消息出來,也還是有點尷尬。真的認不出來，光淑竟然是她!!!!。老實說在這文中提到的幾部以前，我就認得她了，因為在神測。S1中的案件角色從純真、精神病、上神到其實沒有病的暗黑演。繹，讓我毛骨悚然，那之後她出現都會多看幾眼。我覺得信義裡面一開始演臥底宮女的人也是她耶。。牢房戲裡最喜歡獄警跟妹妹這條love line。她演技超好 單眼皮臉頰肉肉的好美可愛的！未來滿有機會。拿到主演的（話說在申PD的戲好像每個人演技都一流XD）。她其實是超級實力派。超喜歡光淑！！！在金科長裡真的很可愛。看頒獎典禮時才認出來+1 真的反差好大。金科長完全沒認出來！看過近在咫尺～。哈哈哈哈哈哈哈哈我看了十集被別人一點才發現是光淑 還以。為自己是不是臉盲。有認出來但真的反差超大!!! 很喜歡濟曦阿!!。信義那個試圖刺殺王妃宮女也是她沒錯。天啊 信義的宮女也挖的出來 太強了。大家太厲害了，我以為我認出信號女主角的妹妹，還有金科。長的光淑已經很強了XDDD。sofa89大我也是從神測就忘不了她的臉!。求問是在信號那裡出現啊,我要回去重看啊!!太驚人了。什麼!!!!!!!!!!!!她是光淑!!(知道了還是很難連結XD。越我是前天看獨幕劇時才知道她們全是同一人，演什麼。像什麼！。原來是金課長那位！！！難怪一直覺得超眼熟天啊！。什麼！！演那麼多嗎？可以附個圖麻（淚）。他超強的。難怪這麼眼熟，謝解惑