爬了些文我還是沒被解答到為什麼袞穿越回來2020後李霖還活著？ 每個李霖不是都穿越回叛變那晚被自己殺了嗎？ 李霖穿越這條線我真的想不通啊啊啊 拜託哪位大大能幫忙解答一下>< 。就殺掉自己的那個李霖還是會活到2020吧。可是殺掉自己的李霖 不是同樣會回到過去被自己殺死嗎...。對，有人可以解釋這一塊嗎，就覺得李霖只有1994-2020。袞穿越回來後所有EP1-14事件發生的時間點都有加快，現在。還沒到第一次穿越的時間點，而16集就要演第二次穿越，。活到20年的94霖知道回去會被自己殺死決定不回去，但他會。被太乙壓著過去。穿越回1994後，2020之後正常時間軸應該都沒有李霖才對。https://www.douban.com/group/topic/179069030/。為什麼會加快?我好像漏看甚麼了。喔~太乙在病床上說一切都加快是這個意思嗎!!。BA大太睿智了!!!。YIN大可回去看E15袞乙病床相擁入眠，太乙有說一切加快。只要做出不同的重大選擇，循環會被打破然後更新。。小改變的話，大致走向不會差太多，只會記憶疊加。。94李霖長到了20年，如果選擇不回去或不去被自己殺，他就。可以打破循環活下去。。ba大你的意思我看得懂耶 但這樣變成時光有點倒流了。這不止倒敘法了 是劇情倒退嚕XDDD。其實如果太乙因為袞的時間旅行能夠提早與袞相戀。表示劇情的時間點是可變的。所以袞這次回來後，兩笛合一穿越到94的時間點也可能不同。打比方如果2020.5.1是兩人跳回94年的那天。那黑衣袞選擇回到的是更之前的日子 才解釋得通。總之現在只要解釋得通 大家看得懂 就好XDDDD。我覺得不是黑衣袞決定回到更之前的日子，而是兩笛合一。的時間也變了。等於在這個循環中，李霖跟袞都還沒有走到94謀逆夜。所以 94霖也還沒殺掉20霖，因為還沒回去。等於命運的走向是一定的，但中間事件發生的時間點會變。94李霖逃難~和20李袞一起在裂縫等到2020。看各種討論得來最通的解釋XD 不過如果用這解釋，那EP1。的黑衣袞會變成更早的第0次循環安捏，然後就會有，那第0。次的李霖幹嘛去了呢這個無解的疑問，我只能說他應該還是。會回去被自己殺吧XD 畢竟他本人智商下限，或許打破被自。己的殺死的循環需要兩次哈哈。對 因為不管怎樣解釋 都會有N-1的上一個 沒完沒了XD。不過照這樣說就是李袞消失的幾天中太乙增加了新記憶。如果94李霖是躲著沒穿越回去被殺 那現在應該要有兩個李。袞吧 一個是20李袞回到94然後躲裂縫躲到20另一個是94活。到到20沒能穿越的。然後李袞選擇回到2020年的某天是上次他回94年之前。其中都只有差幾天而已 所以才會這麼混亂XD。這樣太乙才有新記憶 然後20李霖也還沒掛點。所以我才說這樣劇情有點倒退嚕回去了幾天。太乙的意思就是都提前了啊。她說：悲劇也更快來臨，如果這是BAL大倒退嚕的意思。第0次這個就是雞生蛋，蛋生雞的問題..。m大您要解釋成兩笛合一日子也變了也可以 我明白。還是因為在時間裂縫裏頭多滯留了的時間要補償。總之就是要嘛變兩笛合一之日 要嘛李袞倒退幾天活。總之這個劇情除非給初很明確的、不可撼動的標竿。其他要怎麼解釋都可以了(攤手)。第二次穿越明顯要在裂縫呆久一點追2020的太乙。記得之前有往回調手錶的畫面。BAL大，反正只要解是有一點點合理，我都接受啦。目前BA3大這個解釋我滿能接受的。本來我不知道太乙為何要說一切都提前了。感謝大家解惑李霖這個BUG~。李袞的話可以解釋為如果沒被殺，兩個李袞會合併，記憶疊。加。。2.4.1。Kuku大分享的那一篇也寫得很厲害耶！。其實已經亂掉了，再怎麼厲害也是腦補，就看結局。對啊 沒有明確答案 只好享受腦補的樂趣QQ