看到這個專訪 覺得內容真的很好 決定來翻譯分享一下 (雖然專訪的造型 我笑了XDDD) 因為是英文翻譯過來的 如果有看韓文原文覺得有錯的地方 請大家一定要告訴我唷 原文： https://thetalkingcupboard.com/2019/09/29/kimseonhoharpersbazaaroctober2019interview/ 翻譯：tsubasalin 黃字是提問 粉字是我的心聲XD 每個人在看過他演戲之後，都必定會搜尋他的名字還有找他以前的作品出來看。 這就是金宣虎一個凡走過必留下最大足跡的人。 要求在這麼早的時間接受採訪真的很不常見，你是晨型的人嗎？ 我覺得在電視劇拍攝期間照顧好自己的身體是很重要的。我曾經在拍攝期間暈倒過，在那 之後，我開始在早上健身還有吃補品。感謝這個專訪讓我可以休假一天，所以我希望比平 時更早開始這一天。不覺得像這樣，一天感覺更長了很棒嗎？ 距離你上次像今天一樣有一天休假是多久以前的事？ 上個月我完全沒有休息日。我每天大概睡23個小時。 那採訪結束後你的時間就很珍貴囉。 我打算要跟工作人員一起去吃北京烤鴨 (笑) 你難道不需要一些自己的時間嗎？ 當然需要，不過畢竟現在在拍攝電視劇(《抓住幽靈》)中嘛。新的劇本已經出來了，我 必須要讀熟它，所以我打算在晚餐時間看過一遍。在這之前我沒有太多時間可以仔細讀劇 本，只有在空閒時間可以讀，所以我光是想像等一下可以坐在咖啡廳，一邊喝咖啡一邊自 由自在地讀劇本，已經覺得很幸福。 《抓住幽靈》本來應該要更早播出的。(但播出日期延後了) 在反覆討論很多次後，大家都同意為了讓這部劇的品質更好，我們應該要把播出時間推遲 。因為已經是大家一起計畫跟同意好的事了，所以不會覺得焦慮。而且這也不是我應該苦 惱或者可以解決的事情，所以我把精力用在幫拍攝現場帶來正面能量上。 一部充滿線索跟暴衝的浪漫搜查劇？這是一部怎麼樣的作品呢？ 我跟文瑾瑩演員在劇中有相當份量的浪漫喜劇場景。我演出了一位生活很艱苦的警察，選 擇了穩定的生活。雖然他是警察，但是是在地鐵警察隊工作，所以就算值勤的時候也是穿 著便服，每天跟各式各樣的人打交道。我直到拍了這部電視劇才知道，原來我們每天搭的 地鐵上有這樣的人在工作著。他們主要是抓小偷跟偷拍的罪犯，而對我的角色(高智碩)來 說，這是一個穩定的工作，因為可以不用對抗重罪犯。但是在他認識了文瑾瑩飾演的同僚 警察以後，他開始思考自己想要的人生究竟是什麼，並且愛上了她。 這樣感覺上你的角色沒有什麼機會可以穿警察制服，你肯定很羨慕可以穿制服的人吧 當我聽真正的警察說，他們唯一需要穿上制服的時間，是當他們準備被上司責罵的時候， 我真的大笑出來。當我們在拍那些我需要穿制服的場景時，制服在無意識間賦予了我某種 力量。感覺好像我一穿上制服，我的姿態跟心理上的重量都瞬間改變了。當然了，當我們 談到制服的時候，我第一個想到的就是警察制服，所以感謝這部劇，讓我有機會穿了 很多次。 每一集都會放重點在不同的案件上，好像單元劇一樣。看起來一定很有趣。 這部電視劇最有趣的地方，在於這些不同的案子怎麼樣在最後匯聚成一幅大圖。雖然這部 劇充滿了浪漫喜劇元素，你不覺得如果(觀看的時候)也專注在這些情節上，會變得更有趣 嗎？ 這部劇會一直反轉再反轉。我只能說這麼多 (笑)。 畢竟是好幾種類型的組合劇。在跟對手演員的演技配合上，演員金宣虎有獨特的方法 嗎？ 文瑾瑩出道很久了，經驗也很豐富，我在她身上學到很多。我發現我只要看著她，看見她 是如何一直誠實、努力得面對她的工作，我就會一直無意識的跟隨她。至於我嘛，我覺得 如果我讓自己有萬全的準備，我可以跟我的對手演員有很好的演技火花，不管他們對我做 出什麼樣的反應。所以我在跟對手演員見面前，就會自己想像很多他們的反應。 你不管是去表演學校還是去試鏡，一開始都是跟著朋友去的。你也在藝術大學主修劇 場，也已經演戲了很長一段時間。你感覺是很忠實於一件事的類型。 其實是個很沉重的話題，不過在我小時候經歷了一件很大的事情。 我們家的房子被搶劫了，我媽媽被強盜用刀子刺了，而那時候我躲在床底下。 因為那件事留下的創傷，每當有人站在我後面的時候我都覺得很不自在，而且我只要去人 多的地方都會覺得呼吸困難。但是自從我跟著朋友一起去試鏡後，很多事情都有了變化。 我學到了當有人給予你關注的時候，這不是一件可怕的事情，而人們看著你的視線也可以 是很溫暖的。我很喜歡那種感覺，所以我就報名了表演課。剛開始的時候我演技真的很糟 ，甚至到了周圍的人都預測我會很快放棄，一定撐不久的程度。我以前一定會是最先開始 (有行動)的那個人，就像我總是會自願說我要當第一個(表演的人)，因為我害怕別人叫我 下去演。為什麼呢？因為看到別人在我之前上場演出，只會讓我更緊張，然後我腦袋就會 一片空白 (笑)。我受到了打擊，整個人碎了一地，然後苦惱之後決定改變自己。這就是 為什麼現在的我跟別人比起來總是慢慢來。 慢慢地、冷靜地做，我終於也來到人生的這個階段。 感覺上人們對於金宣虎連續不斷地反應都是，他的演技真好啊。 我聽到這些真的很感激。嗯...不過這可能不是事實(演技好)。雖然我有強項，但我也有 很多弱點，也有很多做不到的事情。 我是一個有缺陷的人，而缺陷推著我成長得更快。 《抓住幽靈》這部劇也讓我發現了我的缺點，而讓我從中成長。當然了，得到很多好的反應跟支持的時候 ，我也得到了很多力量， 但我總是提醒自己，不要沉醉在讚美中，要永遠保持清醒。 你的強項難道不是無可爭議(關於演技)的演員嗎？可以立刻把路人變成粉絲的演員。 是這個頭銜啊，可以讓路人坐下一次(看表演)就變成粉絲的演員...不過首先，這是 我太過舒服地獲得的 (笑)。可能人們比較沒有負擔地看著我，因為我在一群很酷又發光 的演員中間，只是把平凡的角色清楚地發揮出來。人們對演員感同身受不是很自然的嗎？ 看到我表現出幸運的角色時感到高興，看到我扮演悲傷的角色時也感到一絲悲傷？ 在《最強送餐員》裡飾演送餐員，在《Two Cops》裡飾演詐欺犯，在《瘋了，因為你 》飾演墜入愛河的男人。感覺上你好像在過去兩年裡什麼樣的角色都演過了。 演員希望可以演出特定的作品，跟希望可以跟某些演員合作是很正常的事。演技以外的事 情(評價)也會隨之而來。一個被導演、對手演員跟工作人員形容為合作起來很舒服的演員 ；一個觀眾可以非常放鬆、沒有負擔的觀看的演員。一開始，我光是對於有人打給我 (提 供工作) 這件事情就已經夠心存感激了。但接著，我意識到我必須試著為自己找更多的機 會。因為這樣，我找到了新的角色，而最後我也透過這些角色展現了各種不同的演技。 你已經站在舞台上十年了。當你剛開始演戲的時候，你有想像過自己10年以後的樣子 嗎？ 我小時候朋友問我夢想是什麼，我會這樣說：當個明星。 這完全是不知道為什麼會說，沒經過思考的答案。 但是當我下定決心後，我夢想變成一個充滿真實感的演員(意指生活化的演技)。 如果只給我三次上螢幕的機會，我想我會比別人適應得更快。 我喜歡慢慢來，但我是一個適應力很快的人， (真的，在驚人的星期六就適應超快XD) 不管是在什麼樣的狀況下。 (就是214要給你的狀況呀XDD) 現在我已經出演過三部電視劇，獲得了演員生活的真實感。我想成為一個可以在把現在的 作品打包後(意指帶走學到的演技)，繼續下個作品的演員。從某種角度來說，我達成了剛 開始演戲時的夢想，感覺很好。 你現在只專注在電視劇。你一定有其他想做的事情吧。 我在跟朋友聊天時總是可以很輕鬆的開玩笑甚至說謊，但我在節目或訪談中好像沒辦法說 謊呢。我沒辦法藏住我的感覺，會變得很直白。我好像對搞笑節目有野心...我確實考慮 過參加綜藝節目， 但因為我希望我的演技生活可以長久，我正在非常努力得克制自己。( 笑) 所以你這不就要去兩天一夜了嗎(笑) 我們對於你，除了演技之外其實所知不多。你喜歡做什麼？ 我在ins上傳了一張我在網咖的照片。我也很喜歡看漫畫跟看電影。我沒有特定最愛的導 演，只是很喜歡電影本身。我家附近有一間我可以一個人坐著的電影院，所以我總是去那 裡看電影，然後思考電影。因為我總是做這些，已經到了身邊的人覺得我的生活很無趣的 程度。當我覺得自己的演技遇到瓶頸時，我會靠看其他演員的優秀演技釋放壓力。 (這樣 不會壓力更大嗎XD) 我也會看Youtube上的精彩片段，有時候會重覆播放一個片段上百次。 我們的話題好像最後總是會回到你對演技的沉迷(笑) 翻到這裡我笑了XD 你一定很喜歡那些片段吧，都播了上百次。 有些演員的演技就像字典或教科書一樣。演戲對他們來說好像是第二天性，從他們如何呼 吸跟休息，到他們的眼神如何輕鬆的在攝影機前轉換自如。我看著他們，好像他們是我的 老師一樣，記筆記跟蒐集我學到的東西，等時機來到的時候拿出來應用在我的演技上。 或許你也能學學怎麼為粉絲提供粉絲服務？ 我最近正在努力學自拍，因為我拍得真的很差。我甚至準備了很好的相機。 不過，雖然我很努力得自拍，感覺人們看了還是會覺得不怎麼樣得揮揮手。 不過我應該要刪掉那張網咖的自拍 (笑)。 不過，比起那些落漆又不真心的完美自拍 (我曾經努力過的)，我比較想要在我想分享時 分享一些東西，例如我最喜歡的場景，大家都可以感同身受的一些內容，即使我在鏡頭裡 看起來不像電影海報一樣完美。 真實的金宣虎是一個怎麼樣的人呢？ 就跟其他平凡人一樣。我很隨和，除此以外沒有任何特別的了。我不太願意一次展現自己 所有的情緒，因為隨著時間過去，我是比較喜歡整理好自己(情緒)的人。跟其他人在一起 的時候，我不怎麼大笑或大哭，所以周圍的人可能因此感到有點失望。如果可以跟大家保 持聯繫的話會很好，但是我也不太擅長這個。我發簡訊的時候總是會出現拼寫錯誤，因為 我的拇指很大(笑)。 8年的劇場演技跟2年的電視劇經歷。金宣虎現在站在哪個位置呢？ 因為我已經拿過新人獎，電視劇也出道兩年了，我想我修完了我是新人的學分。我也 不能一直待在那個位置。當我拍攝《抓住幽靈》的時候，我告訴我自己，既然我演了一個 我沒有演過的角色，當我無法完全展現我想呈現的演技時，我也不應該感到沮喪。雖然隨 著時間過去我也有感到累的時候，我發現鼓勵我自己重新再來，再試一次，變得容易了一 點。我真的很感謝周圍的人都很好得看待我(的表現)，而且拍攝這部劇的時間真的很享受 。現在這一刻我充滿了熱情。 是的，我認為熱情並不全是好事，但是如果是需要熱情的瞬間 ，那就是現在。我現在全身熱情都在燃燒。 https://thetalkingcupboard.com/2019/04/03/kimseonhomarieclaireapril2019interview/ 之前威基基2的時候 Marie Claire 專訪的照片也拍得很好看 這個難說XD 兩天一夜他是主持人之一 每週要錄一集 這個綜藝是韓國的長壽國民綜藝 很受歡迎 之前幾季都是一次播好幾年~ 會看觀眾反應 演員意願跟經紀公司的考量決定出演多久 前幾季主持人如果是演員 出演時間通常不會太長 大概12年 因為他們還是想要時間比較彈性可以專心演戲 (李昇基應該是例外 接了快五年) 大部分演員在這中間還是都有接戲 只是產量就會比較少一點 (尹施允還是作品很多 所以應該還是看演員本人的體力跟行程安排) 我個人覺得金宣虎接了兩天一夜主持人很驚喜 雖然我也想看他多演戲 但是這個綜藝因為看的人多 年齡層廣 對他的知名度提高是很好的機會 而且也可以看到不一樣的他XDD 況且他本人感覺很想挑戰綜藝 有這個機會很為他開心哈哈哈 反正好演員不怕沒有劇本找上門。推t大翻譯。tcchenk大 結果原來他10月的專訪就有提到幽靈會反轉再。反轉耶~ (揪竟要反轉去哪裡呢)。他這樣算不算劇透XD。不過這幾集真的一直反轉地鐵幽靈嫌疑犯大家都要輪過一遍。了。造型真的頗funny。看了原文，tsubasa大翻譯跟潤稿功力真好！金宣虎（好不。習慣他的本名）真的是努力的演員！。哈哈謝謝huronave大(害羞) 我盡量讓中文看起來順一點。我也超不習慣 金善浩真的叫很順XDDD。推翻譯  原PO大對金演員是真愛啊。推tcchenk大的劇透XD 哈哈哈。asine大這個造型比民哲歐吧還要復古。lee大我真的是真愛 現在連翻譯都做了(崩潰)。剩下四集 期待反轉~~。拇指比較大怎麼感覺好可愛XDD。推跟感謝翻譯～～～。bonny 大我也覺得可愛哈哈 他說希望演員生活能長久。所以努力克制上綜藝的慾望 我大笑XD(結果還是去了)。感謝翻譯分享~~~。所以他在訪問沒多久就決定出演兩天一夜4嗎？克制在哪裡。？XD。angel大我翻譯的時候也是露出疑問笑容XDDDD。可能搞笑的野心太大了決定放棄克制。放棄克制XDDD。感謝翻譯～看到他小時候的經歷頗難過。真的QQ 還好他後來透過學表演有慢慢克服。還好他有說過媽媽跟阿姨一起看他新人獎的轉播。所以應該是受傷了但後來沒有事情。不過一定也給他留下很深的創傷 能找到紓解方法太好了。不要過他這篇訪問的照片很微妙啊！謝謝翻譯跟上色！。照片造型真的太復古XDDD。髮型也是哈哈哈哈。tsubasa 大，還有另一篇Arena 的，照片好看多了！。沒錯! 我很喜歡那篇專訪的照片(大心)。這篇可以重點放在訪談就好XDDD。謝謝翻譯，最近好愛他~不過每天睡兩三個小時真的是慢性。謀殺的職業傷害啊。。。。。看了214的預告，感覺會很好笑。感謝翻譯！。每天睡兩三個小時真的太辛苦了...他們工作期好像都這。樣 然後會有一段休息期 又回到工作期 超不規律。請問tsub大～接下來2020年班長有接新戲的消息嗎？最近。公佈2020年的韓劇出來都沒看到班長><最近韓國應該對"衰。帥男"很熱議吧？。yoru大目前沒有唷，他現在開始演新話劇了，要演到明年。一月底，可能之後才會有新戲消息吧XD 他還蠻勞模的，。通常一年至少2部戲。有沒有熱議我不知道，不過他最近很多以前演過的片段點。閱率都超高，韓文留言也很多，應該很受歡迎XDD。但不知道開始綜藝後會不會戲就少接一點。請問綜藝2天1夜是拍幾集還是拍一季好幾個月？金演員有。時間再接韓劇嗎？。忘記在哪看過說兩天一夜的外景好像隔1~2週拍一次就有二。週節目播出份量。車太賢主持很久 尹施允也是作品一直接XD。推tsub大回覆～我也想看他接不同以往的劇本詮釋新角色，。也期待他在214的不同面貌，這幾天在水管影片有看到他演。新話劇的片段，難怪他的場次都一票難求～。推翻譯 生活化演技我很容易中XD。對對還有車太賢!! 如果拍一次就有兩週份量的話感覺還。好  還是可以多接戲XDD。y大他的場次基本上都是開賣就賣光光了XD。s大我也是很容易中生活化演技 他的戲路超對我胃口。謝謝tsubasa 大的解釋！。他的話劇第一輪開票時都還有位子，這部戲播了之後全部。完售，前陣子開的場次也都秒殺。感謝Hikaru大的情報！看來高班長這角色真的圈到很多人。，以後應該越來越難買，畢竟是幻想般的近距離演出XDD。Memory in dream一月場次還沒開 還有機會買票XD。我超想去 但是太遠了嗚嗚嗚嗚。8個小時時差的距離(淚奔)。二一是拍一次兩週的分量，一週一次太可怕了幾乎沒有。節目這樣拍的啦XD。rain大 幸好是一次兩週份量 我之前以為是一週一次想。說也太累XDDD