有個人懂我，而我....好像也懂她。 開心嗎？ 不，我覺得很悲傷。 在我的大叔第四集看到這段對白時， 我心中突然就浮現了相濡以沫，不如相忘於江湖這句話。 人活在世上，不都希望能夠被懂得嗎？ 能有一個人理解我內心的煩惱與不安， 本該是讓人感到撫慰的一件事， 但是大叔朴東勳卻因此而感到悲傷， 那是因為那個懂， 是建立在彼此生活上遭遇的磨難， 若非都經歷過傷心事， 又怎麼能懂得那種對生活的厭倦感？ 與其遇上一個同病相憐的人， 倒不如這世上少一個受過傷的人。 一段短短的對話， 道出了男主角朴東勳的善良， 也拉近了女主角李知安對他的觀感， 原本是為了找出東勳把柄的監聽行動， 最後卻是一無所獲，反而讓她在更了解這個大叔的生活後， 變得更難對他出手。 明明月薪有5、600萬，卻過得像個無期徒刑的囚犯。 哪一個不得志的上班族， 不是每天在老實的服著無期徒刑呢？ 在那不上不下的職場裡， 扛著兩個家庭的朴東勳， 即使再怎麼對現況感到不滿， 也沒有辦法就這樣瀟灑的辭職， 而他滿腹的委屈也無處可訴， 因為身邊能說得上話的人大多過得比他辛苦， 如他的兩個兄弟還有下屬； 而過得比他如意的人，他卻又看不起他們的趨炎附勢， 那個背著他與人外遇的妻子更不可能是紓解煩惱的對象。 於是，他只能在每天早上踩著沈重的步伐， 搭上擁擠的電車， 與其他上班族一樣日復一日， 走進自己所選擇的囚牢裡。 受到過傷害的孩子，總是會特別早熟， 我看得出來，所以覺得可憐。 而李知安又何嘗不是在自覺性地服著無期徒刑呢？ 身手俐落的她不可能沒有方法逃離李光日的追捕， 但她仍然老實的償還債務， 甚至任由他一拳一腳的痛打也不還手， 因為即使她自認當年殺了那個欺負奶奶的人渣是不得不的選擇， 但終究，她還是背負著一個人命的重量， 這份債比起錢債更加難以清還。 別人說她冷血，說她沒有教養， 或者把她當作空氣一般無視，她都無所謂， 但是當東勳說她很可憐時，她卻勃然大怒。 那不是一種被懂得或體諒的溫暖， 而是被赤裸裸看穿的無措， 像是習慣了冷風冰水的人， 突然灌入熱茶時是會被燙傷的。 我也是選錯了，我就不該出生在這地球，從一開始就不應該出生。 朴東勳跟李知安， 年齡性別、生活背景都如此迥異的這兩個人， 卻因為對這人世間同樣的倦怠而成為最了解彼此的人， 他們嗅聞到彼此身上那股厭世的氣味以後， 明明是想避開對方的， 卻因為種種意外而被牽扯得更深。 我很好奇，這兩個同樣消極過生活的人， 要如何走上彼此療癒的路呢？ 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。太寫實，老實的無期徒犯，難受。推。因為寫實而有共鳴進而被治癒TATT。整理的很好 也寫的很好，真的很喜歡這一部，希望結局收的好。看這戲有共鳴感，無奈，沒目標，沒方向，希望有盡頭，。但現下卻連個扶手都抓不到，淡淡苦澀和哀傷。推。第四集看了好幾次 好喜歡。寫實得讓人心痛。前面是為了硬拉觀眾下來一起感受..好讓大家後面能跟著。治癒...。推 寫得真好。推，很喜歡老實的服著無期徒刑這句話。推～寫得真好～。推。喜歡原PO對於知安對光日的容忍、對東勳的憐憫而憤怒的。觀察解釋，從人性之微妙細節做了說明，有時候我們的憤。怒和忍耐，往往在當下都是沒緣由的，反而旁觀者才能說。清楚。推。推。推。寫的好好～有了這部終於可以終結劇荒了。推。這集不錯看