劇 名 天氣好的話，我會去找你 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/weatherfine 電視台 JTBC 首 播 2020年02月24日 時 間 每週一二晚上21:30 ~ 22:30(韓國時間) 集 數 16集 導 演 韓智承《Mistresses》《有理的愛情》 編 劇 韓加藍 (原著:李道宇) 演 員 朴敏英《她的私生活》《金秘書為何那樣》《七日的王妃》 徐康俊《WATCHER》《第3種魅力》《你也是人類嗎》 文晶熙《VAGABOND》《甜蜜殺氣的家族》《媽媽》 李宰旭《意外發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》《阿爾罕布拉宮的回憶》 企劃意圖 喜歡冬天的理由只有一個 擋住我窗前的樹葉掉落了 對面能看到妳的窗戶 辭去教大提琴工作的海媛 決定待在經營核桃屋阿姨的身邊一段時間 看到老夫婦住的瓦房變成了小書店晚安書店 在這個鄉下的書店...?感到十分訝異的海媛 在田埂滑冰場的恩燮 看到正向他書店探頭探腦的海媛後大吃一驚 某一天無意間問他冬季田野裡的棉花糖叫什麼名字的 那個鄰家女孩回來了 對不起，我愛你，我想你，我後悔了 原諒我，已經原諒你了 彼此都感到歉意的他們，終於鼓起勇氣 將那些許久沒能說的話傳達給對方的故事 人物介紹 陸海媛(朴敏英 飾) 28歲/無業 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/1 我討厭誤會這句話，不覺得那句話很卑鄙嗎？ 什麼特別點也沒有平凡的海媛，如果要說與別人相比有什麼不同之處的話 ，那就是從小就會演奏大提琴。雖然因此受到了一些關注，也一直保持著 平均值的平凡，但是隨著她18歲的那年父親的去世，海媛的人生也發生了 一些變化。 母親因過失造成父親的死亡被判刑了7年，海媛與阿姨一起來到了奶奶居住 的北峴里生活。在北峴里交到的第一個朋友卻向其他朋友透漏了她失去家人 到鄉下來的祕密，雖然之後考上了首爾的大學，但那裡有許多像她一樣很會 演奏大提琴的人。在進入第一份工作的培訓所時，受到了從院長到學生對她 的人格侮辱，所以海媛傷透心地重新回到了北峴里。 傷心的海媛選擇的不是治癒，而是為了不再傷心，不再受傷，選擇用冰冷的 磚牆將自己的內心封鎖起來。 不再誤解親切，不再相信笑容，對於善意感到負擔，對於好意感到警戒。 海媛不再接受也不再給予，選擇獨自一個人的海媛即使想哭也哭不出來，即 使有很多想說的話也只會吞吞吐吐地埋在心裡。 就這樣來到變得如此冰冷的她面前的不是別人，而是恩燮。 就在那裡停下來，不要再靠近了對於那樣阻止的海媛，恩燮不像其他無禮 的人那樣靠近，而是站在線外對她說：妳好，還有什麼話想說嗎？ 雖然擁有著溫暖的臉龐，雖然想要相信在寒冷的天氣也能得到幸福，但無論 怎麼尋找，身旁也無法找到，所以海媛開始討厭幸福其實離我很近就在身邊 ，只是我們看不到而已這句話，即使冷也沒關係雖然裝著說這些，事實上 卻比誰都渴望得到溫暖。 請溫暖的抱一下我吧。 雖然想哀求他抓住，但從未說過那樣話的海媛非常小心地向恩燮請求著。因 為靠近的恩燮非常溫暖，特別是手。 林恩燮(徐康俊 飾) 28歲/經營北峴里晚安書房 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/2 這世上最長的夜間組織，GoodNight Club 的各位，我...完蛋了。 在北峴里經營書屋，也會給來到書屋的人們提供咖啡的恩燮。 早上起來後喝著咖啡，再讀一會兒書，白天他會暫時關上書店的門，然後 到溜冰場和孩子們玩耍，晚上睡不著覺，他會在blog上寫《書房日誌》， 且一週一次與村里人一起開讀書會。這就是恩燮一直的日常生活。 他的日誌總是和昨天一樣的故事。但是在海媛回到了北峴里之後，《書房日 誌》變得有點不一樣了起來。 原本一年只回來兩三次的她，這次卻說要在北峴里待很久，在過去五年只跟 他說過一次話的她，現在卻在他的書店裡打工。雖然曾經在同一個教室，恩 燮和海媛從未對視笑著說過話。但在恩燮心裡很長一段時間的海媛漸漸靠近 了他。 雖然很想敞開心扉，也很想獲得幸福，但是要邁出步伐並不容易，因為他知 道在幸福的頂端後消失的悲傷是什麼感受。 恩燮不想再經歷第二次。 人物關係圖 https://i.imgur.com/qKVY9bd.jpg 海 報 https://i.imgur.com/z8daRXf.jpg https://i.imgur.com/FcUcWiQ.jpg https://i.imgur.com/eEtc0Im.jpg https://i.imgur.com/c7uuq2U.jpg O S T 1. 像是冬天做的夢一樣 郭真言 https://i.imgur.com/WiKQm3W.jpg https://youtu.be/zsavTj0MxVs 2. 時間的門 鄭燁 https://i.imgur.com/ROSaeTk.jpg https://youtu.be/OicvTRiOCk4 3. 一整天 圭賢 https://i.imgur.com/IYrRWTQ.jpg https://youtu.be/r9QMXTvdYU 4. 我有非常相愛的人啊 星 https://i.imgur.com/iKcitMw.jpg https://youtu.be/QtBDkW2QJ4g 5. 看著你 Giryeon https://i.imgur.com/EKcTpDc.jpg https://youtu.be/Zi1lSfCGGGY 收視率 AGB全國 第1集 (2020/02/24) 1.925% 第2集 (2020/02/25) 1.559% 第3集 (2020/03/02) 2.460% 第4集 (2020/03/03) 2.533% 第5集 (2020/03/16) 2.316% 第6集 (2020/03/17) 2.076% 第7集 (2020/03/23) 2.255% 第8集 (2020/03/24) 2.598% 第9集 (2020/03/30) 2.151% 第10集 (2020/03/31) 2.148% 預 告 https://youtu.be/8mT4oD7ySQg Teaser 1 https://youtu.be/5bWG2kWNAY Teaser 2 https://youtu.be/9e_TMVNtpbU Teaser 3 https://youtu.be/t0PJKjeGJeU Teaser 4 https://youtu.be/ro5FDgXCygo 初回預告 https://youtu.be/Pn4aRURaX_o 讀劇本現場 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk 花絮1 https://youtu.be/TgZ84Go441I 5分鐘長預告 https://www.bilibili.com/video/av89638302/ (長預告中字) 花 絮 EP1EP2 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk https://www.bilibili.com/video/av91847254/ (中字) https://youtu.be/dyF_CDiYPPg https://www.bilibili.com/video/av92453403/ (中字) https://youtu.be/TV52Cee1Ivo https://www.bilibili.com/video/av92512343/ (中字) EP3EP4 https://youtu.be/7zMIjiLbMs https://www.bilibili.com/video/av93740557/ (中字) EP1EP4 https://youtu.be/sm19JhiuLuA https://www.bilibili.com/video/av95882935/ (中字) EP5EP6 https://youtu.be/cZ3Kt1t6FTs https://www.bilibili.com/video/BV1m7411R7cF/ (中字) https://youtu.be/UXWjmucitnU https://www.bilibili.com/video/BV1vE411P7RD/ (中字) https://youtu.be/VCMJ2XCFG90 https://www.bilibili.com/video/BV1oE411A7gw/ (中字) https://youtu.be/_jqBJDukupI https://www.bilibili.com/video/BV1dE411A7D6/ (中字) EP7EP8 https://youtu.be/mebpV6Xa21E https://www.bilibili.com/video/BV1j7411177Z/ (中字) https://youtu.be/VxvGrWtjG2g https://www.bilibili.com/video/BV1X7411C7ys/ (中字) EP9EP10 https://youtu.be/O8HVhWKQvJQ https://www.bilibili.com/video/BV1Vc411h75y/ (中字) https://youtu.be/cnMuDyPvXsA https://www.bilibili.com/video/BV1Vc411h75y/?p=2 (中字) https://youtu.be/Z5lxYmrqFo8 https://www.bilibili.com/video/BV16541167Fg/ (中字) 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RRTV: https://reurl.cc/oLzmAQ 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 mur mur 希望兩周後的台灣依然安全 洗手洗好滿20秒 保持社交距離是現在最夯的事 室內1m，室外1.5m是最安全的距離 防疫是每個人的事大家一起努力 一線人員辛苦了 台灣加油 。推~~~。https://i.imgur.com/a1d4WUD.jpg。這星期不滾說不過去了 希望書店門有鎖好。推推。第一次跟直播推推。推。片頭又換了。今天是明如阿姨的主場。是要分幾次手笑死。各種的分手!XDDD。覺得潤澤好可憐XD。潤澤真的是愛哭鬼耶。等下再過來。阿姨為什麼這麼愛分手XD。開頭居然是明如的故事～～。終於！。潤澤為什麼長成這樣！。明如終於敢把眼鏡摘下見人了。腦瘤？。把秀貞嚇壞了。推推。這位工讀生根本老闆娘決定書店說關門就關門!XD。這是車子業配嗎XD。為什麼朴敏英更美了XD。潤澤為什麼長成這樣XD。為了去找生母才去車站搭車的啊...。蛤?這是回憶?媽媽電話找振浩。海媛沒再問吊飾Irene是誰。原本那天要去找媽媽 但還是沒有上車。哈哈哈哈 潤澤怎麼親吻的很....。哈哈哈哈 還是明如俐落!XDDDD。明如奪走人家初吻啊！。這女作家想追潤澤嗎。看來兩人要在房東家過夜。喜歡阿姨的故事。潤澤這位出版社老闆跟羅曼史角逐出版社的人感覺差很多!XD。如果沒聽錯 阿姨跟生病的朋友說悲傷就是要用悲傷來安慰。真的好喜歡明如阿姨這角色。這老房子的書房太令人羨慕了。輝真的好可愛。哈哈哈哈 輝好像勒索無賴。章宇嚇到摔腳踏車XD。章宇這麼好欺侮!XDDD。被勒索還要當司機XD。輝實在是太可愛了！。車子一直業配。肚子餓所以不想死了嗎。死前肚子餓 先去吃飯好了 吃飽想睡了 先睡一下好了。這也吃的太好了吧!XDDD。如果這樣下去我死不了 不行我一定要死。原來是阿姨叫住她。居然叫住她的是明如阿姨。阿姨跑來 沒想到阿姨跟她緣分這麼深。喔喔喔喔www。今天恩澤戲份好多。潤澤很愛找明如鬥嘴。為什麼要拆座墊XDDD。哦哦 第一名想要參加讀書會。哈哈哈哈 輝這對好有戲。竟然就這樣平安到家了 還以為會在外地過夜。哈哈哈哈哈要這麼直接。海媛直球對決XDDD。哈哈哈哈 這部女的都好猛。海媛讚XDDD。笑到流眼淚～終於～～～～。真的這麼順利就開船了嗎...。恩燮每次被嚇到都摔書。一直以為這部是純愛的我被打臉的好快樂。喔齁我一轉過來就！。終於！！！！。徐康俊終於好好演到一齣床戲。太好看了這一集。好美的畫面。媽 我在這。竟然沒有被輝亂入。二樓很難闖。輝今天很忙 沒空理恩燮。啊 要演媽媽家暴了。爸爸兩個個性反差好大....。這種家暴好可怕。這些人忽然冒出來也太可怕XD。整個辦公室都知道去相親了吧。爸爸是精神分裂是不是 反差也太大。章宇到底會配對誰啊!XDDD。黃色衣服那個啊，他喜歡她。施暴完拼命求饒然後孩子面前是慈祥爸的無限輪迴。果然要出事了。醫院那位嗎? 也是家暴啊。唉。。天啊 明如親眼看到明珠...。啊!爸爸是這樣死的......。天啊也太緊張了吧。來了。高中生(海媛)不知道自己媽媽被家暴？。怎麼這樣跳接床戲啦!XDDDD。海媛可能有猜到，但爸爸在她面前應該藏很好。最後五分鐘也接的太突然。媽呀。這集情緒轉太快了。根本驚悚片被轉台純愛電影。討人厭的寶英又出現了。還是得要回來處理寶英了。寶英真的心機很重欸 嘖嘖。明天又有金寶英了...希望別有從中作梗劇情。寶英還是告白了。不管看哪邊我都有少看了一半的失落感（悲傷）。還跑去山里不知道要幹嘛。節奏怎麼突然一直變XD恩燮哥哥看妹妹的[朋友]所以眼神不。善是嗎XD。寶英下集有出來，抖～。r大不要這樣XD。這集好精彩 甜蜜驚悚雙重滿足。今天的訊息量真多。下集寶英好煩 她是在山裡嗎 該不會害到恩燮吧 怕。兩邊世界氛圍完全不一樣，可以合在一集裡好特別。希望不是寶英在山上失蹤再叫恩燮上山救人...。寶英如果山上走失就算了不用救XD。媽媽的故事跟海媛的戀情交錯 感覺好不安。寶英是不是要故意在山裡走失 讓恩燮去找她啊 超煩的 不。好的預感。明天預告有寶英感覺不妙XDDD。寶英像在賭氣似的XD麥鬧。感覺甜太早了，後面會不會很虐丫～好擔心!。我也好擔心 恩燮不會出事吧。還有恩燮叔叔 不會再出現了吧 我好怕他一直說人類不可靠。恩燮叔叔一直想拉恩燮回去狼人生活。我今天沒有看到輝（枯萎）。今天輝很快樂。r大，今天林輝出場不少欸 都在前段就是了。輝今天勒索了章宇 還帶喜歡的人參加讀書會。爬去看片段，今天是章宇摔腳踏車嗎哈哈。哈哈哈勒索現場的背景音樂又變奏了。這劇組不知摔了多少腳踏車。章宇這台感覺也蠻新的耶XD。拜託～請繼續甜下去!!。30秒恩燮掉書畫面一直re，實在是很好笑。今天狼女吃了單純的狼人。齁書會壞掉啦不要那樣摔。原po的mur mur好貼近今天的心情（一整個放錯重點XD）。恩燮為了海媛掉書摔書好幾次。顧客：晚安書店的書怎麼都爛爛的(疑惑)。輝今天也很可愛 一下抓到兩個男人弱點XD。如果是為了吃糖多摔幾次沒關係 我買了。章宇到底要不要好好的去追恩實。風漬書對折賣！。預告恩實有主動接近章宇，章宇高興得大喊，算有進展吧XD。北峴里的男人對初戀很死忠啊 扣掉某個精神分裂的。其實如果不是因為這是療癒劇，今天最後那樣切回去海。媛恩燮會有一種恩燮以後也會那樣的可怕感覺。結果是海媛爆氣拿出劈柴之力！(誤)。預告的寶英，嗯，推薦她去隔壁棚買一個恩燮AI（不是。R大的推文好好笑XD。不能接受恩燮變成那樣  立刻嚇到摔電腦。我不想賣恩燮AI給寶英!(惜售。恩燮也滿有精神分裂資質的，壓抑太多就會有反社會人格（誤。但恩燮AI可能跟寶英對話不起來吧。親媽的幻覺還沒解決吧? 有點擔心恩燮為何會那樣。打開之後講一句話，然後自動關閉XD。恩燮AI的沉默可能會比智秀AI對河源的沉默還要更久。恩燮AI的觸發點可能要讀書朗誦。有人覺得恩燮的有些鏡頭畫面跟丁海寅相似嗎？。在想海媛爸變這樣，是否跟媽媽長期孤冷的性格有關呀？。性格變化也太大了！。就目前而言，恩燮AI觸發點不是山中追媽媽就是家裡遇Irene。海媛說我想要跟你睡時恩燮的反應太好笑了XD。北峴里特產是專情。這部很純愛，好多初戀的執著，不知是。否作者本人對初戀有遺憾？。。北峴里的另一個特產是傷痕腳踏車。特產還有冰雪奇緣旅館啊。在北峴里開腳踏車店應該很賺錢。摔腳踏車很療癒！。還可以開闢告白必成功山頂半日遊。不是說光坐墊就要30萬韓幣嗎，很賺啊XD。我真的很想知道摔腳踏車到底是誰想出來的XD。告白必成功山頂半日遊不適用寶英XD。她就是沒有去山頂咩。那座墊真的很貴欸 30萬韓元換算台幣要7千多。可能是名牌吧，一個坐墊可以換雜牌腳踏車兩三台。突然覺得北峴里可以出耐摔腳踏車認證，經本里證明保證。耐摔。幫北硯里的腳踏車QQ。今天明如阿姨是主線好精彩 但主角又有床戲 加上輝的勒索。戲碼跟章宇的八卦辦公室 超好看！。先看了片段忍不住想來大叫XDDD 好喜歡這對 太可愛 最後的。床戲(？太美了QQ。恩燮的汽車置入在這部裡出現超不搭XDDD。看了11集中字，編劇真的好強，這集標題是：兩個故事。看。了才知道是這樣安排的。主編快去了解明如阿姨的故事～～～口白說：「這是我小說。的第一章」時，雞皮疙瘩都起來了。今天這集超好看的 徐康俊超級適合恩燮這角色。故事後面畫風一變 很像驚悚片。明如阿姨在房間裡拿出的那本書是主編寫的嗎？。敏英床戲太有經驗了吧哈阿。後面真的有驚悚到 不過明如阿姨的書我會想買。有點感傷 媽媽說的話跟夫妻的世界台詞不謀而合。最後一段導演拍攝手法真的很強。覺得海媛應該也知道她爸爸是怎樣的人 媽媽一直不跟海媛說。明 讓這個家只是扭曲和諧般的存在。看到明如阿姨衝過去保護她姐 真的很令人心疼。海媛跟明如阿姨比較像同類的人 至少敢愛敢恨。撞死人的真的是阿姨。恩燮書連掉兩次真的很可愛！！。借恩燮房子的人住在南邊 超遠的 不知道怎麼認識的。愣頭愣腦的傻小子怎麼變成看起來很世故的大叔，好不習。慣。快被輝笑死XDDDD 鬼靈精怪小可愛。姨母跟媽媽的故事好好哭......。後勁好強。阿姨對主編的主動跟海媛對恩燮的主動又是一樣的！今天。的結尾故事很好哭。其實之前看到媽媽嫁給最愛她的的人卻被家暴時，有聯想。到恩燮跟海媛。不過恩燮的家庭故事看起來沒有家暴的陰。影，不知道海媛對媽媽被家暴的事理解多少。阿姨不結婚除了撞死人之外，是不是也有姊姊婚姻的陰影。呢？。這戲默默地變成這一季最愛。希望明如阿姨最後有個好結局><。好看。明如年輕時真是XDDD。她應該跟輝才是親戚吧XDD。這集也好好看QQ 姨母的感情故事好甜也好悲傷QQ。沒有理由的分手才是最悲傷的。媽媽很令人心疼，曾經高貴的一朵花嫁給對她最獻殷。勤的人，卻情緒不穩揍她到豬頭。愛哭鬼對明如還很有好感，這兩人在一起吧。那汽車置入..他調高溫度卻讓我感覺變冷XD。編劇要不要找H大拜師一下(是說也來不及了都殺青了XD。哈哈哈哈章宇跟媽媽的電話好好笑，媽妳才一下不見就。變年輕了耶XDDD。汽車置入我不行XD 瞬間有種尷尬感XDDDD。潤澤那本書...封面有點醜（被揍）。喔喔喔喔喔喔！珍版書！！！！！！。我也想要去那個主人的書房參觀！！！。年輕的明如超任性 根本把分手當家常便飯 但好可愛哈哈XD。潤澤真是愛到卡慘死 根本被明如吃死死 完全明如飯 忠犬!。唉唷我們輝可愛死了，然後那個山頂果然讓輝被扣分了。挖苦加勒索章宇的輝也太可愛了哈哈 小鎮完全無秘密啊XD。編劇還記得這件事真是幹的好哈哈哈。聽到海媛媽說出跟夫妻世界賢瑞一樣的話 真是雞皮疙瘩啊。家暴問題對女人來說真是惡性循環的監牢QQ。後面被嚇到...。明如開車撞死姊夫那段可以算正當防衛吧?。她倆生命都遭受嚴重威脅了耶。看到預告討人厭的寶英又出來亂了神煩...。潤澤被親那段的故事旁白 有人聽得出是誰的口白嗎？ 這段好。有含意阿。聽我想跟你睡的恩燮真是純情的太可愛 無辜被摔的書表示。那是輝在唸故事的聲音啊。被摔更多次的腳踏車表示 書你有我慘嗎XD。有趣了，有趣的，輝念的那個口白的書，在隔壁無人知。曉裡出現了．我不知道這本書在韓國有這麼有名。這集根本不只兩個故事啊。這兩部都有大量書籍 但我都沒注意到有一樣的書出現!。謝謝 R大 近期最有興趣的真的是這部 週一晚上看完根本失眠。而且完全沒開高走低 XDD。那本書台灣出過但絕版了，叫雨傘默默(La Vie Devant。Soi）原文是如此人生的意思．因為是透過一個小男孩。的眼睛看世界，所以用輝的聲音來念。隔壁棚無人知曉恩浩從英真書櫃裡拿下來讀的就是那本。原來是雨傘默默啊，話說不只書重複，連演員都重複了。今天書店的房東是無人知曉的裝傻大叔啊。但愛奇藝的翻譯好像有點問題．(等我把這集補完再說)。這禮拜的無人知曉還沒看呢！週一跟週二要看兩部戲.....。海媛跟恩燮，瑞雨跟河源，這兩齣這兩對交錯看讓我快。要出現幻覺了XDD。輝妳居然把坐墊拆下來帶著走！XDDD。那腳踏車坐墊應該是PPL吧上面有商標。上一個被這樣吃掉的小白兔男主角是誰？康斗嗎？。這齣拍攝季節跳躍要抓得好準．。我如果說明如那個油門踩得好，是不是會被抓去關？XD。踩的超好的啊 看到海媛爸拿出熨斗 差點嚇死 馬的不是溫馨。小品嗎QQ。我也贊成油門踩的漂亮。熨斗，高爾夫球桿..他根本應該被抓去關。雨傘默默的部分內文 https://tinyurl.com/r6dwe6s。裡面有輝念的那幾句．有興趣的話可以看看。熨斗跟高爾夫球桿，不是你死就是我亡，真的沒辦法。補完中字的我對阿姨的故事好震撼。我當時很害怕熨斗是燙的。當初看秘密，黃正音演得女主被熨斗燙出一個大尖叫很嚇人。最喜歡的兩段連在一起一直re，輝+恩愛的男女主角。好奇為何當初海媛媽要頂罪?為何當初不能主張正當防衛?。應該是為了明如的作家名聲吧。正當防衛不容易證明 爸爸身上也有跌下樓梯的傷害吧。可能害怕會被發現在駕駛座的其實是明汝，又或是愧疚。如果說是不小心的正當防衛，那警方可能會把焦點轉移，思。思考有沒有其他人犯罪可能。我猜明珠很清楚要不是她，她的妹妹不會跟殺人罪有關，不。過為什麼要對海媛這麼冷淡  ？。開始囉～慈祥爸爸開場(抖)。看起來爸爸本來就是這種人 只是結婚後海媛媽才發現 唉。今天一開頭就好沉重>"<。好深重的開頭啊。太慘了。這段看了好想哭QQ。媽媽好勇敢Q_Q。姐姐有被家暴，會不會判刑較輕。被打很久了啊好可怕的爸爸  小時後恩燮遇到的時候就有了。，是說這個化妝很厲害，眼睛都被打出血。開頭就哭了 好難過啊。原來帶墨鏡是為了遮家暴。媽媽是個很冷靜的女人。如果是其他劇感覺媽媽這個滅證法應該一下就會被戳破XD。海媛家三個女人都很有個性。這家女人的個性是遺傳啊遺傳XD。外婆的性格也一樣 四個都很酷。奶奶隱約也是狠角色XD。海媛媽只寫了沒關係三個字QQ。外婆也好猛。被阿姨逮到啦哈哈。這兩個XDD。輝！。r大還沒過來嗎 有輝。輝的觀點都超特別哈哈哈哈哈。輝的邏輯一百分XD。哥哥表情 哈哈。現在是看妹妹帶男人覺得不行了嗎XD。海媛跟恩燮漫步在雪地的畫面好美(真是辛苦演員了XD)。恩燮眼睛射出火光了。恩燮立刻變臉XDD 輝一直強調過去式哈哈哈。恩燮那警戒的眼神太好笑。恩燮氣到體溫變高XD。哈哈哈偷過來看到輝。看到寶英就覺得煩。這個時間來找恩燮 快滾～～～。寶英XDD。寶英小姐你已經太晚囉。整個斷線QQQQ。寶英真的很自私...。寶英要知進退啊。都知道恩燮和海媛在交往了還講這些話 嘖。那寶英這十年在幹嘛，快追啊。告白的莫名其妙。十年都不行動。恩實很可愛呀哈哈。恩實高中扮相比較可愛。章宇也這麼純情。又被抓到了笑死。出門被抓包太好笑XDDD。喔齁！。恩燮竟然當跟蹤狂XD。恩燮居然有上車。是他通知明如的嗎？。該不會阿姨也是恩燮通知的吧XDD。該不會是他打的電話吧?。恩燮啊跟蹤是不好的行為w。啊哈。哈哈哈哈原來是這時候叫恩燮要叫她姐姐的。哇 真的是恩燮。恩燮好像跟蹤狂XD。原來明如叫恩燮喊姐姐是那麼早的事了。哈哈哈 看到大吃的海媛。應該是從這次之後就沒改過稱呼了。阿姨打得好大力XD。恩燮幹的好！。原來恩燮都在場。辛苦他了，跑成這樣。恩燮真的具備所有殺人魔的行為模式 哈哈。挽救暗戀對象自殺是第一次的秋旅。笑死，推拉。哈哈哈。海媛比你還厲害呀恩燮XDD。海媛很會劈柴好嗎XD。落漆哈哈哈哈哈。H大又有新的劈材梗圖啦XDDD。哈哈哈 恩燮太弱了。笑死。恩燮沒有喝雞精。她很在行啊。海媛忍不下去了。快點幫他打電話訂雞精。劈柴哪贏得過海媛啊！。為啥砍柴阿笑死  海媛明明就很會。wwwwwwwwwwwww。被洗臉了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。海媛很給面子耶哈哈哈哈哈。笑到我想在地上打滾。海媛說不出她不是第一次劈柴哈哈哈。寶英又來！。寶英到底上山幹嘛啦。計謀嗎?。寶英啊別這樣。唉。寶英啊。以為在山上走失恩燮就會去找他嗎(白眼)。不要逼我寄刀片給寶英喔(誤。煩耶。寶英該不會想讓恩燮上山找自己。這樣做到底有什麼意義（抱頭）。恩燮答應媽媽不再去了啊。瘋子。拜託等等恩燮媽上場阻攔。我希望恩燮就算接到寶英電話求救只打給搜救隊去找就好。寶英單純只是想跟海媛搶男人吧。妳就老老實實的生活吧。妳明明也可以去讀書會，幹嘛等到海媛回來才要這樣。山裡怎麼會有訊號啊啊。太好了 恩燮不要接。電話最好一直接不到...煩死了。今天的日記就是剛剛他寫的那段。讀書會人員越來越多。想問一下預告最後一句恩燮說什麼。寶英等什麼啊，好讓人討厭。希望到最後一集都沒發現寶英有打來。看預告應該是沒事吧。為何預告海媛臉色很不好QAQ。下集感覺寶英沒太大存在感XD。預告海媛看到了什麼那麼訝異???。寶英根本就看恩燮跟海媛在一起才想搶啊 之前海媛不在也。不行動。每週都是追完更期待下週XD。恩燮說他一直都對海媛有天會離開這件事有心理準備。恩燮沒有喝雞精。海媛是看到恩燮的小祕密了吧。感謝s大。海媛看了晚安日記～～。十年來感覺寶英都沒努力和恩燮相處，現在又想去搶。看預告恩燮應該是沒去吧。最後那一句應該是海媛看到恩燮日記的內容之一吧。寶英超神奇，請去跟隔壁棚疑神疑鬼專家仁旭做朋友。啊啊啊，那海媛會不會覺得恩燮不夠愛她就回首爾了，海媛。想要恩燮開口留她結果恩燮說做好心理準備(開始自行腦補。這兩口子不走這種模式啦。海媛的個性應該是她明白是相愛就夠了不會去比較誰愛。誰多。希望接下來每集都有這份量的輝，實在是太可愛。我今天有看到一點點輝！覺得開心！（碰跳）。這部好好看啊 十集之後更精采了 覺得徐康俊學生扮相超。適合他！ 跟蹤的行為，如果是其他人應該會被抓走XDD打。電話給明如阿姨，阿姨還糾正他要叫姐姐XDD 寶英實在是。一個很以自我為中心思考的人。。那太好了，蠻喜歡主動型女主角人設(順便告白河珍)。小細節的前後呼應處理的真好。還是覺得劈柴演這麼大一段好好笑。昨天忍不住看了小說1/2，覺得編導真的很強。改編的很立體，非常，十分～～～～。編劇真的改編的很好，連作家本人都認證的。喜歡劇+1,對小說感覺還好。今天主編有撕掉傳真嗎？（預告那段）還是我中間一度斷線。沒看到。久違的真的想要訂個導演版．。去水管看片段，章宇結巴也太好笑XD。章宇啊加油！。預告主編崩潰得在路上哭，他和明汝阿姨都好可憐。第一次想訂導演版。作家IG上的心得好可愛哈．說海媛劈柴厲害有家族遺傳。剛剛才補完11集 實在太好看了QQQ。恩燮教海媛劈材這段真的全程姨母笑。這個編劇以後一定要收口袋名單 改的非常漂亮。真，配角的個性也都加強很多，改的很厲害。原本以為整齣看不到恩燮有吃醋橋段 沒想到盡然是對妹妹暗。戀者發出敵意 太好笑XDD。章宇旁邊亂加油添醋哈哈哈 還有跟天文迷弟弟討論什麼拉。照片恩實還有側臉 哈哈哈。章宇真的很像里長伯 跟誰都可以聊一下。章宇里長伯+1親和力不得了，哈哈哈。恩葉有吃醋啊，校友會時，狂喝章宇的啤酒XD。第12集還記得交代明如阿姨變成姊姊的細節，棒棒。結果預告中總編撕傳真紙的畫面真的沒有耶。對了，明珠信紙內容在這集呈現也很棒，海媛前幾集沒有打。開的。@irenehuang15 恩燮沒有喝雞精是什麼XD。從韓星版看到一個推文(父權意識強到讓人難以想像是已開。發國家)，這跟本劇一堆的家暴有關聯嗎?當然不是說父權=。家暴，只是如果意識這麼強烈，表示女人們都很容易接受跟。妥協。。回y大   https://i.imgur.com/65jO66l.jpg。謝謝H大做的梗圖。居然有人問雞精梗 我對不起認真追劇的觀眾XDD。11集應該就是恩燮通知小姨的 如果到目前沒講出來的話。這個伏筆應該可以期待是好的結局了。李章宇也太純情了。花絮出來了。https://youtu.be/tavEUgsW3-0。12集章宇太可愛啦哈哈。恩燮讀書會時看到英樹的不爽應該是哥哥慣有的心態吧！。哈哈。寶英真的很愛搗亂耶，不過只能站在照片角落真的很可憐。阿姨在喪禮上大哭的時候，也跟著一起難過起來。。一開頭就看得又怒又心痛 家暴真的不可原諒 太過份!!。姊姊冷靜頂罪的片段真的看得好難過QQ。在靈堂哭得撕心裂肺的明如我都想跟她一起哭了QQ。一直強調過去式的輝真的好可愛 還好有輝這個開心果在。話嘮的章宇只要一遇到恩實整個就變結巴XD。而且我真的沒想到章宇原來這麼純情XD。海媛跟恩燮原來已經一起去過秋日旅行了啊。所以恩燮是海媛的救命恩人哪!!。金寶英真的很煩 很抱歉愛情不是比誰愛得更久 清醒點好嗎。抓到在用電腦跟砍柴那段太可愛XDDD 演得太自然了。恩實很漂亮。讀書會這段太棒，章宇的說話聲加上完美的男女主角。這集開場太心酸了．姊妹倆也演太好了！。核桃屋的女人只要一生氣就會拿斧頭（怕.jpg)。坐在木堆上的姨母XD。啊啊啊我們輝怎麼會這麼可愛！。很喜歡輝跟獨角獸的線～切拜～多一點吧～。北峴里的人告白都喜歡用過去式XD。寶英啊，單戀是為了讓自己幸福，你去隔壁跟瑞雨聊聊。吧她會安慰妳的。覺得寶英性格可能聽不進瑞雨的話 她是仁旭派的XD。我是也想讓她去跟仁旭做朋友啦，看誰先陣亡（不是）。自我厭棄真的是最難解的。如果能跟輝分一點樂觀開朗就好了，但每個人原本性格。就不同．看她跟媽媽通電話，在家應該也不太被重視。性格造就部份命運啊唉。寶英的問題不在於她愛多久，而是讓人感覺不到她愛在哪裡。不然單戀就已經夠讓人心酸了，怎麼會沒人想可憐寶英一下。若我的話，好歹讀書會每週都會去參加啊，而且恩燮這麼愛書。也看不出寶英有跟著恩燮的腳步了解他愛的書、他習慣的習慣。寶英到底愛恩燮什麼讓人感受不到，也許不過是愛上一份美好。的顏質罷了。仁旭跟寶英大吵說不定滿有趣，我想看他們互相把對方的頭按。到水裡（無誤。但要把仁旭按到水裡的是我XD（其實我也會把寶英的頭。按到水裡就是了XDDD）。寶英的那個口白其實有點複雜，裡面帶著一種明明是我。這個不被注意的人先看到你這個邊緣人，但你這個邊緣。NONO~幹嘛髒了自己的手，由他們自相殘殺就好XD。人卻沒有看見跟我一樣的你而是只看著大家都注意的海。媛．這種很深沉的自棄感。沒辦法他們都用講話傷人，我也比較喜歡直接動手（不。當邊緣人其實有自願與不自願，所以寶英當然不知道恩燮想啥。當然，都只是她自己．寶英也不是真的邊緣人，應該說。她很努力的讓自己可以融入群體但又深深的害怕不值得。被注意的那個自己．像扮演著黃雨萱的陳韻如。寶英告白完的那段其實蠻難過的 自己永遠是在角落的人...。不是不能理解她的想法 可是跑到山上就太過了。應該說我完全能懂那種負面XD。r大解釋後我整個開竅 一直不知道怎摸白話寶英的旁白。R大形容的好好，像黃雨萱的陳韻如。*扮演者。輝的玫瑰理論真的邏輯一百分，有夠可愛XDD。輝一直都有著令人意外的想法，超讓人想進去她的思想世界觀。察的XD。愛這部。劈柴花絮哈哈哈  https://youtu.be/FBRa2IbPEsU。雪景拍攝花絮 https://youtu.be/bXjcY255zWA。真的好喜歡這齣的現場拍攝氣氛，導演好可愛。請戴耳機聽 https://youtu.be/ROHNEBiXMwE