https://i.imgur.com/nBhDFW6.jpg https://i.imgur.com/60VHIMK.jpg 日前在看張玉貞為愛而生時亂轉電視 發現電視不久之後要播夫妻的世界 廣告是中文的（聽起來蠻不習慣的） 因不確定是哪一台剛剛查了一下發現是衛視中文台 當時真的是每集都在追 週日凌晨就迫不及待看完才睡 不知不覺也過了四個月 還是覺得這齣蠻好看的 對人性有很深的刻畫 每個人都有自己的優缺點 俊英的心態完全是離婚孩子的真實反應啊啊啊 俊英跟善雨道歉那邊超級催淚 哭得嚴重 想到自己也曾是個讓父母傷心透的小孩QQ 好像看到自己一樣 覺得美中不足處就是俊英最後突然消失一年 這部分有點詭異就是了 到時希望是有雙語播出 不然中文實在很出戲 要好好複習一次哈哈 如懿傳、甄嬛傳各看了67次有：） 每次看都有發現新東西 以下附上原文： 衛視強檔韓劇近年來收視稱霸，光是2020年至今前10名韓劇中，衛視中文台即佔了8席， 根據AGB尼爾森收視調查前三名(包含首重播)分別是現週一至五晚上八點熱播《浪漫醫生 金師傅2》、《天才醫師耀漢》、《男朋友》；2019新播韓劇收視排行榜也是囊括前四名 《觸及真心》、《我身後的陶斯》、《天空之城》以及《WWW請搜尋關鍵字》；最新最強 的韓劇都在衛視中文台播出，廣受各階層收視觀眾喜愛，接下來預計9月後還將首播台灣 觀眾期待已久，打破2019年有線收視冠軍《天空之城》的韓國冠軍劇《夫婦的世界》。 2020年至今已過了一半，日前韓國收視率調查Nielsen Korea特別針對今年初到6月底 上半年為止，在韓國地區所播出的熱門強檔韓劇作結算，利用全國收視率來推算觀看總人 數做出了TOP15的榜單。結果由目前每週一至五晚間8點到10點在衛視中文台首播，由超人 氣韓星韓石奎、安孝燮、李聖經主演的超人氣韓劇《浪漫醫生金師傅2》以334萬6716觀賞 人次奪下冠軍。該劇在衛視中文台首播後迄今(07/0207/22)，收視節節高升，全台灣共 有307萬7千人在中文台收看過此部人氣戲劇，(4不重複接觸人數)。其中最受3549女性 青睞(1.23)，瞬間收視更高達2.14，由此可見台韓觀眾收視口味一致 而上半年度在韓國引起無數話題，由影后金喜愛、朴海俊、韓素希主演的《夫婦的世 界》在全台觀眾熱切期盼下，預計9月之後終於將在衛視中文台全台首播改編自英國電 視劇《Doctor Foster》的《夫婦的世界》在韓國播出時，以夫妻間的不倫三角關係為主 題，曲折離奇的偷吃劇情以及前妻與渣男、小三之間的鬥智鬥狠都讓觀眾看得超入迷。在 韓國收視率更是以28.371打破去年度有線收視冠軍《天空之城》。如此高的收視率同樣在 韓國2020上半年收視率排行榜中以335萬2475觀賞人次擊敗了第三名333萬4033觀賞人次的 《愛的迫降》，登上2020年上半年韓劇TOP10收視亞軍寶座。 衛視中文台向來都播出話題性十足，人氣最夯的強檔韓劇，特別是在近兩年來，收視 成績更是大放異彩，去年在全台十大韓劇排行中獨佔六名；2020年迄今以《浪漫醫生金師 傅2》、《天才醫師耀漢》、《2000燦爛的守護神鬼怪》等首播劇與重播劇也奪下八席。 根據收視率調查，2020年曾轉進中文台收看韓劇的4歲以上不重複接觸人數共有920萬3千 人，顯示有近半數(42%)的台灣觀眾在今年都曾被衛視中文台的韓劇吸引轉入收看。相信 熱門強檔劇《夫婦的世界》於今年下半年播出後，勢必能創下更好的收視佳績，也請大家 繼續熱切期待衛視中文台一波波的強檔韓劇。 網址： https://www.fng.tw/scc/news_content.php?id=1621p=1。內文有大雷。俊英最後處理的不自然+1，明明你前一秒也嚇到大喊爸，怎。麼你媽就不能嚇到跑去，而且什麼偷竊這些是他自己問題我。覺得不要歸咎父母離婚，他是屬於那種父母離婚但父母都還。很愛他關心他的孩子，不像有些父母離異的孩子是一邊或兩。邊都不關心甚至覺得拖油瓶，我很喜歡女同學說的就是因為你。這種行為才讓單親孩子背上污名