資料來源: https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1618679991503203id=5545 03461254200 前陣子報導，炫彬接受到<浪漫醫生金師傅>姜銀慶編劇，<秘密花園><紳士的品格>申宇哲 導演的作品sbs< 狐狸新娘星> 男主角邀演，女主角邀演朴信惠，但二人未確定要演出。 最近又報導炫彬最近受邀演出< W>，<Nine：九次時間旅行> <仁顯皇后的男人>，宋載正 編劇的新作tvN<阿爾罕布拉宮的回憶>，合作<秘密森林>安吉鎬導演，目前正考慮是否接 受邀請出演 這劇將到西班牙等地外景拍攝，加上編劇，tvN招牌、導演前作功力吸引力很大 ，令我很希望他接演此劇比姜、申編導合作劇，更吸引我。 感覺劇情亦一新耳目？ 現在女主角不做任何預期，編、導很棒就行了 這年頭，卡司是加分，編、導功力才是好劇基本，老韓劇迷的老生長談。 補充: 炫彬最近剛拍攝完的電影 猖獗，和張東健合演，劇情涉及僵屍，和考慮是否接演 的tvN新劇，亦涉及僵屍，不知是否因此類似，而不接演？？？拜託，接演吧只是都有z ombie 但不同類型，哈哈 劇中男主角是投資公司代表，因為商務行程去了西班牙，住進了原本是吉他手的女主經營 的便宜酒店，兩人因此被捲入奇妙的事件。 若以外語能力佳，吉他手能力此條件而選女主角，會是誰呢？ 查wiki 這名稱是西班牙吉他名曲，不知編劇的用意是？另外劇情是驚悚類型 期待她這次比美仁顯、九回的佳作登場 的確如此編、導的重要性卡司組合則是合我們心意，就大加分了。 我也是 希望回復 九回、仁顯 二劇的功力 條件符合，很可以的確女偶像演主角，常被過度批評 對呀。 是的。 這劇編、導，很棒啊 哈哈 ？？？ 光場景及編導，是啊 等待未來公佈 Bingo讚 你的人選徐玄振，真適合女主角條件。 是呀，徐玄振的條件，西班牙文、吉他演技佳，很合適吔。 他的二部電影 共助，騙徒，都很好看期待下部猖獗另期待他下部接演的電視劇大 發 徐玄振和宋編合作過三劍客那若雙Hyun配對，真地很棒 宋編，看你這次功力如何了？請回復到仁顯、九回時，比這二劇更出色的故事情節。 若是其他人選，以西班牙語、吉他而言的話，好像沒人比徐玄振適合？。感覺阿爾罕布拉宮會比較有演技發揮空間(?)。好饒舌的劇名@@。推宋編。編、導功力才是最重要的加一！！如果又剛好選角到。有眼緣的演員就更棒了～。想看玄彬演驚悚類型XD。雖然對W有點失望 但還是期待 推玄彬。外語+吉他，想到徐玄！但是這部戲搭配炫彬...怕會被罵QQ。如果能進la Alhambra拍攝，光是畫面就值得追了。比起狐狸那部 更希望接這部 好期待。歐巴等你好久啊啊啊啊QQ 寧缺勿濫啊。接演什麼都好阿都好阿 只要女主不要朴 拜託…。希望李鍾碩演 他好適合演穿越時空的腳色。因為la Alhambra 我會看XDD。好奇玄彬接的話女主會找誰。希望女主是玄振 又會講西班牙文 也會彈吉他。推徐玄振，覺得她很可以！！！百搭，演技又好!!。好想看玄彬，騙徒好看。玄振蚰゛l的話 媽啊 也太令人期待了吧XD 之前玄振演。奇怪 我的推文怎麼壞掉了 再發一次QQ。玄振x玄彬的話 媽啊 也太令人期待了吧XD 之前玄振演。過宋編的三劍客 再次合作也是很不錯啊XD 只是宋編的。功力有點不太穩定 希望她這次可以開掛到最後XD。宋編劇本走向有點不穩，但開頭都很吸引人，希望玄振。不管怎樣，就是想看彬彬回歸電視劇。推玄振。好久沒看到玄彬演電視劇了。推玄彬跟玄振的組合~。拜託接演