劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/mI0ltUE.jpg https://i.imgur.com/GR8mQpN.jpg https://i.imgur.com/NfypT9B.jpg https://i.imgur.com/zkf7dgg.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP3預告: https://tw.iqiyi.com/v_1gwsmewko0c.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4。推。推。推～～～。推!。推推。推~。推。推推。看劇照要看兄弟倆以前就在相殺了。推推~~。推個。推推推。推推。希望兄弟兩有好結局。推。推。推。推。推。推～希望兄弟好結局+1。開始了。希望今天有兄弟一起奔跑的畫面(作夢。前面動畫有新增內容嗎。之前沒看到有類似戰爭內容。沒有～。還要等大概四分鐘。欸疑，我記得我有看過OAO。我記得有動畫，但不記得有戰爭畫面還有女主角掉下懸崖的。畫面。每次看洗碗機廣告就很想買XD。明天開頭看得到話再仔細看一下。產後調理院預告XD。動畫沒變，一直有在森林戰鬥跟亞音掉下崖的畫面，估計。後面古代戲會出現這段劇情。開始了。來了來了。原來也一直都一樣那我就漏看了XD。喔喔 開始了。究竟是不是弟弟假扮。害我最近一直在找薄荷巧克力冰淇淋。掐脖子~。12年前？。12小時前。喝這麼多還是很渴。這麼渴是朴日島嗎。原來是12小時前XD。哈哈哈哈哈。自己溺死自己嗎?。草人。龍王。被下咒了。龍王大人的秘密？。溺死的。這島上都沒警察嗎。溺死了!!。香蕉牛奶XDDD。special XDD。有腥味。海鮮的腥味。有頭髮。誰的頭髮。矮額XDDD  好噁心的莫名毛髮。跟那個家的味道混在一起。智雅你怎麼徒手接過來XDD。詛咒他們嗎。女兒在作法。還有人會死嗎。沒關係又不關我的事。這個大概也快了。老徐鬼魂？。這個感覺要被自己嚇死了。應該不是。沒有頭。有點恐怖XD。乾XDDDD  我整個毛起來。這次是很餓。我都不敢用全螢幕看。吃生肉?。直接用踹的。前面這段不太適合吃飽看XDD。土地公? 不是說這島上的神靈都走光了?。或許那個畫像是龍王？。嘴巴都是血。神像掛圖 好可怕。前兩集意外好看，決定入坑，希望不要崩壞啊。我也很希望不會崩潰。阿伯要瘋了。李硯真的用折斷手指方法來逼人講話 XD。崩壞。為什麼都是血。少年pi?要吃人肉生存嗎。該不會他們一起吃了他吧。乾  他們要幹嘛。阿伯pi。吃人太可怕了吧。不能笑但看到m大推文還是笑出來。對!阿爸pi 他們把少女爸爸吃了。天啊！。好可怕。推 希望九尾狐兄弟之後能和好如初。是肉。是有餓到要吃掉朋友的肉嗎。難怪李朗會幫那個女兒報仇。死掉了。他們是被什麼東西附身嗎? 突然吃人好怪。又被下咒弄死了。又是頭髮。又是毛髮。又是毛髮。所以女兒是知道爸爸是被他們吃掉才會向他們報仇？。紅西裝真是又帥又壞。那個代價你要給我什麼。電腦中毒嗎XD。我記得她爸爸頭骨被找到時，她蹲在海邊哭的時候，李朗有。出現在她旁邊。李朗在交換條件了。這圖好毛。龍欸。這個畫好像少了什麼。那個圖像就是龍王嗎(?。那些被下咒的人應該陽壽未到被提前弄死，所以奪衣婆震。怒?。不要故意嚇人啦XDDD。好像名簿裡沒有的人名死掉電腦就會當機。那些養樂多零食是置入嗎!XD。喔!!  九尾狐大人心裡在動搖了嗎XDDD。很像但長的不像。喜歡古代的BGM。好像就是j大說的那樣才會當機。沒有腳。手不見了？。龍王像有差異。不是龍而是蛇。李硯感覺知道是誰？。畫相好像土地公喔。碎唸是要玩大家來找碴嗎。拜錯神拜到蛇了。她知道李朗。原來這女巫是李郎的人嗎？！。那口井裡有啥。感覺是個很危險的東西。所以是被蛇附身了。李硯知道啥但是不想讓智雅 知道?。井裡的東西醒來李硯會怎樣(?。他有不好的預感，可能會傷害到智雅還可能會死掉。那個蛇應該以前被李硯殺過。要智雅馬上離開這個島。哇那個肚子的疤。哥哥砍傷弟弟嗎。我一定要去地獄跟李硯一起。看起來是砍李朗了，所以他要報仇？。他不是你親手了結的嗎？。亞音會不會因為那口井魔物死的，李硯怕智雅遇到同樣。的危險？。馬上認出來。智雅好強。他在附近，他不在。這廣告XD。馬上就發現了 !!。真的是智商最上線欸。如果在我一定聞的出來。智雅真強!!!。廣告也太突然。那些人就是你殺的。全村都在拜耶。扔刀好帥！。李硯好派。好兇 嚇我一跳。難怪神明會走光。既然你答對了我只能放過你了。惡夢也是弟弟搞鬼。你真的找得到嗎。那你要許願嗎。還是說說出你的願望。又要折手指XDDD。那些畫有人買來的？。又要折手指逼供了嗎XD。哈哈哈哈哈，完全忘光。看起來像是要砍手XD。只要說一個答案就可以了。yes。我拒絕。還好沒被騙。你一定不會免費幫我的。不要小看你大嫂喔XDDDD。智雅拒絕了。後面變的好好笑。你知道一般人叫你這種人是什麼嗎？。弟弟沒有被拒絕過嗎XDDD。混混。被叫小混混很生氣XDD。不要太相信李硯。跟你說不要把我跟一般人擺在一起XD 李朗是拒絕平凡嗎XD。李朗生氣有點好像好像小朋友。好想看他們三人一起生活然後天天鬥嘴的樣子。有點好笑。哈哈哈，獸醫被女二迷住了。對到眼了。是害羞嗎。獸醫嚇到XDDD。武光獸醫要追李郎的老婆嗎!XD。不能放棄薄荷巧克力，也沒有便利商店。還是知道她也是狐狸精。應該知道是同類。我只是很想我的爸爸媽媽。是人嗎？還是狐狸。在問初戀了XDDD。偏偏我的初戀是人還死掉了。你在等死掉的人嗎。可惡 本來以為獸醫可以守護李硯到永遠居然變心（欸。獸醫會被騙走嗎XDD。遇到美麗狐狸就變心了。你是俄羅斯產？。她想偷餐廳辦公室?。真是辛苦你了。俄羅斯來的狐狸。XDDDDDDD。哇！親他。哈哈哈哈。下一秒居然拿出槍！！！。哇。乾XDDDD。獸醫啊XDDDD。哈哈哈哈哈 這麼快親啊。好刺激哈哈哈。宥利好撩。受到衝擊還來不及反應嗎笑死。表情超爆笑。李硯超生氣。獸醫你玩完了XDDD  註定被吃死死。那個女人有槍。馬上跟硯大人報告被吃豆腐嗎。原來獸醫這麼膽小嗎XDD。你不要在叫了趕快找回來。有夠委屈。該不會是要請誰上岸吧。看來是巫女帶來的。居然還有療癒能力！。治癒樹林的神力耶。醫治樹木 好有愛心。要接上前面了嗎。來到上一集結尾的地方了。智雅根本警探上線XDDD。都是陰曆7/15。全都是在農曆7/15時有人死掉。叫她趕快離開島上。他們有過中元節嗎@@。看幾次都覺得好帥XDD。還好鬼門已經關了好毛喔。終於來了到底是誰。會是蛇嗎？。被附身嗎。摸完頭髮然後一巴掌打下去(誤。真的殺了她。古代戲穿插感覺很虐。是蛇吧。所以是李硯殺的嗎？@@。又醒了？！。不見了。花特????。李硯快哭了。哇反應力好快。是被附身嗎？。滑壘看個後面兄弟打架。李硯剛剛都要哭了欸。看起來是被附身。弟弟又生氣吃醋啦。是弟弟搞的鬼?。你們是在交往嗎。金汎這個跑過來的表情好帥XD。還有時間笑XDD。家暴XDDD。哥哥氣瘋了。家庭暴力哈哈哈。交往XDDDDD。完了沒手機。弟弟跟智雅到底哪個是正宮。要被抓走了嗎。聖誕禮物要送嘴套給弟弟？。擋石頭的那抹笑帥翻天啦。這個巫女到底是什麼啊。感覺女巫不會說真話。這不是巫女嗎。這茶有鬼。不要喝。乾!!!!不要喝啦笨蛋。她感覺沒有喝下去？。不會真的傻傻喝吧XD。聖誕禮物那個 因為李硯說把弟弟從狐狸養成狗了XDD。智雅左撇子？。柯南智雅又上線。養成狗XDDDD  好期待看中字哈哈哈哈。知道對方說謊了。是金田一嗎哈哈哈。反正你離不開這裡了。真的沒喝！智雅好棒。智雅真的好聰明。智雅????。沒喝還是暈了。是香。蝦咪???。不是茶是香。這樣就躲不掉了。乾喔！花香 還有這招。天啊是老奶奶。該不會是用聞的就有效?。乾!!!!原來那女巫真的有鬼。那個女人會變成祭品。要把智雅當祭品。味道變的很奇怪。聞不到智雅的味道。那鏡子有點照妖鏡的感覺。要拿智雅去獻祭嗎。智雅要被獻祭了。這巫女也是什麼妖嗎。磨刀。你媽媽也是自己找上這個島？。阿婆也是狐妖嗎?還是蛇妖？。都是女巫在作怪。智雅加油QQQ。智雅真的好強。哈哈哈哈哈哈。沒有反應嗎哈哈哈哈。完全沒回應XDD。哈哈哈哈。尷尬xD。哈哈哈哈哈哈沒有用。哈哈哈哈。落漆XD。來了來了有反應了。剛剛只有貓頭鷹叫聲。沒有回應XDDD。螢火蟲？。好多青明。剛剛斷枝的那棵樹！！！。還是有影響力只是慢了幾拍。德魯納的青明 XD。啊 德魯納的螢火蟲。哈哈哈好多青明XD。青明XDDDDDD。挖XDDDDDD。好酷。青明客串XDDDDDD。螢火蟲指路好美。那口井就是畫像的蛇吧。成為祭品吧。你是特別的小孩。智雅好兇。祭物，因為妳是特別的。這阿珠媽好變態。結果爬出來的是貞子。要廣告。蝦咪?????廣告。音樂好緊張結果廣告。廣告...。這廣告掐的好煩阿阿阿XDD。右下角會有廣告倒數。太認真看 根本沒看到倒數XDDD。我也沒看到倒數XDD。廣告好煩啊。這炸雞感覺很好吃....。會有小告示說60秒後進廣告XD。配樂好緊張。乾  他不能靠近。啥?連李硯都進不去？。反正你無法阻止我。是灑了什麼 李硯過不去。不會吧  要跨過去。被燒也要過去。這時段播炸雞廣告有點過分@ [email protected]。手握刀啊...。主角光環發威了嗎。發火啦!!!!!。尾巴好帥啊啊啊啊。尾巴出現了。尾巴跑出來惹。以為九尾狐好欺負嗎。九個火尾巴哈哈哈。默默想像有人拿電風扇在前面吹...。真聰明,下雨洗一洗。被雨淋濕就沒用了。挖哈哈哈快點幹掉那個老巫婆。直接被雷劈。索爾嗎，哈哈。這雷開掛了吧。妖女被雷劈死了。李硯殺了人了。又濫用公權力殺人了。連雷都可以控制。結果女巫是人唷。說他殺人了欸 這樣會犯什麼天條嗎。李硯會被懲處吧。一定會吧。公主抱again。只是想多活久一點的人類。唉不是  那個血。底下到底是什麼。喚醒什麼了。什麼東西啊。地下到底是什麼啊。血還是有達到獻祭的效果...。我還要接受懲罰。好怕井底突然衝出什麼。確定是亞音轉生了?。你的愛情故事多麽有名。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。貞子：可以不要隨便丟東西到井裡嗎。一起喝酒讚喔XD。你知道我幾歲嗎。為什麼要救我。智雅真的很淡定，剛遇到那樣的事還能平靜喝酒。難道我身上有你要找的什麼嗎。智雅真的超強。她說遇到這種事情睡不著一定要喝酒。她算是用喝酒壓壓驚。講了一樣的話。她其實也是很怕啦………只是也只能強裝鎮定。冒出好多人。這村子的人...。居民要變喪屍了嗎。都走向井。結果居民全去井邊。村民都去那井邊。還以為一群殭屍出來XDD。小孩哭聲。蝦咪XDDDD。村子的人怎麼了!!!!!。這又是什麼。這場景好可怕><。我頭上三個問號XDD。什麼？？？。誰的小孩。那女嬰又要幹嘛。咦？結果她還活著。該不會是井裡的那個還是小孩身？。我還以為她被吃掉。難怪李硯找不到狐狸珠。女兒怎麼不離開那個地方啊。李硯知道是她搞鬼弄死人。整村人都消失了。全村的人都不見了。那個女嬰就是智雅。所有人都不見了。居民都不見了。好可怕。矮油小島妖怪版的五大洋。全村的人都消失了。女嬰是智雅?。像鬼城。是唷！但剛剛接手的人是誰。好可怕 全部人都不見了。兩個人組隊破案感覺也不錯。接手的是智雅爸爸。女嬰是智雅??。我看劇照還以為會演到兄弟倆以前。為什麼女嬰是智雅？。這懲罰太性感了吧…………。看到弟弟古裝了。李硯受酷刑怎麼莫名帥。皮膚超白。這是明天又有妖魔鬼怪的意思嗎哈哈。李硯不管幹嘛都好帥。跟智雅爸爸長的不一樣吧。滿腦子問號，要等明天中字才能稍微理解了XD。下集應該會多講兄弟故事？。受酷刑是因為這次殺巫女的關係嗎。真的都市奇談各種來。為什麼要脫光上衣受逞罰XDDDD。那不是智雅爸爸啊。又冰又燒的><。拉拉的爸爸為什麼來這裡接嬰兒。智雅爸爸是另外一個人。受酷刑露得很徹底，我很滿意(咦?。懲罰太性感XDD。e大爸爸不一樣啦。身高也差很多。這個懲罰很可以XD。畢竟要凍刑穿衣服不合理呀（？XD。記得他前面沒出現過。智雅遇到那對小女孩好有鬼店既視感。c大對啊！他殺的是人類。接手的是拉拉的爸爸 哈哈哈哈。女嬰感覺是現在的事。接手的大叔也是韓劇熟面孔XDDD。覺得像前面說的井裡的東西還是嬰兒狀態所以先接走了。哪裡看出來是女嬰?。真的，我對大叔印象是Doctors XDD。血不夠讓他成型。是唷！居然還是嬰兒的狀態也太神奇。啊...就像佛地魔嘛。因為奪衣婆是古裝，李硯髮型是現代，有點不確定李硯究。竟是以前凍冥河被罰，還是現世殺女巫被罰。應該是井裡的東西吸收了智雅的血之後重生有了肉體了，居。民會不會有可能集體被獻祭？。可見居民多平凡那麼多血都還不夠XD。居民的血不夠純。智雅真的很特別才能這樣，只是女巫怎麼知道智雅很特別。棟旭好白……………。智雅會不會是女巫後代。我沒聽清楚女巫說你媽媽來這裡是因為你在她肚子裡怎麼樣。？。之前看到預告，居民是不是都變喪屍了？。感覺媽媽懷智雅的時候，智雅讓媽媽來這個島上，還是因為。智雅來這個島上的。猜居民被獻祭只恢復嬰兒身 可能要帶回去練等養大XDD。對，我也有看到那個預告好像會變。因為智雅是女巫後代，所以李硯的催眠對她沒用?第二集。李硯有提到他的法力對女巫沒有效。是要練起來向李硯報仇嗎？這樣要練多久。重看弟弟問說你們是不是在交往的那段, 哥哥還講了一聲唉C。但我比較好奇為啥李硯要殺亞音。我看到的是他對某些催眠沒用。我還搞不清楚一開始在森林智雅是被什麼附身所以要殺李硯?。應該是被蛇精？附身。古代有好多故事要交代的感覺。在森林智雅應該是被蛇附身, 因為那個發燙的紋路像蛇。只是她說的那些話不知道是不是真的。智雅被附身那邊感覺還沒解開，看李硯也是滿臉疑惑，。但因為李郎出現所以沒有再探究。應該是蛇 紋路是蛇鱗片的樣子。奪衣婆在預告還對李硯說你還有可能出不去還滿慘的。我覺得像烤肉架!XDDDD。猜想井底怪物跟當年亞音死有關。覺得她說的話可能半真半假？李硯有愣住還有回憶畫面 可是。應該還有很多隱情。上一集我記得H大有截圖說像蛇，想不到還真的是蛇。烤肉架XDDDDDD。https://imgur.com/h1wlimL   兄弟倆古裝都好帥。如果蛇妖附身，又知道亞音跟李硯之間的愛恨情仇，那。當年亞音死跟蛇妖可能有很大關聯。我一直以為是弟弟XD。那個蛇妖是不是就是龍王像裡面的那條綠綠的? 看不清楚。該不會當年也是蛇妖附身在亞音身上, 李硯為了除妖只好殺了她。這集訊息好雜喔，等明天補完中字看會不會釐清楚一點 X。D。看來有大魔王角色才能讓兄弟兩合好，不要到時候有人犧。牲才好。可能武光獸醫先被狐狸精吃掉!XD。好想快點看中字 直播重點都聽不懂XDDD。武光獸醫感覺越來越兩光了 哈哈。獸醫也是狐狸嗎?。對!他前一集有說他當人當到快忘記自己是狐狸!XD。獸醫被魅惑了 哈哈哈哈。因為畫像裡面龍王應該有腳但是村子裡面的龍王都沒有腳所。以是蛇。民間傳說小龍指的就是蛇，劇中也有提到沒有腳的龍。所以這個村子拜到邪教了？。李棟旭這部真的超帥 今天劇情討論怎麼有點恐怖。雜貨店老闆就有說那些畫像是買回來的？但不知道有沒有說。是誰帶回來的。讓全村拜邪教也是很可怕。今天只差朴日島沒出來吐水!XDDD (拿出十字架～～。女巫不知道是不是想要多活久一點就拿活人獻祭延長自己生。命。哈哈哈哈哈哈。每句聽的都不是很肯定XD。那坨頭髮真的很噁!XD。還要喊一句朴~日~島~。哇推文看起來好可怕XD。覺得喝廁水淹死的那位好胎哥，家裡廁所也好髒，潔癖。者無法忍受。性感的受酷刑XD。還以為朴日島又要客串了。原來獸醫也是狐狸。超好看的啊！！拜託要一直維持。看不懂最後那個女嬰是什麼（還沒長大的轉世蛇妖？。第四話先公開的影片好揪心的感覺嗚嗚。https://www.instagram.com/p/CGWW0HNpCq3/。相愛相殺XD。每集都超精彩，有回到當時看小神的fu XD。感覺好暗。真的以為朴日島會出來  XDDDDDDDDDDD。這部真的越看越入迷。天啊預告砍那一刀好讓人心痛。補完中字，所以當年蛟龍附身到亞音身上，但有留後路。把身體一部分給女巫，李硯為了殺蛟龍不得不將被附身。的亞音給殺死，蛟龍在智雅還在胎內時讓她媽媽一直作。夢、引她來這個島，估計那時候智雅的對狐珠被動了手腳。所以李硯查不到？智雅身上的蛇紋，會不會是智雅在胎。內時，蛟龍又將自己一部分放在智雅身上？李郎又說蛟龍。在，李硯就活不了，所以蛟龍能刻李硯？。*剋李硯。預告中的李郎讓人看了好心疼，可以感覺到他是多麼愛。哥哥，被哥哥砍傷前那害怕不知所措的表情，也太虐了吧。很想看到兄弟過往，李郎以前這麼崇拜哥哥看到他被哥哥砍傷。那表情真的太虐了。那條蛇是背德之神、萬惡之王叫螭龍。螭 讀音吃。補完中字推 雖然還不知道女主角是什麼來歷。都是農曆七月半 中元節!XD。前世亞音背景也還沒交代，好多待解謎團。感覺螭龍作怪讓狐狸珠沒作用 說不定那些前世都是女主無。誤，預告裡弟弟也說你的女人這世也會不得好死之類？。如果李硯每一世遇到的都是亞音卻錯過，那真的好虐QQ。主角線虐，兄弟線也虐，三個人狐好好過日子、一些在山。上奔跑不好嗎QQ。希望編劇給點糖吃QAQ。兄弟樹林打架那段挺好看的 台詞也很幽默XD。被大家來找碴的龍王圖戳到笑點XD。好幾幕真的覺得有人要喊出朴日島了XD。李硯和龍王一起上過領導人課程...XDDD。編劇蠻不錯的，看到現在都沒有任何尷尬跟老梗的台詞。。兄弟樹林打架的台詞真的很好笑XDDD。在樹林打架一直有暮光之城即視感哈哈哈哈。那個女嬰是具拉拉啊（錯棚）。那個老巫婆算是殭屍，非法續命應該早已經死掉，這樣不算。李硯殺人吧!。看了先公開 兄弟線真的好虐 李郎真的好愛哥哥啊TT。所以奪衣婆不希望李硯找亞音是不是因為找到亞音也會喚醒螭龍?。感覺前世的女主是被附身(?)然後是男主殺死的?好複雜啊 感。覺前世也不簡單。哇 居然真的有蛇欸。話說這集好幾幕都想大喊:朴~日~島~（然後大噴水XD）。這相愛相殺的狐狸兄弟鬥嘴真好笑。原來那個女生是給了自己一條腿，她還算幸運居然沒有被李。朗吃掉。好奇狐狸嗅覺也很好嗎？一下就能聞到腥味還有那個女生家。裡的味道。剛剛去查狐狸嗅覺很好耶！難怪一下就聞到味道。狐狸是犬科的，嗅覺很好(?。原來也算狗狗的一種難怪小時候亞音摸他跟摸狗一樣。我還是好奇女巫為什麼會知道智雅是很特別的孩子。但李硯沒有看出來智雅是特別的小孩。昨天我看的一直以為是雄黃，但是李硯不是蛇精，結果是月。見草。李硯還是個外貿協會，嫌村民長得不好看不想幫忙，還嘴。龍王本人很醜，哈哈哈。女主智商在線。看到一直喊好渴真的好想幫他接一句朴日島（氣音）XDD。為什麼會怕月見草阿。就像討厭香菜的道理(不是XDD。香菜XDDDDDD。這島越看越眼熟，好像謎追里還是明星來解謎有來過?。女巫被天降神雷秒殺有點搞笑。前面說過因為爸爸死了，女兒才沒死，所以是因為爸爸的死。算被獻祭了？。覺得李硯前幾世看到的可能也是亞音，但狐狸珠被做手腳導致。以為不是。我還以為是一日三餐裡面出現過的島……還是韓國的島都長。得差不多？。這個島很像是柳白的島？！。覺得這集兄弟打架很有暮光之城的Fu~