http://chinese.joins.com/big5/article.aspx?art_id=175884 韓國青年迷上監獄遊戲 為親身體驗擠爆監獄 崔圭鎮 記者 2018.01.20 10:37 陰暗的過去是為了照亮美好的明天。 一座高聳的建築物被灰色的混凝土圍牆所包圍，推開巨大的鐵門走進去，就能看到牆面上 寫滿的格言。落滿雪的操場上，身著藍色囚服的人正在走來走去。建築物的每一個窗戶都 被細窄的鐵窗牢牢釘住。 這裡是讓人脊背發涼的監獄場景，然而來這裡參觀體驗的遊客卻絡繹不均。這裡就是韓國 唯一的電影、電視劇專用監獄攝影場地全羅北道益山聖堂監獄取景地。 https://i.imgur.com/luDX3LR.jpg 圖為位於全羅北道益山市聖堂面的監獄取景地。(圖源：崔圭鎮 記者) 10日下午，記者來到了位於全羅北道益山的監獄取景地，一層和二層的鐵窗牢房林立著排 成一列。走廊上寫著步行時排成一列、步行中禁止閒聊的句子，柱子上也刻著 惡行必有惡報的格言。 沿著鐵台階上樓，裡面與實際犯人們所生活的空間一模一樣，從毛毯、書桌再到馬桶，都 是按照原樣佈置的。來自全羅北道益山的卓恩書市民(音，23歲)表示，沒想到監獄裡面 是這樣的。尤其是看到洗手間之後，僅僅想像一下如何在這裡生活都會覺得心驚膽顫，這 裡的場景果真十分真實。 https://i.imgur.com/ib9uQ78.jpg 圖為位於監獄取景地內部某單間中的洗手間。(圖源：崔圭鎮 記者) 當天的天氣十分惡劣，甚至全羅北道一帶下達了大雪警報，但仍有數十名遊客冒著大雪毅 然參觀取景地的內外光景。遊客中大部分是20、30多歲的男女戀人或大學生，也能看到以 家庭為單位前來參觀的遊客。 最受歡迎的項目是取景地內部一層免費出租的囚服體驗。遊客們分別穿著囚犯服和看 守服，體驗電影《七號房的禮物》中出現的8人寢室，以及單間、審訊室、探監房等設施 。來自大田的尹鐘圭(音，24歲)市民表示，最近，《機智的監獄生活》(tvN)等電視劇 中出現了監獄的畫面，於是帶著好奇心和朋友們前來參觀，把它當作監獄一日遊。 https://i.imgur.com/i4UHK9e.jpg 圖為在監獄取景地的操場上，遊客們正在上演越獄情景劇。(圖源：崔圭鎮 記者) 益山監獄取景地是2005年建成的，總面積為2.2132萬平方米，其中監獄佔地面積為2613平 方米，是實際監獄大小的十分之一。訪取景地是2005年拍攝電影《假日》時，為了拍攝監 獄場景而建設的。此後，電影《偉大的族譜》《老千》《食客》《向日葵》《七號房的禮 物》等均在此地取景，電視劇《IRIS》《吞噬太陽》《可疑的三兄弟》《The king 2 hearts》等也曾在此拍攝。 https://i.imgur.com/4rwIws0.jpg 監獄取景地一層為給遊客營造更好的一日體驗，免費出租囚犯服與看守服。（圖源：崔圭 鎮記者） 監獄取景地為何如此受歡迎呢？監獄取景地管理所方面解釋稱，最近以監獄為背景拍攝 的電視劇和綜藝節目人氣越來越高，因此前來參觀的遊客也增多了。管理所所長金英賢 (音，61歲)表示，遊客中70%80%都是看了電視或電影後前來參觀的20、30多歲年輕人 。遊客們經常根據影視作品中主人公經歷的場景進行自我演繹並拍照留念。2016年來到 該監獄取景地的遊客有2.6萬人，去年更是有10.3萬人來此參觀體驗。進入今年以前，10 天內就接待了超過4000位遊客。 https://i.imgur.com/zOMVWKS.jpg 圖為監獄取景地內20多歲的遊客正穿著囚犯服拍照。(圖源：崔圭鎮 記者) 全羅北道益山市也決定竭盡全力為遊客提供更好的體驗設施。益山市政府計畫今年在監獄 取景地內增設法庭取景地和觀光瞭望台。益山市旅遊部門相關人員表示，這裡原本是電 影和電視劇的取景地，因此對普通遊客是免費開放的。如果運氣好的話，還能在操場附近 看到正在拍攝的藝人。 https://i.imgur.com/WJkVyUi.jpg 圖為監獄取景地內部正在上演審訊室情景劇的遊客。(圖源：崔圭鎮 記者) 專家解釋稱，監獄體驗倍受歡迎的原因之一源於展示效果。該取景地通過社交網絡宣 傳自己的知名度，得益於熱衷社交網絡的年輕人，以監獄體驗為素材建設的取景地也躍升 為旅遊勝地。慶熙大學教授李澤光(音)表示，過去是通過物質上的過度消費展現自己存 在感的時代；而現今時代，人們想的是通過做那些別人無法輕易模仿的、刻意避諱的事來 展現自己。 韓國中央日報中文網 http://cn.joins.com/big5 韓語原文： http://news.joins.com/article/22290348。遊客們正在上演"越獄"情景劇....是一勝還是濟赫嗎!XDDDD。這篇好有趣。以為是像2上6房的豪華監獄。2舍6房是在哪個監獄拍的? 還是新搭景?。2上6房根本不像監獄啊 還有電視勒XD。實際的監獄果然不如新佈景XD。台灣要體驗可以參觀嘉義監獄XD。監獄本身還好，每天要面對關在裡面的人比較可怕...。相較之下 2上6房根本大學女生宿舍等級。"機智"的牢房採光跟舒適度都好太多了，過度美化？。實際的監獄體驗可以看新韓綜" 善良的活著" XD。善良的活著 裡面的牢房和機智很像，看來佈景有用心。善良的活著裡面的監獄比機智的小很多，但基本配置感覺。差不多。也許是未定刑的四人房，所以比確定刑的六人房小一點。