讓大家又愛又恨的start up終於完結篇了 這部也是創下我看韓劇完全不想看到男一女一有任何戀愛甜蜜畫面（邊看邊祈禱拜託不要 給觀眾發糖 看了真的是.........很想抓他們去掄牆 開玩笑的） 看完完結篇後還是來講一下我心中本劇三大優缺點 優點 1. 韓志平人設很飽滿 這個角色我覺得是整部寫的最好 從頭到尾人設沒歪掉 但就是沒有 一個好結果的暖男悲情男角 貫徹整部的好人 連跟道山說謊自己跟達美關係都自己打電話 去跟達美坦承......真的是小乖乖到不行 2. 思河哲山兩人很可愛，真的是這齣唯一能看的愛情線 看了覺得很甜 （大勝男一女一 ） 3. 導演畫面拍的很漂亮，好多點都很想去韓國踩點，ost也超多很多都蠻好聽的，畫面跟 配樂優良 缺點 1. 完全沒共鳴的男一女一愛情線，有回憶的長腿叔叔比不上一隻很大的手，因為是你 ，道山，沒有理由 然後男一情緒一直有點控管問題有時暴走又愛哭，真的好感度很低 2. 創業線沒什麼亮點，其實這種創業劇想像來說應該會讓觀眾會很想跟主人公共感最後 的成功 但他們雖然中間有點小波折，但實在是有點太過順利 但可看到很多觀眾最後都快受不了這兩位 給他們嚐嚐失敗反而才真實些 3. 金容山復仇線 15年前信線 勒索病毒線 好幾條線都開的一副很大 但最後都草草收尾 ，讓整部戲變成真的是在看男一女一如何分分合合最後還是走在一起而已囧 總之朴編這次作品真的有點小失望 主角一沒超能力突然整個劇本就變得大走鐘 終於結束這痛苦的追劇狀態（愛看又愛嫌的觀眾） 。看了這篇心得才發現癥結點原來是男一沒有超能力嗎！！。思河其實是排女二吧，故事也比姐姐線好。你就男二派的 才覺得那是缺點。很多男二派也不是一開始就男二派的啊。跟梨泰院一樣悲慘，同樣兩條線都處理不好，但人家。梨泰院是新人編劇就算了，感覺兩個編劇可以合作一。部超級龍傲天韓劇，劇名就叫，沒關係是編劇阿。很多男一派也是罵的要的死，這部真的是編劇太瞎。完全講中我的心聲。認真說優點就只有演員們很忠實的演出，劇情部份就。是年度掉車尾。男女一的感情線無法說服觀眾才會出現壓倒性多的男二派。說男二派才會覺得是缺點有點倒果為因了。能跟男二派與否扯上關係的也只有第一點，如果二三點你。都不覺得是缺點，那我覺得你可能是編劇派。。與其說是因為男二派才這樣說。s9234140你還倒不如說看劇的大家都把自己在學，或職。場上的所見所聞帶入劇中。以至於看劇過於理性，導致無法對編劇那種男女一不管。做什麼都有人會幫他們解決好問題的內容有共感。還比較合適呦。還好導演沒跟著編劇一起走鐘不然更慘。如果你覺得男一那種一言不合就情緒失控，遇到問題一。哭二鬧三打架的方式是優點的話，那我覺得你要小心，。這種人在結婚之後要嘛就是容易情緒勒索，要嘛就是容。易有家暴的行為發生。創業部分真的很潦草...愛情部分因為站男一男二派的關係。每個人各有喜好，但連創業部分都普遍讓大家覺得不行，。真的是編劇的問題XD。這齣劇情已經歪到我無法入戲。最近看完又是吳海英，暫時沒東西看，只好繼續拿新創墊檔..。.只喜歡看志平跟哲山的部分。不知道樓上大大一直說梨泰院跟這部是什麼原因？。一， 梨泰院是改編自網漫，除了時間線有點錯置以外。以外全照搬，作者就是編劇完結很長一段時間。。二，朴世路在原創花花了23年才復仇成功這時他已是40。歲的大叔跟29歲的以瑞有超過10年革命的感情，劇裏縮。短10年可能有點不足外，創業到復仇的過程可一點。不幼稚。 坐了四年牢，跑七年船經營餐廳四年才略有。小成再花十年建立餐飲集團至少現實還算合理。三，梨泰院是復仇劇，不是創業劇，創業只是復仇的必。要過程跟start up一點也不同。。四， 這部劇跟愛迫在日本網飛仍然在前10名連續九個。月在榜，朴敘俊在日本大火，如果不是因為疫情早去日。本開見面會上各大節目了。 日本人把梨泰院當復仇爽。劇而不是創業小清新愛情劇。。是現實生活過的順遂以為都會有人跳出來幫忙是嗎。https://youtu.be/kSL4EUmKM-8。男一怎麼沒有超能力 電腦key幾個鍵按enter就可以創造。視途跟接手自動駕駛 還能把到女一。這齣真的有很多畫面都拍得很好看。哪有照搬，梨編劇明明就改了不少女二的部份...，改。到男一女一感情戲沒篇幅鋪成然後不少人嘴牽強沒共。鳴，你當我沒看過漫畫嗎？我重點是要表達新創這部。編劇真的爛到不行，你這麼氣幹嘛。的確啦除了貴人，梨的男主角的確是艱苦多了XD。不過我想還是會有人跟你講被過度期望的那種壓力沒。有比較輕鬆XD。這部戲根本就是編劇想像的世界 一堆不現實跟不合理的。事。如果有查過特斯拉花多少精力在自駕技術的人看了後面。幾集應該會吐血吧?特斯拉花多久，砸了多少才有今天，。結果你們????。他們應該是有查克拉啦...。黎泰院不管原創還是戲劇女二喜歡都是朴世路啊，只有。改動沒有去跟張會長爆料這部分，但最後也是一樣提供。長家犯罪證據。。此外朴世路也是在40歲才發現自己對以瑞的感情那需要。什麼鋪墊？ 之前怕以瑞走是怕店裏沒有以瑞不行，直。到跟以瑞說自己只把以瑞當妹妹，以瑞難過的同時才發。現自己會心痛，那裏有不同？。啊人家天生神力XDD。我是說研究自駕的部分。這部的創業劇情真的頗呵。女二戲份佔那麼多沒意義的戲份你說沒差我也是服了。，重點也沒要討論梨啦，只是中間有些編劇粉說這部。屌打梨泰院阿，我看現在編劇粉實在是重重被打臉。既然男一這麼強大 去矽谷應該只是療傷跟當臥底的吧 不。是去工作的。劇本太夢幻，天才創業都如此何況平凡人。這劇真的爛死了！道山作弊撒謊打人只在一起三個月，敵不過。寫信1年陪伴三年的志平。而且還讓男一赴美三年開金手指外掛，回來直接創業成功！。爛劇，最後結婚照還特寫兩人的手，我就是喜歡你手大！....。....爛劇中的爛劇！。看戲沒站過男二，之前也不認識金宣虎，跟我一樣的人。一定很多，這部戲的鋪陳讓人想站男二！。我覺得攝影拍攝超美 應該加薪。從編劇那邊扣XD。上來看推文才知道這部劇完結篇 笑死。推樓上p大，以前頂多覺得男二好帥好可憐（流星花園、愛。情的溫度），但從來沒替男二這麼生氣過XD這部劇創我的。紀錄了！氣到男女主角完美ED直接略過那種。男二人設佳，愛情本無道理，但這部真難看。。很喜歡志平的人設,但一直覺得他跟女主無火花,所以完全。沒想過他跟女主在一起,道達的愛情線算是很完整了吧？。創業的部分就真的寫的不好。而且道山的個性三年後明顯有變比較成熟了。15年前面志平只是筆友而已,15年後出現在達美面前的道。山才是真人,已經愛上了即使揭露真實身份也沒用。如果達美因為發現志平才是寫信人,突然轉愛志平才是真。的奇怪。這些論點大家都知道啊，但這部戲就是站男二異常的多。！一定哪個環節錯了！可能第一集男主太晚出場？編劇。挑戰傳統男一人設失敗？總之很多人難對男女主的愛情。，眼淚感同身受！。如果男一是志平，女一是奶奶這部戲評價翻盤，可惜市道。愛看愛情。覺得這部愛情線最大的缺點就是三角戀沒必要拖那麼久。這部片停在三年前就好了 16集拖太長根本不想看。愛情線看似完整可是過程很粗糙 沒共鳴 更不要說拿男二當。各種工具人。男女主愛情線只記得"手.沒地圖航行".....。爛劇中的爛劇?? Born again的地位被搶了嗎XDD。仁才直接放一邊的感覺令人不悅！。主打創業的劇最後評價是寫不好，已經是最壞的評價了XD。真的第一次完全不想看男女主角的感情戲 拜託別發糖看了。更火XDD。還有希望男主角不要創業成功狠狠的跌一次。原po的幾點優點，好像都跟戲本身沒什麼關聯XD。看看那洋洋灑灑的缺點列。整部戲部的各種線真的都很淺，復仇的沒讓人覺得有仇，愛情也。沒太多共鳴而且被吐槽太多就不提了。養父女線也是沒讓觀眾感。受到爽感或是憤怒感，最後那段真的沒共鳴。唯一布得好的大概。就小乖乖和奶奶吧。拖了大半部戲，不是只有一個小瑕疵，是整部瑕疵都。很多，我也覺得官配愛情戲你要佔篇幅那就好好搞，。但也不是，就搞得不三不四，聲浪那麼大不可能問題。不大啦，發出聲浪的群眾這麼龐大...其他人都笨蛋嗎。講難聽點就是隔靴搔癢，好像有點甚麼但都不到位，。不是要編劇你拿滿分，而是編劇你只繳出58分阿，靠。演員們努力才擺脫不及格的。對於編劇來說 三山被收購就是失敗。這部看了有那種 我看了什麼的感覺。尤其是從12集開始。道山最後一集還在哭真的是看了氣死。復仇線真的鋪陳好幾集，然後超無聊的爆發跟收掉，把這。個時間寫女二也好阿。依據多個鏡頭跟鋪陳，復仇梗應該是要給尹善學那一趴的啦。，只是後來劇情可能塞不下或是編劇頭去撞到，就想說「韓。志平這個工具人自助餐太好吃了，吃了還想回購，復仇這一。段還是塞給志平好了！」我猜是這樣啦，這部真的只缺了志。平幫達美挨子彈；或是推開看不見的奶奶被車撞的芭樂戲碼。，就接近完美了。。owen大的推文好好笑XDDDDD。韓志平工具人自助餐的回購率頗高的樣子。如果志平幫奶奶擋被車撞 早日脫離這個沙盒修羅場 達美也。可以在自駕車的理由多講一個 放觀眾一個痛快 早日棄劇（。現在版本是用到最後一秒呢！。志平幫奶奶擋被車撞，然後捐贈眼角膜給奶奶XD。真的覺得志平在12集左右真的成仙後面就不用這麼痛苦了。捐眼角膜演個一集差不多。不想看男一女一發糖 +1。朴編今次寫失敗了，因為男一雙親健在，加上男一沒有。超能力。。以往朴編的男主角都雙親早逝。可能因此她今次把志平。寫得很完整。志平的設定跟她慣常寫的男主角更接近。。只能說朴編想求變，可是眼高手低寫歪了。把志平講的好像萬事屋阿銀?。哈哈哈哈。把志平往長腿叔叔的方向寫 感覺對達美還比較好一點。結果最後志平禮物完全沒送出！連什麼東西都不知道！！。！。志平的PPL廠商會不會生氣，連東西都沒看到怎麼熱賣。應該還好，他的服裝廠商應該很開心。志平的衣服可能大熱賣。覺得真的是編劇的問題。如果男一男二交換演，大家還是無法。接受這樣的劇情吧？。志平的衣服有大神整理嗎？都只看到秀智的。所以志平到底買了甚麼也沒人知道XD。這禮物也太慘 送不出去就算了 禮物本人也沒鏡頭。男一男二交換，那南演員要登頂了。志平有一集的外套真的超好看 想知道。豆瓣有人整理男一男二服裝品牌，可以google。宣虎演過廢到笑富二代啊—吳真圭（請看最強送餐者），這。個人設也很討人厭啊，一開始覺得根本靠爸族還喜歡自怨自。艾。可是我覺得宣虎把他詮釋的很好，後期覺得這角色可憐又。可愛。。小表情或是動作或讓這角色更貼近真實。。我倒覺得假使今天宣虎演道山這個角色，詮釋不一定會這樣。。道山有一個點讓人很受不了就是很愛哭（而且是大哭那種）（。不想上升演員，但是南柱赫詮釋的道山真的只有一種哭法嗎？。我很懷疑）不過，也只能空談，因為不可能有答案了。。而且南柱赫演技是真的有進步，畢竟宣虎也演戲很久了，還。有舞台劇十年訓練，兩者無法相比。創業劇只有女二真的創業成功XD。https://i.imgur.com/dDShzRW.jpg。但我覺得這個哭法滿適合男主的人設的。對不起南道山但是我笑出來了XDDDD。可能道山哭的原因都一樣（達美）所以就一樣哭法吧XD。乾脆寫一段女主被告志平頂罪入獄好了。然後出獄以後找個理由創業復仇（再次梨泰院。志平負責賣賓士跟豆漿麵。w大，覺得依照達美的個性她不會選擇復仇。但蠻有可能用情緒勒索把韓志平綁在身邊當一輩子的工。具人。志平頂替達美入獄達美應該會去探監一次哭哭啼啼 然後繼。續跟道山交往。這樣志平就從暖男變身復仇殺人鬼三山員工一個一個被幹掉。啊樓上的劇情 看起來好好看 這殺人鬼應該很辣(???。喜歡志平幫奶奶擋車被車撞 捐眼角膜的結局xD。片名就叫我的復仇時代。被這篇推文笑死 XD。姜漢娜演得很好，最後在爸爸演講的反擊很帥氣！跟在RM的。萌樣很不一樣 哈。我覺得只是每個人看的角度不同吧…XD 我倒是很讚賞編劇。但說實話，姐姐在那種場合講私事也不是太得體。就跟道山爸爸那時候擅入發表會也是一樣，都很傻眼。我倒蠻喜歡編劇測這次的安排，不是過往那種按著編劇聖經。，觀眾預期的節奏在進行，一反過往主角一開始就威能全開。主角沒開威能的很多，但這齣主角到第五六集都全開威能了。。而且是讓人傻眼的不合理（指創業。道山不是一開始就威能全開嗎？筆名就夠主角威能了...。愛情劇失敗，創業劇失敗。大爛片，把我前三集的眼淚還給我啦！怒!。不多說。只有志平+奶奶有觸動我心