本人第一次韓劇版發心得文，還請大家多多包涵 內文含ep112大雷以及提到部分狗與狼的時間 防 雷 頁 要談到武法律師前，不得不先說狗與狼的時間。 十一年前這部作品第一次開創韓劇描寫黑幫和國情院探員臥底的故事，有韓版無間道之稱 。看過狗狼只能用酣暢淋漓來形容，曾經開玩笑說要看狗狼前記得先養肝，因為一點開就 是一個爆肝的節奏。主角和配角，正派和反派之間的角力激盪，愛恨情仇，看完以後悵然 若失劇裡唯一較弱的描寫是女主，不過女主向來不是重點（咦）。 猶記得最後鏡子工廠的槍戰，導演曾在一個訪問裡提到，這一幕秀賢和馬五都脫離了現實 ，在鏡子裡映照出的究竟是自己還是敵人?是善還是惡? 當年狗狼成為很多人的人生連續 劇，導演強悍的風格搭配編劇花了兩年時間磨出的劇本，加上演員不要命的演出（這裡不 要命是敘述詞不是形容詞XDDD），果然成就經典。 https://i.imgur.com/jxSRh3v.jpg 那十一年後到底是甚麼契機讓金導和準基決定再次合作? 已經成就了一個高峰，如果是打 安全牌應該是選擇 pass吧? 開播前的發布會金導和準基都提到，這是一個有趣的作品， 兩人希望能夠藉由這次合作創造更多新的火花。 初看武法律師的架構，一個虛構的城市綺城，一個以復仇為人生目標的黑幫律師，為了對 抗大 boss進行他的復仇之旅，這樣老梗的故事到底是甚麼地方有趣? 前四集節奏明快， 有時甚至有點無厘頭的喜感，故事進入主線之後(ep58)，大家的討論一度被男女主的開 船速度驚嚇XDDD，過好久才回神研究劇情(好啦我承認是我>_<)，接著故事進入中段(ep9 12)，分別給了一個大反轉，(奉尚弼和安武周的醫院合擊，藏鏡人車判現身)，一路看下 來這才驚覺，這哪是什麼律政劇，擺明了就是一部政治劇 首先先看反派大 boss，車文淑，編劇用了很多小地方諷刺朴瑾惠，例如一樣是繼承父親 的政治遺產，口口聲聲嫁給綺城市，但車判更可怕的是將法律當成殺人的工具，利用人的 慾望借刀殺人，奉尚弼曾說車文淑審理過上千個案子，對人性非常瞭解，而且她自始至終 不覺得自己有任何錯，生氣的時候用小手帕揮打安五周那一幕完全展現這個神經質的角色 魅力；南順子囂張跋扈，連女兒的老師都敢打，看起來荒唐但現實生活中就是發生韓國權 貴入學走後門或豪門千金掌摑的新聞；安武周，一個市井流氓妄想爬上市長高位，言行鄙 俗卻自卑出身，夢想竟是晉身上流社會後餐廳能貼一張他的照片，崔民秀把這個窮兇惡極 的惡煞詮釋的彷彿會從螢幕裡跳出來一樣可怕。這幾個反派被塑造的有滋有味，一個眼神 甚至一絲嘴角牽動就掌握了畫面的存在感，不得不說這幾位大前輩的功力完全霸屏，塑造 了經典惡角等級 https://i.imgur.com/B8XCWse.jpg https://i.imgur.com/MWt0M7s.jpg 那我們的男女主呢？主角奉尚弼像狐狸一樣狡黠聰明，掛著律師的行頭專走歪路，開了武 法事務所還兼營個人信貸，完全就是印象裡為了賺錢不擇手段的惡質律師。但是一旦踩到 母親被殺害的點被隱藏的瘋狂和脆弱會瞬間失控，他對復仇的執念最後會把他帶到甚麼地 方? 河在伊，嗓門大拳頭也大的熱(衝)血(動)律師，初次面對無聊男子奉尚弼調戲直接揮 拳毫不手軟，人家出獄直接按頭炸醬麵，不爽爬樓梯腳踢飛高跟鞋，再加上雙人巴柔分手 探戈，可以榮登史上武力值最強女主前三 這兩人的關係很微妙，台詞常常是一來一往有 攻有回，奉尚弼心思複雜防衛心強，不輕易相信別人，河在伊則是心裡藏不住話，不找到 真相不罷休兩位平常很難跟對手演員有 CP 感的沒想到湊一起化學效應爆表，奉河 CP ，比起男女朋友，兩人更像是互相扶持的夥伴，你出事了沒關係我來罩你那種感覺。 https://i.imgur.com/SEEEdQq.jpg https://i.imgur.com/t9bOwQr.jpg 正反雙方幾次交手，越接近核心真相越令人毛骨悚然，一切的一切，原來都是車判利用人 性的極致。她利用安武周的自卑得到他的財產，所有骯髒事安武周一肩扛下再將他一腳踢 開；她一路觀察奉尚弼，不惜佈下誘餌引來綺城，間接除掉安武周；奉尚弼被復仇之心掩 蓋了雙眼，甚至賠上了舅舅，故事發展至此，才發現自己不過是車判手裡的一顆棋子。猶 記得某一集的結尾，舅舅說過的話迴盪著：在這個法律崩壞的世界，復仇只會招來另一場 復仇奉尚弼的執念害死了舅舅，他雖然是個律師，卻沒有想過自己想成為什麼樣的律師 ，一切只能等復仇完才能思考，當心裡充斥著同一個念頭時，卻變成了敵人手上的劍而不 自知.唯有將目標變成打擊真正的惡，奉尚弼才能真正的覺醒。 此外，這部戲裡不斷的提到政治，政治是什麼？是微笑著互相撕咬？是如何找對利己的一 方結盟？是利用媒體將危機化成轉機？(車判被打傷一幕)車判曾經假意捧安會長說他適合 政治，安會長受寵若驚，沒想到到了最後原來也只淪為政治利用的棋子，真正的高手不髒 其手借力使力，說太誇張嗎有時現實比戲劇還誇張 車判當然也是一個值得討論的角色，當在伊找她質問把媽媽藏在哪裡時，她一臉不屑嘲笑 著因為家人而變的軟弱愚蠢的人們，因為不想軟弱愚蠢，她很早就決定拋棄家人這樣的存 在。可笑的是，她的一切所作所為都是為了證明給死去的父親看，她可以爬的比父親更高 。雖然口口聲聲不要家人，但父親是她一輩子的枷鎖，可以想見她的成長環境肯定有很多 的故事，可悲又可惡。 不知不覺好像寫了太多XDDD.我就總結一下幾個我喜歡的地方吧 導演在很多地方表現出一種漫畫感，甚至有點香港八零年代電影的復古感，就像其他版友 之前提到的，綺城彷彿腐敗的高譚市，奉尚弼是對抗惡勢力的黑暗騎士，甚至安武周也有 意無意的出現好像希斯萊傑扮演的小丑臉部的表情。虛中打實或許也是抒發韓國國民過去 兩年的一口鳥氣？有人覺得劇情狗血，但其實很適合當漫畫看，或是一則城市寓言， https://i.imgur.com/Kb0wg1B.jpg 導演在幾個場景切換的表現我非常喜歡，例如第二集酒吧打鬥跟法庭喧鬧，鏡頭來回轉換 兩個混亂的群架場景節奏卻掌握得很好； https://i.imgur.com/RqPeu7v.jpg https://i.imgur.com/PkOpvJy.jpg 巷弄中河奉兩人追擊嫌犯一幕，導演直接分成三鏡頭一氣呵成接到隧道內嫌犯挟持在伊一 幕，火車飛馳像電影鏡頭一般的定格，幽暗的燈光一明一滅下，奉尚弼鬼魅一樣出現緊握 住刀子，這一刻，他不再是當年手無縛雞之力保護不了母親的小男孩，他彷彿一隻失控的 野獸，把所有的恨意全部部發洩出來 https://i.imgur.com/trSHNes.jpg 此外，醫院裡奉尚弼和安武周的大亂鬥，慢動作中電梯裡的混戰竟有一種黑色喜劇的幽默 ，這裡真的要給導演拍拍手 https://i.imgur.com/xxATcb8.jpg 至於被大家吐槽的感情線，對我來說倒覺得這部戲的感情線只是調節配菜，既然是配菜， 男女主的心理轉折坦白說我不糾結，甚至我還想誇誇導演在處理感情線的一些手法：奉尚 弼向河在伊說出當年真兇後兩人海邊拉扯的一幕，導演用遠景拍攝兩人一些拉扯的肢體碰 撞，這裡其實很有意思，拍出了成熟男女從爭執和解到互慰的過程，簡單又不落俗套。 https://i.imgur.com/UsoIBZv.jpg 另外就是雙人巴柔分手探戈，看劇照預告時以為只是想秀一下武術，沒想到配樂一下變成 哀傷的分手探戈 奉尚弼在和在伊對練中對抗的是自己的心，再一次，導演利用了肢體碰 撞表現了男女關係裡的進退，尚弼決絕而哀傷的眼神在心裡和在伊道別，柔術結束後，眼 神轉為冰冷，這一段分手戲不煽情也沒有分手台詞，真的相當有創意。 https://i.imgur.com/rdXaUbT.jpg 寫到這裡，最後的四集故事即將進入最終回，鋪出的網開始收線，主人公的作戰方式也必 須伴隨真正的覺醒。這部不像韓劇的韓劇，在老梗設定下不走一般套路，劇本雖不夠嚴謹 但瑕不掩瑜，風格我看倒像八零年代香港黑幫片加漫威再加上一點霹靂火（因為很愛嗆聲 XDDDD ），另外也想大大的誇一下本劇的配角們，我看劇很怕看到不夠力的配角戲份，總 是想快轉，這部劇的配角卻意外精采，癟三惡婆娘武法事務所天團表現可圈可點 https://i.imgur.com/GYS8dsV.jpg https://i.imgur.com/y6jl7ac.jpg https://i.imgur.com/DkPtrK8.jpg 希望劇組順利拍攝到最後，也謝謝劇組給了我們一部有觀賞趣味而且高品質的劇 感謝大家看到最後，文長話癆請包涵 ^ ^ 。最後那張真的每看都忍不住噗嗤一聲笑出來。你寫的比劇好看。其實我覺得有點拖戲了...。先推初心得!!。無聊男子奉尚弼XDDDDDDD。被家暴的男子奉尚必。我很能共鳴感情線欸 我不是大家 我愛奉河>//<。雙人巴柔真的很猛 正片跟花絮都很厲害XD。推。推lala大的心得！。安武周也有一個梗  https://youtu.be/bLmXqXQoMag。安武周的梗就是韓網限定了 在台灣比較不有名。那集這個廣告後面 講的網軍戰略也是去年的時事。推認真心得文~港片感真的很有趣。肢體我最喜歡這段XD。https://i.imgur.com/xmYiBPu.gif。不過lala大 你的動圖為什麼不會動XDDD。這部那些明顯的嘲諷大概要韓網那邊比較有感？。lala大的心得真的很棒！。我也覺得是政治XD。雙人巴柔是我唯一直接跳過的片段xd。真的有加一點霹靂火的感覺 台灣快買來播 安武周配音無違。合XD。為何跳過XDDD。雙人巴柔我是覺得不能重看 很心痛 但雙人巴柔花絮有re。不覺得拖戲 每集都像飛一樣 不過這要看個人對不同梗的。期待 我覺得這部比較不人見人愛 吃電波的戲劇。有些看起來直白到想說幹嘛不如何的點其實反過來有用意。到後面才知道是梗還是bug。所以寫不太出心得 有緣頻率就會接上XDDD lala大關注的面。向我都很能共鳴啊啊。幫lala大補圖（還是你本來就不是要貼動圖？）。EP03  https://i.imgur.com/MVF4PRe.gif。推吃電波的武法律師XDD...編劇讓人無法掌握啊～。EP06  https://i.imgur.com/YeRzIky.gif。超展開大師...本劇目前我除了讓奉辯去嗆聲不滿意以外。都蠻滿意啦。不過放話這點也是心理戰 雖然目前沒有明顯效果。loly大感謝動圖支援XDD 穿鞋那裏我也很喜歡 奉辯嗆聲那裏。蠻符合他的人設 亂其心志也是一項戰術喔XDD。因為沒有馬上收到效果所以就覺得不夠滿意啊 因為期待他。開掛XDD。不過安市長感覺真的有變的更焦躁。主角配角真的都很厲害 然後看訪問才知道原來光東燒車那。邊是即興 覺得那邊也即興真的很強 燒車通常要一次過啊！。不知道光東會不會再出現 希望他出現然後倒戈奉辯這邊。不過也有可能跑路了徹底消失XDD。推心得文~喜歡~。我有夾帶冠東照XDD 果然前輩演戲滋味就是不一樣!。看到12集尾真的大爆炸!超精采的反轉!雖然每週都會被反。轉劇情驚嚇!但是12集還是好震撼!。推~我也喜歡這部的愛情線XD。推武法！。車判的賽局理論～。覺得前面幾集比較好看，後面開始覺得有快轉的部分～。用心的心得 推推 因為準基而看的 期待後續劇情發展!。推lala大心得好文！看這劇真的要用政治的角度來看，。人性的各種可能表現的很精彩，沒有永遠的敵人和朋友。。好快啊，只剩下四集了，這齣作品收視很不錯，開始。擔心明年生日會要搶票了XDD。車就是因為父親是她在意的點才會不想要家人的，記得她有。說在父親死後她不想再要家人之類的台詞。看到目前覺得前面比較好看+1，現在就是還好，就是cp感不。錯。每次都去嗆聲，我看反派都習慣了，這小子又來了。前面比較驚艷+1，這兩集有點疲乏，希望女主角的誤會快結。束。女主媽.........。我覺得1-6 ep算是一個段落 有點第一部終的感覺。ep7 開始到現在是反轉 第一部建立的助力：刑警 舅舅。在伊媽 在伊 都被編劇逐一推翻。可能接下來就是安市長成為我1-6集中刑警的角色。雖然你是敵人 但為了除掉更大的共同敵人（車判）。我甚至可以救你。不過安市長現在應該恨死奉了 就看編劇怎麼轉了。推新得文!!。推心得文！。推！！！。武法必推!! 好好看但快接近尾聲了也好捨不得QQ。前面蠻好看的爆點很多,後面變成為爆而爆反而覺得想快轉。推心得文！推武法！。推心得文！原po寫的好嘔心瀝血啊！。推認真心得文。其實有點拖戲，為了準基努力看下去...。但覺得老梗的是：女主角的誤會梗。媽媽為啥要拖著不說。～還叫男角跟女角分手。劇情好像沒特別交代車的過去，但就是受父親影響很深，。看了前面l大的影片，才知道原來安武周的廣告有李先生的。梗XD只是李現在也被調查啊！。網軍那部分延伸到國情院 是已經被調查出來的部分 具體。案例可搜尋“金麗珍”這位是金導太太。現在選舉那幾天是關閉留言的 恐怕也是受到這種選舉網軍。的影響？不過這點我沒去查證 李那部分去年有跟韓聯社等。系列報導...。補充 我的意思是關於留言的作法我沒查證 網軍跟國情院。調查我就有跟到資訊 前面賴福也有想貼不過怕歪樓XDDD。這部是政治劇阿～法律是其中一個手段。法律是看起來合理且能讓大眾信任的一個手段 所以反派才。設計有法官這樣的身份吧...。不過也不完全是誰就代表那個人物 應該就是用了時事梗。希望結尾好好收，一轉眼就要終映了>< 現在最後四集的景。象，應該除了主角視角的全局顯現，還有動機的昇華～。這部看到快要棄劇！明明奉尚弼是準備好才回到綺城復。仇，但是你來我往了幾次，不覺得真的有想好計畫，這。樣反倒使劇情可看性都沒有了！。然後男女主角什麼時候有火花產生，我也看得一頭霧水。。不知道有沒有跟我想法一樣。唯一覺得養眼的就是準基的手臂，啊！很想躺上去。有喔 可以看第六集賴褔文  大型驚嚇現場XDDD。18年..賺錢買西裝 裝備麒麟臂(誤)。應該是當混混年少輕狂兼累積人脈兼提升武藝 然後考律師。升級智識以及賺取起家資本 研究人物關係了解結構尋找可。趁之機，而手冊的出現意味著當年知情人士的存在 原先的。共犯中出現了棄子也是打破關係的切入點。從第三集奉跟經濟犯的對話可側面看出，原先車-安-李市長。-others的合作關係是緊密且共榮，錢與權的獲取是不斷向。上的，而奉辯了解這點，這也是他的關注重心。從此並包含。找禹刑警的方式，可具體看出，沒錢沒權沒勢力的奉辯想進。行體制內的復仇的主要策略就是尋找能撬開結構的環節，第。十集最後安市長的倒戈也是第九集在放話中種下懷疑的緣故。。。感覺邊拍邊寫的模式真的讓觀眾也壓力山大XDDD 到目前為。止的編排中段之後的確需要再加強 有些過場有點莫名小尷。尬 希望導演版連署有望 能把故事說的更完整了（切拜）。換場有點跳可是故事還蠻清楚的啊？！但這點每人想法不同。...。尤其感情戲也很清楚 只是首先不要把兩人關係當成愛情線。為主再去看就會很清楚。有個問題在於有三股不同的風格主軸，本身的融合性以及傳。達力，在這其中從觀眾角度的不同期待，都會造成從軌上掉。落還是被捲入的差異，所以說吃電波XD。這部真的是看的人評價比較兩極 對到頻率的就很愛XDDD。回到綺城的契機是看到禹刑警的案件吧 覺得他是鑰匙 可以。開啟復仇大門(?)。就禹刑警的案件來說 奉有達成目的 後續的事件要怎麼發展。可能只有天知道XD。這部法庭戲也很弱，原本以為法庭戲會是重點。法庭戲弱+1 是說每次看南順子就想到尚秀的媽xD。南順子這部的演技很三立XD。覺得狗狼比較好看！。狗與狼比較好看+1。看完第一集就知道這部的法庭戲不是重點了XD。這部真的很有美劇感！但目前覺得河媽實在很煩XD。感覺重點是在證據取得的部分 法律攻防應該不是重點XD。1-6集看完時覺得是神劇 但後面越看越吐血 好人一個個送頭。刑警送頭有意義嗎 沒有 舅舅送頭要達到什麼伏筆嗎 沒有。在伊媽更是根本來亂的。嗆聲戲太多+1 不然很喜歡這部。前面說什麼要用法律來打架，還以為法律戲會很精采，結果別。說法律攻防部分了，就連嗆聲的耍嘴皮子都很弱啊，完全沒。有這句話或這氣勢好讚好帥的感覺(只有在伊揍法官跟尚弼有。帥)。在伊媽是不停睜大眼發抖，等下要看13了，看怎麼樣。不過因為前面不錯，目前整體評價還是ok的