劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP9預告: https://youtu.be/_6ZUWBWn4wo 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST ： PART.1 歌名： 演唱者： https://youtu.be/ZFiIHTCe4mk。推推。推！。推。不知道我今天能不能連上……。希望N大可以！我前面應該也無法追到。推。耶？！那個死掉的女生？。推推。在雄第一次反抗嗎？。推推!。28年前，從小就是副人格在控制？。等著看推文XD。他們兩個就這樣住在這個家裡，哥哥很害怕。慧媛打電話給爸爸說她到研究所，要去他的辦公室。慧媛看到棒棒糖的包裝，但沒認出來。如果妳不當警察更好。這些話你以前沒跟我說過……難道是因為組長嗎？。正宇躲在資料室裡……。(我這邊開始卡)。well 我到正宇翻到一疊資料夾後當掉看不了。恢復，辦公室只剩正宇跟慧媛爸，他拿出鋼筆，不過慧媛。忘記把車鑰匙放在給爸爸的袋子裡。我也超卡。每看三秒停一次。正宇聽見腳步聲，保鑣帶人追來。慧媛回到爸爸辦公室，但人不在，手機留著。看見爸爸桌上的照片，跟阿虎一起的。又要打了XD。保鏢應該也是白夜村的對吧？。太卡了導致動作戲看得不爽快……。保鑣也認出正宇是誰，他的頭腦有問題。對！他是金民載。居然把在雄帶來警局。反應也太慢。Jamie走在路上在想死者的共同點，結果發現暈倒在地上。的在雄。說不用太在意他。要他把正宇帶來。我剛剛差點要打正雄 好煩 到底叫甚麼XDDD。在雄啦。哈哈哈我剛剛有想一下再推文XD。好卡啊 t大看得很順嗎？。因為有正宇就會很想打正雄。滿順的不會卡。我今天用hoxx 因為hola還要等好久才能renew免費時間。我用hola。是唷hola不是每天都能一個小時免費嗎。我很喜歡正宇跟養父的互動。最後視線停在在雄身上。充滿愛的鬥嘴？。廣告的女生超壯。hola順到都想花錢買了XD。又滿清楚的。等等看完我傳一些截圖吧。可能我剛剛用過hola一次 但其實沒到一小時。慧媛打電話給爸爸問有沒有事。是唷！我旁邊都有顯示時間來看看能不能到一小時。發現照片了。養父去哪裡。(我對於慧媛現在才發現照片覺得有點扯XD)。福祉院？。養父踏出家裡了。畢竟人的注意力有限嘛XD。記者發現畫像了。養父去的地方很像是公所之類的。天啊。居然是慧媛的怎麼會。慧媛的指紋！！。為什麼。好震驚。所以，萬一那時候全部的人一個個輸入就破案了XD。慧媛是揭開秘密的鑰匙嗎 XD。真的耶！。太神奇了。哈哈哈哈好機車的口氣。做的好。這下慧媛一定會查到底了。為什麼很像在稱讚狗狗的口氣。慧媛在害怕知道真相了嗎。記者馬上打給慧媛了。記者剛剛那段發生什麼事嗎 我卡住了。在雄睡得很甜。眼神好像是別人。不是在雄的感覺。記者去找女駭客，發現正宇畫的畫像。正宇一直在找你不知道吧。正宇超強。不是在雄。還笑了一下。覺得是被哥哥出那個比較殘暴的人格出來了。現在也不確定哪個才是主人格。看眼神是另外一個人格。直接闖進去。對 他剛剛看起來有點陰險……。沒藥了。高中生頭痛 該不會也產生病變吧。比起買補品手術比較有用。該不會是錢。真的也。正宇這麼有錢。是正宇給黃毛的嗎？。對。正宇在慧媛爸的資料室看到一疊file裡面都是小孩的資。料，所以才去找福祉院。接受手術吧。正宇沒有任何不動產，沒有家要付錢也沒有其他愛好。正宇人真好。一個一個找耶。剛剛看還滿多間的。正宇對黃毛也很好！不希望他繼續這樣的人生。剛剛眼神轉換好帥。從看小孩開心的眼神到發現新聞在找他的眼神突然覺得很帥。確定不是在雄了。記者現在是加入他們組了嗎XDDD。自然而然加入搜查XD。所以一開始才會懷疑jamie。犯人是白夜村出身的倖存者三人之一。就在你身邊啊啊啊。Jamie你已經抓到了阿阿阿。在這啊。真的就是他耶。駭客突然好帥。哇現身了。說變異了。記者入組，也會自然而然變正宇粉絲了嗎？XD。沒有變成粉絲他很生氣。李記者要是粉，就是黑粉。終於要找到了嗎。黑粉哈哈哈。實驗的福祉院。發現他們三個都很喜歡摸頭髮。小孩也太可愛。不是家人是像醫院的地方。jamie也會嗎。想當年，112 113 157也很可愛。應該是找對地方了。慧媛也找到了嗎。慧媛究竟看到了什麼。看到了。是影片！。小孩實驗的地方。老師們都在說謊。小孩們好慘。但到底為什麼慧媛指紋可以解鎖。所以這是正宇要讓慧媛看到的影片嗎。慧媛以後怎麼面對爸爸。才會用慧媛的指紋。真的很殘忍。是正宇設定的喔？ 我剛剛沒有看完整。只讓慧媛看到。我猜的。那台筆電有可能是正宇特別放的，順勢帶出阿虎。我以後不賣藥了。但正宇又希望慧媛不會受傷 卻還是把這個資料給她？。把之前給他的話還給他。天啊他對他做了什麼。死掉了！！！！！。什麼？？？。天啊 不 黃毛！！。太可惡了。可能要讓慧媛自己看完影片做決定。養父這個烏鴉嘴。學生用轉頭砸了黃毛頭。原來有拿磚頭。但是一個藥物成癮的人確實會這樣。希望他只是受傷而已。感覺jamie也適合來個棒棒糖。但剛剛他流好多血。慧媛跟蹤爸爸。這兩集覺得黃毛很可愛，很喜歡他了...。誰說我沒想要什麼。忘記在雄。在雄跑掉了。笑的好邪惡。Jamie你讓他跑了～～～～。粉紅色棒棒糖感覺像什麼抑制的藥劑耶。應該是。這就是所謂的打到在雄忘記朋友嗎？。s大你怎麼能邊看直播邊發文XDD 太強。蓋章是什麼意思。快給在雄棒棒糖!。真的是去醫院做實驗。死掉了。安堆小朋友好可憐。N大 那是草稿早就打好了唷。他們這樣根本是連環殺人魔們。找對地方了呢。正宇現在在的地方是哪？。只是另外一個人人格也是要向白夜村的人復仇嗎。這集主角間沒什麼對手戲欸。福祉院的院長辦公室。死因是異樣？。跟兩個小朋友談話的福祉院的辦公室的樣子。現在已經1989個人的意思嗎？。都在鋪陳的感覺。畢竟組長被通緝中不能太招搖。天啊如果編號就是人數很有可能希望不要。應該是人數沒錯……。唉。是說Jamie的能力 是不是沒有表現得很明確。剛剛從打架那段開始看那段感覺很精彩。她丟棒棒糖那幕算嗎XD 棒棒糖能那樣自己飛回來嗎？。https://i.imgur.com/KviYrv5.jpg。下面是回憶28年前，哥哥害怕在雄。https://i.imgur.com/BOzcIXE.jpg。https://i.imgur.com/xL9m6bQ.jpg。https://i.imgur.com/BCnripH.jpg。然後是正宇打趴保鑣。https://i.imgur.com/UioOwKk.jpg。https://i.imgur.com/4uAj4Rc.jpg。忙內看到在雄一臉驚恐。https://i.imgur.com/zAqUGFd.jpg。李記者自然而然加入討論。哥哥其實才是弱勢這點真的很意外。https://i.imgur.com/IS4Odx6.jpg。s大是邊看邊截圖嗎。李記者真的很自然XDDDD。另一個在雄(欸！可以叫他正雄嗎？)(夠了)。s大截圖好清楚喔 我都在看馬賽克。https://i.imgur.com/0D0gt9L.jpg。還有遲疑要不要打給爸爸的慧媛。https://i.imgur.com/AiQpBkZ.jpg。我是一邊看一邊截圖阿。我也沒有那麼清楚。但是沒辦法截太多，忙不過來。這樣很多了。s大禮拜都好忙。禮拜一(居然少打一個字哈)。我這邊實在太卡 比較像在看圖說故事 XD。好清楚 畫質很讚耶。明天還這樣的話我要暫時放棄。我去隔壁了(雖然不用轉台)。星期一真的很忙，哈哈哈。我是用hola還不錯！之後可能就只看一小時就好了！。這集感覺主角都沒對手戲 不過過去揭開很多。正宇今天好帥! 然後慧媛都知道了QQ。三人完全沒對到戲QQ。先來看推文) 看推文這集好像很多出乎意料!真讓人想。趕快看中字~XD。原來哥哥很怕弟弟!(駭客) 今天正宇慧媛雖然沒對戲但。台詞有小放閃 慧媛跟爸爸說 不對的事情就要糾正過來。爸爸說慧媛有什麼力量 叫她放棄 正宇聽到了 後來才說。把不對的事糾正過來 我有那樣的力量(上集最後那段話)。正宇意思是說他是慧媛的嗎？(羞。N大這解釋好害羞XDDD。正宇：我是她的力量！。原來金民載幫財團工作是因為財團給他藥 說會救他。明天如果可以我盡量截圖，雖然有時候看太認真會忘記。s大整個快手 邊看邊截超強 圖還很清楚XD。正宇對養父說話好欠扁XD 那個棒棒糖好像是抑制腦病變。(從對話判斷) 如果是好像蠻合理 在醫院沒吃糖跟後面。逃亡沒糖吃就病發了。我要說我有練過，去年看某部日劇的時候就是這樣，還好。只有8集。原來有練過! 難怪這麼厲害。在警察局的在雄到底是哪個在雄阿 表情無辜又突然很陰。險... 李記者發現自己被耍了 重頭到尾都被餵情報。正宇跟被實驗的小朋友那段好哀傷。在警局的在雄應該是比較殘暴的那個人格。tsu大，同樣的動作連續8個星期，再不想也會熟練。又名黑雄 黑暗的黑 (誤。原來是喔雄……沙士嗎？(逃走)。以後就稱黑化的在雄為黑雄好了XD。提拉米蘇的業配拍好久 感覺不錯喝。沙士XDDDDDDDDD 好煩哈哈哈哈哈。提拉米蘇？。卡布奇諾？。提拉米蘇拿鐵 那個咖啡XDDDD。喔喔！那個咖啡我完全沒有記名字，哈哈哈。忙內只在意組長的清白 李記者入團不轉粉不受歡迎XD。我還在想說什麼時候提拉米蘇可以用喝的。哈哈哈哈XD 不知道是不是真的有提拉米蘇的味道。我看到黑雄做清醒夢的畫面了! 他果然是兇手。如果正宇第二集看到那面牆是死亡名單 慧媛就在上面囉。對喔 忘記慧媛也在上面！。今天的插曲換樂器了 好好聽。我……插曲什麼的都沒聽到……。期待明天中字。這集正宇好忙！加油站那幕好心酸，前一幕看到小朋友在。玩很溫暖的笑，下一幕就是自己被通緝的新聞。我……太忙所以沒仔細聽 哈哈哈。在福利院那邊翻照院童名單，我還很擔心慧媛會在本子裡。。還有用慧媛指紋可以解開電腦好扯喔，難到真的是故意讓她。看到，可憐的慧媛 TT。真的慧媛的指紋好令人震驚 最後的"領養"好讓人心酸。財團太可怕 實驗體從孤兒院來 研究室在靈骨塔。難怪實驗進行這麼多年都沒有被發現。黑雄笑邪邪的也好帥(誤)。下集看預告 應該是Jamie黑雄主場。看完了這集蠻好看的，算是解了一半的謎，然後也進入。了另一個轉折~。另外,這集正宇在加油站，在車內看向小朋友時的神情。，蠻觸動我的...。；還有慧媛的指紋怎麼那麼剛好可以解鎖那個筆電，是。剛好還是誰預設的?。賣藥小子的部份，前面我還在感動正宇幫助他的事，沒。想到後面他就...QQ。"黑雄(在雄的黑暗人格)XD"將繼續他的show time~(不。過黑雄的殺人名單準則是什麼?)。另外突然想起正宇以前唸的那段"獨自一人走在..."那。一段話，是從現在慧媛家那本書來的嗎?。那段話書裡有寫沒錯唷！。錯了，應該是說書裡的文字是從手錶不會錯開始。https://i.imgur.com/ClUaz3U.jpg。28年前，小在雄帶著那個哥哥逃亡好猛。那個哥哥是現在跟在雄同住的那個哥哥嗎。慧媛爸爸辦公室好多人走來走去XD。Jamie走到哪都可以撿到在雄欸。喔喔 慧媛指紋居然能解鎖筆電？。正宇人真好 給金毛留了一筆錢。好奇在雄怎麼操控清醒夢的。慧媛看到影片了，爸爸形象全毀。目前看來是殺手雄的主場了(抖)。殺手雄快殺光那個實驗室好嗎,什麼鬼實驗真的看到我氣炸耶。殺手雄小時候就好強啊。那個賣藥果然領便當，不要理他就好重點去了還一直嘲諷，。只能說為了劇情推進吧，釣出他老爸。https://www.instagram.com/p/CJXoqr_Bdx5/。居然還有這款隱藏版海報。在雄佔好大比例 變大雄了。比例還比其他三個人大XD真的是大雄。所以是大黑雄 (這啥)。今晚要來點沙士嗎？(夠了)。https://www.instagram.com/p/CJXoASWAbn2/。單獨海報。黑雄沙士XD。黑雄殺士!。推文沒有極限XDDDDDD。【白夜村跨年最新商品】清醒夢出奇蛋，隨機選取。夢中可獲得棒棒糖、紙巾、手銬，終極大獎為殺士一枚。這是出奇蛋還是抽抽樂XDD。駭客哥哥是光看眼神就知道眼前的人是誰嗎。哥哥年輕的人是金玄彬耶。小在雄長的超可愛。小在雄也太可怕。跟著在雄的跟第一集跪在小孩的大叔好像不同人。所以皮帶哥其實是黑雄小跟班?(還沒看這集)。重看第一集是同一個人。r大對。我以為不是同一個人結果是同一個人沒錯。我最驚訝哥哥年輕是金玄彬演的。是同一個人阿！那時在後面牽手的其實是112和113。我好奇Jamie的記憶怎麼不見，猜想一開始知道運用清醒。夢的人說不定是正宇，結果黑雄學會並實踐，正宇為了Ja。mie活下去讓她的記憶被封印。(比起黑雄，沙士更平易近人說)(亂來)。不過我有認錯嗎？找不到他的名字XD。記得之前就有人猜哥哥是當初年紀比較大的男生。但是我也沒聯想到。我跟tsu大都有懷疑就是那個人。反過來是哥哥被帶著的有反轉到。小在雄長的很可愛，但說出來的話好可怕。所以在雄最後還是被集團的人找到??  @@a。不曉得哥哥給他喝的是什麼, 很像是召喚第二人格的藥。沒想到短髮女的住處那麼容易被記者找到, 而且東西都沒收拾好。但是集團知道在雄是白夜村的人嗎？。依照黑雄的智商，他會讓皮帶哥隱藏他們的來歷。可是之前吩咐皮帶哥的人不是集團的人嗎?。叫他把在雄痛打一頓的那位。要皮帶哥打在雄的就是黑雄不是？。同一個人呀！。看小在雄的說話口氣感覺黑雄？才是原本的樣子。嗯嗯, 我可能同時看太多部, 需要召喚一下記憶... 晚點再去重。看一下。對啊, 小在雄是黑雄, 不曉得後來的人格是何時才出現的。還是太常用黑雄模式, 腦袋比較容易爆掉, 所以又出現在雄, 讓。腦袋有休息的時間。在雄聽到記者說的話笑出來，他該不會就知道正宇和jamie就。是他要找的人了吧。他知道啊....。小孩被當作實驗品被實驗最後實驗失敗死掉好可憐。就為了長生不老犧牲這麼多生命。這橋段也讓我想到黑色m大人們控制離家出走的小孩。長生不老藥到底是哪個既視感XDD。我應該沒看過所以沒有既視感，會是美劇或日劇嗎。該不會最後想到是韓劇？。人家李硯想變成人會老會死，這部就有人想長生不老。看預告jamie好像知道第三個小孩是誰了。對我有猜到哥哥就是那個比較大的孩子! 推文沒有極限XD。隱藏版海報好酷 居然是大黑熊殺士!!(誰)。白夜財團真的太該死了 為了不老藥殺了快2000個孩子。看來企劃說的從惡開始的善 就是在講大黑雄殺士(誰)。推Jamie走到哪都可以撿到在雄XDDD。是說我一開始就猜牽手的是正宇Jamie 沒想到真的是。有大家的推文， 寫心得不是難事。看來Jamie的一聲喔爸是非叫不可(只關心這個)。然後李記者入組真是驚訝又好笑 唯一非都粉XDDD。大家好厲害！。只是當初他們三個人是待在同一個空間不知道發生什麼事讓。他們三個分開。t大我覺得大家沒有極限的推文比較厲害XDDDD。反而是小在雄帶著哥哥走。又是沙士又是出奇蛋 這部好懷舊 我想念以前的出奇蛋。也許發生什麼不是故意拋下在雄的。小在雄超可愛的 但眼神真的很可怕。突然覺得哥哥打在雄很可惡 但活在恐懼中這麼多年也蠻。健達出奇蛋現在改名叫做奇趣蛋，還是一樣的東西。慘的... 伴雄如伴虎。明明嚴肅的劇情被聊得好歡樂也有趣。s大歐美出奇蛋被禁很久 打開裡面只有一顆小不點巧克力。哥哥也怕被殺吧！。沒有玩具也不是蛋形 超無感...。哥哥一定超怕 看到黑雄現身時眼神超驚懼。一直以為在雄長期活在家暴中，殊不知真正慘的是哥哥。看著他們殺了兩個家庭的人真的很恐怖。希望他們能團結對抗集團啊....。期待晚上的劇情。如果157和正宇一樣強的話, 不曉得能不能幫正宇開刀救一下正宇。看到再長大一點的小在雄和哥哥地上躺著一對夫婦，還以為。是第一對想說可以放這麼多年嗎？後來才意識到這是第二個。家庭了。也是告訴觀眾在雄小時候就心狠手辣。而哥哥才是處於弱勢的那方。157與哥哥的關係反轉很有趣！繼續等待當年事件解謎。先謝謝s大的回覆:)。另外對於第一集開頭，三個小孩到底誰是誰，我還搞不。清楚>< 但看大家推文應該是最前面的是在雄，旁邊抱。著他哭的少年是現在的皮帶哥，後面兩個牽著手的，是。正宇和Jamie，然後唸出"獨自一人走在.."那段的是小。正宇? 而說"是我做的.."那段..是誰說的呢? 一切也許。要等Jamie記憶還原後才會知道吧。第二個家庭的傢俱看起來是家境不錯的家庭。Jamie應該是目前唯一還沒記憶的小孩? 其他二位都滿清楚現況的。但不曉得黑雄的清醒時間有沒有限制多久會回到在雄。當年是jamie和正宇手牽手為什麼jamie會有那是我造成的記。憶。我認為是記憶混亂的關係，Jamie的記憶不知道是PTSD造。成還是他人刻意讓她遺忘，她現在只有片段的記憶。只是。複誦某個人說的話或寫的字也有可能，自然有可能出現。錯置的狀況。覺得記憶錯亂  +1  她現在想起來的都是拼圖的一角。目前看起來是在雄造成的。有點好奇在雄為什麼要殺那些人而不是當初做實驗的人。是為了引出正宇和jamie嗎。快爆了!!!。在雄殺的那些人其實也都是壞人。整個追溯下去，第一個自殺的果然還是關鍵。我一直很想打成正雄耶。正雄很順。24個在雄，最新暱稱是大黑雄殺士(誰？)。黑雄真的好狠。養父和正宇相處好可愛XD。黑雄說那兩個自己逃走 是在埋怨正宇Jamie嗎。看起來就是。正宇好像養父的老闆 XDD。這個兒子真的很過分哈哈。還稱讚他做的好超壞。警察對話還都讓黑雄聽到了……太沒有防備了啦。黃毛的藥來源不知道是哪 該不會是白夜村也有偷賣毒品。吧 秘書室長兒子也有頭痛症狀應該是有暗示吧 (還在補。9)。看到提拉米蘇咖啡了 拍好久XDD。忙內聽到兇手不是正宇也笑得太燦爛。黑雄笑起來毛骨悚然……。如果黑雄小時候就知道怎麼讓人做清醒夢，該不會小時。候那場火災他讓Jamie做夢，所以Jamie隱約記得她說都。是自己做的，但正宇不想讓Jamie想起來，才跟她說我是。怪物。但黑雄小時候殺的養父母好像心狠手辣,但現在是找壞人殺耶。還以為只是想復仇,看了小時候的樣子真的蠻可怕的。雪炫線終於進入狀況了，這集好好看啊啊啊。黑雄小時候真的超有浦澤直樹monster即視感。有在用腦的記者耶。正宇在車內看小孩的眼神讓我看了好幾遍。我說...當年是哪來的攝影機還會拍下埋屍現場XD。而且為什麼會拍這個。畫質還很好。對啊這種也不是研究過程，還把臉拍這麼清楚XD。簡直就像用清醒夢製造出來的XD。自己家的小孩就是寶，別人的小孩就是白老鼠。該死的。大人。除了棄屍那裡我也想過到底是誰拍的之外，其他我覺得。算是觀察日常的記錄，倒是沒問題。前面有一段舊畫質轉清晰的過場所以畫質問題也還好，。就是拍埋屍還把三個人臉一個個對焦我充滿問號XD。是要拿來當把柄用的嗎XD。原來當年已經有了"只看他"功能(亂來)。有可能是用來要脅這群科學家用的。但怎麼拿到的？這種東西應該是極機密文件XD。只看他XDDDD。還幫你特寫咧。我也好奇幹嘛拍棄屍 這種別拍比較保險不是嗎XDD