看完好想談戀愛這部集齊了風雲校草大勢愛豆帥氣親哥哥=小清新網劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106161 https://a.ksdi.com/a/20180605/106161620431.png 風雲校草、大勢愛豆、帥氣親哥哥，他們通通都愛我，這是多少女生都想要的超高配置版 本人生啊沒想到這部小清新網劇中的傻白甜學渣女主角就有這樣超級讓人羡慕的人生。 https://a.ksdi.com/a/20180605/106161620432.png 一部名為《復仇筆記》韓劇突然在網路走紅，讓人看著直呼好想談戀愛。 在看這部 劇之前，請大家熟記這句話：通往幸福的門是什麼門？ 朴所羅門 https://a.ksdi.com/a/20180605/106161620434.png 通往幸福的車是什麼車？ 車銀優 https://a.ksdi.com/a/20180605/106161620436.jpg 對，這就是《復仇筆記》的兩大男主角。 女主角則是小小年紀就和多位影帝級人物對戲 的金香奇。 https://a.ksdi.com/a/20180605/106161620439.png 雖然劇名聽著很黑暗，甚至扯上復仇，實則故事超級清新脫俗，該劇講述了一個愛管 閒事，平凡的女高中生胡玖熙，通過某一天給自己的復仇筆記軟體解決了自己冤屈的事情 明白了家人和朋友的珍貴。 朴所羅門 因為酷似SHINee珉豪而自出道開始就備受關注，陸續出演了《Doctors》、《百 年新娘》等。 他所飾演的志勳可是學校裡的風雲人物，從天而降的17歲完美高冷男神。 https://a.ksdi.com/a/20180605/106161620440.png 進可英雄救美，幫女主擋下所有皮球，甚至是流氓前輩 https://a.ksdi.com/a/20180605/106161620443.jpg 退可癡情款款，情話10級證書在手 https://gph.is/2HyQFcn https://gph.is/2MdbFZO https://gph.is/2LBzzNn https://gph.is/2MexnMP https://a.ksdi.com/a/20180605/106161620444.jpg 男二號車銀優則本色出演 ，扮演男團ASTRO裡的一員，和現實身份一樣。 與女主角青梅竹 馬，默默喜歡對方多年，即使是出道後也一直默默守護著對方~ https://gph.is/2Jt1rlX https://gph.is/2HzrMx3 男三號就是妹控親哥哥池建宇 ，當學渣妹妹遇到學神哥哥，哥哥溫柔認真地教妹妹功 課？ 嗯，你想多了，哥哥總是變著法地欺負妹妹，每一次都把妹妹氣得火冒三丈，卻又 總是在她最需要的時候偷偷保護著她。 https://gph.is/2xY8l1j https://gph.is/2HBqgdH https://a.ksdi.com/a/20180605/106161620447.jpg https://a.ksdi.com/a/20180605/106161620448.jpg 最後還要介紹女主角的最佳死黨追星狂人徳熙，自稱車銀優老婆的她為了追星練就 了18般武藝，PS證書、日語會話、攝影等等等等，小編感覺自己完全不配追星啊~~ 圖：《復仇筆記》。推 這齣還不錯看XD 原本是為了看銀優 結果發現男主角也很帥。～這哥哥也超帥 女主角真的超幸福！。我對男主角的印象還停留在守望者。感覺蠻有趣的，我之前看webtoon的少女生活的世界時。，覺得麗娜和美髮店哥哥很適合金香起跟車銀優演，沒。想到他們竟然有合作~。朴房羅門在守望者是變態殺人魔。所。不知道為什麼看著車銀優演法有一種胡一天的感覺。女主角是與神同行那個嗎？。對喔就是德春。感謝推薦耶!!!好看^0^。這部真的很好看呢！。好看推 之前來板上找不到心得文有點意外 很適合午餐時間。消化。完全被劇名騙了!立刻點來看。感謝推薦～之前完全不知道有這部 是我很喜歡的題材耶。！。車銀優好帥啊啊啊（星星眼。超好看啊啊啊啊啊！我花兩天看完。。會一直姨母微笑。香起真的好可愛，小小一隻笑起來又很可愛。車銀優真的很帥！感謝推薦這部讓人少女心大發的戲~~~。喜歡兄妹對戲，覺得太好笑了。之前Yt一直跑出片段。忍不住就看了。真的看了很想談戀愛XD。女二是哭聲的小女孩。這齣真的好看～推～之前是因為追星刷榜片段太經典想。說先看一下，結果一天就看完，還被男主圈到 >///<。好看 兄妹很好笑XDDD。剛看完！好想回到學生時代QQ。媽媽跟女兒一起追星也超好笑。感謝推薦，之後有空來補，我的少女心儀遺失好久了XD。遺。這部超看 看了真的顴骨升天停不下來 少女心爆炸！。所羅門超會撩！！。所羅門真的很會！女主跟他擊掌他居然就給它10指交扣下。去！！。看完覺得女主角腸胃不好 一定是遺傳他爸爸XDD。好可愛的演員，超推。之前有看到要拍第二季的消息。但是主角全換了（有媽媽pick的samuel XD)。What?雖然不是重點。但我還是很想知道是誰在幫女主角的啊QQ。這齣校園暴力跟霸凌還有性騷擾的部分其實蠻寫實的。只是包在甜甜的青春愛戀裡所以變得好下嚥。玖熙如果不是有復仇筆記又心地善良這齣就變成悲劇了。猜是妹控親哥..他沒有被捲入事件過...後面幾集有給線索。說過不准碰他的電腦 還有很會修手機之類的....。Master應該就是哥哥啦......。一天完結。覺得部分情節會讓人想到看臉時代，韓國高中。生的生活都這麼刺激？。應該是她哥啊因為只有她哥無法被輸入報復名單。感謝推薦 已追完 銀優戲份好少QQ 哥哥超欠揍的。也是有幾個發送失敗的不是嗎。覺得就是妹控哥哥XDDDDD。看完覺得所羅門跟香奇好可愛喔XDD。這部讓人少女心爆棚啊~希望所羅門再演校園劇,太會撩了XD。S2正在拍攝中～編劇真的很喜歡Samuel，直接讓他演技出道XD。某集男主不小心打到女主轉身抱頭也是Samuel現實發生過的XD。香奇一直都很可愛，從雪地的擁抱愛上她。不過她真的好。小隻。假扮同學那一段，只有男主認出她，因為小小一隻。，真是真愛啊！。大砲女神同學真的是很厲害啊。這部超好看啊！姨母少女心大爆發了，所羅門也太會了。可惡追完整個少女心大噴發，收不會啦了啦QQQQ 香起超級。可愛!還意外被車銀優帥到。感謝推薦!這部真的好看!很喜歡這種題材<3如果有其他。相像的還勞煩各位大大們推薦!。原來身高155在電視上這麼小隻啊XD不過看女主角一直讓我想。到D. O.。最愛看女主和哥哥相愛相殺！。當初衝著都敬秀失散多年的妹妹去看的！。朴所羅門真的很會 整個少女心爆發。今天也在youtube看了 我的天 太帥了