有 大 雷 看這兩集直播的時候 我一直在心理碎念編劇為何不發糖 追完14集中字 卻完全被幽靈的故事吸引住了 劉琳跟觀眾苦苦追了14集的幽靈身分終於揭曉 沒料到的是 地鐵幽靈的故事 是一個如此悲傷的故事 是一個小人物的社會悲劇 地鐵幽靈是一個父親。 一個來自失能家庭 18歲就當上父親的小爸爸 一個失去了女兒 犯人卻被判無罪 心裡承受不住最後走向極端的爸爸 這是蝗蟲幫老大 那個看起來吊兒啷噹又煩人 又沒種 滿口謊言的那個男人 背後的故事 https://i.imgur.com/WRB1mGA.png https://i.imgur.com/Ksg533s.png PS. 這演員超會演的 有人知道他是誰嗎？ 王秀里地鐵事件中 做錯的人是誰呢？ 蝗蟲老大金熙俊 憎恨所有在女兒的死上推一把的人 憎恨所有對女兒的死沒有作為的人 但是那些人又做了什麼呢 他最憎恨 最無法放過的 或許是自己吧 一個十歲的小女孩 爸爸是扒手 媽媽顯然不在身邊 奶奶為了賺錢把自己丟在家裡 晃蕩著出來 吃著棒棒糖在等地鐵的小女孩 一個精神有問題 沒有家人的露宿者 沒有家 到處翻別人的背包 背後的故事 為什麼在這裡沒有人知道 編劇沒有說 但已經可以想像到背後的現實與傷感 一個自閉症女性 與人溝通互動有困難 生活無法自理 照顧他十多年的姊姊忙於生計 把她托給自己的好友 善良的好友(願意這樣幫忙照顧的朋友肯定善良) 可能真的有急事 說著我去去就來 失誤離開了一下 一個普通家庭長大 在地鐵站工作的警察 看到了扒手 執行她的本業工作 將對方逮捕 四個等地鐵的普通乘客 看到精神有問題的怪漢 本能性的害怕 想假裝沒有看到 一個因為小偷小盜進出監獄 開心的跟女兒揮手打招呼 卻因為偷錢包 被警察逮捕 被銬上手拷 按在地上目睹女兒死狀的年輕爸爸 https://i.imgur.com/GDRsIT1.png 一個幫太年輕就當上父親的兒子照顧孫女 卻因為家計問題 出去賺錢而把孫女一個人留在家的奶奶 還有那片跟很多壞掉的公共設施一樣 很顯然沒有即時修好 只放了一張條子貼起來的月台幕門 沒有人想到那一幕會發生 這些在場的人 每一個人都罪不致死 每一個人都是社會大洪流上的小人物 蝴蝶效應的一小份子 一個年幼的生命就這樣消失 然後牽扯出後續的六條人命 以及劉真的失蹤(殺人未遂)案 抓住幽靈的第14集 是編劇對政府 對這個社會的控訴書 沒有能力控管、照顧精神失常露宿者的這個社會 沒有能力扶持起失能家庭的這個社會 沒有能力幫助必須要單獨負起照顧自閉症劉真的劉琳的 這個社會 沒有能力去簡單挺身而出 對身邊的人伸出援手的這個社會 這是一個多麼令人心碎的故事 多麼沉痛的告白 卻離你我一點也不遙遠 眶眶眶 金熙俊用鐵棒重重在地上敲了三下 法官沒有給他想要的判決 這一刻他成為了法官 https://i.imgur.com/oStKDLV.png 你殺害了金熙俊獨一無二的女兒金賽綸， 我在這裡宣布，判決你死刑 這部的新人編劇或許在很多細節上不夠謹慎細緻 但是我覺得編劇想要講的故事是宏觀的 是深刻的 浪漫搞笑喜劇只是調味用的糖衣 (身為觀眾我被餵食得很開心 拜託多給一點XD) 寫台詞的功力也是有的 再多磨磨筆 未來值得期待 希望金熙俊跟金熙俊的母親 這兩個生病的人 兩顆生病的心 可以被逮捕 在牢裡付出代價 然後被救贖 真的可以，被救贖嗎？ 講完了沉重的 來分享一下比較輕鬆的部分 ep13看到劇照的時候 我一直以為畫面會是這樣的 https://i.imgur.com/7fLhFDi.png https://i.imgur.com/VhqyXRs.png https://i.imgur.com/aQnDuzz.png https://i.imgur.com/X9glT3u.png https://i.imgur.com/1jXkcHB.png 結果實際播出變成這樣 https://i.imgur.com/RTbXfbt.png https://i.imgur.com/cCXW8eC.png 嗯？ https://i.imgur.com/Ci6j9UW.png 嗯嗯？ https://i.imgur.com/Nc7XZBo.png 嗯嗯嗯?? 金佑赫(班長式怒吼) 你到底為什麼要一直去湊一咖啦 吼XDDDD 因為你太帥所以放你一馬 你們不像小神情況特殊 拜託不要多元成家好嗎XDDD 請繼續當你的佛系男二 帥氣又可愛的讓這兩人一起行動 然後你就可以走了XD (佑赫表示哭哭) 我也喜歡李警官一直抱怨忙內叫他爸爸 結果原來在手機裡把忙內的電話存成大兒子XD 這兩個人感情真的很好 然後這兩集沒糖的程度 讓我恍然大悟 原來編劇ep12讓班長抱新人那段的潛台詞是這樣啊 https://i.imgur.com/LKddY6x.gif 新人 我們快點抱一下吧，下禮拜開始編劇沒空寫我們了(設計對白) 編劇表示： https://i.imgur.com/9KlBQEc.gif 我什麼也不知道(逃~) 因為這禮拜都沒有糖 只好多放幾張甜甜的閃照給大家開心一下(?) https://i.imgur.com/6k63Fok.png https://i.imgur.com/7YLUADF.png https://i.imgur.com/ChHboWh.png 希望下禮拜15集把所有事件痛快的解決 剩下的時間讓班長跟劉琳趕快放閃 (要單獨喔編劇單獨) (不然我怕這部要從抓住幽靈變成 抓住編劇的衣領 ) 切拜 我也覺得編劇把bug修一下 整個故事真的很完整了 而且真的跟金宣虎訪談中說得一樣 一路都有線索 最後拼湊成一幅大圖 佑赫乖 剩兩集了你去旁邊玩 編劇不能給他一個當娜嗎?XD 我覺得長照的主題在這部佔了很大的比例 真的是很特別的一部劇 都是我們身邊會有的故事... 誰是被害者 誰又是加害者 編劇真的丟了一個很深刻的難題給大家呀 劉珍真的不是故意的... 那些旁觀的乘客也不是故意的 他們也是有家人的人 那些家屬們也是被害者 謝謝t大 他真的很會演 感覺也是前途不可限量 我也覺得主角群以外的警察為什麼都可以這麼輕易放過犯人XD 但是感覺現實生活中可能也會有這種疏漏 編劇真的很有心 小錯造成大錯的悲劇如何解？ 我們每天微不足道的小錯是不是也可能無意間造成大失誤？ 遇到危險時選擇自保就是人性呀 我也是常常自問這個問題 當你本身已經很害怕 有辦法挺身而出嗎 謝謝e大補充 壞刑警有我的愛申河均大叔 申叔的電影我全看了 電視劇不知為何看得不多XD 真的 故事裡的每個人都同時是被害者 但在某些人眼裡又成了加害者 這個角色很搶眼 前面真的不知道戲份這麼多 演員的表現也很驚艷 沒錯 精神患者從頭到尾都不是銷贓人 一切都是隊長的自導自演 https://www.youtube.com/watch?v=XLkBWIhY7eI 最新花絮出來了 本週編劇沒給的糖全部都在花絮裡啊啊啊啊 下面評論都在說 兩位為什麼這麼甜蜜XD 2:02兩位在幹嘛 (我看到也是覺得你們在幹嘛阿>////<) 拜託多給一點花絮 這兩人化學反應應該要得大賞之類的XDDD 話不多說 直接上動圖 傳說中的2:02 https://i.imgur.com/G0E7u35.gif https://i.imgur.com/QuFoGst.gif 手 https://i.imgur.com/qWozttG.gif 抓不住劉琳 https://i.imgur.com/NV1r7qI.gif。https://www.youtube.com/watch?v=Ky42F2s8wqA。看到水管這個愛奇藝採訪 短短的但好可愛呀。推 真的是由一個悲劇延伸出來的案件啊…覺得編劇把這個。故事寫得算完整了，如果零零碎碎的小bug能再修一下就更。完美了。然後再推原po的截圖功力哈哈哈，佑赫到底去湊什。麼熱鬧啦!!。那個拿鐵棍在地上敲三下原來是指判決 唉......... 可是。劉珍也不是故意的，她也是被害者啊......。其實之前有留言過，在幽靈裡，長期照顧者的辛苦心酸還有心。境變化，我覺得也是編劇想要表達的一部份，其實好喜歡t大。的心得文，最近感觸太深難得想為幽靈寫一篇心得，不過我還。是等播畢好了，切拜，給糖啊編劇！我也快變成抓住編劇的衣。領了(t大梗真好，哈哈。t大那位演員叫金建宇，他也有演三流之路和男主角對打染。金髮那位，查到也有演live雖然這部沒看！他也有演比較少。人知道的壞刑警。如果編劇把警察寫的沒那麼黑洞會更好。真的就是社會底層悲歌,誰對誰錯怎麼判,小錯也會造成大錯。編劇有心啦。點出弱勢的相關問題。讓觀眾反思。。突然想到之前無辜過世的台鐵人員，因為精神病患導致身。亡，如果當時有人願意出手幫忙，是不是就不會有無辜生。命離開，遇到危險時，大家第一時間都會選擇自保，有時。候我也會這樣問自己：如果發生這種事情，我會幫忙還是.。...。那位演員演過最有印象的戲就是會讀心術的那小子了。推這篇! 這周劇情超好看!。他很超會演的。金建宇沒有演會讀心術的那小子喔! 前面live文討論過。飾演隊長演員叫金建宇 演過三流之路的卓秀最讓人印象深刻。還有"壞刑警"裡面的壞檢察官張亨民。tsubasa 大，你寫出了編劇新人的心聲！這真的是個悲傷。的故事。我們看到蝗蟲爸爸的心痛，不過他不只是被害者，。他也是被他所偷的人的加害者！真的很沉重。前面有版友聽到這位演員在其他劇的演出 雖然我沒看過。不過當時就有在想 會讓他演出隊長角色一定有其中原因和。理由一定不簡單XD 隨著劇情走 一開始還覺得隊長只是有名。無實的膽小隊長 結果居然反轉了2次XD。隊長這個角色很搶眼啊! 沒想到賦予了這麼沉重的任務!。可是有一點沒想通 精神病患是隊長在偵訊時寫的銷贓者，他。是真的不知道那位就是當年的流浪漢嗎? 精神病患怎麼銷贓。啊???。ess大好可愛  看到“壞刑警”（被括號）會心一笑XD。猜中隊長但沒想到背後的故事這麼沉重悲傷。推，這篇讓人有動力繼續看下去了。er大XDDD 我怕不括號很多人沒看過那部!XD。看完中字 隊長自導自演也太聰明了。晚點來回推文～我剛發現這禮拜的糖都在花絮裡，媽呀!!。!! 金宣虎文瑾瑩你們在幹嘛>///< 我晚點一定要做動圖。推推！好期待t大的動圖！。補完兩集中字來看心得文 愛奇藝的採訪前段讓我有兩人在開。交往記者會的錯覺了(什麼都好就吃飯不合XDDD。lee大你一定要看上面的花絮動圖 到底在幹嘛XDDD。愛奇藝的採訪我也覺得根本交往記者會XD。花絮好甜 不過看到現在我還是比較愛前期互動。我只的是班長跟劉琳 比較喜歡曖昧期。*指。不過這周劇情除去各種bug 出發點還算不錯。small大班長劉琳曖昧期真的拍得很好看。我最喜歡的場景是地鐵上還有大月亮那段。花絮中還有一幕是2人遮起來偷偷自拍XD。我也喜歡他們看大月亮那段，還有劉琳幫班長擦藥那段曖昧。氛圍XD。angel大偷偷遮起來自拍那超可愛XD 還有花絮有烤肉畫。面那段 金是在假裝打給文然後讓她聽烤肉聲XDD。yoru大擦藥那段超甜 第一個曖昧片段XDDD。這兩人花絮採訪真的都很甜 讓人很想問你們在幹嘛XD。tsub大～金本人個性隨和又耍寶，跟合作過的女演員都很合。拍吧？瘋了因為你跟女主李宥英的火花也很強大，互動滿。滿粉紅～。yoru大 金感覺是跟合作演員還有團隊都相處很好的類型。我記得他跟李宥英一起採訪時 被說他太愛耍寶了很疲倦。XDDDD 他的花絮我都看得很開心哈哈 但覺得跟文瑾瑩。一起特別可愛 很像兩個小朋友XD (明明兩人都過三十了)。對了 214出了拍攝新聞 預告說金宣虎第一集就很搞笑。害我好期待!! 週日快來~~。啊啊啊 擦藥那段在第幾集阿 有點忘了 謝謝。在第六集一開頭喔。我也想吃糖呀！！幽靈線老實說沒什麼興趣XD。c大立刻回覆擦藥在第六集好可愛XD 我很多片段也是蕊到。集數都記起來哈哈哈。說到第六集 我只記得分手日(誤) XD。分手日也沒錯XDDDD 曖昧的第二天就分手了XD。馬上想起班長傷心欲絕不敢相信的臉。看完劇再看原PO的心得總是會有新的感觸呢~原PO真是抓。住幽靈的最佳代言人了XD。雖然也很想問佑赫你出來幹嘛，但我想編劇可能希望那一。刻劉玲感受到的是溫暖而不只是心動吧...不過都快結局。了還不發糖，編劇你最好反省一下(抓領子。這兩集真相大白了，但開心不起來，後來才發現沒糖糖吃，然。後這兩集大家有覺得班長憔悴好多嗎?我同事說看起來好像會。被風吹走~不過班長愛吃澱粉應該很快就會胖回來了XD花絮比。正劇還甜，難怪大家很常入戲太深，希望最後還有糖吃。我對金建宇最近的印象是，原來是世宗的好友阿XD  https://i.i。mgur.com/KLuTulj.jpg。https://i.imgur.com/gEMivXx.jpg。哈哈，我想問花絮偷偷自拍是哪一集可以嗎？。哈哈，不好意思我看到在最新一集花絮了。看到t大的花絮動圖手那段超甜，抓不住劉琳也好甜啊！。建宇和世宗是同公司的 昨天去查才發現XD。我對劉珍部份疑問還蠻多的。不過大推tsubasa 花絮照片，。班長跟忙內好甜蜜喔XD。是不是 花絮比正劇還甜XDD 班長超百搭跟誰配都可以（。無誤）這禮拜可以看三天宣虎哥（你誰）好開心!!!。金宣虎在訪談中說過，理想型是就算他的笑話超無聊也會。笑的人～這根本不難吧，花絮裡每個人看了他的臉就想。笑，都不用說話XD。笑最開心的就是導演了XDD。第一次看帥班長演戲，真的覺得他很適合也很會喜劇，就。像文瑾瑩說的，光是看他的表情就會想笑XDD，希望15集。把幽靈隊長線收乾淨，16集整集都灑滿滿的糖和笑點(切。拔~)。tsub大～班長說的理想型就是大家啊~就是這樣讓我們完全。入坑無法自拔XD班長跟孔班長的花絮擁抱照超配的哈哈~他。們還合作過百日的郎君～。拜託 灑糖啊啊。這個編劇野心很大耶！長照，自閉，失智，經神病患，單。親父母，失能警察外加派系。希望下部會更進步！。隊長真的演得滿好的，覺得搶眼+1