《愛上變身情人/內在美》Beauty Inside 圖文並茂網誌傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222810321 純文字心得 (抓頭) 其實我一直在考慮要不要寫最後兩集心得文，俗話說有始要有終 但我怕這個中充滿我大量的怨念，就喪失我總是歡樂無限的吐槽風格(欸? 但，出來混的，該還還是得還，不管有沒有人期待，我還是要做一個ENDING 這是我第一次用2倍看完這1516集，向來我從不倍速我也不快轉我也不跳段 我向來看劇只有看完跟棄劇這兩個選項 但我覺得最後劇情走向走到一個我最不願意接受的發展 導致我要棄也不對(畢竟剩兩集，又十分心疼本部長)不棄又只能倍速看完 所以，我還是看完了。 接下我我以很快的速度說明完這兩集整齣韓劇的總心得 1516綜合心得 題請告知 還記得，14集的最後 我們本部長揪心痛苦的在失去世界的房子內痛哭 然後在我期待拜託本部長千萬不要真的給我跑去動手術的時候 15集一開頭居然給我一年後..... 我看戲最討厭的橋段之一就是幾年後..... 事情為什麼不能好好解決，都要時間來轉移注意力？ 如果鋪陳安排的好我就算了，但從13集開始我就一直存在著編劇的片段跳接劇情 以及無限般鬼打牆的段落 好，一看到一年後，我就知道，肯定動手術了。 當我真的覺得無言到想關掉，但我還是忍著繼續往下看 然後醫生居然跟本部長說 呵呵呵10年前是5%現在至少20%阿呵呵呵 阿不就好棒棒，醫術10年間的進化我就不要跟他計較 然後為了要讓一個烙跑的女人安心，甘願冒著80%的死亡風險去動手術 我就是黑人問號(？？？) 如果今天是手術中死亡，我就把這齣封為神劇 明白告訴我們愛情不能當飯吃，珍惜生命尊重自我價值，並不要以為了她人存在而生存 的宣導片 因為愛情就算很偉大，但要拿自己的命去拚，SORRY我無法 更何況今天並不是不動這個手術生命會有危險； 更何況韓世界是拋下本部長躲起來 如果今天韓世界願意認真面對這件事，我還會給幫她們唱一首《勇氣》 但並沒有，韓世界轉身逃跑，一如既往地她選擇逃跑 留下本部長一個人面對。 就算這一年內韓世界想辦法阻隔外界的聯繫 織著想念大伯就動手的毛衣一件又一件，在床上說好想好想他 我都越來越不能接受她的所作所為(就是逃跑留下本部長自己面對) 然後本部長成功戰勝80%的困難模式，他可以認出每一個人了 真是可喜可賀~當然他動手術是為了韓世界 所以他到書店就成功遇到韓世界，真是比想像中容易 然後兩個人相隔一年沒見到面 當道載對著韓世界說原來妳長這樣啊。 韓世界二話不說馬上抱緊道載 WHAT?? WHAT?? WHAT?? 一點掙扎都沒有嗎？ 前一集斬釘截鐵要死不活 覺得自己不可以幸福然後丟下本部長一個人 然後再次見面就是緊緊擁抱 連一點猶豫都沒有，我整個也是困惑? 然後劇情移到家裡，道載說他去動20%成功機率的手術 他還告訴韓世界放心我都解決了，妳可以不用逃跑了 韓世界說怎麼可以，但我真的覺得很道貌岸然..... 讓我們認真回顧一下，當初韓世界要離開道載的理由。 因為我害道載受傷他這十年來過得很痛苦我是罪人我不能得到幸福所以跟道載分 手。 所以她根本不管道載會不會痛苦，因為她非常痛苦，所以就是決定要分手 然後頭也不回的就銷聲匿跡，不讓任何人知道她的蹤影 這樣斬釘截鐵，決定彼此好好過自我生活的人 居然在第一次見到道載就二話不說去抱緊他，然後一點猶豫都沒有 那我前一集到底在看什麼？ 手術推進器嗎？阿不這樣不能動手術啊但我最不想看到的就是去動手術...... 重點韓世界知道哇我們道載都好了，手術成功了 抱歉我自私我都沒陪在你身邊，我說真的，妳真的很自私....... 想到《3017》的宇振，他同樣知道瑞麗是被他傷害後才昏迷13年 他選擇逃避，但他馬上就折返跑回來，因為逃避是可恥的，所以我欣賞宇振 這也是我忽然這麼不喜歡韓世界的原因(我前13集真的很喜歡她) 好啦，反正手術成功了~道載病都好了 好棒棒，和好了相親相愛，韓世界也一直發表不引退不逃避宣言 但讓我一直有一種 一開始嫌男友沒未來分手，後來男友事業成功回來複合 女的說我真的好愛你，當初我太傻應該陪著你的既視感 總是韓世界與徐道載的戲份後面這兩集之於我我是無感了 原本前面112集營造得很好的曖昧、揪心、相戀、甜蜜感 這15集跟16集就算一直狂放閃狂親我也都沒感覺 而且我覺得導演的畫面真的很跳 上一幕親好親滿，下一幕直接跳床前選衣服(還換一件衣服了) 擺明開過船嗎？ (而且為什麼這兩集的親吻我覺得都不是很好看啊？因為韓世界都一副被硬來的臉XDD) 親阿親，不好意思我以為我在看花絮，李民基視笑場嗎哈哈哈哈 拉著走去床上拉棉被假裝床戰.....八點檔尺度都比這個還露骨 而且現在除了搞笑片還有人會拍成蓋上棉被假裝動喔？我不禁嘆了好幾口氣 就連奇怪的喬遷宴，一群人演著喝醉的戲碼我看了真的非常尷尬...... 最後兩集，唯一有觸動到一些的橋段 一個是他們兩個把原本韓世界留給最後自己的相框掛上兩人的合照 以及最後他們在海邊說 今天的韓世界 今天的徐道載 到此為止 算是前後呼應做的相當不錯 但最後一幕各種韓世界走向道載的畫面一直讓我頻頻出戲阿 我一直想到這個........ 人猿進化圖(抱歉我太鬧了XDD 總之，至少最後最後的這個結尾畫面，我覺得算是收的最不錯的。 只是整齣戲的變身主題似乎整個被淡化了...... 最後也沒有特別解釋什麼，反正就如同我說的 變身就跟經期一樣，有時候很準、有時候又不來 好煩喔~但也不能怎樣~ 反正韓世界之前很擔心，現在似乎都很無所謂....... 好吧，編劇不解釋什麼我也不想花時間腦補了..... 莎拉與恩浩帥氣的女人、與花樣般的男人 這一對前兩集總是看起來有在一起又沒有在一起的情侶 終於15集有bobo確認是在一起了 一個很有魅力的男人，與一個很有魅力的女人 求婚是莎拉主動對恩浩父母請求 讓恩浩當我的新娘，我是新郎 也算是滿特別的結尾 像莎拉這樣帥氣的女人，會被像恩浩這樣像寶礦力水德的男人給征服我也覺得合情合理 總之他們終於在一起了可喜可賀 賞析116集 如果硬要我形容，《愛上變身情人》韓劇這齣戲 他就像在喝一杯全糖珍珠奶茶多冰 一開始充滿紅茶香味、鮮奶鮮醇、蜜糖甜膩、珍珠咬勁十足 但隨著珍珠被喝光，冰塊全都融化 那1/3杯變成充斥非常多水味的稀釋鮮奶茶 讓你最後喝著無味但都快喝完了你還是會一飲而乾。 因為我沒看過電影，這主題對我來說是新鮮且特別。 就是怪病對上怪病的吸引力法則。 只是一個病充斥著奇幻，一個病可以用科學去解決 變身是一件常人無法理解的事情，但是遇見世界的道載 他即便知道無法掌控韓世界會停在哪一次變身，他毅然決然要與世界相愛相守到最後 雖然沒人能預料往後十年二十年的變化，但至少道載的心意一刻都沒有改變過 就像莎拉說的我的哥哥是決定做好一件事就會堅持到底的人 這樣的道載，總是把自己的利益放在最後面。 為了公司，他生病了還要裝做什麼事都沒有，強迫自己馬上學會用不同角度看他人 為了妹妹，他可以拋棄與廠商的合作，去得罪所有公司生意商場上的夥伴(色杯杯紅酒會 、未婚夫嗆聲) 為了愛情，他可以冒著生命危險只為了解決對方心中的刺與疙瘩 這樣總是只先考慮別人，而不把自己的心情放在最前面的男人 我真心的為他感到心疼 反觀韓世界。 我懂她會變身這件事是一件不可能被外界所認知的隱患 但她卻選擇做一個隨時都曝光在電視鏡頭、網路世界前的職業。 在我眼中的韓世界，她是一個以自己為主要出發考慮的人。 逃避，是為了隱藏自己忽然變身後的窘境，當然我覺得這無可厚非，畢竟這種事如果發生 在真實世界真的會被抓去研究 遇到不公不義的事情，她只管先表達自我感受，但卻會留下一堆爛攤子要其他人去收拾( 像是在直播會場罵男藝人) 然後卻從不改進只說我就是這樣。 知道自己是害了道載的元凶，她也是認為自己無法承受無法得到幸福，所以她選擇以自己 的方式逃避 或許，每個人在選擇事情上 有自己的風格，有自己的方式。 只可惜，編劇筆下的韓世界，讓我前12集很不錯的印象，最後4集整個崩盤 而編劇的解決線，居然是用道載手術成功大家都沒事了可以繼續相愛了，來當成HE的橋段 更讓我覺得著實可惜。 讓我覺得這不是解決問題，這只是製造一個可解決的問題......(有人看得懂我說什麼嗎 XDD 我覺得奇幻是這部戲的賣點，不需要使用這麼枯燥的切入點當成幸福的終點。 讓前面鋪陳12集的 即便我認不出妳的臉，我依然能感受到妳在哪裡。 以及 就算你無法一眼認出我，我還是會義無反顧地跑向你，不讓你猶豫。 這樣子真正可以讓愛情雖有缺陷卻更完滿的互補與知足 卻被那一場為了正常而正常的手術給完全抹煞。 最後是憑藉著演員們的強大魅力才讓我完食。 另外配角的部分，感謝《愛上變身情人》讓我認識一個魅力強大的多熙 即便我覺得莎拉與恩浩在過完曖昧後，那種要愛不愛的劇情讓我摸不著頭緒(抱歉這又是 編劇的坑 最後也算差強人意的結合再一起。 可以讓我們明白到 人可以有夢想，人因夢想而偉大，但千萬不要被夢想侷限住了框架 因為夢想是可以隨時隨地變化更動，只要那股驅使你變動的力量夠強大 恩浩是那樣簡單，他做任何事都不需要理由； 莎拉是那樣複雜，她做所有事都是為了理由； 這樣單純與複雜的人碰撞再一起的火花，也是可以激出大火花 重點多熙真的太美我都一直看著她流口水(喂) 只是我覺得這出現真的最後四集不管主角配角，都淡如水 就連原本很搶眼的偉偉周煥跟宇美，最後也呈現的有點摸不著頭緒就是了..... 最後還是感謝《愛上變身情人》帶給我一部份的歡樂與感動 改了，沒注意到多打一個0 哈哈哈珍奶神救援 這是第三部追on前兩部都讓我覺得滿意（金秘書跟3017）這部真的是完全爛尾...... 這部真的最後真的感覺是沒劇情寫拿一堆無意義的閃狂塞 在媽媽死掉前絕對是不錯的愛情喜劇，從媽媽死去後劇情開始分崩離析，導致最後兩集即 便想營造一開始的輕鬆喜劇感，也只剩滿滿尷尬與尷尬XDD這個編劇讓人覺得需要多多磨 練，他把一個可以格局很大主題最後寫成這樣著實失望 這部主題這麼強烈，劇情卻水水的，編劇真的要再加油 最後兩集撒的糖都讓我尷尬滿滿（可能不管劇情剪接或畫面真的滿滿倉促感） OST真的是非常不錯 劇本真的是（唉） 沒錯為虐而虐，不開勳 後面四集真的是慘不忍睹，劇本差、剪輯怪、畫面奇特XD 是的後面兩集的放閃我只覺得滿滿尷尬XD 我最後真的很不喜歡韓世界XDD 編劇真的要再練練 等一個禮拜看到這些內容真的會不開心哈哈哈 其實放棄也好，把劇情留在完美的地放 是的，而且最後兩集連變身的內容也都用照片帶過（緋聞男跟外遇女）試圖想讓人覺得道 載病好了所以世界就沒問題了（攤手） 同意這絕對是編劇的坑 哈哈哈其實我本來也想寫世界公主病（但怕言詞過於激烈所以修飾）其實整齣戲從一開始 到最後，韓世界就是一個全世界繞著她打轉的設定，不管她做什麼事，旁邊的朋友都會義 無反顧幫他處理解決、不管怎樣男友都會處理完讓她享受成果......這也是最後我真心不喜 還這個角色的原因 我甚至真心希望道載跟別人在一起都比根世界在一起強，就讓韓世界一個人自怨自艾活到 最後好了（我好壞XD) 是的，要說內在最美的，整部戲韓世界絕對排在最倒數XDD 真的話都給韓世界說就好，她要分手道載一定要分手，她要複合道載一定要配合（白眼 ） 喬遷醉酒我真的覺得一個空間每個人演法都一樣（臉紅講話大聲眼神迷濛然後硬要放閃） 尷尬癌爬滿身 同意編劇真的要多練練 是的，這齣戲就算撒錢也覺得不討喜XD 感覺真是棒啊 也是，在一起一年後才bobo真的是小學生進度都比他們快XD 謝謝你喜歡。10年前是5%，不是50%......。正喝著珍奶，覺得形容的太貼切！最後兩集一直快轉...。https://i.imgur.com/vxH6RNl.jpg。心得寫得好啊！玄振最近挑的兩部片結尾都讓人傻眼...。雖然我是喜歡這部戲的 但這劇本完全不行 兩對的愛情線。都很莫名其妙 主題也沒刻畫好 有些台詞雖然看似不錯。但很違合 如果不是玄振跟民基演 第三集就棄了 這個編。劇的戲不會想再追了。不過還是感謝這幾週帶來的歡笑 至少真的有達到他浪漫。愛情劇的定位。劇情真的超不清不楚XD 不過很喜歡這部戲每個角色的互動，。想到都能會心一笑，配角們也不失風采～～。喜歡玄振而看完這部戲,前面劇情還不錯但後面劇情很虛.。..後面男女主角一直灑糖個人是沒那麼喜歡><，這部最大。收穫是玄振美出新高度。OST也是平均水平很高 後面沒再聽到那首熱血的英文歌有點。可惜。演員很強 劇本虎頭蛇尾  ost強。最後真的情不自禁狂快轉！這虐的理由真的太爛。後面幾集感覺剪輯很隨便，而且硬是要圓HE但手法很粗糙。...感覺從陽光先生後一直看不到觸動我心的好劇...雞。籠我也覺得還好而已...。加戲加太多了，已經不知道要塞什麼劇情才好所以才一。直親，好尷尬啊。樓上推薦你就算死也喜歡，蘇好會演，第6集的最後真的。好厲害嗚嗚。後面兩集我也是硬吞完，推本文對韓世界的評語！。因為編劇讓我從13-16集好感度大降。推心得文 後面四集真的讓我放棄追直播。後面幾集目前放棄，完全沒有吸引力。覺得劇荒去點了百日郎君，真的好看。其實變身理由或週期我反而不在意，因為電影也沒有明確。說，只是前半段好像營造得有什麼原因般的讓人期待，到頭。來只是一場空。不是玄振挑戲的問題，她已經很會挑了，是遇上詐欺編劇~。韓劇都是先出幾集，找人找錢開拍，一旦一邊寫一邊拍，後期。就容易走鐘。推心得。反對手術解決＋1，這樣就low掉了。我有時會。猜測這編劇是否本身有公主病之類的，從劇中男女互。動可嗅出這樣的味道。要負責男主一輩子的女主，到。後來還是在男主上面被仰望呵護著。我真想看痊癒後已。然完美的道載拋棄世界一次XD。所以，劇名內在美，指的其實是男主。。哈~好像是耶，女主角負責外在美~。覺得重逢直接抱很傻眼+1 我對韓劇的邏輯標準一直都不高。但看到這幕真的不太能接受 女主角被塑造的太自私了。推心得。最後二集一樣看的很莫名奇妙。喬遷醉酒那邊真的。看的很乾尬，感覺是硬塞補時間。推心得，最後兩集真的令人有點失望，但因為演員們還是。看完了，新人編劇要在多磨一下。媽媽死掉跟包機都很瞎 包機一點也不浪漫 超浪費資源。就是腦子壞掉的編劇粉紅泡泡過度才想出這種橋段。完全浪費了臉盲跟變身的絕佳設定。李泰利(秘書)採訪說明年年初跟出演者們約好會去歐洲旅行。後面都在期待莎拉那對 最後一集劇情已經停滯等收尾。不過我覺得比鋪梗鋪到最後一集來不及趕進度亂收好。話說在一起一年才知道男朋友首爾法律系會不會太瞎。然後在一起一年才bobo果然很神父。我覺得你寫得很好XDD邊看邊笑。認同原po,這編劇的撒糖劇情看得很無感，包機看天空更是中。二，收視率根本是演員堆出來的。13集我就沒看完了 其實好友開車自撞我就想棄了 但還是硬著。頭皮打開13集看了一些 可已經失去剛開播時追劇的慾望了 我。也不打算補完了。居然約明年歐洲旅遊，很少看到男女主角，下戲還這麼不避嫌。的~不避嫌到我真的覺得他們沒什麼~。之前看到有網友說jtbc出的劇就是習慣性的開高走低 後半段。變難看我還想說變身情人可能不會吧結果果然不能期待……。這編劇的功力只適合寫集數少的網路言情劇吧XD。臉盲加上變身的設定本來可以寫出很感人的故事。突然加入世界的媽媽過世劇情之後開始走偏。想說靠著男女主角繼續撐下去看會不會有所不同。沒想到最後搞了一個手術成功(臉上立刻黑人問號。還狂塞回憶戲跟喬遷宴進最後一集。那這樣不如停在15集就好。如果是兩人病都沒有好，還願意接受彼此。把疙瘩放下好好用愛來彌補不是更好嗎。編劇都沒想過媽媽死掉在這種迷你愛情劇中會讓氣氛跑掉多。少 只想要張力很強的場景 話說媽媽死掉這麼衝擊的事之後。再放閃不是超尷尬的嗎= = 要拉回來超級耗力。最後2集很尷尬+1。我也沒想到我一個玄振腦殘粉 後面四集會這麼唾棄韓世。界....連愛情的溫度這麼爛的劇情我都硬著頭皮看完 因。最近為了金材昱再看愛情的溫度 真心心疼小昱昱。愛情的溫度難吞只看一半，比較想看和金材昱在一起XD。看到金材昱要求婚真心不忍再看下去 可憐的代表。想到當初隔壁的馬成，喜悅知道他生病的時候說出你的未。來我負責之類的，感人多了！。推，跟樓主同感，編劇跟導演讓此刻爛尾，可惜演員了。這劇的爛尾讓我對馬成燃回一點信心。推你 完全說出我的心得啊！最後兩集真的敗筆。推心得~真的不能同意你更多了。人猿進化圖!!!!正在吃中飯，真的讓我噴飯了哈哈哈XDDDDD。我也沒想到我一個玄振腦殘粉 後面四集會這麼唾棄韓世。界....連愛情的溫度這麼爛的劇情我都硬著頭皮看完 因。為至少沒有為了甜而甜的爛劇碼 內在美後面四集看到。韓世界跟徐道載的戲份 我就只想翻白眼....第一次快。轉玄振的戲Orz 但同樣的粉紅放閃 莎拉跟恩浩那對我就。很可以 隨便都覺得很可愛XDD。前面留言斷掉了Orz。劇本後面走鐘的很誇張。總覺得看到後面越有吳海英即時感 虎頭蛇尾...覺得這。個導演很愛用後面一直親的戲碼來填時間。這部唯一感謝的是 可以看到玄振跟多熙美出新高度 兩。個一出場 不用演什麼都看的很開心XD。14-15以後討厭死女主 有毛病的感覺 於是棄劇了。其實前面就一直快轉了...最後兩集直接乾脆不看了。媽媽死掉那集我看的一點都不入戲耶 太突然的一個轉折劇情。了 其實到這邊我就不太想看了。然後想當神父那個好友我也一直不解到底為何要一直堅持當神。父。只有沙拉是越後面越討喜。推 意見一樣。很可惜後面劇情弱掉，編劇好好發揮有機會是神劇的。嗚嗚。推霸氣姜莎拉 多熙真的好美 很多可愛傲嬌的小表情演。得很好。很愛玄振但真的無法喜歡韓世界的做法 喜歡莎拉~~。最後兩集真的沒有點開動力啊啊啊。最後兩集我也棄了。真的覺得看1-12集就好，後面4集完全把前面的好感打壞了。推 14我也開始快轉 心得跟我完全一樣。莎拉戲份希望可以多點XD。編劇不太行。後繼無力的編劇。玄振腦粉覺得後面真的...跟愛情溫度一樣都是靠演員撐。完的。人猿進化圖+1  畫面尷尬> <。推推心得文～～點頭如搗蒜。韓媽媽突然死了我就棄一次了 可惡 最後拖到補完好不。甘心>.<。人猿進化圖跟全糖多冰珍奶好傳神XDDD。認同原Po, 人生第一次快轉給15、16集了。對，看到韓世界居然拋棄道載真的傻眼，我有閃過一個類似的情。節，但處理的比較好，看你的心得才想到原來是3017，始作俑者。不負責任跑掉，這樣說你愛他?編劇選了變身題材卻沒好好發揮。讓作品更有厚度，只淪為搞笑或煽情工具真的很可惜，唯一感謝。的就是這部讓玄振看起來很美，加上和民基很配，讓我不至於像。愛情溫度那樣棄劇，前面十二集都會迫不及待想接著看，後面…。雖然我還算喜歡這部戲，但後面這樣真心失望。這部有些點很突兀讓人出戲 不過男女主角還是讓我很愛哈。哈哈