防雷頁 終於看完來更新 悲壯的結局就不說了， 私心結尾彩蛋甜一點呀 例如拍照的時候宥鎮偷親一下結果被拍下 這樣我的心會更痛......T.T 雖然前幾天PO了一篇心得文，但我要先懺悔一下.............. 我根本沒看完 因為看到20集就因為太害怕接下來會發生的過程， 劇情整個急轉直下然後心裡有個很恐怖的預感rrrrrr 怕到不敢點開.............. 然而，好奇心又驅使我先偷看了結局 整個淚灑現場阿QQQQQQQ 所以我又縮回去看重看了好幾次前面的甜， 邊看邊罵金編：太可惡啦給了我這麼好的角色們，尤其我的宥鎮卻把他們都.... .. https://www.youtube.com/watch?v=tHTOgKd4Le0 附上我最愛的OST， 他們在原野奔騰的這幕、開心大笑的兩個人，已經是我內心的結局。 不諱言，這部戲讓我重新迷上李秉憲。 儘管在眾演員中，他的臉皮明顯的皺很多XDDDD 但是他已經融入這個腳色，詮釋出專屬他的催宥鎮 宥鎮的深情、宥鎮的浪漫、宥鎮的愛，只為了讓愛信前進的所有無私， 成就了他自己的故事.......... 如同歌詞所寫，BE YOIR STAR BE YOUR EVERYTHING 好難過啊((咬手帕 還是不希望他死啦............. 還有，不得不說這部戲還有個小特點 他說這些腳色們，儘管三個男生都喜歡愛信，卻不會有什麼陷害忌妒恨這種狗腿戲碼 包括陽花 唉 怎麼不多演幾集呢? 愛信幻想自己到美國那邊，也是美到不行..... 但當他說出：GOOD BYE的時候，我就知道，完了完了 一定不是快樂結局QQ 於是，我仍舊沉浸在快樂的曠野奔馳 希望我有勇氣，好好地把最後四集看完............. 說的沒錯QQ。看到心得文推！！好希望有更多人討論,陽光廢人走不出來。推推~~ 原po快補完吧~~XD。原po給妳勇氣趕緊把它看完大哭一場，然後一起躺坑XD。我魂不守舍一個多禮拜後 好多了。就勇敢的看下去吧 時間會治療一切的。是"角色"喔XD。勇敢帶著一大包衛生紙，朝著結局衝過去！（欸）。這齣戲就是編劇很認真鋪陳讓觀眾愛上每個角色，然後再毫不。留情華麗的幹掉他們.......。推樓上QQ。時代大戲感覺都是悲劇收尾，我都還會拉往前再看一下精彩。部分。h大推文真是精闢 QQ。"Goodbye"  T.T。哈哈 擊掌 我跟原po一樣停在20集 我完全沒有勇氣看下去。我也是去找了心得文 了解一下後續 真的恨死金編了 太虐了。我知道很難走出坑 於是我去看了一堆陽光的花絮 轉移心情。這部戲入坑容易，但出坑好難哦！等我平復了 再繼續看。請問板上的大家 是怎麼走出這部陽光坑的啊！。哎 好難點開後面四集喔！應該會被虐死！。出不了坑阿...還在坑中黏得緊緊。“YOUR”哦。真的很難出坑 不過現在好多了 但聽到ost們仍會不自禁。的又掉坑裡。看新戲就出坑了