其實Ｎ個禮拜前大致上寫了３分之２，然後復活一個角色 不斷修改外加現在一邊追布袋戲直播就讓我拖到現在才改好XD 下篇大致就是收尾交代三藏的意義再來個天界會議之類 我盡量不再那麼久才更文XD 都羅山風雲變色，三藏之血順著從天降下的雨水突破結界網的上空提前解開封印，頓時山 搖地動像是要將整座山連根拔起似，從地底下噴發出一道巨大火炷直衝天際，蜂擁而出的 妖物隨著火炷而上。 封印破了。坐在副駕駛座的冬將軍緊盯著都羅山的動靜。 該死透過後照鏡看見彷彿似火山爆發般的通天火炷，豬八戒踩著油門往市區加快車 速，一路上像是在拍片耍特技般蛇行，不斷閃避滾動的落石和突起的路面。 沙悟淨傳來訊息說他們已經在市區周圍設下防護，讓我們從統一大橋回去，他會派人在 那邊守候。 好哇豬八戒突然想起極為重要的一件事情緩下車速。 怎麼了？ 豬八戒瞪大眼看著冬將軍說我那隻九齒釘鈀還在結界上自從不再過著打殺生活，許 久沒拿出來的寶貝就讓他一時遺忘了。 那也無可奈何的事，要是抽走九齒釘鈀結界就會立刻破除，我們也沒辦法及時離開。 冬將軍安慰著。 可是啊因為豬八戒沒看路的危險駕駛行為，話還沒說完車子就撞到東西。 所幸稍早車速已經減緩，撞擊力並沒有大到讓安全氣囊彈出來，安置在後座的馬秘書也安 然無恙，衝擊過後回神定睛一看，出現在眼前的是一片黑壓壓的軍隊。 閻羅王騎著一匹黑色駿馬前來詢問人都撤退了嗎？ 魔王和紅孩兒被在結界來不及離開豬八戒搖著頭回應，突然冬將軍拍他的肩怎麼 了？ 兩人看向後座空無一人，豬八戒一臉錯愕上半身擠入後座查看，不知何時馬秘書便已悄悄 離開，想起她與魔王對自己平時的照顧，頓時愧疚地無地自容。 閻羅王知道他們有還有私事要處理便不留步若他們不幸命喪都羅山，我會親自幫他們收 魂。語畢便領兵往都羅山前進。 冬將軍輕拍他的肩還是讓我來開車吧。見到豬八戒被心事所困無法專心，提議由他接 手駕駛繼續往市區行駛。 蟠桃園中蟠桃樹無一倖免重新栽植再結果也要等上千年啊蟠桃園值官說到這個就 心痛了，吃蟠桃的福利就宛如人類的年終獎金，努力一年就是等這麼一次回饋慰勞，結果 被孫悟空這隻潑猴搞砸了。 眾仙聚在凌霄殿稟報天宮各處損情形失與修復進度，尤其蟠桃園的損失最為慘重直到剛剛 才清點完，然而今日玉皇大帝似乎沒有心思聆聽回報，始終未曾開口進一步了解詳細內容 。 眼前這班神仙大多是所謂的官二代或三代，不曾經歷過他從洪荒時代帶領天界眾仙一路引 導世間局面建立秩序與準則的日子，如今他們無知與貪婪的表現一覽無遺，日積月累下已 經讓他感到面目可憎。 陛下？ 朕知曉了，如若無他事這是被打斷思緒隨口敷衍，話還沒說完一股花香飄入殿內 。 是蓮花香 莫非佛祖那朵金蓮花回歸了？ 殿下眾仙開始討論起來，未知詳細情形地面開始震動。 轟隆 波濤洶湧不斷打在凌霄殿，整座宮殿搖晃不已，大水漫進殿內眾仙頓時驚慌失措，只見玉 帝手一揮，水流被退出殿外。 這到底是怎麼回事？ 對啊太奇怪了。 報此次水難乃是齊天大聖打破天穹玉壺所造成。蟠桃園水池旁的兵將終於脫離水災 前來報告。 果真又是那隻潑猴 是啊。 聽到齊天大聖之名底下開始竊竊私語起來。 玉皇大帝泰然自若走出殿外一觀，天宮之外四周瀰漫一片妖霧，河水不斷從凌霄殿後方湧 出，水流沿著宮殿兩側分道再從殿前匯聚成一條河道。 一名兵將前來通報情急之下也顧不上禮數，一手指著南天門都羅山下的妖物要上來了。 玉帝神視兩界，果真有一片妖海從都羅山竄升而上，還有不少被三藏之血吸引來的妖魔鬼 怪跟隨在後，突然一陣強風吹過河面頓時散發金光，光點聚集在一起形成龐大的生物迅速 往南天門游去，門外散發耀眼金光讓雲彩也染上一片金黃。 好漂亮啊裡頭的神仙終於有幾個出來探頭。 眾仙大多是初次見到如此情形因此驚嘆不已，然而玉皇大帝很清楚這代表的意義 速速前往南天門發完號令便跟隨著那金色生物前去，凌霄殿頓時失去屏障，河水漸 漸流入殿內。 微臣領命。眾仙領命完紛紛前往南天門。 有形又似無體的金色生物躍出南天門瞬間顯露出真實面貌，見到眼前妖物即將傷及召喚之 人立即上前撲咬，此妖並非一般邪門旁道，每被咬一口便吸收附近的妖物補充空缺，金色 與黑色兩者的肢體交纏一時難以分出勝負，不願與妖物身軀糾纏的金龍奮力甩尾將牠狠狠 摔在地上。 妖物不甘示弱散發出風捲汲取人世惡念助力，發紅的雙眼緊盯著金龍狂吼，數以萬計的怨 靈惡鬼從都羅山以及各地受到招喚與之結為一體，無論是人間或是天上，天空的顏色都被 染上一片漆黑。 無人駐守的統一大橋上冬將軍暢所無阻踩著油門往市區方向疾速奔馳。 那是什麼東西？坐在副駕駛座上的豬八戒查覺一股妖氣轉頭看向後車窗，一團外型如 同黑色液體的妖怪正在車子後面追趕著。 冬將軍透過後照鏡看了一眼那是由溺死在水裡的冤魂形成的水妖，看來是想拉我們墊背 給天上那隻妖怪當祭品豬八戒你先來握好方向盤。語畢突然將車門打開，高速行駛中 兩人無法換座，如此情形只能貿然走險。 喂現在不是在拍戲車子稍微蛇行一下，豬八戒順利接過方向盤。 冬將軍施展冰術化出數道冰牆攔阻拉開彼此距離，接著使出全力釋放大量冰氣在地上，統 一大橋的橋面覆上一片冰霜瞬間成了一座冰橋，由於輪胎未套上防雪鍊又是處在高速行駛 的狀況下速度加快，成功擺脫了水妖的追蹤。 哈哈冬將軍真有你的，竟然還有這招豬八戒驚魂甫定敞開笑容，就在即將進入市 區時，殊不知何時地面冒出大量巨石包圍整個市區那是什麼？快煞車啊 來不及了啊冬將軍關上車門坐正接回方向盤不停踩著煞車踏板，不料煞車已經失 效。 因為借力冰面加速已經超出車子本身控制調節的範圍，來不及緩衝速度下衝撞上巨石，車 身當場扭曲變形，安全氣囊全數彈出。 妖物吸汲人間源源不絕的怨氣強化妖力，整座天宮頓時被壟罩在妖雲的陰影之下。 這是魍魎玉皇大帝趕至南天門時見到如此情景認出了此妖的真身。 山精水怪情同手足，千年前魑魅為救被困在東海封印的魍魎而亂世，三藏為終止禍亂兩人 同歸於盡，之後天界與東海龍宮協力鞏固加強封印之力，甚至天界曾在都羅山埋下火炷想將魍魎與水中冤魂一同煉化 ，卻因為齊天大聖的介入而功虧一簣。 千年以來魍魎雖被困在封印之中，但牠仍可藉由水為媒介吸收蘊含在水中的怨氣修練，如 今魍魎道行增強又因魑魅之死怨念更加深厚，現在想要收拾牠並非易事。 增加力量的魍魎逐漸轉換形體化身黑色巨龍，身上黑色鱗片從隙縫中透出火光，牠大口咬 了金龍一口再將牠甩在地上，接著便轉向陳善美欲伺機下手。 陳善美正在與妖物搏鬥的孫悟空從遠處看見此景不禁大喊，無奈兩人相隔有些距離 陳善美無法聽見呼喚聲，情急下全身燃起三昧真火欲衝出重圍，不料反被全身著火的妖物 奮力將他撞進地面凹陷出一個大洞。 危機頃刻間金龍不顧自身傷勢拖著流血的身軀擋在陳善美身前，金龍揚首大吼一聲原本已 經平靜的河道頓時河水暴漲掀起大浪襲捲南天門，兩座石獅子各自發一道金光劃開黑暗直 往天穹，隨即金色光點宛如流星雨般落在陳善美身邊將她包覆起來。 這是？光點正漸漸進入她的體內，陳善美整個人被包圍在金色光芒之中。 雖然被光芒包圍卻能清楚看見身邊的景象，眼見整條河道散發金光無數條金龍順著水流陸 續躍過南天門，祂們從她身旁穿梭而過直撲魍魎化身的黑色巨龍。 金龍齊出魍魎敗陣而逃，覆蓋南天門的黑暗退去重現光明，看見金龍群在空中穿梭飛舞， 手上的戒指似有感應閃爍著藍色光芒，陳善美舉起左手光芒更加耀眼，一條白色龍魚的身 影從戒子中浮游出來。 白龍魚揮舞著魚鰭游到陳善美面前，兩者互視一會直覺讓她猜出些端倪透露出驚喜表情。 你該回家了，去吧。陳善美輕撫白龍魚說著。 白龍魚點頭甩尾告別，縱身一躍飛至半空化身成龍，不同於金龍的神聖威嚴那是一條鱗片 潔白無瑕的白龍，祂在天界邊緣朝著人間方向大吼一聲，接著挾風帶雨直接正面撲向從都 羅山底下沖出雲霄的巨大火炷，燒著正旺的大火被突來的狂風暴雨熄滅。 光芒散去再次露出陳善美的身影，群龍飛舞帶來強烈風勁讓她秀髮飄逸飛揚。 終於做到了呢 見到滿天飛舞的金龍陳善美心中充滿喜悅面帶笑容，只是孕婦的身體終究無法太勞累，疲 倦不支漸漸闔起雙眼。 一邊看直播一邊改XD 有的寫一寫最後決定拿去寫番外用 http://tinyurl.com/y976a3xw 官方在twitch的頻道 雷神2..我始終沒完整看完過 天界其實就是反映人間朝廷的存在 當初招喚的純粹是黑龍，魍魎是溺水而死的精怪 設定上讓視牠吸收在水裡累積的怨氣增強妖力，包含了最強大的黑龍的怨念，才能幻化成 黑龍的型態 白色龍魚，能變成龍，呼風喚雨，其實是玉龍XD 1Qd0Jkj 其實...一開始就交代白鷺跟前任三藏在冥界重逢相守XD 同時在鄭世拉的懇求下閻羅王讓阿斯女跟著前任三藏修行 玉龍的靈魂也是在悟空大鬧冥界趁亂躲進善美的戒子一起離開。推a大 我還在想怎麼好久沒有孫悟空啊!XD。a大追哪部追布袋戲直播?。看到你寫都羅山封印破了自動帶入雷神索爾黑暗世界!XD。天界大亂的時候不知人間是否也正值競選大亂!XD(我亂說。原來當初阿斯女叫出來的黑龍 莫非是魍魎?。重看雷神2裡雷神女友的靈魂熔爐 竟會讓我想到善美!XD。未看先推，好感動喔......，更新了。推aiko大的持續創作！。終於了，想念a大的創作，這篇寫的好有即視感，超期待。接下來的劇情。善美好威啊！！！。等好久喔,推。有畫面有聲音的文！善美棒棒。推a大！。大推。推a大 期待已久～善美好強 竟能喚起金龍陣打敗魍魎。白龍魚是？是白鶴嗎？。推a大 感謝你的創作文。推a大，善美終於揚眉吐氣了!!。看懂是玉龍（心喜。終於更了！！感謝～。原來是玉龍啊（拍額頭） 居然忘了我們龍王太子 金害。哈哈哈 好開心 回來了（感淚）。玉龍回來了，可是讓白鶴也回來嗎？想到白鶴都會想哭。白鶴最後那一段人生，只有無止盡的思念與寂寞，。同感藍大 所以先想到白鶴去了 那段真的好心酸 希望。白鶴跟她的三藏也能輪迴再相聚啊～～。唉呀 真的 在我們真正的大結局裡有提及…罰回去看10遍。XDD（我很樂意）。每次看完a大的創作，我都會回去再看一次19集，可是，。每次看都有心痛的感覺，尤其是善美離開後,悟空大吼那一刻。還有最後悟空倒在地上，說著這世上再也沒有陳善美QQ。玉龍..哭哭，玉龍最後的犧牲也讓人很感動！推A大，超。想念你的創作。還會有下一篇嗎？。又回來等了…。回來等18 希望有蛀牙版創作結局