滿月社長也為之瘋狂的追星名店 沒有滿月牌包子但是有餃子 出處:德魯納酒店 EP.1 演員:張滿月 (李知恩) 店家:大學路昌華堂 (地鐵惠化站) 食物:包子 (但只有賣煎餃QQ) https://i.imgur.com/L5f2hVw.jpg (src 德魯納酒店 Ep.1) 眾所皆知，德魯納酒店的滿月社長除了名車華服之外，最大的消遣便是美食。其中又因喜 歡諧星金俊賢，以踩點其於美食節目中造訪過的名店為樂。而這家 大學路昌華堂 是滿月 社長帶著誤入從叢林的具經理造訪的餐廳。在劇中，滿月提到金俊賢可以一口吃下五顆包 子，還要燦星挑戰。這一幕讓我印象深刻的原因是，這可是星月CP的第一餐，也可以說是 第一次約會吧 https://i.imgur.com/T6jEGJ3.jpg (src 德魯納酒店 Ep.1) 就食物來講，這一幕的著墨稍嫌不足。沒有製作過程也沒有特寫 (雖然那根本不是重點) 。這頓飯的看點在於滿月社長和燦星的互動，以及粉絲魂爆發的滿月社長。因為喜歡金俊 賢，在踩點之際不停拍照，還露出粉絲心都快溢出來的眼神。這對同樣喜歡踩點的我特別 有感觸。那個眼神那個心情，我懂。所以... https://i.imgur.com/5aONs5j.jpg 所以我就去了這家店。昌華堂位於成均館大學附近，地鐵 惠化 站，大學路上。因為是大學 城所以人潮可說絡繹不絕，即便是中餐時間已過的下午兩點。跟滿月社長一樣，因為是偶 像造訪過的地點，當然是一陣快門伺候。看了下菜單，發現這竟然是家麵食專賣店。除了 半月形的招牌煎餃之外還有點了炸春捲。分量稱不上多，價錢稱不上實惠但味道十分不錯。 (看到網路上韓國網友也推他的麵，但我是去採點的不是去吃飽的(X https://i.imgur.com/RZhrD0T.jpg (src https://bit.ly/3a8tllq ) 點菜時問店員有沒有包子。現實總是那麼的殘酷。 竟然沒有包子 我還想學燦星挑戰人類 極限呢之後厚臉皮的要求換到劇中的座位。店員無奈的臉彷彿在訴說我不是第一個，估 計也不會是最後一個。 https://i.imgur.com/0GqraQZ.jpg https://i.imgur.com/gpCZ3j6.jpg 招牌的扁形煎餃對土生土長的台灣人可說十分特別。畢竟不管是八X雲集跟四X游龍，都是 長柱型的。說是煎餃，但可以發現它金黃酥脆的外皮，是經過油炸的鐵證。油炸的控制十 分得宜，吃起來不會過於油膩，酥脆的口感也拿捏得相當到位。我點的是豬肉內餡，薑蒜 末的味道濃郁，充分的中和了油膩感。醬汁是富有柴魚香氣的醬油，味道不會重到搶走餃 子的舞台。 這趟旅行發生在去年七月。乘著當時熱映的德魯納酒店，展開為期一天的踩點之旅。昌華 堂剛好在這趟旅行扮演了中餐的角色。比起吃粗飽，我更喜歡這種精緻、負擔小的餐廳。 隨著文章的收尾附上幾張沒法寫成文章的德魯納踩點照。總之感謝各位的閱讀。 https://i.imgur.com/aFappOv.jpg https://i.imgur.com/ohtrZvn.jpg 至於德魯納酒店的心得可以在我的名片中檔找到。 Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ Ｌ Ｙ Ｚ Ｈ Ｅ Ａ Ｌ Ｉ Ｎ Ｇ。推滿月。徵文的標題有格式..。是滿燦cp不是星月cp...。不過半夜看文肚子餓了。推~~看了肚子好餓哈哈哈哈。我懷疑那裝煎餃的竹籃都沒在洗。居然沒有包子！。我居然沒推到，補推