https://i.imgur.com/VBOBDQv.jpg 演員金聖喆與鄭采妍將攜手主演KBS2台的音樂電視劇《致珍妮（to.Jenny）》，該劇將糅 合初戀的心動與獨立音樂，講述以歌曲的形式詮釋心中對初戀心動感覺的純情派男人和在 艱難環境之下依然向夢想進發的女人的故事，金聖喆此前曾在《機智的監獄生活》中有亮 眼表演，也是話劇界的新星，鄭采妍此前也在多部電視劇和電影中帶來了不錯的表演。 來源：鳳凰天使TSKS (PS.鳳凰天使原文是寫金成哲，但演員正名是金聖喆，於是我改成金聖喆) 沒錯就是我們說明蟲法子 這回要當主演啦 第一次發帖，有錯誤請指正>< 。推法子～。推法子!。推法子……期待。推法子~演技讚。推法子。法子!!!!!。法子~~。推法子。推法子。是法子！。法子～～～～期待！！！！。是法子啊啊啊啊啊啊～～～～。推法子~~~。推法子～。法子推一個。推法子~~~ 下一部希望可以搭秀晶XDD。推法子!!!!。喔喔喔音樂劇小天王金聖喆接了音樂電視劇！！！。推法子!!期待。期待～～～。Wow~是法子！！！！。推法子！！！！。Wow~是法子+1。推金聖喆嗚嗚嗚期待。推法子!。法子!!!恭喜男一。推金聖喆！。法子欸 有點興趣。推法子～。推法子～～！。推法子!!。推法子。這兩個外型還蠻搭的欸。嗚哇哇 有編劇和導演的消息嗎!? 看主演滿期待的~~。看韓網評論寫是兩集的獨幕劇。對的，只有兩集 7/10和7/17，不夠看啊QQ。想看法子。預告: https://tinyurl.com/y7eemsak