劇 名 皇后的品格 (The Last Empress) 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/thelastempress 電視台 SBS 首 播 2018年11月21日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 48集 (每集約35分鐘) 編 劇 金順玉《妻子的誘惑》《五指》《來了張寶利》《姊姊風采依舊》 導 演 朱東民《拜託了機長》《出生的秘密》《誕生吧家族》《Return》 演 員 崔振赫《命中注定我愛你》《傲慢與偏見》《隧道》《馬成的喜悅》 張娜拉《命中注定我愛你》《再一次Happy Ending》《Go Back夫婦》 申成祿《來自星星的你》《Trot戀人》《通往機場的路》《Return》 李伊利亞《任意依戀》《三流之路》《小神的孩子們》《漢摩拉比小姐》 申恩慶《家族的秘密》《Oh我的鬼神君》《村莊：阿雉阿拉的秘密》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=tCeraqo8Eqc (EP13.14預告) 花 絮 https://youtu.be/dI9GCiCWinc (劇本閱讀) https://youtu.be/ZQFNtnYQ2uc (Making Preview) https://youtu.be/eWmbkz6Y16k (收看重點) https://youtu.be/vjHn7AottU (製作發布會全場) https://youtu.be/s6Y_08l26Bk (初放送宣傳活動1) https://youtu.be/Y2UqzuId3H4 (初放送宣傳活動2) https://youtu.be/CQC5tKcV3F8 (181123 澀妮X皇帝 初見面拍攝現場) https://youtu.be/4sbNUhoPUgM (181126 澀妮X皇帝 約會) https://youtu.be/yX6Q4DOUwDQ (181129 澀妮X皇帝 音樂劇演出) https://youtu.be/waQGaC5Ly74 (181205) https://youtu.be/k5L9nRiosh4 (181206) https://youtu.be/qXgw15jGWH4 (181206 崔振赫特別採訪) 海 報 https://imgur.com/7V1GtMD.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/D2lPv0N.jpg (來源見圖) 角色介紹 (來源見圖) 吳澀妮 (張娜拉 飾) https://imgur.com/vMGq5XL.jpg 羅王植/千優彬 (崔振赫 飾) [巨漢：太恆浩 飾] https://imgur.com/75ZU4uN.jpg 李赫 (申成祿 飾) https://imgur.com/XKE2DGu.jpg 閔宥拉 (李伊利雅 飾) https://imgur.com/iNTlQ7e.jpg 太后姜氏 (申恩慶 飾) https://imgur.com/FJUKZpa.jpg 李允 (吳承允 飾) https://imgur.com/D8Rd1W1.jpg 配角群 https://imgur.com/MrEbqgv.jpg https://imgur.com/jNf6m7R.jpg https://imgur.com/V8OVji3.jpg 簡 介 此劇的背景為大韓帝國的架空歷史，講述有一天突然變成灰姑娘嫁給皇 室的活潑開朗的音樂劇演員與皇室絕對權力鬥爭，並以大王大妃的殺人 事件為契機超越皇室尋找真愛和幸福的故事。 (cr.維基百科) 直 播 http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://enjoybs.com/live/channel/SBS (More detail Play content) OST OST 1. 怎麼樣呢 (演唱：張德哲) https://www.youtube.com/watch?v=pzVAeVEfiw0 OST 2. Not Over (演唱：Gaho) https://www.youtube.com/watch?v= AlE8tSp8dA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20181121 7.4% 7.2% 7.7% EP02 20181121 8.1% 7.6% 8.6% EP03 20181122 8.0% 7.6% 8.6% EP04 20181122 8.5% 8.5% 9.3% EP05 20181128 5.9% 5.7% 5.8% EP06 20181128 7.0% 7.9% 8.4% EP07 20181129 7.2% 7.6% 8.0% EP08 20181129 8.2% 9.3% 9.9% EP09 20181205 6.8% 6.1% 6.8% EP10 20181205 9.2% 9.3% 10.1% EP11 20181206 8.3% 7.9% 8.3% EP12 20181206 10.1% 10.5% 11.5% EP13 20181212 EP14 20181212 收看平台 愛奇藝台灣站 (11/22起每周四、五上午10點更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrh35vkx.html 。推C赫。C赫XDD快笑死～～哈。https://i.imgur.com/6kSLnW4.jpg。https://i.imgur.com/gKjaBg7.jpg。C赫：叫我嗎？我來了。陛下快點再找宇彬游泳。連不上LIVE網頁 > <。皇后救了因為丈夫外遇而想不開的女子。C赫很煩耶XDDDDDDDDD。好久沒看LIVE了... 哈哈哈。愛豆有直播阿。有知道其他直播連結的可以幫忙分享喔~ 感激不盡 ><。皇后去質問皇上昨晚發生的事。連上了!!! 希望這集皇后不要再對皇帝有任何幻想了~~~。皇后一家好像都數對人不加防備的類型...。就超單純(蠢)... =  =。宥拉一次得罪宮中最有權勢的三個女人，其實也不聰明。只是目前她總有辦法脫身...。為了掩蓋醜聞  大家也敢怒不敢言吧..。期待皇后也能有點心機耍手段~。皇后感覺要硬起來了。https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5bf2320a17。f2503f5b8b5011。第一局  皇后敗 QQ。她好像還只覺得是閔宥拉的問題..。我看不出崔演員的傷口在哪裡..應該不是額頭上的吧?。採訪好像說是沿著眉毛的線  所以看不太出來~ (幸好)。皇宮的監視器好少~難道是為了維護"古蹟"傳統嗎?照理來說走。廊應該要有監視器吧?。原來李允比較聰明XD。這是什麼魔鏡嗎?  莫名有笑點!XDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。哪招啦這特效XDDDDDDDDDDD。等明天中字。等明天中字。ptt剛剛好像掛掉…… 第二戰  看起來皇后氣勢100分XD。總算進來了!  // 宥拉這齣戲被綁好幾次，看皇后強硬起來。心情真好 ww。真的也要偶爾被修理一下  一直壓著打很怒啊。為什麼皇室不找個說中文的教中文  ^^||。中文這段好出戲……。看到皇后把女二關起來...陛下發現了嗎？。目前還沒。忠誠度0的皇室警衛..。喔  說到人到。才講完...陛下就踹門了～哈。宥拉頭上的傷是自己撞的吧? 又沒對她用刑..。自己弄的啊  很會裝。保母見的男人是誰?沒印象....。這個宮女也要反了吧。這男人是首相嗎(?。怎麼奶娘看起來也很壞。大家都心懷鬼胎  然後又一堆巧合。閔宥拉又開始亂。才受挫一下要解套了~唉!。錢好多。她可以當影后了吧。這部戲是要一直偷聽就對了。拜託皇后快接受事實…… 皇帝就是這麼渣啊！。皇后又敗。我笑了～這是玩躲喵喵遊戲嗎。一直要親眼確認是怎麼樣。有點擔心之後皇后和千警衛會被皇帝誣陷有染~(希望別搞這招。真的是很鬧XDDDDDDD。這是故意的吧。擔心皇后會先被誣陷+1。是陷阱。感覺就是被設局……。慘了。果然先被誣陷。真的搞這招! @@。千優彬是站在皇帝那邊的。結果是仙人跳？！。哇～是誰。………………。皇后QQ。什麼這劇情…這麼快，給我預告。羅王植和皇后的相遇到底是良緣還惡緣..好想知道。突然也討厭羅王植了…………=  =。哇。不過千為了報仇當然要站皇后那邊表中心，不然夾在中間或是。站皇后邊應該很快就死了吧。王植要完全獲得皇帝的信任才搞這一招。真的每個人都已經進入遊戲了  拜託皇后快振作啊……。還有一集嗎？。明天才有。打錯~當然要像皇帝效忠，不然報不了仇還賠上性命。有預告嗎?????。沒預告QQ。可能等等才有。最後也太神反轉...。有點意外大王大妃跟親家視訊沒認出孫子..。沒預告QQ 我只有看女二被關開心一下，但他只被關一下下Q。孫子是不是很早就外出了啊？。這反轉有點驚人..有料到被誣陷，到沒料到羅王植自願入甕。才會認不出長大的樣子?。好奇王植要怎麼利用王后來復仇，不過這部男女主角應該。不是情侣走向。視窗這麼小～太皇太后沒看到啦。這集就皇后硬一下哭三下……。不過至少有硬。男女主可能要之後後才能患難見真情吧?現在走爾虞我詐路線。其實兩個有在乎  不過目前還在走各自的。上星期新聞有皇后外出做泡菜的,是被剪掉了嗎。話說一直是皇后也沒辦法談戀愛 畢竟是有夫之婦。讓皇后快點進入狀況也好!像入門時大王大妃說的，皇后要像。獅子也要像狐狸。所以我有猜是不是得罷黜回家之類  男女主才能名正言順。上周的泡菜可能要明天吧? 但是今天兩人這氣氛之後千還能。擔任皇后護衛嗎??。泡菜那段真的感覺被剪掉@@。目前氣氛感覺一點都切不進去啊…。他們戀情要開始 一定得先失去皇后身分 不然觀眾也會罵。皇后感覺應該會有一段被趕出宮吧  亂猜老梗走向XD。這齣戲的新聞劇透常偷跑...泡菜該只是還沒播吧??。猜是被趕出去了 但因太皇太后之死又重新回來。或者照故事簡介說的，要從某事件(避雷)發生後，兩人才有。更進一步的機會....(一起奮鬥的時間變多了。反正感覺進度還滿快的  順順看XD。故事飛快!!!! 資訊量很大!!!!。今天批踢踢是不是不穩? 我一直卡住..。對  好像常常斷掉@@。很剛好今天開直播看 囧。明天不太確定能不能開  可能要再看看XD。今天其實只是好奇後來橋上怎麼樣了而已XDD 結果也沒。跟到XD。等明天中字！。其實這樣倒還合理些 不然千這麼快對皇后動念也是奇怪。他現在應該一心只想復仇而已。會不會皇后冷靜後拿出錄音筆，燈燈又反轉！？(想太多XD。其實皇后就是還軟軟的  不然看得出是有一定程度智商。點一下反應也算快的。反正有帶腦的話比較能忍受成長期啦～XD。這是我看過史上最慘的女主了QQ男一男二都背叛她。真的啊… 本來才說男主史上最慘結果這集女主更慘@@。雖然情有可原吧不過就的確目前每個都好自私.. 希望。很快有反轉。這部戲是各種理由復仇劇吧。有沒愛情暫時無所謂了  皇后快真的碾壓那些背叛者吧。跟攪爛那條魚一樣XDDD。皇后在場，皇帝和宥拉竟仍不時偷偷調情，還好皇后有發現!。皇宮的鏡子、玻璃好多，隨隨便便都能看到倒影也很妙..。其實光看第一二集嘈點就超多...等養肥再看好了。這部的精髓就在槽點和C赫奶啊！。這部就是看嘈點笑的啊XDDD。皇宮鏡子玻璃多  隔音也差  攝影機也少  警衛也很廢。這皇室還能撐下來也是不容易了…XDD。灑狗血是無所謂啦 但眼淚滴到手鍊斷掉根本超現實吧....。男主是在幫女主，但只有全知的觀眾知道，如果男主不這。麼做，皇帝也會想辦法讓女主死，就算男主不做，也會指。使其他人，離開皇室對女主來說才是在保護她。皇帝秘書狂吻 希望吻戲戲份不要被他們倆全包了=.=|||。游泳、洗澡>>>>>>>>>男女主吻戲，我可以。結尾有嚇到。申大概是少數結婚吻戲還可以接到這麼多的吧XD。應該說申是少數結婚生子還肯這麼敬業的好演員，認識的。妻子不敬業的。才質疑皇宮監視器少，原來早就被偷拍了...不知明天怎發展。，期待！。講到吻戲這才細數皇帝已經吻過了 (太后...幫兒子刮完鬍子還。要親一下的控制狂媽媽) ，前皇后，現任皇后，秘書，都是貌美。如花的後宮耶!!。收視率全國8.2/11.5；首都圈8.6/12.3 又創新高啦～～。https://reurl.cc/XjkRD。預告  希望這次皇后是真的硬……。這齣好看呀！！。https://i.imgur.com/l2AaL2g.jpg。文字預告順便翻了  是也沒什麼重點XD。這齣戲真是太有梗了！。皇后硬起來啦!不過臉上傷也太多好慘...教訓皇上跟女二。不過皇上跟女二這對滿妙的，當初皇上要殺掉女二後來卻。變成相愛(?)還要到立她為皇后的關係，不過每集都親熱。是在耗時間嗎....。皇帝其實好分裂我不是很懂他XDDD。到底忘不了第一任是形象還是真的也不知道。說真的單純感覺很委屈李伊莉雅 (逃。男二皇帝很黑不喜歡他！我的感覺他忘不了第一任也沒多。愛前任，還不是持續跟別人亂搞。男二 女一女二搞殘亂入皇帝一家人好。那個乳母也是皇帝渣的結果吧  科……。https://i.imgur.com/bX2SxwC.jpg。今天有新角色。希望這部未來走向跟延禧攻略是狗血爽劇。目前感覺不會往爽劇發展 猜皇后應該會被虐翻。看預告說好的泡菜片段呢QQ。感覺泡菜戲是真的被剪了Q_Q 因為千優彬臉上的都好了。希望女主不要一直輸 有贏有輸我可以接受。臉上的傷。皇帝根本不喜歡閔吧，只是利用她來對抗他媽。可是閔心機太重，要完全配合她才不會發現。我覺得第一集片頭的屍體可能是閔....。宥拉這麼bitch最後變屍體應該還算便宜她了。皇帝很黑！他忘不了第一任應該不是愛，是真愛不會把小倉。蘭煎餅都視為禁忌，我猜前任皇后的死因他脫不了關係!。前任皇后應該是誣陷冤死，讓皇帝又愛又恨，皇太后應該是。兇手，by 李允!XDDDD。皇太后的戀子情節掌控慾太可怕，難怪李允要逃。皇帝皇太。后根本殺人慣犯，不知這宮中死過多少人。希望那具屍體是閔！他們吻戲真的多到想快轉！。而且還是無法理解為什麼皇帝原本要殺掉秘書，秘書假裝自。殺後就真心愛上她？。說不定會反轉，皇帝也是假裝愛上閔（和閔假裝愛上皇帝。ㄧ樣）。目前看來皇帝跟閔宥拉比較多是互相依賴的利用關係。皇帝身邊沒有智囊團，所以本來是依附皇太后，宥拉出現總。是替皇帝擦屁股，所以依賴關係大於愛情。劇情的走向誇張又難以預料，一邊覺得狗血又一邊覺好奇，。只好繼續看下去。這一集最後結束的點讓人傷心啊～該不會皇帝跟千都不愛皇。后，這樣太殘忍了....。千不至於吧  只是目前真的...。剛剛看完中字還是感覺有點太壞了QQ。只能說希望把皇后弄到谷底之後藉機讓皇后真的變強。皇后也是不能老是求助別人...。實在驚嚇！！原來這個千護衛也讓皇后心碎 。看來皇后只。能在皇宮單挑眾人。天啊!!最後好反轉XDD。覺得這集又更狗血了XD 皇后拿筷戳魚那邊我大笑XDDDDD。娜拉都不會老，可愛～。超好看的！。監獄柵欄的洞也太大了吧！看這段快笑死，之前沒發現。https://i.imgur.com/ITanAFX.jpg