各位板大胎嘎厚~ 空白了半年多沒寫心得，連看的劇都很少 這周久違的點開了韓劇，就獻給醫療船啦~~ (以下防雷) 一年前看了金師傅整個非常驚豔 這次的醫療船，雖然不免在心裡被比較了一下 但自己還是看的很高興XD 而且還歸類了一些特徵XDD 首先，作為一齣醫療劇，你必須.... 有個醉心於醫術，時而率性灑脫卻又高傲的女主角 https://imgur.com/0ZQKja2 https://imgur.com/pnDInbX 然後你還要有一個... 擁有溫暖笑容願意照顧她的後輩男主角 https://imgur.com/NAOdfye https://imgur.com/qjQ7Fz2 當然，除了醫生之外... 一定有一位資歷豐富，於各方面都掌握大局的護士長 https://imgur.com/oFuyZXK https://imgur.com/DCB5Jwe 啊啊...還有絕不能忘記的... 總是會大力推銷自家醫療團隊的事務長XDD https://imgur.com/EMnZxnv https://imgur.com/wODCtQr 當然也少不了傲嬌的男配角、閒暇時八卦的護士群、還有以利益為重的大壞蛋們XD 少了就欠一味了~~~ ======== (以上屁話結束XDD) ======== 先說說整體劇情好了 在自己的醫療劇排行內，醫療船真的不算是很頂尖的 特別是這齣的愛情成分相對較高，專業領域的描述也相對較淺 但就是這樣的安排才讓整齣劇大部分是以輕鬆的氛圍發展 很多時候病患們的故事並不完全是他們的故事 而是觸動主角群們自身的記憶與經歷，帶給眾人成長 除了貫穿郭賢與恩在的父母的回憶 在杰跟管家爺爺的故事也是騙走了我幾滴眼淚T_T 特別是管家爺爺握住小在杰的手，跟之後手術時在杰握住管家爺爺的手的交錯畫面... 整體劇情來說醫療劇該有的元素一個都沒少，也都交代得算完整 唯一美中不足的地方，大概就是最後恩在生病描述的略顯匆促 雖然我還是很喜歡結尾呼應一開始的情節XDD (好啦...女二的部分我覺得對劇情的推波助瀾沒有很大的作用哈哈XDD) 感情戲 在還沒入坑前，看到很多評論覺得智苑跟敏赫年齡差太多，沒有CP感 實際看了之後，的確如此 但也只是沒有傳統愛情劇的CP感 對我來說，我非常喜歡這對 因為，這種感覺跟當初看聽音的時候一模一樣 恩在失去了母親，而父親是累贅 郭賢失去了父親，母親與妹妹則是對一切感到疲憊 原本是平行線的兩個人，在恩在來到醫療船後有了交集 雖然...可能不怎麼愉快 但就是在這樣若有似無的關係下，漸漸得相知相惜、互相扶持 與其用愛情的角度去解釋兩人的關係 我更喜歡以戰友、夥伴還有彼此的依靠去看待這兩人的互動 沒有波瀾壯闊的相遇場面，也沒有時時刻刻甜蜜的約會 更多時候，是在情況危急時，手足無措的徬徨 可是，就是在這樣的徬徨之下，兩人的背後都還有彼此 所以，我們才成了對方後面的靠山 所以，我們才能相互依靠的走下去 最後是有關演員XDD 這是自己第一次看智苑演戲 先前電視上播奇皇后，覺得沒有特別喜歡智苑古裝，所以沒入坑 祕密花園沒有特別去看 愛你的時間則是因為台版在心中地位難以撼動，所以根本沒慾望點開 (好啦，都是我自己的問題XDDDDD) 這次透過醫療船感受智苑的演技， 真心覺得值得 非常喜歡她的眼神跟聲線 看著病患的眼神、看著郭賢的眼神、沉浸在回憶的眼神 還有卸下心防崩潰痛哭的宋醫生 每一個場面都能感受到恩在身上的故事 也是她幫這齣劇加了很多分(根本魅力爆擊我的小心臟嗚嗚... (而且好喜歡智苑短髮多了很多穩重跟韻味>///< 吻戲的話，有聽朋友說過智苑好像不是很擅長(? 不過因為郭賢跟恩在的感情感受起來跟修夏和惠成一樣 反而沒有特別去注意吻戲這塊XDDD 至於敏赫 是在戲子的時候第一次接觸到 雖然演技還不算成熟，哭戲有時也讓我有點出戲 但我真的非常喜歡他的笑容Q_Q 根本超暖超療癒 當初看戲子就是被那個笑容吸引了 而且敏赫的低音讓人聽了很安心，所以郭賢安慰恩在的畫面每次都很深刻XD 希望他演技可以再進步>.< ============ 很久沒有寫心得了，文筆很生疏 感謝大家看到小妹的雜亂心得XD 總歸一句 雖然醫療船不是頂尖的醫療劇，卻有很多小細節抓住人心，自己看的非常開心 也很慶幸自己透過它而沒有錯過智苑的演技 真的很推薦想要有輕鬆有哭點有搞笑有溫情，偶爾也會想吐槽的戲的大家 醫療船 (好像在哪裡拜票=口=....... 連敏赫都對戲對到哭 真的太強大 敏赫打鼓跟演戲的時候反差好大XD 找時間來補 敏赫真的有進步，可能對手戲是跟智苑，所以有時被壓過去了 我覺得這對默契很好哈哈很喜歡 聽她的聲音會讓我想到金荷娜，兩個聲音都好喜歡啊 有幾幕我光看她眼神就覺得好心痛QQ 都覺得很有趣的是之前在戲子裡他不是鼓手XDDDD 這齣真的是讓我入智苑坑XDD(雖然心中女神每次都一齣換一個)然後又更喜歡敏赫了XDDD 真心希望他演技繼續進步，然後演更多戲哈哈XDD n大 維基好像有寫到他的名字，只是沒有頁面~~。推推~好喜歡河智苑短髮+1 XDD她的哭戲真的很有渲染力。喜歡敏赫。前面的比對XDD。一開始因為敏赫看的，才第一次看河智苑演戲～真的優秀！。！。喜歡醫療船給人的溫暖。推推。智苑古裝必推黃真伊阿 奇皇后我也是看到一半吃不下去..。未看先推！終於有醫療船心得了 T.T。喜歡河智苑，醫療船好看又溫馨有劇情。醫療船真的必推~敏赫演技進步很多，河智苑的演技更。不用說！兩人後期的眼神真的很有愛！！！。推智苑！！！。推河智苑 這部很溫馨。希望 河智苑和姜敏赫 現實中也能在一起 （你誰XD。真的覺得恩在這個角色讓智苑演技完全發揮、心臟被她。的魅力爆擊+1。古裝黃真伊之外更早期的茶母也很棒。真的很不錯的一對，越看越有愛呀～～～。智苑的聲音我也好喜歡，很好聽很有感情。推推  我也喜歡智苑短髮。短髮真心好看～。眼神好讚～。推心得文～第一次看河智苑的戲，跟原po一樣，台版太經。典，無法點開愛你的時間。完整的看完敏赫的二部戲，真的有在進步中,繼續期待～是。說每次拍戲都有卡到巡演啊XD。推敏赫的暖男笑容！！我也是為了敏赫追這齣的。看完特輯，又更愛智苑了！。本來就很喜歡河智苑，這齣讓我喜歡上姜敏赫。看原po心。得要來看金師傅了！。這部很日劇。想問問有人知道巨濟第一醫院急診的姜科長是哪位演員嗎？。我心中女神也從宋慧喬換成河智苑XDD 更掉入敏赫坑，。希望他能多接一點戲！。喜歡河智苑請務必要看秘密花園呀！是個巨大的隕石坑。～呵。推醫療船 智苑的哭戲都讓我好揪心啊...。奇皇后非常好看 這部我還在觀望中畢竟金師傅太完美了XD。^^^^^^雖然爛尾XDDDD。河智苑的眼神真的無法抵擋…她只要含淚我就跟著難過了。這部敏赫真的演技到後面進步很多，很喜歡智苑歐膩，他。的演技真的很容易打動人心啊！好開心敏赫可以跟她對戲，。記得有一幕恩彩看郭賢在醫院醒來的那段，恩彩哭得好痛。心，敏赫在花絮裡也說他忍不住也哭了，真的很有感染力。啊啊啊！。然後看著男主角的眼神真的很有愛、所以不管跟誰搭化。學效應都超強。劇終後總是會有在一起的聲音出現XD。奇皇后很好看！是智苑經典作品之一！推薦必看～她。還有電影要在台上映會來台灣宣傳。醫療船我棄了，對於一個醫療劇的重口味患者而言騷不到癢。處！然後河智苑我反而比較推《王二心》。智苑推王二心、黃真伊，從秘密花園開始愛她！！！。推智苑!最愛的女演員!。但這部的男主讓我遲遲無法點開來看!。這部的敏赫演的很不錯！真的可以點開來看，智苑的演。技更不用說，這角色很多內心戲真的詮釋的很好，很適。合她！。敏赫演技當然還有很大進步空間、但不至於出戲啦。越到後面，敏赫的演技有漸漸被智苑姐姐磨出來。真的很。感謝這部戲讓姜演員又成長了~。秘密花園很值得看啊！最近才又看了一次XD。大推智苑偶膩的"王二心"~~跟昇基的CP感也好搭~~~~。他們戲裡的角色年齡大概差幾歲？