劇迷們心碎了《信號2》拍攝無限期延期 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123712 https://a.ksdi.com/a/20200122/123712809119.png 備受劇迷們喜愛的懸疑片《Signal信號》近日傳出第2季製作無限期延遲的消息，讓廣大 等待已久的觀眾們心碎。 《信號》由金惠秀、趙震雄和李帝勳攜手主演，講述了現在的刑警朴海英和過去的刑警李 材韓通過老式對講機，穿越時空進行連接，並在過程中破獲了一些長期未結案件的故事， 因案件的原型多來來自於現實，播出當時引爆火熱的反響。 https://a.ksdi.com/a/20200122/123712809121.png 電視劇最後一集也留下了伏筆，暗示刑警3人組的回歸，於是很多觀眾早早就期待著第2季 的播出。 但現實卻是 製作《信號》的製片公司已確定的新作品僅有一部，那就是即將於3 月在NETFLIX開播的《KINGDOM李屍朝鮮2》 。 https://a.ksdi.com/a/20200122/123712809125.png https://a.ksdi.com/a/20200122/123712809124.png 製片公司透露， 因演員工作行程上原因，原計劃的開機時間將推遲 。 然而去年7月，製片 公司就公開稱2020年上年半播出的作品有《李屍朝鮮2》和《信號2》，且《信號》的編劇 金恩熙也以2020年上半年播出為目標編寫劇本中，但如今卻傳出無限期推遲的消息，難免 讓期待已久的觀眾失望。 圖：《信號》。登愣！但如果會製作就會繼續等希望不會讓我們等太久。好想看除了李屍朝鮮以外的金編的作品啊！。什麼！！。沒關係 求原班人馬 都等這麼久了 三主演不能少 拜託了。Noooo 想說要上第二季最近才重新補完一次 QQ。我等!只要可以三主演都出演的話 願意等!!。人不是藏在石壇醫院嗎？。三主演要喬出一致行程真的很難吧，尤其趙震雄根本多產。不期不待不受傷害。我等QQ。沒關係，我可以等，總有一天會等到吧，好想知道材韓後來怎。麼了啊。沒關係 我等！第一季收在那結局也很棒了，我想金編不。會讓人失望。超期待，一定要原班人馬呀！。我等！。我等材韓出院沒問題！。我等！會一直等下去的。願意等+1~期待原班人馬~。等 拜託原班人馬。期待原班人馬。我還在等五大洋案。品質好就沒差。只要原班人馬，什麼都可以！！！。看到這消息超難過傷心的...QQ。QQ。只要原班人馬，維持高質質的話我可以等！。品質好的話 我等。沒關係 我可以等 反正都等這麼久了~原班人馬是最重要的。品質好可以等 但是第一季的結局我也覺得很棒了不強求有2。希望原班人馬 也相信編劇實力!!!。慢慢等。期待已久QAQ。我好想看五大洋，可是又怕拍爛，不希望他開拍…。寧願等久一點或不拍，也不要拍爛掉。給我李帝勳。求原班人馬RRR。求原班人馬QQ。信號迷真的心碎哭倒。等五大洋！！！！