劇名: 成為王的男人 官網: http://program.tving.com/tvn/thecrownedclown?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2019年1月7號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckw4.html 集數: 16 編劇:金善德 新人編劇 導演:金熙元 《金錢之花》、《華麗的誘惑》 演員: 呂珍九《再次重逢的世界》、《Circle：相連的兩個世界》 李世榮《花遊記》、《最佳的一擊》 劇情簡介: 此劇改編自2012年的電影《光海，成為王的男人》。由《金錢之花》的金熙元導演與新人 作家金善德合作打造。此劇講述政局混亂、權力紛爭達到頂峰的朝鮮中期，王李憲為 了預防不測，找來了比雙胞胎更相似的河善做替身，代替他在皇宮裡當王而展開的故 事 cr.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/kzGtOEv.jpg 呂珍九飾演河善 https://i.imgur.com/m1FWxSg.jpg 呂珍九飾演李憲 https://i.imgur.com/2wlmtWC.png 李世榮飾演柳素雲 中宮殿主內明府首長李軒夫人。 世子妃的位置原本 中宮殿是推薦的家族女式早已內定 但在李奎的提醒下世子李憲的強力主張下被選入世子妃 但素雲抱著死的決心爲了救父親來找李憲意外地看到了李暉的真心。 對於李憲(其實何善假扮的)要救父親的說法素雲半信半疑 但李憲守約後素雲感覺他變了。 幾年之間因害怕的存在無法接近不願靠近的存在而疏遠的關係。 素雲第一次感覺到了心動。 故事翻譯: https://i.imgur.com/JqfI26C.jpg 翻譯來源:呂珍九微博、PAPAGO翻譯器 海報: https://i.imgur.com/ZPizhdj.png https://i.imgur.com/08qbL7B.jpg https://i.imgur.com/Eohd9fk.jpg https://i.imgur.com/s2JJ4gs.jpg https://i.imgur.com/9GodLVF.jpg https://i.imgur.com/BqAittI.jpg https://i.imgur.com/S9jCcbN.jpg https://i.imgur.com/qMtSLPH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/nOUBIiK.jpg cr. 官網、呂珍九微博 劇照: https://i.imgur.com/uDazqvm.jpg https://i.imgur.com/LZhxWa5.jpg https://i.imgur.com/r0JliI0.jpg https://i.imgur.com/6bu6oeE.jpg https://i.imgur.com/jUjvDRC.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/w3jqnbQ.jpg https://i.imgur.com/UDG8wF1.jpg https://i.imgur.com/ZTXVMsP.jpg https://i.imgur.com/8ihryWF.jpg cr.Tvn官網、呂珍九微博 EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=t7fLg0go88 CR.愛奇藝 中字長版五分鐘預告: https://goo.gl/YGVFr2 CR.呂珍九微博 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/EhsWyV EP2的直播連結 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 連結出處:will83tw1大 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdd7lw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt2etmg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt9ujgk.html http://tw.iqiyi.com/v_19rqt9uqpc.html https://goo.gl/ynfN5w https://goo.gl/GR45Nn CR.愛奇藝、呂珍九微博 OST: PART. 歌名: 如果可以再次見到 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=utPqw6MXaLE。這次演唱者只有12歲好厲害耶！。推..我先看完都市警察~再來XDD。推 昨天看完1~2集 好看!!!。推 一二集好看！！。已經去煩 KKTV 小編 希望能許願成功 XD。推推!!。感謝w大 希望kktv能接這部。BAYO是不是要登入會員才能看?。剛是過了註冊送7日券 -> 代表之後要收費。找別的管道看直播吧 好用的 bayo 已死。嗚嗚我都無法看...等中字好了XD。真的只能等中字了 QAQ。大家都去煩小編 不知道許願成功機率會不會大點 XDDD。AQ 手機可以看 但電腦不行。w大要怎麼問小編 是fb上面嗎。用 FB 私訊。好的，跟她說拜託接趙德浩2XDY。結果t大不是要許願這部 XDDDD。這部愛奇藝有了，趙德浩2目前都沒有ott接 如果Kktv接更好。這邊是都播完了但沒人在看 LIVE 的意思嗎 XDDDD。沒人出聲的話 就沒人再看吧。我剛一直以為還沒開播 看了時間才發現不對 XD。還好aq還能用手機看，要不然我真的不知道要去哪裡找網址。看了XD。這部是8：30分播。這部很好看，竟然這麼少人討論??。推一下。剛剛用AQ看完LIVE。這部很好看！。原來c大有看 你也是用手機看嗎？。我找不到可以用電腦看的。因為電腦無法看就放棄了XDD。只能挑時間補+1 偏偏只有愛奇藝獨播 www 我愛KKTV。t大,隔壁張檢終於死了。推，一二好看。先推推 早上就可以補了~~。等更新，先推。看完一二集覺得好看～等愛奇藝中字:)。這太監跟電影的是同一個吧。加了很多中殿的戲，相敬如賓的浪漫，真好看。live用手機看，再用電腦補中字。有越來越好看的趨勢。補完中字推。所以aq只能用手機線上看,但總比什麼都不能看直播好XD 還。好有越來越好看的趨勢！。p大是同一個沒錯，我是看劇本試讀的時候，他說他可以再電。視版也飾演同一個角色滿開心的。這部真的滿吃演技的　呂珍九要撐住。沒錯～演技超吃重的！雙面君王電影版李秉憲的演技。不只是令人驚豔，還是拿大鐘獎影帝的角色。呂珍九本來第一集讓我很擔心。但是第二集的表現讓我放下一顆大石頭。最近剛上映的韓劇就這一部最讓我想繼續追下去。看到c大推文安心多了，我是看預告就很期待，雖然沒看過電。影版。推相敬如賓的浪漫 意外地喜歡。像第三集就很快的迅速角色轉換　其實眼神就有一點。小失誤　但算是瑕不掩瑜的那種。這集收視率有嚇到我，才第三集首爾圈就到9.8了 好驚人。全國是8.022也好高。收視率真厲害~。收視真的高耶。沒想到他的劍術是在遊戲場練的XDDD。還騙人說是天生的~笑死我XD。越來越好看+1 第三集笑點超多。我也想看中殿大笑~到第幾集她才會笑呢~。武官不是被射中了嗎 怎麼沒事@@。這部氛圍和讓我看 sky castle 一樣會很快進入戲裡而且完。全不會想快轉耶！好神奇。目前不錯看 希望這部再成功 tvN 能對古裝有信心一點 XD。河善好快就陷入中殿的，開口閉口都是中殿XD。珍九和世榮越看越搭。中殿裝傻好好笑。每次看到河善用天真燦爛的表情回應人家可愛又好笑。https://i.imgur.com/qDRk8J2.png  一本正經亂騙人XD。這部也是嚴肅中又會帶點笑料！河善因為帶著老虎皮化險為。夷好棒。我覺得都承旨很好笑 XDDDD。都承旨 (金相慶) 沒有精神錯亂也挺厲害的。他們怎麼不會覺得殿下變得好仁慈，之前殺人都不眨眼，現。在卻幫狗求情，還是殿下本來就是反覆無常的人他們很習以。為常。中殿還在一頭霧水中 XD。因為長得一模一樣所以沒懷疑。每次都承旨和河善私下對話我都覺得那時候還好沒有監聽器。要不然就慘了，每次秘密都說那麼大聲XD。電影好像是中殿扒衣服看胎記才發現王不是王 有記錯嗎?。不管是李憲還是河善都對中殿一片丹心。我沒看電影，所以之後還是會被發現！。其實都承旨若是變心最防不住 這是王的唯一大盾牌。金相慶這張臉正邪可以很微妙 超可怕的。怎麼辦每週看完都會想寫一篇心得文XD 錢花導演好會拍唷，。目前劇情也有一直推進。雖然連第四集都還沒看 每次追到好劇都好怕爛尾。不知電影裡中殿為了測試王是不是真王的床戲會不會拍 XD。真假！！。床戲挺辣的 電視應該沒辦法 XD。秘密說這麼大聲 讓我想到假面主人 喊到全村都知道世子。住這裡 XDDDDDDDDDDDDD。不過看過電影的還是要小心暴雷 給大家一點期待 XD。其實電影我已經忘得差不多了 蠻久之前看得了。之前有點電影預告片，但不會想補電影版XD。t大追太多部 你應該超級忙 XDDDDD。真的好忙XD ,on檔還有七部，明明少了水木兩部XD，還好這。週priest和炫彬演的那部要一起結局了下週會比較輕鬆，雖。然《春天來了，春天》 有點想追XD 看起來好輕鬆有趣XD。t大快點寫心得，想看XD。我記得前面第二集有照到李憲腹部有傷疤，不知道會不會。是破身份的關鍵？！tvn床戲應該尺度沒限制吧？！可以。的！XDD。要等看完第四集完再一起寫， 覺得河善和都承旨他們好有。火花快超越和中殿了怎麼辦。他們狩獵那段眼神好多變化好精彩。河善對於宮中的對應越來越厲害和之前衝動懵懂的河善又成。長了。我也滿糟糕的  一直覺得河善都承旨該那個那個一下XDD。下手前還會想到不能衝動殺人還知道要消滅他周邊的人 那段。有嚇到我。都承旨也有嚇到他想發法突然改變。想要用突飛猛進形容河善！感覺他已經會把自己當成殿下立。場來做事。有人知道最後一幕殿下跟中殿在橋上的背景音樂是什麼名。字嗎？。這部真的好看！阿爾罕結束我不會斷糧了XD。武官要慢動作看，他拿劍鞘打掉。沒看到擋掉！！！。沒仔細看，但覺得只是順勢向後倒，不是中箭的反應。他手往左上擋，聲音是劍鞘擋劍，順勢後倒。好像是，我只看兩遍