《Kill it》劇迷敲碗 NaNa羞讚張基龍：跟他在一起很幸福 記者王丹荷綜合報導 20190425 新聞連結： https://pse.is/GWY9P NaNa、張基龍合作韓劇《Kill it雙面殺手》，都有許多俐落帥氣的動作戲，卻也被不少 劇迷點名敲碗怎麼沒有愛情戲期待看到顏值與實力都在線的2人談戀愛； 受訪時NaN a狂讚張基龍溫柔又愛笑：跟他在一起很幸福。 讓在一旁的張基龍好不害羞，都曾經 造訪臺灣的2人也大讚臺灣粉絲熱情又親切，留下非常深刻的印象。 https://imgur.com/AdIFLpe.jpg 《Kill it雙面殺手》NaNa、張基龍CP感滿分。 首度合作的NaNa、張基龍接受愛奇藝臺灣站專訪，談起對彼此的第一印象、不約而同地 覺得對方很高冷NaNa笑說熟識相處過後改變了這樣的印象，發現張基龍其實溫柔又樂觀 ， 如果要用一種寵物來形容的話，開朗大笑的樣子讓她覺得是溫暖的犬系男孩、相處起來 非常自在；張基龍也說曾覺得NaNa高冷，但相處後覺得像是溫馴的小貓，擁有優雅又溫柔 的個性。 https://imgur.com/jEDmKGZ.jpg 《Kill it雙面殺手》NaNa、張基龍首次合作默契十足。 劇中張基龍飾演獸醫和殺手2種角色，當獸醫時要和許多動物合作，照顧狗狗等動 物時的溫柔眼神尤其讓粉絲融化，而讓他印象最深刻的合作夥伴則是刺蝟張基龍笑 說，因為覺得牠長得可愛，所以一直拍牠， 沒想到刺蝟被煩到受不了、咬了他的手指 ，讓 他哭笑不得：沒想到比想像中還痛 https://imgur.com/n7i2pTF.jpg 《Kill it雙面殺手》NaNa、張基龍對臺灣粉絲的熱情都留下深刻印象。 https://imgur.com/TFaAYO2.jpg 《Kill it雙面殺手》張基龍與狗狗互動。 張基龍今年年初才來臺灣舉辦生平首次的見面會，他回憶起當時非常開心，覺得臺灣粉 絲很開朗、非常親切，留下了美好的印象，也特別說到 最愛的臺灣美食是火鍋 ；NaNa也回 想來臺的經驗，每次到訪都會受到熱烈的歡迎，熱情又開朗的臺灣粉絲讓她最印象深刻。 《Kill it雙面殺手》每周日一於愛奇藝臺灣站獨家播出，29日將迎接最終回大結局。 完整專訪連結： https://pse.is/FN9CT 看完整支專訪覺得真的超可愛的 這兩個人真的好配喔XDDDD 跟他在一起很幸福 我光看著你們站在一起就覺得畫面很幸福了 (喂 不過這禮拜就要結局了欸 賢貞和秀賢真的不談戀愛嗎QAQ 。這部男女主角真的很登對很搭 希望下部作品能再合作。浪漫愛情片不要這種連相愛的可能都沒有相殺片。嗚嗚嗚嗚竟然要結局了Q Q。希望能像觸及真心一樣，下一部可以合作愛情劇。張基隆的角色都好慘....身世不慘的再一次happy ending。也沒有得到女主角XD 希望他接一次浪漫喜劇男主角啊～。～。不談戀愛真的太可惜惹QQ 兩個人超搭。終於有除了我之外的 ID 發這部劇的文了 覺得感動。這部好看!!!! 他們兩個真的好配。真的超配！！！。同框就讓我覺得幸福XD。基龍真的很愛笑，笑起來又很可愛<3。CP感超足 但偏偏編劇沒要畫愛情線 這對是第二對 明明什。麼都沒做 就讓我覺得雖然悲傷但粉紅氣氛瀰漫。拉衣角超心空。真的超配～。真的很搭呀。真的超級配啊~~~~希望下次有合拍愛情片的機會XD。希望下次可以合作愛情劇T T兩人很配~。拍愛情劇吧 很配~~。超配 再合作吧  必看！。消失的愛情線嗚嗚。這對真的很配！求拍愛情劇！。基龍真的好帥～。沒有愛情線真的很浪費他們兩個的高顏值捏嗚嗚嗚。遙遠的hello大 是告白夫婦啦XD。真的~~~每集都在期待愛情戲啊哈哈哈結果冒出個前男。友（摔劇本）。樓上冷靜XDDD。欸 其實前男友在開播前的人物介紹就有了說 XDDD。這部不是愛情片啊。拜託一起拍個愛情劇啊。真的超搭 各種相處都很心空 求拍個愛情劇QQ。\在一起/\在一起/\在一起/。這兩人的腿長好不科學啊啊啊啊。兩人同框的劇照美得像畫報一樣 嗚嗚QQ。支持 在一起在一起。帥身材比例又超好。終於有小籠包以外的答案了。下次一起找個有愛情線的劇本吧!別再虐了...。南吉學長(心)。我真心基本沒看簡介就來了…原來一開始就有講…。然後默默發現剩兩集了我什麼糖都還沒吃到QQ。Nana真的超正。電視台是 ocn 就該預設沒有愛情成份了 XDDDD。拜託下次合作愛情劇QQQQQ。下次請演TVN謝謝。矮油好可愛喔～～為什麼今天才星期五! 好想看！。真的很有火花 兩人各自接新戲了 短期內要合作好像。很難QQ 這顏值編劇們不要浪費各種浪漫史的演繹啊XD。超想看到兩人的愛情線QQ。NANA真的正+1 女神。希望可以再合作 然後是愛情劇哈哈哈。一直在等基龍的愛情劇說，希望下次能接到狂發糖的劇，。哎呀我好膚淺喔XD。NANA真的又美演技又好，看過她演的每部戲，都讓我覺得是。不同的人！不會有哪部戲的影子，好厲害。我特別喜歡NaNa在這部的語調 很沉著冷靜的感覺  她每。一部講話語調都不太一樣 很會運用她的聲音。他們兩個超可愛的啊 好配哦QQ