劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 露娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察，到公務員、 偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服務人員。在 退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 無字花絮(須跨區) 1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY 3 https://youtu.be/ytrOY1azLAc 4 https://youtu.be/LMYiueyokFM 5 https://youtu.be/xUYoSUOYsnA 6 https://youtu.be/ohxgpEYMSBA 7 https://youtu.be/2OsCS_Eac4A 8 https://youtu.be/n3wGWkEKY Netflix繁中花絮 https://youtu.be/2yzAWUDLKNk https://youtu.be/zsCSUtM7m5k https://youtu.be/p9gTQ8eYjOw https://youtu.be/LNWB035uvWc Netflix主演問答 https://youtu.be/ks8bd33qMJM OST 1 https://youtu.be/rQX3CzUyu58 2 https://youtu.be/NhnDJLx1im8 3 https://youtu.be/lLHola4yOuk 4 https://youtu.be/jSE9TObi4rk 5 https://youtu.be/AP6841WCvTg 6 https://youtu.be/u427qFG9WY8 7 https://youtu.be/BE2W7xj7rrg 8 https://youtu.be/TI7faxoSRcA 9 https://youtu.be/Yumrlqweoc 懶人包 歷史考古篇 1UfTwwXA (KoreaDrama) 認臉篇(EP14) 1UfQfM1Z (KoreaDrama) 線索篇(EP14) 1UfhMk2s (KoreaDrama) 認臉篇(EP78) 1UjsvYe2 (KoreaDrama)。推～～～。推。推推。我的92flv好像無法看 囧。推。推！！。我放棄92了XD。感謝推。從薪栽開始。又是薪栽傷心日記開始。在心理醫生那邊。好怕心理醫生是壞人那邊喔。所有的美夢都跟太乙有關。被太乙抓到了！。http://www.cool-365.com/page_WRfq27  但是要註冊。r大可以忽略我剛剛的求救信 我找到了XDD。我92可以欸。太乙都跟薪栽說了。哈哈哈好我都還沒看信箱。rttv現在又可以了。t大感謝 我知道這網站 但現在來不及註冊XD。李霖是有帶很多食物去裂痕生活才能這樣嗎。小麥小麥小麥跑！（心）。李袞在葬禮上看到李霖了。盧尚宮的口白都好哀傷啊。線上收看 https://aqstream.com/sbs/SBS-Stream-2。不用打針整型就能永保青春真好用。沒想到這是開頭？紅氣球。怎麼會。李袞來民國嗎。所以這裡是帝國嗎。為什麼？ 這是什麼時間點啊？。原來是民國。好難分。盧尚宮在念那首詩。太乙好傷心。不是 先跳過了 太乙居然知道怎麼攔 那快攔李霖啊。被遺忘的誾燮。太乙是因為薪栽剛剛說的話 心情不好跑來這嗎？(剛剛。沒怎麼看到。今天補才看到太乙去拍的照片，看起來好不吉利，偏偏是屍。戰朝鮮的中殿。看 這才是感情戲嘛QQ 這段有感動到我欸QQ。他在測試裂隙的時間。推～～！！我等十點半場哦。又炸雞。換請影吃炸雞嗎哈哈哈哈。曹影會不會也迷上炸雞。曹影眼神變溫柔了耶！。影居然沒吃炸雞。影是要見雙胞胎嗎？？？說到妹妹名字。太乙的飲食好貧乏。棹煥微妙的變化真的很神奇。竟然有媽媽戲份！！！！。哈哈哈哈哈哈媽媽出現了。影會不會喜歡上娜莉啊。哇，知道不是自己哥哥太強了。他不是哥哥哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈 誾燮媽媽!XDDDD。光看推文也覺得精彩XD。李知炫也是好常客串哈。紀念品XD。退伍紀念品哈哈哈。天啊 是真槍啊。哈哈哈哈哈居然和妹妹互瞪。雙胞胎超可愛。誾燮有媽媽真好。所以爸爸會出現嗎哈。哈哈哈。影會因為誾燮感受到一點家庭溫暖嗎XD。哈哈哈哈 恩比。爸爸應該也會出現吧。這樣誾燮和雙胞胎感情真的很好才會馬上分出不是親哥哥。這邊也在等日出嗎？哈。張米XD。薪栽回歸。剛剛袞乙是在2019年底見面是吧？。喔喔 薪栽啊。金景南在這部有帥耶。之前對他還好但這部真的滿帥的。結果根本在等薪栽。要開始一起查案了。。昨天等於整個跳過了12月。誾燮適應的真好XD。誾燮好煩XDDDDD。誾燮超好笑。尚宮回答的好直接。要講Luna的事了！。誾燮是不是露餡了?。哈哈哈哈一直被誾燮笑死。是luna。璐娜！！！。每次都是袞替他解圍。借了貓咪的名字。貓貓。那隻貓就是叫luna。Luna提前出獄因為身體狀況很差。要接到昨天的最後了。直行的話總理和誾燮一定很合得來。下雪了 袞霖要見面了吧。來了。。原來有先到竹林。直行的意思是？。所以他還會在那裡找他。所以有先去看過竹林耶！李霖從哪來的。直接去海雲台。剛剛總理寫信心直行？誾燮不是說男人就是直行，他不是不。會轉彎。左右轉才對。N大 因為誾燮不會左右轉!XD。李袞故意發佈消息自己會出現在街上。沒錯XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈 那個直行XDD。這音樂好棒啊。緊張緊張。音樂終於有在做事。看到總理寫直行馬上就想到誾燮XD。原來他喊的這麼小聲。原來講了這麼久的電話XD。誾燮怎麼辦。誾燮啊振作點XD。誾燮連站都站不好XDDD。陽光先生的哏果然一定要來一次。欸 這麼多百姓???。誾燮啊。天啊他們人好多。天啊當場擄人。誾燮竟然！！！。誾燮倒了！XD。誾真的中彈。天啊！好大膽直接殺百姓。天啊居然亂傷路人！！！。根本恐怖分子。哈哈哈這幕實在是....。誾燮突然變女主角的感覺XDDD。有防彈背心應該還好。對不起棹煥你真的太常倒在男人懷裡了XD。禹棹奐都倒在男主懷裡。r大真的耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死。害我秒想到國家XD。誾燮有防彈背心呀～（噓）。天啊希望沒事。哈哈哈哈 國家。希望他有穿三層防彈背心XD。李霖不會是殺了部榮君吧。果然因為有背心哈哈。還好沒事。但誾燮你這樣有點遜XD。哦忽然又有點帥哈（好煩）。說自己是真的天下第一劍了嗎XDD。李霖仗著自己沒有變老很囂張。李霖果然仗著李袞沒辦法公開說明他身分。部榮君真的很危險。書店老闆說了部榮君。影來找薪栽媽？。曹影來找新栽的身世了。曹影在監視薪栽媽媽。很好這位記憶力也很強。啊 曹影好棒! 記得帝國的薪栽媽宮人。一起辦案耶！。想再看薪影打架耶 你們不要那麼快和好。要吵起來了。吵起來了XD。怎麼突然感情變那麼好。他們都不跟太乙說!XD。太乙還不知道薪栽是帝國人對吧？。他們要講薪栽媽的事情，不想讓太乙聽。互相問喝咖啡口味的關係。對。跟盧尚宮說李霖都沒有老的事情。警告總理別藉機耍手段嗎？。這簡直跟要總統跟人民報告有外星人入侵一樣XD。無法說李霖的存在。找到張的手機了！！。妍芝再不說就危險了。太乙都拼湊出來了。太乙拿之前的2G手機來唬她嗎。可是如果是拿之前的 怎麼知道型號剛好一樣。真的是李尚道手機。薪栽眼睛好利啊。哇 薪栽也好厲害啊。要查司機車牌了。是拍薪栽的那台車嗎？。結果組長記起來。組長也好神！！居然記得車牌號碼。組長竟然知道那台車偷拍他？？？。組長好神喔！！！。這組人真的很不錯！。組長到底去見誰啊。組長如果沒發現異常不會記得車牌號碼吧？。太乙想吃牛排石鍋了。他們都有認真工作XD。組長.....我有點怕....。我也想知道組長到底和誰見面。組長我不怕，因為是金編XD。對阿 連老婆都隱瞞。這群大臣，在哪個世界都一樣。難道組長是跟腳踏車小孩見面嗎?!XDDDD (腦洞大開。李袞要自己去抓李霖。是贓車。結果是贓車。要跟太乙聊帝國。薪栽總算肯聽了 那個他的原生地。因為只有一個啊。說沒在帝國看到薪栽。因為他在這裡。因為在這裡。說了！！ 但太乙沒聽懂。薪栽啊（好心疼他）。可憐的薪裁。啊 薪栽帶太乙去看李知勳。薪栽要跟她說了嗎？！！！。天啊為何我想哭了。薪栽啊～～～～～～～。哇哇。薪栽啊TT。因為我記得他的名字。說了。為什麼怎麼覺得薪裁才是真正女主啊。好心酸。一直被薪栽弄哭TT。哭哭哭哭哭哭。一種我和皇帝才是同一個世界的人。這劇本就這個角色最讓人糾結。但太乙好鎮定 雖然哭了。TT。薪栽怎麼辦啊啊。太仁鎬你居然還有戲份。GU的力量恐怕分量很重 還有那個孕婦啊。為什麼覺得太仁鎬這個角色很討喜。KU情報網有這麼強喔 都要拜託他。那什麼歌啊!XD。他們對話滿有趣的。他們兩個一直吵出獄時間。選驚蟄XD。天啊啊啊啊啊。居然進的來這裡。天啊啊啊啊啊。他是殺了多少守衛。我跟N大一樣驚呼。他又殺了一堆人？。皇室的戒指。來拿他的戒指。哈哈哈 我們 啊字數還一樣XDD。把戒指拿回去。喔不！！！！。護衛咧！！！！！。對啊XD。天啊！為什麼他可以這樣。天啊快宰了他。李霖很愛捏人家脖子喔。不要啊啊啊啊。天啊....。喔天啊啊啊啊啊。好恐怖。不會吧！只是昏過去而已吧。死掉了？！No。這孩子到底！！！！。yoyo boy在看亞瑟王耶！！。為什麼李霖不會痛。他到底是什麼存在。這小孩一點都不怕。石中劍。叫他小心點。他看亞瑟王 上次還特寫。他在警告李霖了。因為很好奇這故事的結局。太乙終於不是帶炸雞了！。他真的是神的小孩。什麼 哈哈哈哈哈哈哈。竟然在搜尋窗留言 好肉麻喔。這樣也可以放閃XD。難怪影說他根本無法搜尋 原因說不出口。好噁XD。為什麼他們在一起的畫面會這麼搭。到底是為什麼。影對太乙態度改變很多。但現在影也在警告太乙了。。他們只是對話就好有火花。影在告訴太乙他們愛情的現實 (是想宣示對袞的所有權。嗎XDDDD。就是只能二選一...這BGM又出現了。真的 影乙畫面真美好哈哈哈哈 拜託求二度合作阿阿阿。我這集開始才有感情戲的fu。希望能二度合作，他們超搭超有火花。真的死掉了！！！。部榮君死了。部榮君真的死了嗎天啊啊啊。喔買尬。李霖有點太無敵了好煩啊啊。這麼重要的角色居然這麼快就領便當。所以上次暗房照片裡疑似部榮君兒子的人會出現嗎。本來以為他兒子被綁架 大概編劇也排不進去了。所以太乙跟薪栽問的那個弟弟是指部榮君嗎？。這集都沒有誾燮搞笑平衡一下氣氛。種子還是不發芽。種子還是無法。水是否有點多？。開始卡。我也卡了。我也卡住了。李袞又來民國找太乙了。是出現幻覺嗎。今天該不會要停在這吧。出現了。怎麼每次都像永別。李袞來見太乙。唉。。李袞應該是剛參加完葬禮 心情也不好。幹嘛幹嘛！！。要走了。沒配樂..... 好害怕啊。只是來見太乙一面就要走。居然。看一面又要走。。告白了。很愛很愛她。我愛你QQQQQQ。每次都在生離死別....。金編我開始相信妳在研究這世界上所有悲傷愛情的可能。性了。走掉了。我五味雜陳。她有在研究唷。我是還好XD。真的對高銀很壞耶為什麼都要這樣對她。是我不入戲嗎。可能補中字就會哭起來。t大的我是還好戳到我笑點XDDDDDDD。又在她面前消失。消失在高銀面前的男人可以去排隊了。沒了。胃痛的愛情。還要遮著不能哭太大聲QQ。每個都消失。這預告是怎樣啊。天啊！好可怕。這預告！！！是什麼東西！！！！。什麼啊啊啊啊啊啊啊啊。結果我看預告就想哭了，金高音哭戲太強了。為什麼為什麼為什麼要這樣對高銀！！！。what~~~~~~~~~~~~~。銀。哪招。高銀拜託你下次跟正常一點的男人談戀愛好嗎XD。太悲慘了！！！！！。預告超可怕。而且看起來只有她一個人。我懂這種看不到兩人未來的心情… 只是這段感情線的前。半段鋪陳還是有影響我入戲 現在就是靠高銀的情緒入戲。XD。我整個被預告嚇醒．那什麼世界末日景象＠＠。是不是李霖開始也要攻擊民國了 天啊。Luna剩六集可玩。Luna還是好少戲份喔 到底要怎麼用這個角色？。啊！～啊啊啊！～啊啊啊啊啊！～（無意義發語詞）。我也被預告畫面驚嚇。等等一定要先看預告XD。好吧其實我剛剛一秒鐘很害怕拿花的那位不是真李袞XD。高銀在鬼怪中的哭戲確實非常經典，跟著一起爆哭。帝國那邊應該要大戰了吧 竹林不可以讓李霖再跑回民國了啦。我也是，尤其是鬼怪最後最經典的哭戲，跟著她痛哭，我也。不太敢重看。我覺得李袞悲壯的是這個。但李霖到底是不是從竹林來好像也還不清楚？。這樣下周會接上第一集第一幕嗎？。剛中間是不是說有其他捷徑之類的？。對喔 近衛隊怎麼沒有攔到李霖回帝國?等等再看。是說召喚門的是笛子，所以竹林裡的任何地方可能都可。以不一定是李袞看到的那邊？。袞乙今天戲這麼少嗎？嘆......。我頭好痛...。預告好可怕 到底發生什麼事......。覺得誾燮戲份變少真的整體就變沉重了QQ。他不是變少他是變得很正經..（好不習慣XD）。預告為什麼變成世界末日QQ。居然剩下六集 不知不覺@@。本集最好笑大概是雙胞胎妹妹一眼看穿阿影不是親哥。r大沒錯 是擋槍後突然變正經XD。上架了。還是比較喜歡看他亂用阿影的臉 像開頭聽袞演說那裡XD。這集我獲得了一個禹棹煥老是躺在男人懷裡，跟金高銀。高銀真的好慘可不可以下次找一個正常的男友QQ。的男人老是在她面前忽然消失的結論XDDD。要來Re前三集了，袞王笑著比較好。天啊！預告好慘烈。棹煥真的只要一出演就變身真‧女主XDDD。預告！好可怕啊......。上架了。悲劇是早料到 還想太乙薪栽配 沒想到薪栽也不正常orz。不會邊走邊殺人吧。這樣太乙到底是怎麼來到帝國的。預告感覺是帝國在戰爭中？。還是想知道怎麼回到第一集太乙偵訊李霖的畫面是怎麼發生。了。噢這預告真的會逼瘋人。戰爭！！！。要有心理準備 又是一個悲劇T_T。超逼人。為了收視所以預告下猛藥嗎......。金編是開始放開來寫嗎？。真的耶好像是帝國？。她被追殺嗎？路上都沒人然後又滿手血。突然沒什麼動力馬上補 好可怕哈哈哈哈。結果大家都在關心預告XDDD。薪栽帝國的名字叫姜炫旻。還是她去救人？。原來有出現薪栽名字？ 等等看。預告感覺是一個夢？。我今天本來也以為部榮君看到李霖是夢。但不是！。太乙跟薪栽接下來會一起去帝國吧 2020了。乾脆一切全部都是夢好了（等等這結尾好熟悉）。預告比前面更聳動。一切都是夢XDD小時候看完崩潰過哈哈。開頭驚喜見面，結尾見面分手。原來薪栽是真的被太乙埋伏找出來的!XD。開頭我掉淚了，這才是感情戲啊。薪栽的一切現實都是夢，好悲傷。我的未來都是夢 原來是這樣 (那真是太瞎了XD。他是啊，但民國對他來說也是一場夢，我的天啊。超慘的，民國才是夢。李袞到底在隙縫放了多少紅色氣球啊!XDDDD。景南在這齣真的好有魅力。他出現警局走過了那段有帥到。盧尚宮口白吟詩那段拍的真好 慘了我又開始掉淚QQ。氣球真的有好笑到XD。萬波息笛上了熱搜 XD。新裁 曹影 才是女一二啦。我想要集中在影燮好笑上~不想管結局了。居然是笛子上熱搜。裂縫不是更需要上熱搜嗎？。為什麼會現在上熱搜XD。可以長生不老耶。可能大家想知道魔笛能不能幫忙平息肺炎疫情 (誤。我說，李袞你可以讓太乙錄一下聲音帶回帝國的。XDDDD。李霖的方法很不錯你們不參考一下嗎？XDDD。誾燮妹妹說 仔細一看會發現影跟哥哥完全不一樣。"長得很帥 但很討人厭"XDDDD。還叫媽媽快點報警 哈哈哈哈。哈哈哈我現在才看懂，曹影原本覺得恩比會黏著他。他以為自己的帥對每個女生都有用嗎哈哈哈。推盧尚宮的口白真的念得好動人。看到預告  亂猜那個女的是Luna。影的帥為何到了民國一點都不管用XDDD。金素月的詩實在都好悲涼。被各種嫌棄XD。原來電話那邊袞霖有通話過，總覺得剪接穿插，劇情的張力連。不起來。覺得剪接很亂……。話說他們劇中，時間已經飆到2020年的一月底了。影乙現在氛圍整個好溫和XD。同覺得剪接超亂...本以為加了新導演應該會改善剪輯問題。的。七歲小孩有近衛隊戰鬥力哈哈哈哈哈哈。也覺得剪接很亂 讓人看不下去。民國袞媽 之前竟然在民國薪栽媽家幫傭。有時覺得很多戲的張力都因為剪輯跳接，那情緒很難連貫起來。，不然這戲的劇情其實可以拍的很好看的。果然，出入口不一樣．李霖的感覺是那個黑隧道？。我說李袞你辦快閃活動表情這麼嚴肅不會嚇到國民嗎XD。李霖黑衣部隊出現了。李霖走的那個隧道叫久延隧道 就是具總理說GU二少爺做齷齪。事的那個隧道。想到花絮 黑衣部隊時 李霖腳滑。李霖要用時間製造的效果！讓自己成為死而復生的人！。真的不來第二季嗎 我覺得編劇丟了太多梗 每個都講 就不好。看到預告...有點震撼！。收了。線真的好多 擔心無法收完整…。李霖就是想造神啊。薪裁被影嘴到無話可說XD。再看一次誾燮倒在袞懷裡我只想笑 一點都不難過哈哈哈。真的好既視感XDD。爆。而且彈孔打到的地方看起來其實紅紅的。棹煥應該是倒習慣了啦!XD。黑衣部隊時 李霖腳滑 這好落漆XD。是不是．唯美到我想要去找輝大喊你的浩被別人抱了！。XDDDD。讓我想到之前柳德煥的倒地特輯XDDDD。子彈應該有穿透 所以誾燮說穿3層是有智慧的!XD。輝都還沒進部隊幾天就躺別的男人懷裡。哈哈哈哈哈 真的 棹煥你這樣不行。喔不柳演員那個是被推倒，層次完全不同XDD。這場面真的好女一XDD (還在笑)。部榮君好有威嚴，又被帥到了。組長也很帥啊XDDD。沒想到久延隧道真的出現了。誾燮受傷還有心情開玩笑叫陛下幫他試毒XD。不管是哪個平行世界依然都資本主義，財閥萬歲啊..。上集一開頭我好像沒認真看 隧道什麼的根本忘記。有些人覺得剪輯很亂是指切場景的時候嗎？還是不同場景。但聲音會故意交錯的這種手法？。隧道是總理跟前夫講話時講到的，說是他做的事情裡最。骯髒的一件（但沒說是什麼事）。然後看來隧道在書店的附近?帝國部下用「來過了」。部榮君當初到底怎麼找到書店的啊。影真的好穩重好帥啊XD。袞乙最後一幕太悲傷了啊......。李霖好可怕啊啊啊啊啊啊啊（頭痛）。薪栽媽竟然跟知薰媽是認識的 好複雜。所以當初薪栽調包是知薰媽做的嗎？。曹影居然有小菜待遇，袞王都只能吃炸雞。戒指是皇帝的？所以還是部榮君心有遺憾藏起來還是怎樣。啊，不然怎麼不給李袞。雖然猜得到，但還是覺得帝國守衛也太爛。乾 部榮君就這樣死了嗎ﴻ′胬 ﴠ胬。戒指原本就是李霖的皇室戒指。這部戲小菜是VIP才有的待遇。（顏文字跑掉）。我以為那戒指是李霖放在假李霖身上，後來被留下來的。？。是那個放在屍體上因此被判斷是部榮君的戒指沒錯。預告感覺下集精采了！拜託皇室不要再讓太乙打17通才。接李袞。部榮君留著是想表示他一直很在意當初假屍體的事吧 他。可能私下也在查這件事 但不知道怎麼找到那個書店 感。覺他應該不是偶然找到的。講錯了，李霖的戒指啦。我也想知道為何影有小菜可以吃哈哈。最後面一整個爆哭。今天結尾太心痛了，被乙的哭泣感染了啊！。我覺得我開始要相信組長是去跟一個叫「孤獨」的人見。我覺得薪影也超有火花阿阿阿 棹煥真的很百搭。面了XDDD。好喜歡看三人一起辦案。領便當了...。金編的壞人都很愛拿拐杖。李霖讓我想起了對李菀翼的厭惡。李袞吻到一半消失？不要說太乙崩潰！我都錯愕吖！。尚宮演得好好喔。這部已經不只愛情科幻！常常都像鬼片！。嗚嗚嗚嗚嗚 後面悲傷了吧。真的很精采吖！！！明明就很好看。李霖跟溜溜球男孩對話，是神在訓話XD。這個ending 真的是想害死人天啊 為什麼吻到一下直接不。見啦。預告好可怕！到底發生什麼事。溜溜boy真的很像鬼怪的蝴蝶boy角色。這集好看 但好悲傷 兩人沒相處時光 還一直虐我們。有人知道太乙看袞的手機，內容是查什麼？。這集太讓人揪心。那個溜溜球男孩沒有意外應該就是神派來的。吻到一半不見是怎樣？。結尾太悲傷了。他讓皇帝看到未來是太乙以後會在帝國嗎??。李袞用查詢紀錄留下了情書。最後吻戲...太乙看到到李袞卻退後一步 李袞說他是穿越。宇宙過來 所以這個李袞不是現在的李袞吧。好喜歡組長 好喜歡薪栽啊。這齣戲到底在幹嘛，演編導俱佳的戲為什麼出來是這種作品。我真的不懂。是說從哪裡知道姜炫旻這名字的啊？。是情書內容啊，搞懂了。組長會不會是私下在查什麼啊。組長一直外出害我覺得是去見李霖之類XDD 被李霖怕到嗚。嗚嗚。搜尋內容就是李袞的那個口白XD。最後也太虐了吧...富榮君那裏也很悲情..李袞身邊已經沒。什麼可信的大臣了...。姜炫旻 在一開頭看精神科醫生的時候有說過。振作的薪栽果然很強！。看到最後一幕李袞變成都敏俊，這部走向好迷啊。我也覺得最後的李袞是更遠未來的李袞。所以雖然很悲情但代表李袞拿到笛子的全部嗎?。所以他不能久留？。後來李袞拿的花是什麼花？花語？。G大你應該是對的，因為高銀竟然忘後退了。李袞可能發現李霖不老的事實和，就開始在研究如何穿越。時空？太乙該不會真的怎樣，李袞只好一直回到過去想改。變未來？。那些宗親(？)說總理是個女人惹事生非呵呵呵呵超有既。視感XD。預告裡的太乙不知道是不是未來李袞的太乙...。萬波息笛上什麼熱搜啦  哈哈哈哈。所以下一集太乙是會李霖帶去帝國嗎？。感覺穿喪服的李袞已經在崩潰邊緣了（心疼）。天啊預告超可怕 太乙會不會出事QQ。太乙跟薪栽說原來你在這裡（這邊）啊，好暖TT。這一集整個超悲。最後一幕是李袞突然消失？？。突然消失又是什麼招數....還是只是離開啊。感覺最後袞乙相遇中間還有戲，就像昨天結尾一樣在今天。播了20分鐘才揭曉。話說為什麼總理會有任期阿 只要她所屬政黨一直掌握。部榮君啊TAT。本來以為影薪栽跟太乙要聯手辦案了，結果竟然這麼悲。國會多數就可以一直當阿 還是他們的制度不一樣。今天李袞又對總理下重話，好怕總理以後被李霖吸收QAQ。這集開頭的袞乙竹林會面擁抱  我就沒有進入情緒  有點怪。為什麼要從未來來看太乙~還說沒講過我愛你...感覺很悲。現行韓國總統只能當一任 無法連任 一任5年 帝國也是用。這制度吧。而且今天結尾放了一堆回憶片段QQ。部榮君死掉也好意外 李霖真是恐怖份子真猖狂 被曝光就開始。動手殺人了 感覺下周還會發便當T^T。袞最後送的花本來以為會是異空間太乙種的相思豆開的花。但查了一下花不同。結尾放回憶片段 殺傷力很大啊 T-T。未來太乙還活著的話就不用特地來看了吧，所以...。最後袞穿的感覺是軍服。前面袞乙竹林那裏根本是望夫石~李袞突然穿越來看太乙。最後吻的好深，哭的好悲情...。大概是料到之後要開始把李霖鎖在帝國會有很多紛亂過不來。停在這要等一週～只好等大家的推理了。民國~就先來看了吧QQ。話說預告不是有袞問乙要不要去帝國當皇后 好像沒演？。但太乙為什麼退了一步？當下以為她發現那個不是帝國袞，。而是民國袞。可是下次國會大選是不是繼續能掌權誰也不知道吧 在未。知情況下 任期是有限的沒錯 而且具感覺在政黨內外都。受到壓力 即使下一次還是國會多數還是很難保證她能繼。續掌權 所以她才想當皇后。P大 問要不要當皇后 不是李袞問的 曹影跟太乙在飯店閒。聊問的。太乙的反應就很奇怪，應該是察覺李袞有不一樣，本來也。猜是李知勳，但穿越宇宙而來，應該是梗。原來那首青蛙青蛙的童謠有性別歧視的意思。時空旅人之妻．．．時間的皺褶...。總理的老公在民國是精神科醫生耶XD看到太仁鎬，一直想。到這件事。我第一次看感覺太乙後退，會是因為突然想到影之前說。的話嗎？。總理老公出現在民國過了？？。我怎麼沒印象。他在民國的另外一齣戲裡是精神科醫生XD。話說具總理的戲我都沒很認真看，除了他跟前夫的對話。所以我也希望不要再看到他了我好錯亂XD。我一直很注意具總理講話耶她感覺很關鍵。任期快到感覺會造成蠻大影響的。這結尾真的想讓人快點看下一集到底是發生什麼事。真的很錯亂，第一出現時整個驚訝到。也不知道太乙為何後退，只能期待下週接曉了，今晚我流淚過。多。覺得這齣結尾埋的梗，張力常常延續不到下一集好可惜。穿越宇宙而來的李袞 就跟救了小李袞的黑衣人一樣 都不是。現下的那個人。要想也是想李袞說的 臉只是代表一個人的記號。上集一開始李袞就說了 面容一樣 但不是同一人了。李霖說完整的萬波笛可以開好幾扇門耶。袞突然消失也是想到鬼怪，但鬼怪真的那段恩倬哭戲情感比。太乙深很多。看到前面推論最後袞是從未來來的，然後乙發現所謂退。後一步，如果還活著就不用從未來回來看了....這推論。我怎麼覺得很合理但我不要啊啊啊啊啊啊。原來萬波息笛可以打開很多平行世界。不過為什麼隙縫裡那貓多氣球？一個氣球代表一個時空嗎。？。這部好悲喔...最後袞乙那裡李袞的話讓太乙的便當味很重。所以上一集的2020是另一個時空的太乙嗎？。我剛看到那麼多紅氣球有點好笑 但想想那個隙縫應該已經變。今天這集有好多東西需要解答啊。了。跟昨天溫差也太大了...我是抱著看笑話(?)的心情點開結果...。今天袞王在總理面前指導燮有點智商下線..總理那麼聰明。單雙數集溫差也是平行世界．．．。這集還有時空的部分看不懂，前面袞說新年還有10天，他。看了手錶說他還有5小時。這集除了影被發現之外的劇情都好沉重QQ。應該可以猜到平行世界...感覺會來扯後腿。剩不到幾集收的了嗎？。有魔笛可以到達很多不同世界感覺真的滿星際效應 XD。跟之前想的方向差不多。還是完整的萬波笛才能回到過去穿越未來？。我也覺得在總理面前這樣講有點不合理...超容易被發現。對為什麼拿花後退了！！！！！。完整的萬波應該除了空間之外還可以掌握時間，這點是確。定的。這集真的畫風突變無預警被悲情死@@。我要瘋了，預告的太乙是怎麼了。而且那個預告是怎樣！！！！嚇死人。最後真的快瘋了，看到預告徹底瘋。唉 溜溜球小朋友請還是把萬波息笛拿回去 這不是人類玩得。下一集的預告應該更悲......不過金編的戲都一定會被虐。從未來來看太乙...所以太乙沒當成皇后嗎Q_Q。起的遊戲QQ。剪輯真的很跳躍，第9集的開頭直接在找媽媽的現場，害我以。為我是不是漏看了什麼，還去看集數確認我第8集有看完。想。不到第10集跳更大，9集的經驗讓我知道在一開始會往回演補。充，但第10也往回演太多了吧。前面幾幕劇情的時間順序好。錯亂><。袞之前說過在裂縫裡一天等於外面2個月。應該是皇帝都不見了。李袞推測 縫隙裡的1小時等於真實外面世界的2天。今天太乙退一步 我也以為是假李袞。那個結尾剪輯肯定是故意的，為了留鉤子。習慣就好。今天這集好悲喔，看完情緒也跟著悲了QQ部榮君領便當已經。很難過了，最後的袞乙又更悲傷了。誰要把亞瑟王這書藏起來，溜溜弟別再看了，都你搞出來的。也不能說是假李袞 應該是這位李袞卡在平行世界中了...。金編這次用了請輸入搜索詞的哏來跟權編打招呼哈。袞在記者會前和具總理的通話再次顯示他是英明勇敢果斷+頭。腦清楚的年輕皇帝啊，崇拜中…。但是否沒說穿越縫隙到底要多久，時間暫停不是幾秒而已。嗎？。突然想起來，薪乙去的墓園，是不是斗娜和孫錫久在sen。se8打架的地方。最後李袞消失是不是利用時間暫停的時候離開啊？。突然消失真的很突兀(不知道是不是刻意埋伏筆，但觀眾。這部戲好愛用倒敘法，補演前面的，問題情緒不連貫。看得。一頭霧水。穿越縫隙要多久應該是看他要在裡面待多久吧。看得好累啊啊。所以袞進去縫隙出來就一兩天嗎？。因為想說特寫花瓣掉落（也是可能暗指花語+凋零）。穿越隙縫不是要一個小時？所以李霖每次都要調時間？。然後時間好紊亂，搞不清楚兩個人多久沒見，一見都是這。種壓抑的感情，看完真的很心塞。我剛剛也是在想是不是吻戲那瞬間，李霖又穿越回來民。國所以時間暫停，所以李袞必須馬上走掉去堵李霖，等。太乙回神李袞就像憑空消失那樣。其實穿越時間多久都不影響世界的時間 只有穿越人的時間有。本認為具總理想當皇后除了權力慾之外，應該也有喜歡王的（。畢竟是年輕帥氣王），但在袞王出事時她根本沒先問袞王安危。，再加上通話後的表情…她開始往偏走了。停滯。崇拜李袞皇帝+1>\\\< 新年記者會演講那段我都想喊萬歲。萬歲萬萬歲了。對啊所以我以為幾秒而已，為什麼袞說他只剩五小時、然。後回來隔天就是新年。李袞那衣服是第一集一開始的衣服。劇本 演員都演的很出色，結果毀在剪輯。比前幾集好了，。但還是覺得很可惜。李袞不是有說他少算了一些時間？。順順的敘述故事，這部應該會更好看，這倒敘的剪輯方式，張。力都緊繃不起來。所以這戲的重點是時間，不是空間？。這部把皇帝的孤單、危險那類的表現得很好欸。不過穿越的地方怎麼有那麼多紅氣球...?但上次影要袞。我也不太懂為什麼一定要每一集一開頭先演新片段再接。上一集ending… 為什麼不直接把上一集ending演完整再。開始新的劇情。其實李霖跟李袞的手機對話根本就不用這樣剪...一次播完。證明的時候，時間感覺沒有很久耶。還比較有張力。這兩集的開頭真的都有點不順，雖然知道韓劇常來這招。卡在平行世界，變成不會老的永遠的君王。民國 帝國日期好像不同？前面他回去之後，好像不知道是。幾號，然後秘書還是尚宮說是23。今天海雲台那場對戰，李袞應該是失算了沒想到李霖黨羽。那麼多。我也覺得順順看比較好...剪輯在幹嘛啦...。話說具總理真的只想當皇后嗎 她應該想垂簾聽政吧。之前也常有ending不完整播完，下集才揭曉的方式，但。通常是下一集會接著上一集結尾最後一場戲重演完整的。片段。對呀 一次演完比較順，又不是要埋什麼厲害的梗。民國帝國時間是相同的。如果說是不會老然後 皇后老死，袞回去看乙，這樣可能。還能接受。而且這部戲已經很多瑣碎細節，還倒敘，應該蠻多人會看。的頭痛。不會老跟鬼怪一樣。有時間差是裂隙造成的 但並沒有很明白說清楚李袞花了。多少時間在裂隙  他會花比較久時間 應該就是跟之前說。的一樣 他每次都會試著探索那個空間想找到一些解答。但是又不能待太久。但李袞看到氣球很多也沒太大反應欸，還是只是因為當時。趕路顧不暇己。民國帝國時間相同，是隙縫裡的時間感不一樣，所以才會說算。錯時間了。前幾集李袞帶影穿越，跟太乙見面的擁抱在ending, 然後下。一集打開又倒敘，演了三十分鐘有吧、才又接上。所以袞也開始不老了，畢竟一直在裡面。在平行世界裡永遠的君王好有道理阿，結尾是未來來的李袞這。個假設說服我了。裂隙裡手錶停止不動 所以都是李袞自己心算時間的吧 很容易。算錯啊~。有點看不太懂，請問李知薰就是李袞嗎？。原來是這樣 今天還以為民國帝國時間不同。今天最後袞的衣服跟第一集是不同件衣服喔，剛剛去看了。尚宮說總理沒看過皇帝的眼淚所以不行，結果第一個看出他在。哭的是燮啊XDDD。花叫翠雀，花語是我會讓你幸福。怎麼辦 頭好痛～ 到底什麼意思。知勳就是民國李袞沒錯。民國的叫李知薰，帝國的叫李袞，平行世界的同一個人。今天吻戲的時候袞也流淚，應該也是呼應尚宮的那句話。最後面的袞賴看乙的表情真的太悲傷了，本來以為是因。為喪禮，但真的感覺不是啊，一副就是「我太想你了所以。穿越宇宙來看你一下，但我不能待太久」。https://tinyurl.com/ycs2qx8k。太乙拿花前倒退一定又被倒敘了～只能期待下集（？。可以感覺為什麼收視低了！劇情真的很讓人燒腦。感謝回覆:)。李袞身上的衣服是第一集開頭穿的，手上拿著四寅劍。鄉民真的是很強 花也能立刻就認出來XD。但還是努力的說服週遭朋友入坑。燒腦其實還好，重點是剪的前後不連貫。對兩邊世界人物有疑問可以參考live文最底下懶人包 XD。。追到現在覺得可惜其實劇本內容不錯但剪輯蠻爛的。燒腦真的還好，但剪輯有點搗亂XD。感謝win大解說，以為是講第一集穿越時穿的鑽石外套。如果沒真心喜歡這部片根本不會一直回去重看前面的集數。就連不起來...然後自然棄追XDD。好好剪 沒那麼難懂、就是剪輯太亂了。影知道薪栽媽是帝國宮女也沒用啊，沒辦法聯絡李袞。時空縫隙的多個氣球是不是用來標示已查探過的出口，另外一。個想法，開頭太乙先看到飄氣球，是不是時空開始交錯，縫。隙的氣球不用經過門直接出現。看結尾還以為一季10集，下週接第二季。我直接看中字版，整個哭慘。薪栽那裡也哭，最後一幕也。哭。還有部榮君的喪禮QQ。燮到帝國時把氣球拿出來了，又是為什麼？。喜歡高銀 李敏鎬 禹看的，路人觀眾看這剪輯很容易棄。部榮君喪禮那裡很好哭...尤其最後大家都哭聲喊陛下的時。再看一次第十集最後，袞是拿花跟馬鞭，還好不是拿四寅劍。我覺得燮拿氣球單純讓他看起來有點好笑 XD 他就很適。合拿氣球 哈哈哈(亂講。如果有人要整理問題輯 應該會寫個10篇!XDDDD。李袞最後真的很像去道別的...。最後真的很好哭 太乙哭到跌坐。。覺得拿四寅劍好像就是發生什麼了。溜溜球男孩不知道會不會出來干涉。可以比照到跟第一集衣服一樣真的太強XDD。我現在都有點懶得整理 比較想截影燮part XDDDb。高銀為什麼 為什麼這麼會哭。這部時間軸已經滿複雜的還加上倒敘剪輯，總是下一集才。透過回想來補充劇情，真的讓觀眾頭有點大。如果說穿的衣服就是第一集那件，也像去道別沒錯，可。能即將要迎戰？。那件衣服很好認耶有滾藍色領子，我覺得是故意的XD。最後那，我也懷疑是民國李袞，但手上有馬鞭應該是正版。所以剛直播我一直以為太乙是在作夢，嚇死人。他這次完全沒跟太乙說自己會再來。我也一度以為是幻想，但鏡頭帶到花還在XD。退後會不會只是當時的情緒。李袞是怎麼想到李霖會出現在海雲台的呢？。那個吻太紮實 真的像訣別。然後又加上李袞旁白，感覺真的像是未來特地回來見一面。最後太乙倒退一步我也以為她是認出來這不是真正的李袞。，但真的是看手上的馬鞭才知道是正版。因為衣服的關係，回去看第一集，袞拿著四寅劍盯著竹林穿。越門，是不是要封起來前，回去看太乙最後一次。因為那衣服很像有看過才往前頭找，現在才發現他那時手上拿。著四寅劍正準備穿越。我也覺得最後一幕的李袞不是現在的李袞，可能是未來穿越。回來的，而且太乙當時有猶豫還往後退。袞若是回朔找太乙，不就是說同時空的太乙消失了？（抖。剪接很亂我覺得是因為他們想要把梗留在後面做解釋。還有 男女主這集對手戲大概不到十分鐘。雖然兩段情緒都。很到位，但一直以來決得他們對手戲好少，看的好空虛。重點是太乙還不能叫他不要走，氣死人了。這部的剪接可能因為時空的關係，不能當下馬上解釋。李袞要回到過去才能見太乙，那不就表示......。編劇大藍圖就是要讓你看到最後才知道！。太乙是被丟到帝國當成LUNA了嗎？。當下解釋了可能會影響到劇情之類的吧。然後LUNA快死了所以直接到民國去犧牲？。我其實不會不喜歡倒敘法。我不管輪迴無限次就是要救到太乙！。時間線好亂--。猜測最後兩集應該是整部戲的解釋XD比方說從未來視角（也。就是第三位袞的角度來講整個過程）。我覺得要用倒敘也可以，但是他倒敘的太亂又太久了...。為什麼高銀演金編的戲都要死？希望不要。能夠確定的是，李霖被抓到的時候，乙還在。拜託太乙一定要好好的活著當大韓帝國的皇后啊...。也有可能是沒有去當皇后，然後袞也不會再穿越。最後再來看一次乙。必須說新年演說完，袞王跟總理走路的時候背影就顯現出。對於領帶的不舒服，然後正面就拉領帶，覺得細緻。影有小菜吃可能是因為棹煥沒有食物代言？不像現實世界中的。炸雞代言人敏鎬只能餐餐吃炸雞XDD。看他那表情一副準備吻完消失就要把門關了的樣子....。今天影問太乙當皇后對事 總覺得她還無法下定決心。我也覺得看起來就是來訣別的，因為自己有可能會死。難道又要虐了嗎。出入口不一樣那裡真的有點混亂，我記得李霖第一集也有演。出從竹林過去的不是嗎？（啊啊～抱頭。倒敘法本身不是問題，但怎麼用 用在哪 有沒有必要用。才是重點。用了以後沒有讓人驚喜感沒有加乘效果 那可能就是沒必。要 XD。為什麼樓上有人說送花的是民國李袞？民國李袞不是過世。的知勳嗎？好亂啊。雖然沒下決心 但是讓會太乙仔細思考了當皇后的可能性。吧@@。我覺得不會去當皇后，不是金編的style，領便當或是門。關起來見不了面之一了。李霖第一集在竹林過去的，但25年來他應該花了比李袞。覺得這部故事應該不會輸給鬼怪，就是剪輯啊～。多更多的時間研究裂隙的使用方式。其實太乙去當皇后應該沒什麼問題，感覺另外一個世界沒。有他的爸爸媽媽，所以說服爸爸帶過去就好了？。k大 民國李袞還活著是個沒被證實的假設 劇情沒有演出。來 只是觀眾的多種猜測之一 你沒有誤解什麼XD。對呀 這部倒敘一點都不覺得驚喜。既然都要關，我把你們兩個關在裂隙裡好了...。最後吻到一半到底是人走了還是人憑空消失啊我傻了。要這樣剪輯其實可以一次放上全集數呵呵，乾脆一次播畢再。看就不用被這剪輯折磨，即使真心有愛也好難理解今天這。兩段太乙的哭戲，把時間經過多久拍出來，觀眾應該可以。更能感受分離的長度跟思念的強度。r大，那李霖為什麼馬上聯想到海雲台？感覺我漏理解了什。麼。覺得應該時時間暫停，袞那時候走掉的，所以像消失一樣。我覺得導演功力也有差，加上前面幾集有好幾幕把李敏鎬。拍的很黑，還顯的臉大。依照這幾集的剪輯，只能說靜待分曉XDDD。感覺是消失了。因為太乙的手還停留在摸著李袞臉還是手。的姿勢。感謝N大回覆，我目前還看的霧煞煞XD。吻到一半走人，應該是利用暫停的時間離開。我猜去海運台是為了找個人群聚集顯眼的地點來吸引李。霖？。對呀 分離時間沒拍出來，可能會有人以為還蠻常見的，怎。麼一見面就在哭。看起來最後李袞應該是在時間暫停的時候跑走的比較合理X。D。李敏鎬在這部戲整個人的聲調動作姿勢都很到位，很成。熟。不過李袞還是拿著馬鞭，不是完整的笛子，還是完整的笛。子一樣要做成馬鞭的樣子。暫停時間跑去攔截李霖+1。今天吻戲是不是故意強調手和臉 爲了帶出突然消失，因為。沒看過吻戲一直拍接近下巴的部分 哈哈。因為李袞公告說自己會在海雲台出現，所以他猜李霖會在。時間暫停代表李霖又來了 所以李袞不得不沒道別就趕快。去追他 我是這樣想啦 不然突然不告而別很怪。那邊等他?。這次有感受到李敏鎬的演技！也有顧慮到很多人物上的。細節。到底多久沒見面都沒說，新年的話是一月，乙第一次去。帝國是11/11，著兩個月總共見了幾次有誰來算一下哈哈。我說這集這個新年，是農曆新年我應該沒理解錯吧？。原來，我想成李袞認為李林的出口在海雲台，想偏了。故事不輸鬼怪+1 演員也很好。農曆新年沒錯。李袞回去尚宮說是23號，1/25是農曆新年。導演增加人手以後其實有改善~ 這種工作量不適合邊拍邊播。而且這集尾巴那邊李袞也沒騎小麥（只關心小麥的我）。，今天竹林是12/23 所以大概一個多月沒見？。故事不輸鬼怪+1 演員也很好。真沒想到毀在剪輯。這部要推薦朋友入坑的話一定要等全播畢才可以。格局搞的太大 如果十六集就收掉一定會有沒用到的設定。竹林不是12月，李袞跟總理都討論完年終結算了。這部真的感受李敏鎬的演技了，演出王的氣質和睿智，以。及對國家的承擔。這兩集時間跳跑的非常快（好像在裂隙裡一樣XD）。故事真的全演出來的話覺得可以拍好幾季真的不輸鬼怪。不能連推了哈哈哈哈哈。我已經放棄思考時間過了多久哈哈哈哈 放空看。原來真的是農曆 剛剛一度困惑。感覺金編是在趕進度欸，先把故事進展全部丟出來，最後。兩集再用宏觀倒敘法去解釋從一開始小李袞被救之後。第九集李袞說時間裂隙一天外面兩個月，所以裡面一個小時。這個架構十六集真的太趕，前面又進展。太慢。現在怕後。他一問盧尚宮今天是幾號我立刻去確認了今年春節時間。新曆年農曆年也是一個梗。李敏鎬這部的演技真的進步好多。，外面足足過了2.5天了。高銀的演技越來越內斂了，第十集幾乎整集都在哭啊。面亂收。Luna 剛出場，只剩六集不知道能發揮什麼作用。不能連推好難聊啊XD。但今天一開始的竹林那邊我還在想那個是現在真的李袞嗎？。還是未來的XD。只剩六集了 主線能交代完就不錯了 幾乎沒有支線可言。裂隙裡放這麼多氣球不知花了李袞多少時間XD。我現在看敏鎬的袞王跟回頭看繼承者到金嘆，覺得不是同一。m大我也有同樣的混亂XD。像總理跟前夫 還有換掉的大企業父子 應該都很難再拿來用。個人。樣貌氣質完全改變。竟然剩6集 雖然本來就知道只有16集 覺得還沒有演很多的感。其實這樣的剪輯方式反而會讓我不敢快轉怕錯過細節。正在重看第一集，板上的大家好厲害，今天最後一幕的衣服。真的跟第一集一開頭一樣（而且發現李霖在這時候講的台。塞了一堆人物 結果跟跑龍套沒兩樣。詞是不是也有暗示啊。竹林的太乙是什麼時間點的我也懷疑過（疑心病很重）（誰叫。倒敘這麼多）。李敏鎬真的當完兵成熟的氣質更迷人了。像明勝雅/明娜莉 除了負責飲料業配 幾乎沒有功能。第一集什麼衣服？騎馬穿越的嗎？。att大，我跟你有同感，我前不久才剛重看金嘆，城市獵人。我最大的困惑是，李袞這樣來來去去，李霖應該都知道。，對李敏鎬的進步感到驚人。今天看到盧尚宮哭到暈倒 好心疼。剪接最大的問題時時間交代的太不清楚了。要不是演員與故。事都很吸引人，還有板上的大家一起討論，真的很難好好看。這集最後突然變得好悲傷啊 看完眼眶泛淚 QQ。o大第一集一開始李霖被抓審問的時候，在講息笛的時候畫。逆賊都上街了 警備還沒有任何加強 這是哪門子強國。面有穿插李袞穿著今天最後一幕的衣服。這集最後的震撼，知道會虐但還是難受。喔喔 謝謝max 大，我來看看。我今天還很期待可以看到燮爸（朴勳）的，結果竟然沒有X。r大，李霖的確都知道啊，但是前幾次可能還在懷疑為什麼。真的還好有跟大家討論，加上喜歡演員，剪輯太可惜了。時間暫停，畢竟他自己穿越的時候不會知道時間暫停這個事。ending的金高銀哭得好痛 讓我我想回去看鬼怪。衣服 https://i.imgur.com/QClrqCg.jpg。帝國的警衛有點廢XD。上次帶影去民國，帶燮回去就是年末12/31左右要結算。。農曆新年再到部榮君死的那天 時間上應該是過了一陣子了。認完人臉現在還得要認衣服（摔筆）。時間經過的快慢在總理跟前夫的嘴裡，他們已經不討論。每次穿越劇演員都要保持好頭髮長度XD。剛剛截圖好衣服（但又好怕暴雷）XD。聖誕節了．但立春跟驚蟄都還沒到。只是每一集的結尾 都要接到下一集的中間的剪接方式 不是。同樣的衣服，但四寅劍沒拿在手。很喜歡。r大 感謝        截圖救援。立春是2/3，驚蟄是3/5。是說太乙最後那個跌坐 以為隔壁棚三壘指。這部認臉認衣還要認日期(抱頭)。認臉是辨認兩個世界，認衣服為了串起時間，也太多梗了～～。預告不知太乙怎麼去帝國的吖！？被李霖帶去？。不能連推真的有點煩，想說為什麼要看高銀鬼怪的衣服XD。w大，對欸今天最後一幕沒拿劍。r大在跟我玩接龍吧。真的好加在每次可以跟大家討論，比較不會棄劇。看太乙那幕沒有劍也沒有小麥（小麥很重要！）。看這部真的連一點恍神都不行。因為不能連推所以就會變成在接龍了XD。小麥可能在竹林裡等？。沒有小麥時李袞是從竹林走到太乙家嗎XD。剪輯的方式，結尾到下一集開頭連不起來，上集緊繃的對決，。這集倒敘的擁抱在前。李袞應該去找一下鬼怪的門．平行世界的門不好用。假設李袞真的是不斷從未來回來想要改變歷史，那根本是電。影蝴蝶效應吧。李袞應該停一部車在竹林裡呀XDD。有點害怕被李霖近衛隊（真的把自己當王的規格在用）抓的。那兩個路人其實是霖方臥底。下集那個會是Luna 嗎？不然想不到太乙怎麼去帝國。是想見你啊 哈哈哈 (而且剛好想見你正在韓國播出中。不會真的變想見你吧（抖）。覺得luna個性應該不會願意扮成太乙。上一集袞影薪三人畫面張力真的應該直接延續下來的阿。預告那個絕對不是luna，但有可能是被當成luna的太乙。阿阿。李敏鎬金高銀的演技太重要了，即使前面一小時已經逐漸眼。神死，最後12分鐘又讓我的情緒從0開始增加到預告的心痛。不覺得李袞之後一直利用笛子不斷修正未來過去耶 這樣。我也覺得李敏鎬這部戲演技進步好多 以前都沒有特別他演。他跟李霖沒有兩樣。技很好 但這部很多時候都演的很好。但袞霖本質很不同XD 李霖根本不管別人性命。預告一定是太乙啦 那神情一定是太乙 只是不知道她怎麼過。去帝國的。我覺得李袞不會玩穿越，他目的就是要關掉那扇門。這部戲實在塞太多支線了 導致兩人感情戲真的很少...。第一次覺得導演太看的起觀眾XD。主線已經太複雜了 所以我暫時假定預告不是Luna扮太乙。但是如果李袞關了門，那預告太乙是怎麼到帝國？是不是。今天結尾的李袞不是更遠未來的李袞 不然可能要花更。門沒有被關成功。你什麼都不放，我們很累好嗎XD。多時間去說明 XD。李袞還沒關門。最後一幕看不懂…是袞王趁李霖穿越時的時間靜止離開嗎？。或許太乙是被李霖抓到帝國的?。所以太乙才會覺得突然消失（對照李袞那段讓我不太懂的口。白）。希望睡起來有人能夠發文討論，不然推文斷掉好痛苦嗚嗚。他應該連要怎麼徹底關門都還不清楚 他目前想的應該只。是封鎖那個他知道的出入口 並不是真的關起那個門。不覺得預告是luna扮太乙，但結尾李袞是從哪來的很存疑。不太可能第十ㄧ集就關門阿。還是只是穿上那套正裝去參加。照前幾集經驗，下集應該會補上末段讓我們看不懂的地方。應該是李霖又穿越時間停止了李袞那時離開的吧。完部榮君的喪禮？。但是，太乙遲疑了一下那裡真的有點詭異。。前面也有人說是去迎戰，我是比較傾向這個。太乙應該是被抓去帝國 然後被誤認成Luna而被追殺。其實我覺得口白就說明了他是在時間暫停的時候離開了。也許是他之前已經跟太乙講過這句話 為了不讓她擔心。我也不太懂為什麼太乙遲疑了一下不主動抱李袞。這部韓國人也說剪輯很失敗。太乙遲疑我覺得可能是想到影之前對她說的話。不知道。之後會不會再解釋就是。簡單來講其實把笛子從壞人手裡收回好好保護著就算關門了。這部剪輯真的蠻亂的 故事線已經很複雜剪輯又這麼亂 觀眾。看的會很亂。袞王領帶造型都好帥呀。李袞一直沒再去見太乙，李霖可能拿什麼物件讓太乙懷疑，。太乙為了求證跟到帝國，跟李霖對決親手殺了Luna之類的？電。話聽起來是想去救李袞？。先穿空間再穿越時間，李袞好累。下集預告應該是太乙沒錯，暫時還看不到luna到底有什麼作。用，另外覺得溜溜男孩其實也很關鍵，今天還強調了要拔出。石中劍。目前Luna 的作用是什麼還看不出來@@。是農曆新年 所以新年演說才會講鼠年到了 感覺帝國還滿守。舊的 也會用農曆節氣來約定時間。雖然我超愛敏鎬。但黑西裝最帥還是掰咖劉代表。哈哈。韓國過的節日跟我們很像。農曆年、端午、中秋。有同事嫁。韓國人。。李霖手上有第一集太乙證件啊，也算是可以呼籠的把柄。金編阿 回tvn吧 現在無線台一集一小時已經不能滿足妳了。這部每一集其實都偏長了。希望李袞能比李霖早日察覺運用溜溜男孩。N大我也覺得因該延續上集三人時的對峙張力……剪接很常。讓我覺得怎麼突然接這段，然後到某處又跳回上一集斷掉的。地方，像薪栽回憶媽媽那段插在潛入飯店前也很突然……~.。尚宮嬤嬤問具總理有沒有看過陛下的眼淚時我os太乙也沒看過。啊，想不到在最後一幕看到了（心疼袞王…）。~剪接我覺得……。總理很直白相當皇后的野心有點倒彈XD。是說我記得好像有看到明天會播特別篇的消息 大概是個。精華版之類的。特別篇如果順著剪我就去SBS放火！。r大啥意思XDDDDDD。精華版是為了看不懂的人而釋出的嗎xd。結局千萬不要是李袞穿梭在不同的平行世界的門去追尋/追查。剪接可能也是支線多，又兩個世界，好好弄主線不好嗎？。某種東西或找尋合適的平行世界待啊，這太悲了，這樣我刀。片首發就會給金編。不知道網飛會不會有這個精華版。明明可以剪好的意思嗎XD。哈哈就是特別篇清楚說明的話我們這些乖乖跟進度自己。理頭緒的不就都傻子XD。這種不能連推的功能好煩 >< ppt不能改設定嗎。特別篇播出時間是12:10 新聞說是會有一些關於平行世。最後是太乙或是袞其中一個人掛點了真的會想寄一箱刀子過。界的補充說明。去XD。這部戲的剪輯應該會名留韓劇史。哇感覺特別篇是要講時空縫隙。網飛不太可能有。中午12點嗎？希望Netflix 也有。根據以前經驗啦。對 是韓國時間12:10喔。金編如果沒讓他們兩個其中死一個我反而覺得神奇...。我求影燮好好活著就好了XDD。我好奇導演跟金編看到這款的剪接內心os XD。那只好看韓國直播了。不對應該加上薪栽，三個去抽便當。不想看悲劇啊啊啊啊。喔喔喔那就是台灣11:10了 不知道起床了沒哈。李霖才要加熱便當啦！。對 還有薪栽 拜託不准領便當。everybody趕快去睡覺明天才起得來XDDD。預計播70分鐘 再看一集的意思XD。是說鬼怪跟這部的神個性差好多。鬼怪裡蝴蝶男孩一直在干。涉主角，這部溜溜男孩感覺無作為，好歹幫忙一下吧。李霖不用便當，請直接自己裂開粉碎。不想看悲劇+1 鬼怪悶超久的~.~ 真的要睡了不然爬不起來。特別篇播出可以開live文嗎？我忘了有沒人開過這種的。忽然想到Clamp的漫畫翼小狼要去很多次元世界找櫻的記憶羽。毛，雖然故事不同，但好像慘度差不多。但我好想說李廷鎮演得好好 又討厭又想看他演XD。又看完一次中字 皇室發言人也是很忠心機靈跟聰明 從李。鬼怪特別篇應該有開過，可以開吧。袞跟總理短短的通話中 就可以擬稿對外發言了。他演的超好，所以請最後自己裂開（很堅持XD）。如果我沒睡過頭的話…開開看 或是有人可以想開請直接。拿這篇內容開吧。我只是很好奇會怎麼說明。溜溜男孩: 麻姑神也分很多號碼的。正在看第二集，袞王說希望今天很長，太乙接到李尚道太太電。話，袞王在旁聽到後的眼神&看太乙背影的眼神，很懷疑這一。個袞王是不是已經回來帝n次了。我其實還想問為什麼袞現在都穿套頭的衣服，他不是脖子。不能被束縛嗎？。遙回Nickey大，記憶中sense8斗娜墓園打戲的墓園是有階梯。的（有坡度）所以應該不是啦。因為我還比對過片段 覺得牆面看起來一樣的 這裡墓園。上面一層層的有坡度  不過不是很重要XDD 我只是突然。想起sense 8哈。誰可以幫忙翻譯一下袞利用搜尋紀錄留給乙的情書 謝謝（看。這部好累><）。情書字幕有翻譯出來喔。喔喔 我傻了 袞乙太內斂了啦 看的當下居然沒有意識到那就。是情書 哈哈哈。情書就是口白，大家不用擔心XD。是說我很好奇編劇寫劇本也會考量到剪輯順序去編排嗎。？畢竟每一集最後的ending編劇也要考量吧？。看信義的時候就覺得李敏鎬演技很好呀！是內斂的演技！大。我不知道金編的習慣，但理論上劇本每集ending應該比。較不會去動到，通常是會調一集內的順序。有些時候是劇本文字看起來順但拍完影像編輯不順。愛信義阿！。我在看最後他們擁抱那幕前太乙有後退也是覺得怪 希望下。集會解釋 但是好希望不要是悲劇啊！最後李袞不見又加上。那種時空相隔見不到這種設定 不知道為什麼想到以前小時。袞消失 應該只是吻完匆忙離開而已 這部一直很吊胃口不是。候的漫畫夢幻遊戲的玄武還是白虎巫女也是這樣...。嘛 剪輯方式通常都一直把很多重要部分剪一半 像接電話那。邊 一開始只有袞皇嗆了李霖然後掛掉 哪知道後面又完整呈。現 原來李霖也有嗆回來的部分。不然就是可能袞皇為了太乙安全 說了讓太乙很傷心的話。為了不讓李霖趁虛而入 知道行蹤 還有叔叔掛掉 所以短時。間無法再穿越之類。覺得後面會整個腦洞大開.... 金小姐下次一定要找個正常。一點的男朋友好麻…切敗....都是會鬧失蹤的。只有我不懂為什麼書局監視畫面為何是2022？太乙還換了衣。服？這一段很不懂耶？溜溜球boy也沒長大。袞乙CP鋪陳不太夠，飛奔流淚說愛你看得有點滿頭問號xD。今天最心痛的一句話就是薪栽問太乙要不要歡迎他這個帝。國人。不論民國帝國薪栽都沒有歸屬。帝國我感覺皇室都對總理蠻不客氣的，好像是因為認為總理。越界。但不懂這種像君主立憲制但皇帝又有實權的系統。。為什麼還設有總理？雙首長制的變化版？一個民選一個世。襲？互相的職務範圍又是什麼，為何皇帝會指責總理不明。事理？為何總理出兵皇帝又突然參與變三軍總司令？好疑惑。感覺太乙下集可能是跟李霖手下們過招了，李霖在殺袞身。旁的人，讓他崩潰(太乙每次都不找薪栽一起出任務 唉。我從第一集就忍不住站了薪裁太乙CP 今天看薪裁哭更是。但是，看到太乙最後哭也還是覺得很同情 雖然感情線。我從來沒被說服過...。你想成 台灣總統世襲制 行政院院長不是指派而是選舉制 總。統有最終決定權 行政院可以調動國防部國軍 但是總統才是。今天看完頭好痛 讓他們好好談戀愛不行嗎（痛哭。三軍統帥 所以如果袞皇是孬孬 在總理派軍的時候 袞皇是可。以下令撤軍的 但是這樣就變成膽小的昏君 國家元首通常都。是三軍總元帥 有最終指揮權 他的出戰除了立威給別國看 也。是給國民放心的保證 就跟以前皇帝御駕出征一樣。我覺得大韓帝國的設定不能套用我們現實世界21世紀的。君主立憲制欸 他們應該比較像國家還是君主的所有物。總理、內閣是定期替換的代理人 代管國事而已 大權仍。在皇帝手上。他們的愛情從來沒說服到我... 邊看邊「嗯 這是為什。麼啊...」。好幾個畫面也不懂為何選擇這樣去拍...畫面不會講故。事... 這集李敏鎬感覺累了，不曉得拍得趕不趕。這禮拜進度還是慢...然後感情戲突兀倒我無法忽視得程。度 頭好痛哈哈哈哈我的天。突然覺得，這集李霖說太乙是他沒下的棋，但其實，太乙這個。棋是神（溜溜球男孩？）下的，她最後會抓到李霖，維持住平。衡，所以說太乙跟李袞是命運，是神選。不過話說這兩集李敏鎬真的演技大爆發 我感覺前所未見XD。在劇情跟剪接如此情況下還是綻放光芒。帝國制度有點像英國，民選的總理=英國首相，選上後由英女。皇任命代為管理國家，有任期也需要定期跟英國女皇報告。記。得英國軍隊雖然是由國防部管理，但名義上女皇才是三軍統帥。溜溜球男孩應該就是如德華的存在了 他的話語太像神了。亞瑟王剛好就在比喻李袞跟李霖的故事。李袞是注定拔出劍的血統 李霖也把靈魂出賣給魔鬼了。這禮拜剪接大用倒敘法 不知是吊人胃口還是救收視XD。然後部榮君就這樣GG了我的天QQ也太慘!。為啥結尾都很突兀看得頭很痛...有點不喜歡這樣的編排。然後這次的叔姪交鋒都有點雷聲大雨點小。但也理解 不能拍太快XDD 對決要留到最後。但我好喜歡李敏鎬跟李霖講電話那段 演得真好!。我也覺得李敏鎬這部演的很好，以前只覺得他超帥這樣，這。次他面對太乙的溫柔、在尚宮麻麻前的調皮、對總理紳士但。不容越界、以及對叛黨的憤怒...都有演出來，他騎馬喊出「。逆賊李霖」那句真的有讓我驚豔到！。比較好奇的是 笛子的歷史到底多久 難道 民國這邊沒有同。薪材兩邊都沒歸屬 突然有便當預感...。樣的一支嗎XD。結尾太突兀了啦。對 袞帝騎馬在路上抓人那邊 也很帥!!。喊「逆賊李霖」發覺演技超級好，很有君王的威嚴。前面裂縫裡很多氣球那幕李袞是不是試著跑向盡頭?。李敏鎬這部看得出退伍後的野心~我覺得這部把君主刻劃的。很真實~君主的每一個行為、表情都不能大意因為很多眼睛。在注視~李敏鎬掌握得很好~。20年1月女室友還在拘留所嗎？沒有證據不是關不久。女室友是自首…。衣服也有驗出血跡 還是有證據的。u大b大j大其實感情戲我也 嗯嗯嗯嗯嗯嗯XDDDD 我也是。看到薪栽說你還會歡迎我嗎眼淚就TAT。雖然一直覺得剪輯很跳耀但如果都照時間先後順序剪好像又。但李敏鎬在這幾集和李霖對決的部分都演得很好。太流水帳，這個故事真的不能邊寫邊拍。導演搞不好也不。知道後面的集數會出現什麼怎麼剪。聲音演技有到位。其實我覺得不要一開頭又跳新的劇情 直接接好上一集尾。巴 這樣就會好很多了。張力情緒被打斷真的很阿雜。我真的是看到想說 拜託你們不要再感情戲了好嗎哈哈哈。太乙哭著抱薪栽(O) 太乙哭著抱李袞(????)。這兩集的時間軸 真的看得很阿雜 我正在試圖整理XDDD。這週剪接的難度和臉盲呈現黃金交叉XDD!!。希望劇情趕快進入時間穿越，這樣很多迷就能解開了。這。部戲不只要看臉還要認主角的衣服看時間線......跟李袞。一樣心累。真的 感情戲看得我好憋XDDD 但不是袞乙的問題 我只能。催眠自己他們就是相愛 (眼神死) 明明薪乙寫得那麼動。時間軸真的...我懷念那些喜歡秀時間的劇們。人 這條線我就不懂 = =。雖然不是整理不出來但就是很跳，而且都藏在對話裡。感情戲真的不行XDDDDDD 前面因為鋪陳不夠，導致後面他們。說一些肉麻情話或哭的生離死別都超莫名的，無法投入。我覺得他們兩個一定有甚麼在過去時間裡遇過的因緣XD。袞乙太少時間培養感情，反而辛乙間回憶很多。這劇只有。我開好特別篇live 可以過去聊天了XDD。看到這個有收視率完蛋的感覺，根本講得不清不楚。。叫誾燮喊「是！陛下！」那裡也有嚇到我。。16集，居然犠牲男女主角談戀愛的過程沒有演。讓他們突然。愛得死去活來，然後觀眾莫名其妙。現在只希望特別篇有剪好，前面沒看的人看完特別篇也能無。縫接軌。不然應該收視率無望了。我喜歡燒腦戲，這部我喜歡，畫面也好看。不過跳躍剪輯的。片電影電視劇不少，但故事、演員佳，編排卻這麼差的很少。見。劇組怎麼能忍受？。也有一些作品就是太刻意想秀花式剪輯技巧所以很難看。相愛就是個感覺，這部劇確實前面愛的就很直接，沒有拖。的XDDD 所以才說這種剪輯有沒有幫劇情和張力加分很重。要，沒有加分反而會大扣分。這部剪接的跳躍程度我已經覺得可以跟獵魔士媲美了QQQQ。拉過程，太乙說了他們沒有時間需要省略，日常都是珍貴。前面把一些支線拿掉，在鋪陳一下男女主角的部分會更好。時間線太亂也是個問題，第一次後相處的時間沒那麼短。之前鋪那麼多張米的部分...目前看起來張米也沒啥作用..。剪輯的混亂可能就是要藏時間的秘密？。太乙抱薪材真的很好哭，跟報李袞對比。乙袞相擁，我只。覺得鼻酸，眼淚沒滴下來。最後李袞是什麼時間點來的真的是謎，太乙說這次隔了很久。。他說我從很遠的宇宙過來，花了比較多時間，。這部要RE幾次有些地方才看的懂...到底是導演太看的起觀眾。還是剪輯自己都不太懂? 我都混亂惹。我現在就是除了主演..誰重覆出現我都當新角色XDDDD。這部2個世界切換都不提示一下 像偶一天用色調區別也好啊。今天剛好認真看了一下片頭前導，帝國民國有做色調差異。，帝國偏黃，記得第12集也是有這樣調色，但後來感覺就。沒這麼強烈了。這剪輯，我快撐不住了。QQ。藏時間的秘密這就太腦補了...藏到觀眾都跑掉了。我正好相反，反而是袞乙最後吻別我哭慘了，薪裁那段只是同。情他的身世。最後一幕袞乙擁抱太乙先退後一步是不是因為李袞看起來不一。樣了（太乙視角），可能經歷了些什麼，有驚訝到，所以後退。一步想看清楚？。敏鎬的演技太棒了啊！好幾幕的眼神真的是讓人揪心。最後一幕我也哭慘，完全感受到兩人無盡的思念但力不。從心之感，好悲傷。跟bala大握手，感想都差不多XD 部榮君哭哭、李敏鎬這兩。集王的氣勢非常亮眼!!。這集開頭20分左右才接到上集結尾…最後的結尾又好突兀。中間的事沒交代清楚讓人看得霧颯颯。這兩集比起一開始剪輯好很多了 換導演的差別？ 雖然還。是小亂 但終於能讓人入戲了！之前一直吐槽無法把各場。面該呈現的情緒表達出來。是說 袞乙都還沒給什麼糖 （可能我偏好激情的吻）卻一直。虐。如果多點鋪陳 能更牽動人心啊。這集被薪材戳到哭點 好想衝進去抱抱安慰他... 另外李。敏鎬的眼神氣勢語調都好有張力被他的演技嚇到了 金高。銀的哭戲一樣穿透人心好會哭阿。謝謝n大，都忘記了女室友是自首XD。我看完網友剪的袞乙cut前6集覺得兩人的感情鋪陳很OK啊，。比金編以前愛寫的一見鍾情，這次反而更對我胃口XD。如果只是夢薪裁一種什麼都不是的感覺真的好慘。ba大～握手握手！（遙握）。這部兩個世界轉換在前幾集都有過度畫面，有時是釜山海皇。宮的遠景，有時是路邊的廣告字牌。可能對韓文不熟或是無。法明顯區別首爾釜山的海外觀眾而言沒法明顯發現不同吧。。雖然我認為薪裁戲份太多，但也就他鋪陳最完整所以第十。集也能比較理解這角色的情緒轉折，但奇怪的是，他好像。算是男三，啊主角勒！。長的帥但很討人厭口氣超好笑。觀察力超好，媽媽都沒懷疑妹妹一眼認出。25年前的事暫且不提，故事从19年9月李袞來到民國後其實在。時間上發生的都是片段式的情節。男女主角不像其他很多韓。劇里的那樣，要嘛住很近，要嘛職場常見面（有很多見面的。因緣相處的理由）。剪輯如果不跳躍的話，片段式的情節鋪。陳會很平淡。刻意跳躍剪輯也會打斷觀看情緒。又加上需要。仔細帶腦看懸疑科幻的部分，所以阿珠媽們不愛看也可以理。解啦。上周本周都是對打韓綜認哥大火的trot特輯，收視率。低也不意外了。。其實我不覺得就算看懂背後海報招牌的字就一定會注意。到，雖然我對帝國民國切換還沒有到很混淆的地步，但。大家一定是先聚焦主要人物，很容易忽略周邊環境。薪栽的鋪陳真的很完整，有時候戲份甚至比掛名男二的。影燮還要重，感覺金編是不是很愛這個角色XD 我的眼淚。也都給他了。薪栽讓我懷疑金編是否看過換取的孩子。看到薪裁說因為我在這裡好心酸。很多都在暗示太乙，但太乙聽不出來，之後太乙理解一定很。傷心。我是覺得劇情編排也是有些問題 這部在年輕人常使用的。韓國論壇正反也是兩極 所以不用拿阿珠媽來當藉口...。正反評價。覺得這部剪輯故意弄很零碎，順敘卻很多斷裂，再用插敘回憶。片段。隔壁棚機智也有用這種倒回去解釋的剪輯卻可以調觀眾胃口跟。解謎樂趣，但這部根本不適合。劇初開始就是個大謎，接下來很多斷裂跟插敘回憶補述根本不。必要，時間線、空間地點還沒搞清楚情況下根本很容易搞混。這週像是李霖李袞講電話那邊切掉又補敘根本很無謂。覺得剪輯是不是想炫技，又想藏謎，又炫又藏結果就是觀眾嚴。重看不懂劇情線也很容易入不了戲。機智幾乎是一集獨立 用倒敘沒問題 但這部太複雜 不適合。回頭重看都會發現一些很細膩的點，主要演員也都很精彩那。麼好的故事跟演員，剪輯真的很可惜欸。演員真的很棒啊，為他們拍手，可是主演還要承擔收視。壓力好衰。對 真的覺得其他很好就導演剪輯讓人很ㄘㄟˋ 心QQ。剪輯方面真的很可惜，但剪成這樣袞乙離別吻還是讓我哭了出。來，近幾集結尾都會讓人期待下週，但一開播又倒敘穿插別的。片段，張力十足的結尾又瞬間澆熄...。倒敘不是不可以這是韓劇常見手法，但第一次看把倒敘用。成這樣的。前幾集韓評很常批評李敏鎬的演技 ，這2集韓評稱讚他演。有點在意部榮君帶著行李要入宮前，還特別回到書房尋找的紅。皮書，感覺他去書店應該也不是偶然？。技的不少欸。韓劇開頭補敘通常是三五分鐘，我還蠻喜歡這種編排的，感覺。是種小驚喜，不過這部一補二三十分鐘真的就變成一團迷霧...。李霖也說部榮君去書店感覺像偶然，但這通常是必然 部。榮君一定是知道了什麼。有人覺得這兩集的剪輯很像鬼媽媽嗎XDDD 就是先播一段。下一級又會回到前面的時間解謎。像鬼媽媽+1 看久會很阿雜 ...想說進度又退回去。每集的結尾都是下集大概一半劇情的進度。新加入的導演是鬼媽媽的導演沒錯 但負責剪輯的應該是白。尚勳導演。君主的剪輯太差了。這集的笑點依然由影燮包辦XD。哭點就是部容君跟薪栽了QQ。結尾搭上配樂有鼻酸 預告整個嚇到 感覺蝴蝶效應開始了?。e大我好擔心之後沒有搞笑戲份了TAT 要開始打仗的感覺。。N大同感 但其實我更擔心他們有人領便當 我會哭死。我希望這次不再為同一個演員大哭哈哈哈。這次應該可以活的好好的吧XD 都先擋槍了XD。我抓完時間軸了．（躺下睡著）。終於補完，結局也太虐了吧~~(大哭)。r大辛苦了XDD 我只有偶爾才會去看一下時間 但大部分。時候就讓它過去了 哈哈哈。本來覺得可以不用管他了，但這兩集又忽然好像應該要。一下．我本來連圖都不截了...。禹棹煥這部會不會演到最後有點人格分裂。哈哈哈因為要太常切換個性惹。曹誾燮個性真的太可愛。跟曹影的互動也是超逗趣的哪。金高銀的哭戲也太美了吧。會不會民國知薰真的沒死 之後被李霖拿來當假皇帝 李袞被。困在空間裡。我覺得知勳沒死這件事應該會被猜到最後一秒鐘XD。真的不到最後一刻我都不敢鐵齒XDDD。基本上我已經徹底放空哈哈哈。李袞最後如果在時空裡漂流我都會冷靜以對的XDDD。被困在裂縫裡我會想到阿爾劉代表XDD。劉代表的確是被困在0跟1之間沒錯哈哈哈。想到劉代表+1 先做好心理準備orz