(原標) 業內最高肯定獎項池晟、徐玄振奪下2017韓國畫梅獎最佳演員獎，認證細膩演技大 爆發 原文網址： http://kdaily.presslogic.com/2017/12/05/article/52465/ 在接近年末的12月，陸續都有不少的頒獎禮舉行，亦同時是對演員們在今年的表現上的一 個大肯定。而在來臨的8號將會舉行對不少演員而言，具有重大意義的頒獎典禮2017韓 國畫梅獎，而在早前主辦單位亦向外透露了最佳男、女演員的得獎者。 畫梅獎設立於1993年，是韓國廣播攝影導演聯合會頒發的獎項。由韓國放送攝影導演協會 設立，評審委員會在過去一年間各大電視台製作的紀錄片和電視劇中進行甄選，根據作品 的影像美、藝術性、創造力、實驗精神等進行評審。最佳男女演員獎設立於1996年，由攝 影導演們投票評選出具有出色演技和良好形象的演員，因此獲得該獎項的演員備受業界肯 定，可謂是屈指可數的最佳演員獎。 而今年主辦單位率先透露了最佳男、女演員的得獎者。當中最佳男演員獎項將會由池 晟憑著《被告人》一劇奪下。池晟在被告人中飾演首爾中央地方檢察廳刑事3部精英檢察 官朴正宇。不但是有原則、有使命感的檢察官，亦是一位慈祥的父親，以及深愛著妻子的 丈夫，但卻無辜蒙受殺害妻女的罪名，淪為死刑犯被關進監獄，並多次失去記憶。為了尋 找女兒、洗脫冤情、並將殺害妻子的真兇繩之以法。 而在劇中的他可以說是演技大爆發，當中的他對外的強勢、男人味盡情地散發，但對著自 己最疼愛的女兒時，卻是溫柔、讓人心疼，可以說是完全把角色的鐵漢柔情一面完全展現 。而池晟在《被告人》中的亮眼演技更讓他成為了不少廣告商眼中的最信賴的演員 至於今年的2017韓國畫梅獎的最佳女主角則由出演《愛情的溫度》的徐玄振所奪 得。徐玄振在劇中飾演的李賢秀跟梁世宗所飾演的溫正善間的姊弟戀，所流露甜蜜的戀愛 氛圍，讓觀眾們都深深地陷入其中，大讚兩位演員的配合呢 在劇中的她雖然沒有大起大跌的情節，但徐玄振用她的演技實力把角色的不同的感情都仔 細地表現出來，帶領著觀眾們尋找最適合的愛情溫度。而能夠把每個角色的細膩感情都完 美地展現，讓一眾的韓國導演都大讚她的演技 而今年的2017韓國畫梅獎的最住新人獎則由韓國男團SHINee成員Key所奪得，在 《守望者》一劇中飾演因為犯罪案件失去母親而流浪街頭，並且在加入了守望者後發 揮了自己實力的天才駭客。相信對於Key而言是以演員身份前進的最佳動力呢 而電視劇部門最優秀獎則頒發給了《愛情的溫度》和《守望者》。由韓國放送攝影導演協 會(KDPS)所主辦的2017 韓國畫梅獎 頒獎典禮即將在8號晚上7點於KBS新館大廳舉行 。 恭喜池晟歐吧 玄振 還有Key 。據說 主辦單位親自致電邀請在國外且還沒有經紀公司(X。D)的玄振 期待明天的頒獎典禮～～。這篇新聞內容有錯 電視劇最優秀是被告人 優秀才是愛。情的溫度跟守望者。池晟在被告人裡真的太帥了！演技很猛！。玄振真的很棒。推池晟＼(^o^)／。推守望者。推Key~~~也恭喜玄振歐尼。推玄振。三位都大推~恭喜。玄振歐逆沒有簽經紀公司喔!?。想念3866了!。回m大 愛情的溫度結束當天玄振就FA囉 目前還沒有簽經。紀約的新聞～。推key。原來如此~感謝原po。推玄振！。推玄振。期待明天的頒獎典禮啊！。推SHINee Key～。推池晟玄振！！。那個作品賞好像是頒給導演的獎項。推Key~是導演們給的獎呢！。不確定是頒給攝影導演還是導演耶。應該是頒給攝影導演哦！。有看到有人說這是攝影導演協會辦的，作品賞的部分是。依據畫面美感和拍攝手法去評選，作品賞後面有帶攝影。導演的人名。推玄振。然後攝影導演們選出那最優秀男女演員獎及新人獎。推玄振！！。謝謝arline大的解釋～<3。ba大，不客氣，但很好奇明天玄振出席的服裝是誰幫。忙搭配，畢竟現正是FA狀態，但终於擺脫前公司的造。型師了XDDD。沒有經紀公司這件事 真的很多事情好奇到底是怎麼進。行的耶XD 看到得獎新聞那天 還想說姊姊沒有經紀公司。要怎麼通知她 哈哈哈。哈哈！我也一直很好奇，不過她導演及演員朋友那麼多。，應該是爭相走告，後來想想可能宣布得獎那天就一。堆贊助商在等了，哈哈XDDD。推key。推玄振。推男主，女主，新人，三部戲都有追，實至名歸。推玄振<3。池晟和玄振都喜歡，key 只見識過他綜藝的一面沒看過劇然。後我一直想到美枝。恭喜玄振歐膩。被告人的池晟真的太像孫鵬啦！每次看一看都想到國光幫幫。忙。。推玄振！！！池晟也是！！恭喜！！。三位都大推啊！。3866大發