各位大哥大姐好： 有一部韓劇劇情讓我印像深刻， 但我一直想不起來是哪一部，所以上來請教大家 是一部小時候看過的韓劇 大約和 男生女生想前走、順風婦產科同時期吧 也是長篇喜劇的類型 有某一集，劇情是這樣子的... 一個小男生平時暗戀一位小女生 (大概是11歲左右的年紀?) 但是這一集因為這位小女生拉肚子，導致小男生幻滅 (小男生平時一直把女生當作天使看待，小男生覺得天使不會大便才對) 自從幻滅之後小男生就不喜歡小女生了， 還對小女生很壞，小女生很難過 最後應該有和好（？ 大概是這樣的劇情，長大以後回想起來印象很深刻 但是想不起來是哪一部了，找好久都找不到 只好求助廣大網友 也有可能是國中生啦 印象很模糊了，只記得就是純純戀愛，會把接吻說成kiss的年紀 我也有想過會不會是這一部，但找不到類似的劇情。就是順風婦產科吧？。不在這兩部裡面的話，就只好找wiki各年韓國電視劇集查了。High Kick 之類的?!。但hick kick滿後面的耶。看劇情內容 又長篇喜劇 直覺想到順風跟high kick而已XD。如果是小男生拉肚子, 女人的香氣XDD (對不起, 我亂入XD)。長篇喜劇的話，也有可能是學校系列，但我看的已經都是至少。描繪國高中生以上的年紀了，沒有印象小孩部分。女生拉肚子我秒想到"不要戀愛要結婚"，但這是成人版XD。會不會是玉琳的成長日記啊！。不是high kick~。不要戀愛要結婚超好笑，每次都被片頭騙到。玉琳的成長日記印象中沒這劇情，而且這部也是滿後面的了。紅豆麵包。感謝大家集思廣義，希望不要被我提的年代給誤導了QQ。你說的劇情有印象耶 可惡是哪部。是不是highkick裡面有集海莉跟信愛跟一個新來的轉學生。的故事。各位好，我後來想想最大的可能是玉琳成長日記第一季，因。為人物形象滿符合的。不過我沒有片源讓我確認，所以就不。了了之了～