http://www.slist.kr/news/articleView.html?idxno=209819 《驚奇的傳聞》打破OCN收視紀錄。在13日播放的第六集中，IPTV和衛星平台的全國平均收 視率為7.7%、8.3%。OCN目標2549男女收視率為全國平均6.5%和7.1%。不僅打破OCN歷來最 高收視紀錄，也是同時段包含無線台的所有節目中收視率第一。 就OCN之前保持收視紀錄的《VOICE》來說，因為受歡迎所以一直製作到了第三季。而《驚 奇的傳聞》也在謹慎的發出對於製作第二季的期待之聲，之前演員們在製作發表會時也表 達過類似的期待。 對於製作第二季的可能性，《驚奇的傳聞》製作組表示:目前沒有具體的討論。但如果持續 像這樣的氣氛受到許多人的喜愛及想要第二季，我想我們該往這方向努力。 另外關於收視率自播出以來穩定上升表示:對作品的趣味和完整性充滿信心，但沒有料到有 如此熱烈的反應和收視率，現在還是有點暈頭轉向，很感謝觀眾。 完美的4人幫也是觀看的重點，穩定的維持劇情平衡，突破原作網路漫畫的界線，吸引廣大 的觀眾層。這種默契是從熱情的現場開始的。 製作組表示:演員們不僅只是單純的同事關係，更像是家人。每次休息時都會聊很多關於演 技的問題，演員們事前做好配合，結果就帶來良好的氛圍。 更表示:工作人員也不用多說，演員們和工作人員為了向觀眾展現更好場面而互相合作。 。以OCN系列作的德性，第二季是一定會做的XD。太好了 世正沖啊。可是OCN還欠了很多部的後續耶  XDD。今天才說完就有消息了XD。不期不待 不受傷害。一定要～但別爛尾啊拜託。漫畫好看 希望劇情維持住。先看後面會不會爛尾。超好看!!!。\世正/\世正/\世正/。很不錯。先把這季做好再討論也不遲吧。世正走花路。推世正。拜託繼續保持 別爛尾啊！！。推薦大家去看演員們上認識的哥哥那集 很可愛啊