以下防雷 MISTY這部戲是我看韓劇以來第一次能讓我一天看8小時以上的劇 一切都要感謝板友的推薦 回歸正題 其實蕙蘭偷客兄的事太昱一定都知道 只是太昱真的很愛她選擇沒有揭開它 知道自己的老婆在外面有男人我想太昱一定忍得很痛苦吧 就算行車紀錄器上拍到的畫面 太昱還是選擇刪除它 不論蕙蘭做了多少會傷害他的事 但他還是會繼續愛著自己的老婆 在後面當他的後盾 這就是真愛吧 我想蕙蘭一定會慢慢地被太昱感動到 然後真正的愛上他吧 這部我真的被太昱給燒到 有誰能像他一樣自己的老婆做了這麼多傷害他的事但還是始終愛著他(雖然有點誇張XD 希望是Happy end阿QQ 真的不想再看到太昱受傷害了 每次看到他哭我就對蕙蘭氣得牙癢癢的 不知道板友有沒有這種感覺XD 最後我還是愛他們這對CP啊 希望後面的劇情他們夫妻倆能和樂融融的生活下去 真的希望兩位都不是兇手 哈哈是沒錯但他後面突然變的很熱絡 是啊忍久了會忍出病的 很推看了愛不釋手XD 我只求兩位主角不是兇手QQ 害事務長只能天天吃泡麵哈哈 真的說不出口的魅力 比我還厲害希望後面四集能越來越好 沒錯......惠蘭要付很大的責任 小孩那段太昱才真正對惠蘭死心吧 為了工作連小孩都拿掉了只能說惠蘭太強勢了。推~~~太昱根本是稀有生物XD 現在只希望夫妻兩人都不是兇。手，不然很難HE。太昱和民宇都是蕙蘭的狂飯。可…可是太昱在真實生活中其實很難相處的fu，太悶葫蘆。，太偏執…夫妻容易冷戰～哈哈。但我覺得這種愛不健康，因為愛所以忍，能忍多久? 直接說出。來溝通還比較好一點。這部KKTV今天剛上架的說~看了幾篇文,似乎很好看?。推，只求別爛尾。2個人都有問題,尤其泰旭跑去做國選律師,房租快付不出來,。蕙蘭覺得丟臉,最重要的是泰旭不愛交際。姜辯,我愛你(趁。機告白)。池很老但還是很有魅力啊。好看 一個晚上＋早上飆完目前進度欲罷不能。。一天看完12集...深陷這兩人的愛情啊 ! !。其實說太昱個性很難相處我覺得不盡然(又要幫太昱說話XD)。他跟蕙蘭的婚姻會變成這樣蕙蘭也要負責任，蕙蘭為了追求。事業其他都可以拋棄，這樣的女人應該很難說服她去接受。她不想做的事，太昱就是明白這點所以才變成悶葫蘆的。假如蕙蘭是個也很好溝通的人，太昱不用內傷成這樣還什麼。都不說。年輕時的太昱追蕙蘭時很活躍呀！應該因為犧牲小孩的事讓。他轉變的。但是上一集太昱自己有反省了，這才是関鍵吧，用愛為名。，以婚姻圈住別人，要求別人作不想作的事，現實生活中。，很多人都這樣，惠蘭本來就不是家庭型的女人，這才是。兩人的最大鴻溝，但是如果提早溝通，也許早就離了，這。可能也是兩人不溝通的原因，我們身邊也有很多以愛為名。的人，用付出來索求，這種愛好沈重！。太昱都反省了QQ真的希望他們有好結局，所以拜託太昱不要。是兇手阿。我也覺得兩人不溝通是想維持住婚姻。雖然原因不同。要是。夫妻同心，根本會是最佳戰友，但也不會是平凡的夫妻生活。。這對很有火花