https://i.imgur.com/fu1n0Ik.jpg 李昇基有望出演tvN新劇《Mouse》男主角。 該劇是曾執筆過《Black》、《神的禮物14天》的崔蘭編劇的新作，以精神變態為題材。 將以精神變態能否提前辨別這一意味深長的疑問引發故事，展開充滿緊張感的劇情。 李昇基將在劇中飾演新人刑警鄭巴凜，他因為偶然的事故改變了人生，將解決罪大惡極的 案件，大快人心。 該劇預計今年下半年播出。 cr: https://m.news1.kr/articles/?3894651109_enliple 機智的追劇生活 。神的禮物結尾QQ，Black沒看但聽說結尾也不太優?。ps李昇基好像偏好懸疑類的劇?看了Vegabond有get到他的。魅力XD。Vegabond第二季呢 敲碗。崔鎮赫也接到出演提案了 所以會是雙男主嗎 好奇。這部編劇居然還能出來！。這編劇是有甚麼恐怖事蹟嗎 XDDD。同問編劇怎麼了XD。這編劇好像爛尾居多。就是a大說的那樣，神禮結局我是可以接受但black的結局無。法接受。也想問編劇怎麼了？。因為編劇的收尾都讓人錯愕XD。編劇的收尾都...。只要是昇基都推!!!。昇基推，但經紀公司好像只是接到邀約，沒確定接？。看到編劇先抖。black我記得原編劇劇本結尾好像更慘，雖然我現在全都忘光。了，爛尾劇久了我都自動屏蔽記憶XD。不覺得是爛尾耶，只是這個編劇不搞大團圓結局。神的禮物跟Black我都很喜歡，很另類的故事。我不是因為悲劇就爛尾，但black那結局太莫名了XD。black 有重播，但我有跑去看線上的，還不錯啦！。其實主要都是在看高雅拉  (*’艸‘)。說爛尾不一定都是沒大團圓啊，black劇本有多少缺失和講不。清的地方都要靠觀眾自己圓，結果到最後亂寫主角結局，好像。一切事件就真的都能回歸正常或不發生一樣，這故事邏輯讓人。無法接受啊？。新人刑警感覺會跟車建達早期一樣爆衝喔.....。借這邊問一下，vagabond第二季有沒有下文啊啊啊？。車建達一值爆衝害我看好久都還在個位集數QAQ。神的禮物讓我認識曹叔的 可惜結尾我當時只想罵髒話XDD。神的禮物 不錯看。神禮有多愛曹，結尾就有多QQ算是很有特色的結局，可惜。個人覺得應該有更多其他種有特色的好結局，偏偏編劇選。了那個………。神禮結尾真的是我過這麼多年印象依舊深刻的一部片。曹在神禮很圈粉。同樓上hy大。看過神的禮物跟black，這個編劇給男主角的結局都很無言。身為觀眾，看了這位編劇兩部作品，只有被編劇背叛感。看了16集，只覺得我到底看了什麼XD。希望昇基不要接這位編劇的戲XDDDD