韓劇中毒者的宅樂趣之一 在於發現跨劇之間的連結 最近的無聊小發現是 “機智牢房生活” 丁海寅說 我爸經營洗衣店 https://imgur.com/qA2LeBt 到了“春夜” 丁海寅的爸媽真的開洗衣店... https://imgur.com/6LPzs7j https://imgur.com/zvgNuyW 到了Black Dog 丁海寅在春夜的媽媽變成徐玄振的媽媽 還是跟老公開洗衣店 https://imgur.com/jQWh7ge https://imgur.com/7hPRpUC https://imgur.com/49H6EzC 未來還是繼續關注丁海寅的爸媽職業（有事嗎） 。徐玄振的爸爸還有收集石頭的嗜好。好洗衣店，不用嗎？。原po觀察入微 最後一句話戳中我笑點XDD。你忘了流星花園也是。浪漫的體質女主家好像也是洗衣店。真的欸 沒注意到XD。炸雞店也很常見 不要戀愛要結婚的女主家 是開炸雞店。復仇筆記中 女主角家也是開炸雞店 還有一部(忘了)也是。輔佐官助理家也是洗衣店。金福珠家裡也開炸雞店。天空之城裡的車教授 他爸也是洗衣店XD。山茶花開時也是。真的常見XD很久以前的新娘18歲的女主家就開洗衣店了。天空之城裡面車教授也是出身洗衣店。持續關注海寅家XDDD。最後一句...XDDDDD。XDDDD。XD。笑翻XDDD 喜歡原po這種觀察力XDDDD。成德美的爸爸也有收集石頭的嗜好。徐玄振的媽在金師傅裡可想成是她婆婆XD。推，細微觀察力 最後一句好笑。推成德美爸爸收集石頭XDDDD。哈哈哈我也有發現XDD。皇后的品格 娘家也是開炸雞店。看到蒐集石頭也是想到德美爸爸XD。太好笑。想知道開洗衣店能賺多少了XDDD。可能是很貼近社區的 角色設定吧。XDDD。山茶花開時有人開洗衣店嗎？。宮野蠻王妃的娘家是不是也開炸雞店？（還是我記錯？。洗衣店唯一支持流星花園。天上的約定裡，女主角李娜妍的養母家，也是開炸雞店。。最後在女主角的協助下，分店好像都開到海外去了。。洗衣店感覺是個很辛苦又庶民(?)的背景概念 好一點的。是炸雞店烤肉店。鬼怪劉仁娜也是炸雞店老闆娘。現在才發現洗衣店真的好多XD。如果炸雞店是因為業配置入 洗衣店是為什麼XDDD。這樣主角或主角朋友可以偷穿客人衣服去面試/約會,衣服遭殃。了要賺錢賠,還能不小心遇到其他角色。也可能韓國連鎖洗衣店有置入?。哈哈哈哈哈。因為洗衣店是技術跟資本需求最底就可以自己經營的店。在韓劇裡出現其實通常暗示了家庭背景的某種社會階級。。（比苦力好一點，但又不到中產階級）。被這篇笑死!XDDDD。你真的很認真觀察XDD。我對具大英把洗衣店當作自己的衣櫃儲藏室印象深刻。對具大英把洗衣店當衣櫥印象深刻+1 XDDD。在美國早期韓國移民也是很多開洗衣店，謝謝raining 大。解說！。湔雪的魔女（魔法麵包店）河工的岳父也是開洗衣店。哈哈哈哈哈。觀察得很仔細欸~是超認真的觀眾！~XDDDDDDD。笑歪XDDD。這種文好有趣XDD 推文看來韓劇裡真的超多洗衣店。好細微的觀察力XDDD強。原來如此。洗衣店的庶民設定，讓我想到天才演員劉亞仁也是常演送貨員（。密會、燃燒烈愛），同時也能演跋扈富二代（老手），真的強。哈哈哈哈哈真的觀察入微耶XD。超強觀察力XD。山茶花有洗衣店嗎?不是都醬蟹店XDD。對啊 邕山小鎮的衣服叫老公洗就好了 去什麼洗衣店XDD。偉大的秀女主角爸媽開炸雞店，哈哈。是階級層次。（小補充）山茶花女主的衣服有拿去洗衣店洗XDD。推這篇的討論好有趣。喜歡這種觀察和分析~!!!。應該是為了讓劇情更寫實啦XD。偉大的秀也開炸雞店。啊有人講了。XDD。在韓國不清楚但在美國真的很多洗衣店都是韓國人開的。推最後一句XDDD。在美國真的很大韓國人開洗衣店+1。*很多。媽媽發怒了也是家裡經營洗衣店。通常開洗衣店暗示了角色的家庭身份層級…。回答1988德善的大伯也在美國開洗衣店。繼鐘碩每部沒有父母後，現正大家還要留意丁海寅家是不。是洗衣店。被收集石頭戳到笑點XD