有片《愛的迫降》首版預告、劇照：玄彬孫藝珍主演 預計下月（11月）首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121322 預告: https://youtu.be/6imtz9v3g 劇照: https://a.ksdi.com/a/20191026/121322783491.jpg https://a.ksdi.com/a/20191026/121322783493.jpg https://a.ksdi.com/a/20191026/121322783495.jpg https://a.ksdi.com/a/20191026/121322783497.jpg 去年（2018年）也是差不多這個時候，正在追玄彬歐吧主演的《阿爾罕布拉宮的回憶》。 過了約莫一年的時間，他將帶著新作品《愛的迫降》回歸小螢幕，並與合作過電影《極智 對決》的孫藝珍攜手主演，讓劇迷們相當期待。 《愛的迫降》為熱門劇集 《來自星星的你》、《藍色海洋的傳說》朴智恩作家新作 ，與 《 火星生活》、《羅曼史是別冊附錄》李政孝導演 攜手。描述某天因遭受颶風及滑翔傘事故 、在北韓不得不進行緊急迫降的財閥女繼承人尹世莉（孫藝珍 飾），及因為愛她而將她 好好隱匿並守護著的特級軍官李正赫（玄彬 飾），兩個不同世界的人的愛情故事。預計 接檔池昌旭、元真兒主演的tvN週末劇《請融化我》於下月（11月）首播。 劇組也於昨晚（25日）公開首版預告影片。該部作品有不少場景在海外拍攝，如： 瑞士、 蒙古 。而玄彬、孫藝珍的化學反應，自然是不言而喻。 圖片、影片來源：tvN《愛的迫降》）。這部劇名我只能用line介紹給身邊同事朋友劇名我太難啟齒X。D。推，劇照和畫面真的好美，但這劇名真的是XDDDD 希望。這次劇情可以給力，上次玄彬的阿宮只看了四集QQ。男神女神 \(//▽//)\。期待！。融化我這麼快下檔嗎？不是才剛上XD。推。好擔心這部毀了我的男神女神 超強卡司。推!劇名難以啟齒+1XD。有炫彬就要看完, 但劇情設定實在不怎麼吸引我XDD。很喜歡他們兩個，可是題材好微妙XD。沒想到要播了！劇情有點微妙但男女主都喜歡，很期待。有彬哥我就追。有玄彬必追…管它演甚麼XD。想看。場景好美。這個導演拍的畫面都超美的,但編劇的風格我就…。期待推推。終於等到!好期待化學反應~太賞心悅目的極顏值搭配!!。好搭 期待。真實情侶檔。（誤。超級期待。推孫歐尼～。超期待男神女神。這個劇名XD。軍裝玄彬好久不見~想起當兵時。玄彬的角色設定，好像他之前的電影喔。沒關係 是玄彬啊~。好希望玄彬在演到一部再翻紅一次。真的好期待這對喔，男神女神畫面超美。期待！看起來劇情設定不怎麼樣，我會先降低標準的XD。一定看！。必看。政治愛情劇硬湊設定實在是.....。腦殘粉決定先當浪漫旅遊愛情節目降低對劇情的標準XD。玄彬退伍後的作品真的不是太好。玄彬當兵前的作品我也比較愛耶 祕密花園不用說 雪之女王。金三順 晚秋 ...。為了男女主角看。玄彬腦粉無條件期待+支持。玄彬粉 其實他退伍主要都轉戰電影。韓國還是忠武路地位比較高。有玄彬必追～。金三順最喜歡，但只有玄彬什麼都沒關係啊！。孫挑戲還可以吧？  雖然沒大好應該也不會大壞......吧。沒關係，是玄彬呀～～。孫藝珍有夠美....。只要是阿彬都看！！！。對編劇徹底沒信心= =她的劇情常常看著看著就讓人拳頭硬。這個編劇都有一個很不理性的壞人... 因此棄追海洋...。真的很想念金三順。對編劇的期待很低，對演員期待很高，所以是不期不待（？。）。這對在一起的畫面 看就會讓人愉悅。玄彬萬歲！！！。推。韓劇通病除了畫面唯美，還剩下了什麼...。自從我看了阿爾罕布拉宮的回憶之後，腦海裡瘋狂想這劉代。表，事情都無法好好做（心甘情願）...但我在考慮要不要。大家會有這樣的困擾嗎？