https://www.mk.co.kr/star/broadcastingservice/view/2020/01/56401/ 演員張東潤將和Krystal在新劇中相遇。 Krystal所屬社SM娛樂表示:已確定演出OCN新電視劇《Search》。 《Search》是一部講述與奇怪生命體展開戰鬥的搜索隊火熱的戰友情和為了脫離非武裝地 帶而掙扎的隊員們的生存劇。 劇中張東潤飾演萬年兵長具東鎮；Krystal飾演有著出生祕密的精英女軍官孫藝琳。 《Search》將於5月首播。 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23683897 Krystal在劇中飾演有著出生祕密的精英女軍官孫藝琳。出身於學軍團的陸軍中尉，是西部 戰線軍司令部直屬部隊化生防大隊的CBR主特技作戰軍官。天生的體力和清醒的頭腦是基本 ，勝負欲則是BONUS。順利完成四年級最後一次冬訓，在聯合任職儀式上，是任官成績第一 名，獲得總統獎的精英。 引領劇情發展的萬年兵長具東鎮由張東潤擔任。西部戰線軍司令部特演隊所屬軍犬兵。 獸醫專業的大學專攻和野生動物救助中心實習工作經驗得到認可，被分配到軍犬兵崗位， 在春川陸軍軍犬訓練所接受為期8周的後期培訓，被分配到特工隊。離退伍還有一個月的時 ，在上級部隊軍犬訓練隊暫時離開崗位的時候，發生了負責軍犬脫營的事件，並捲入事 件中。 。張東潤！。推張東潤跟鄭秀晶！。推秀晶 軍官感覺好帥啊～。推秀晶！但男主角...是演綠豆撰的男主嗎？。期待東潤新戲。a大對啊。覺得不搭。還好吧，感覺題材不太像是愛情為主。這是 ocn 欸 愛情沒有 不用擔心 XDDD。推秀晶。推。沒有愛情XDD。推！期待！。推秀晶東潤 也推愛情沒有xD 希望可以看到很多大狗狗(?。張東潤新戲！。推秀晶啊~~ 也推東潤~。想看。推Krystal。天哪演員劇情很令人期待。霸氣秀晶我太期待了......。2個都推~~~~~。我倒覺得他們兩個外型算搭欸 可惜是ocn QQ。這新聞的文字也太難閱讀了。東潤好美><。推Krystal 好期待～。推秀晶～但奇怪生命體....？。這個組合！。Krystal～。張東潤現在已經不是長髮 年底KBS頒獎典禮時已是俐落短。髮。期待東潤新戲。挖...本來5月開播 因為疫情延到這個月才播@@