其實原本是想等這個禮拜， 第1.2集都結束再發文的， 但是想要參加版上的活動XDDD 一開始注意到這部戲， 是因為斗俊和尹邵熙有來客串， 看到片段覺得很搞笑， 所以特地在放假的時候點開。 這一點開...不得了， 是追ON檔劇的節奏啊 開場的劇中劇好搞笑 產品置入的太有趣，我都想要買來喝了。 然後是我們的女主角 尹智昊 ， 一個對編劇懷抱夢想的女孩。 (遇上和《愛情的溫度》同樣可怕的主編劇) 他們之間的對話，讓我笑到肚子痛啊XD (想找話題聊，就是會遇到這種狀況) 然後女主角，不知不覺就被家裡趕出來， 只好開始租屋的生活。 雖然是很可憐的過程， 但是途中發生太多有趣的事情， 讓我笑到忘記她很可憐。 在這邊一定要提到的就是男主角 南世熙， 外表看似冷漠，其實是個超級大暖男啊。 一種只有看過劇中的他，才會明白的暖， 李民基太會演了啊 明明第一集出場的戲分不多， 但是存在感卻很強烈。 果然是愛貓的男人最帥了 男女主角在第一集CP感就好強啊 不管是一起看球，還是一起等車， 好期待他們接下來一起住會發生什麼事XD (而且第2集就要見父母了嗎？) (反正第1集就親了，見父母應該不算什麼哈哈) 說一下最讓我印象深刻的一幕， 還是女主角智昊到處去找房子那段Q_Q 搬出來住之後才知道，要租到好房子有多難.. 不過就像男主角一樣， 即使有了房子，要找到好室友也很難... 更別說有沉重的房貸之類的了。 這部戲真的是寫實又搞笑， 要放鬆心情的時候，就是要看這種可愛的戲啊~~ 感覺現在看的人一定很少， 推坑大家一起來看啊 。我也剛發了一篇今生是第一次想參加抽獎XDDDD。剛剛看完第一集內心超澎湃的！！！。竟然讓總是潛水的我衝動發了心得文XDD。超後悔點開。on 檔很累 嗚。終於有on檔想追的了~~~。也覺得好可愛，會繼續追下去。才第一集，有預感好看度直逼愛情的溫度。男女主角都演的很可愛。。覺得兩個女配朋友也很期待～～～～。第一集有吸引人!!。第一集看一半 覺得超吸引人。劇情有趣，男女主演得自然，是部會讓人迷上的劇。年齡那段台詞很有感。劇情有趣+1。推覺得不錯看期待後續發展。劇情輕鬆有趣，男女主角個性也都好可愛。本來為了看斗俊。客串才追直播，結果沒看到反而不小心入坑哈哈哈。劇情輕鬆又有趣。為了看斗俊客串才打開，不過劇情很輕鬆很順就看完了，。貓可愛畫面色調也很溫暖～。為了斗俊看+1 看了發現很有去 追ON檔中XD。第二集好哀傷 不過真的很有趣。男主角的人設有點像月薪嬌妻的男主。劇情希望能一直有趣下去  男女主角真的很搭！！。覺得這部很可愛+1。認同樓上TW大說法.我也覺得很像月薪嬌妻的男主設定。推這部，好笑也超好看。主角都很討人喜歡!!!!。劇中劇瘋狂置入真的快笑死。真的，理直氣壯的拼命置入，超搞笑的！XD。好好看哦看完第二集了 智昊真的好可憐QQ。韓版嬌妻啊(‧E)♡看了也是心花朵朵開。我也覺得像韓版嬌妻。阿就月薪嬌妻二創啊，男的還各種平匡既視感，連精打細算。很會賺錢都一樣。裡面的嬌妻我覺得不是男人會喜歡的型。為什麼不是男人會喜歡的類型？