不知道為甚麼大半夜突然想打這篇XD 我從約2010年開始大量看韓劇，一開始是照著演員來挑的，但看越多之後，發現某些作家 寫出來的東西都很核自己胃口，就開始看編劇挑劇。 曾經忘記看誰說過，電視劇的成功與否70%要看編劇，而是時正是如此，不論演員是誰， 王牌編劇往往能創造佳績，不好的編劇就算有再好的演員撐腰也還是會讓人看得想吐血。 以下就來介紹一些有名氣、品質算高的編劇。不過因為我看的題材有限近幾年沒怎麼看 韓劇，所以如果有其他我沒寫到的還不錯的編劇，還請各位幫忙補充~ 順序有差但也只是大概~ 1.金秀賢 雖然現在最紅的是另一個金編，但提到韓國編劇一定要把金秀賢作家放第一個啊 金秀賢編劇是韓國公認的國民編劇，從1970年代開始寫作至今已70多歲仍在創作。 其作品太多了我懶得數XD 金秀賢作家的作品已家庭劇為主(我都沒看過)，相當重視韓國民族情感，且人物的個性 與台詞頗有寓意，被譽為讓電視劇起死回生的人(by wiki)。 代表作品有: 青春陷阱、愛情是甚麼、澡堂老闆家的男人們、火花、愛情與野望等等比我還老很多的 作品 近年的作品: 無子無憂、結婚三次的女人、對，就是那樣 等 2.金銀淑 考慮了一下要先寫比較老的編劇還是金編，最後選擇了近年近乎掌控了韓劇發展的金編。 相信金編不需要特別介紹，大家應該都認識吧XD 金編最擅長的就是她肉麻的要死的名台詞，雖然劇情可能稍弱，但總是能讓人少女心大 噴發，也常常造就了流行語，像:祕密花園裡的這是最好的嗎?確定嗎?(寫到一半發 現忘記有甚麼流行語，尷尬)。 不論是2004~2006的戀人系列(巴黎戀人)，或是近期的鬼怪等，金邊的每一部作品都取得 了相當亮眼的成績，最近的太陽的後裔、鬼怪甚至是近幾年來最紅、收視最高的韓劇。 陽光先生更是創造了韓劇的新高度。 關於金編我之前有發過一篇文，大家想看詳細的話可以搜尋看看。個人首推on air、 市政廳就是了XD 3.文英南 擅長寫家庭劇(週末劇)的作家，因為類型關係我也是都沒看過就是了。 代表作品有:玫瑰色人生、大老婆的反擊、王家一家人等。 而2013年的王家一家人也是最近期的收視突破40%的國民電視劇(太陽的後裔差一點點><) 4.任成漢 是長篇電視劇作家，所以她的作品我也一個都沒看過。其作品大部分都是破百集的日日劇 ，常常有一些很瞎的劇情，不過畢竟是日日劇嘛。 代表作品有:看了又看、老天爺啊給我愛、新妓生傳(芙蓉格之戀)等。 5.朴智恩 最近幾年竄出的作家。 一開始的作品偏向週末劇類型:賢內助女王、逆轉女王、順藤而上的你(小媳婦女王)， 品質似乎還算不錯(因為我沒看)。 2013年來自星星的你大爆紅之後就改走水木劇(年輕向)類型。 6.金順玉 狗血劇大師。 她的作品的成績也都非~常好。 近期小有名氣的皇后的品格便是出自她手。 其他代表作品有:當年超紅的 妻子的誘惑、來了張寶利等。 打到三點半有點累了，起床後再來發下一篇~ 有打算寫 我怎麼記得以前查過是男的orz 好吧可能記憶錯亂QQ。推!期待原po下一篇。推～。推個XD。下一篇會有宋智娜嗎哈哈哈  她也是不少經典作的XD。任成漢編劇是女性喔。我倒是想知道四大編劇這是誰定的？哪個韓媒？影評？...？。此外，任成漢早就被冰凍退隱了，就算曾經是四大之一，。也有年代先後、電視劇類型之分，畢竟有些編劇多寫迷你、有。些本就專攻家庭等等。印象中沒看過韓媒比這個。https://i.imgur.com/CQBlO4v.jpg。盧熙京編劇～。看來是這本書 不過出版日是接近十年前…。金銀姬。哇啊啊啊這標題！。呃怎麼沒有signal的金編劇。樓上s大，可能在下集嘛～XD。推！ 韓劇編劇都好強喔。ㄟ，可是原po大都沒看過，這樣好像沒有共鳴的感覺。而且舉。的很多是日日劇，我也都沒聽過看過XD。原來皇后跟妻子的誘惑是同一個編劇 難怪有種熟悉感。前面四位被稱為四大編劇，就算我沒看過也一定要先介紹沒辦。法XD。然後我覺得被稱為四大編劇有一點是那四位除了金秀賢以外，。寫的都是不同類型的電視劇，而且都能很肯定的說是該類型裡。最出色的。至於金秀賢編劇，無庸置疑的是國民編劇，就算我。都沒看過還是要抱持著恭敬的心把他放第一個。。還是最喜歡朴智恩的小媳婦女王～。任成漢其實也很生活化，很多很日常的對話。可是劇情走向會很令人傻眼，不過背叛愛情很經典啊！。金順玉的作品其實也低迷過耶，在天使的誘惑之後。現在是加入一些喜劇（？）惡搞（？）元素。不然以前很沈重的風格配上狗血看了很累。金秀賢近年寫的對，因為是家人雖然收視不好。不過蠻適合放鬆心情配飯吃XD。感謝w大回答，不過我稍微看了一下那本書的目錄和簡介內容。有沒有比較作家地位我看不出來，但倒是有看到他把戲劇類型。專攻相似的作家們放在一起比較，寫成編劇書的樣子，看起來。倒是有點有趣。至於原PO，我提出類型說，是因為不知道四大編劇的來源何在。所謂的理所當然很多時候不是理所當然，有很多反而以訛傳訛。謝謝整理分享！。以前舌戰有一集討論編劇 是把這四個稱為四大沒錯。結果默默的，任成漢編劇的戲我都看過，而且是重複。看N遍。。金順玉寫的張寶利 琴四月 姐姐風采都我的菜。衝著這點 皇后品格就決定要追了