沒有看鬼怪 但一直蠻喜歡李棟旭和劉寅娜 由開播開始就on檔追看這部 一直看得順順的 暖暖的 到了最近幾集幾乎都在姨母微笑 偶爾瘋狂大笑 早就想寫心得推薦一下 但劇情內容太平淡溫馨(？) 感覺自己寫不出有重點的文章不敢動筆 拖著拖著又過了一個星期 但喜歡這部劇的心情還是想好好抒發一下 不然好像對不起棟旭和寅娜 XD (防雷空一頁) 真心和正祿的愛情線最吸引我的地方是互相和細膩 從一開始 兩個人是幾乎同步地被對方吸引 慢慢開始在意對方、關懷對方 到目前為止還沒出現常見的因為某些原因而否定自己感覺、推開對方的劇情 而是兩人順順的告白、接受 互相欣賞對方 愛護對方 為對方著想 幫助對方成長 這樣的愛情戲雖然平平淡淡 但看得很舒服、很窩心 而本劇的一個特色是非常細膩地描寫兩個人的面對初戀的心動、嫉妒、緊張、不安、感動 就像一本初戀圖鑑 詳細地展示了兩個人面對這段初戀的種種面貌 雖然平常看劇常常覺得曖昧階段最好看 但本劇在第710集刻意細緻地描寫兩個人確認心意後在戀愛關係中一起成長 也花多了篇幅描寫正祿的心境變化 我覺得這幾集非常有意思 李棟旭介紹角色時說過 正祿是一個習慣把情緒壓抑、隱藏得很深的人 正祿在戀愛後的變化是本劇的一個看點 坦白說 在正祿向真心寫信正式告白的時候 我還真的沒怎麼看出他喜歡真心到了要決定立即交往的程度 畢竟他前一天還在跟金檢辯解 自己認為兩個人既然有了好感 現在起慢慢互相了解就好 只是在金檢提醒後 認識到自己做錯了 才決定正式告白 當真心看了信 興奮地跑向他 從背後抱抱 正祿首先開心地笑了 但竟然立即忍住笑意 才轉身看向真心 彷彿不敢讓真心知道他內心有多高興一樣 後來當真心和正祿為了夏天鬧別扭 金檢幫忙調解之後 正祿問金檢該怎樣對她好呢？和感謝他幫忙處理 我才開始跟金檢一樣有感而發啊原來這是真愛啊 然後才有了正祿自己也不知道已經非常喜歡真心的想法 因為他慣性壓抑自己的情緒 一直力求保持冷靜清醒 直到開始交往後 正祿才正式開始正視自己的感情 也因此在告白的第二天晚上 終於踏出向真心坦承自己心情的第一步 半夜跑到真心家 跟她說 我不想再延期下去了 我們今天就當正式交往的第一天吧 就這樣 正祿開始一點一點地對真心解除武裝 釋放自己 從真心的真誠告白、背後抱和主動BOBO學習 正祿也開始勇於表達自己對真心的愛意和渴望 去擁抱 去親吻 到了後來 簡直是親親上癮了吧 XD 看著正祿的變化真的很有趣 第10集裡有兩段劇情我特別在意 第一段是正祿到訪真心家 兩人的搞笑OS當然是亮點 但編劇竟然花篇幅讓兩人互相訴說這次約會前後的心情 這種安排在戀愛劇裡應該不常見吧 這也是前面提到的細膩表達之一 另一段就是正祿爸爸的事件 上一段正祿到訪真心家讓兩人關係變得更親密 更像男女朋友 而這一段則展示出正祿對真心的感情昇華到另一層次 李棟旭在這幾場戲的眼神變化掌握得非常好 (真心一直提醒正祿要找機會轉達自己對伯父的善意也超可愛) 正祿因為真心費心幫助他跟爸爸和好、為爸爸著想、尊重爸爸而大受感動 我認為他從這時開始有了想跟真心成為家人、相守一生的想法 才決定把真心介紹給爸爸認識 這一段鋪陳對兩人日後共同面對李康俊非常重要 最近太忙 心得只能寫到這裡 希望本周也能夠跟大家一起追LIVE啊啊啊啊啊XD 案件寫得真不錯 (讚賞編劇) 背後有故事 也推進男女主角感情 處理案件也點到即止 沒有喧賓奪主 非常稱職 最後正祿爸爸揭發副市長受賄 應該跟金檢正在處理的大案有關 編劇從一開始就把金檢的案件隱隱連上李康俊在鋪梗 現在還加上正祿爸 看來會環環相扣影響著正祿 崔辯教段辯彈樂器到段辯在天台唱歌一段 我笑得拍大腿 XD 真心吃醋立即找正祿處理 解決後第二天還到正祿家接上班 可愛又帥氣 對 劇名不止在說男女主角愛情線 也包含了其他人 很有意思 Drama Chat 真的很好看 希望有時間能把我喜歡的點整理成文章放上來分享 正祿也對自己的潛能感到驚嘆 XDDD 每集邊看邊喊可愛不下十遍 XD 正祿和真心太可愛了 真心也是一樣從不吝嗇稱讚正祿 這樣的關係真的很理想 看劇有這樣的得著真幸福 恭喜c大 XD 同感~ 這樣的戀愛故事在現實很常見 但劇裡少見 XD 更覺珍貴可愛 前半多描寫真心 開始交往後才有比較多正祿的內心戲 所以前面看不出也可以理解 XD “秒打臉”超多 XD 正祿說嫉妒是不必要的情感 後面立即打臉 但很喜歡他向真心坦白承認因為太喜歡所以控制不住自己的心 (自尊心強的人不容易承認) 這也是看出他已經深深陷入(而不自知)的地方之一 正祿也一直在學習了解自己的心呢。觸及真心真的會讓人看完覺得暖暖的，不管是男女主的互動。讓人跟著一起品嘗初戀那種悸動的心情或是每次案件背後的。故事(推秀明的故事真的好感動QQ)，雖然整劇步調比較慢。但還是一直看得姨母笑阿XDDDD。真的很療癒，喜歡下班一起跟直播整個跟著事務所的人笑到。不行，特別是崔辯段辯哈哈!再一起阿阿阿阿。推好文也推觸及！很喜歡他們戀愛中互相幫助成長的。溫暖 有誤會也都會積極解決 他們週邊的人也都很可愛。是一部讓人看了內心暖和的好戲。想到只剩三個禮拜可以跟直播真的是傷感 變態財閥快退散!。推啊，喜歡棟旭和寅娜，這部看了都會心情愉悅起來，很暖很。甜，曖昧好看在一起更有感覺，同推2人感情細膩是看點，真。的好喜歡。不過這週的啊啊啊啊感覺會是恐怖的啊啊啊啊啊qq。推！看這齣真的會心情變好～～。只剩三週真的好傷感+1。喜歡這種溫暖的劇情 比起跟男二女二攪和在一起的劇舒。服多了 只剩除掉大魔王就可以開心ending。這部真的追得很開心啊啊啊啊啊啊啊啊。推～別的戀愛劇少見的"細膩"。回想drama chat 時有ㄧ題，棟旭說ㄧ開始無感(觸及真心?。!?!)。是隨著時間ㄧ點ㄧ滴，才漸漸地有了感覺。再回到劇情安排的案件，從ㄧ開始說謊的女高中生、害怕。說出實情的秀明。、楊祕書的女兒……還有夏天對金檢、權辯和爸爸。甚至是崔辯段辯、always社內伙伴們覺得會錯意的真心其。實單純得可愛。除了男主女主，這些分線劇情也都緊扣著“觸及真心”。雖然日久生情似乎比較不那麼激情XD   但就像寅娜在dram。a chat 說的，在春寒乍暖的時節，希望大家收看這部溫暖。的好劇，而能有段幸福的時光。初戀圖鑑說的太好了啊！。正祿的開關被打開之後，各種戀愛本能和選手潛能都不斷展現XD。細水長流的愛情才雋永啊！。其中穿插的各個案件，都是日常新聞常見的畫面，也是大眾應該。關心的議題，覺得劇組很用心啊！。演員方面也是，除了變態，大家都很溫暖，相處互動詼諧有趣，。每週兩天真的沒有冷場的劇情，好適合這個時節來欣賞。。推！觸及真心～很喜歡穿插在劇中的案件。推很細膩~初戀圖鑑很貼切,這二隻讓人覺得怎樣都可愛,再。加上案件真的感覺暖暖的。。推～看了心情好！！。推！原po的分享也好細膩 看了身心舒暢XD。真心無限推!!!。經過這齣我才知道原來自己這麼喜歡看別人談戀愛。如原PO所說的那樣：初戀圖鑑,帶我們重新體驗初戀的感覺。也推那句：這齣太過平淡溫馨 XD 的確是這樣沒錯~。喜歡兩個幾乎同步的開始在意對方、喜歡上對方。沒有無謂的推拉、也沒有其他人的介入,單純的兩個人戀愛。推 藉由案件讓權辯對真心積極態度所吸引 越來越想瞭解。真心 越瞭解越愛真心。”真心”喜歡這部戲♡。第十集權辯到真心家還有真心跟權辯爸吃飯這邊重蕊好幾次。尤其權辯從不吝嗇稱讚真心,包含之前稱讚真心記憶力很好。這樣的伴侶關係讓人覺得很舒服也很正向~。推。認真覺得一邊看一邊回到初戀的感覺，因此和男友感情。變好了XDD 棉花棒cp呈現得很好。這部真的很療癒~。推～看完心情都很好。喜歡這種暖暖的療癒劇情。一起回到初戀的感覺。推。好厲害，看完我只會啊啊啊啊，完全寫不出這些長篇，。推一個。看完只會啊啊啊啊啊 笑死XDDD。啊啊啊啊（有畫面）。我也覺得能寫出這樣一大篇好厲害！！。因為我也是只會啊啊啊啊。喜歡這種細節+1 其實真心一直努力樂觀又善良，同時也希望。有人能夠肯定她，這幾天重看前面發現她因為正祿肯定她的記。憶力開始眼神已經有點點不同了...。其實我覺得這部劇情把「因為相處而喜歡上對方」表達的非常。好。感情是經由兩個人一起面對、經歷事情培養出來的～。還有獎盃都是人氣獎，正祿也很誠心的稱讚真心這是了不起。的成就，然後跟爸爸介紹女友那邊，爸爸謙虛（還是誠實？。）的說我的兒子雖然很多不足，真心也正色的說正祿是個完。美的人，她會帶給權辯滿滿的幸福。這對戀人完美詮釋了愛。一個人就愛她的全部，包含客觀定義的缺點。身為觀眾的我。只覺得這倆人很溫暖，而非戀愛腦衝的情人眼裡出西施。。推心得～看完心情好，覺得溫暖+1 ^^。看完心暖暖，好喜歡這種療癒劇情，也推原po文筆。推劇，謝謝原po寫出來。推。權爸爸那段我看哭兩次，這部不錯啊，還有人說看不出權律。師怎麼愛上真心的挺無語的，很多細節值得細細品味。。推！細節很細膩～～兩位主角都有掌握到啊。推推推。真的很喜歡他們彼此沒有算計、慢慢發展出來的感情，互。相體貼跟幫助對方成長也很暖很正向～～覺得幸好是寅娜。跟棟旭主演才沒錯過這部細膩的好片XD。推 很喜歡這部！！！啊啊啊啊XD。喜歡這種正面沒有互相猜忌誤會的浪漫愛情戲。我也很愛權爸那段～ 說真的一開始也有種正祿真的有愛她。嗎？的感覺(覺得根本撿到女神XD) 如原Po所說真的是後來。才一點一點展現出來～ 最後推啊啊啊啊啊XD。我最喜歡這部的地方是「秒打臉」劇情，真心說要高傲地。等待，結果喝醉主動告白，權律師說沒有喝醉過，結果喝。醉一直要聊霍布斯和原力行～XDD。一種互相撿到寶的概念。喝醉太短好可惜。喜歡這部舒服又細膩的步調!!!也喜歡二位演員。推~ 權辯的表情變化很細膩阿~。推好文，推觸及真心！溫柔又溫暖的劇，使者cp再續前。緣很讓人感動。（雖然我覺得是兩對完全不同的cp）。推原po文筆，每次看完只有啊啊啊的失語反應，以及不斷。微笑XD 喜歡這部戲在許多細膩的地方，另推崔辯雖然平。時很愛跟段辯抬槓嘴砲她，但看到她受傷時二話不說追出。去，甚至陪同她去洗臉咖啡廳老闆，最後再真心的跟她說。要多看人的內心而非外表，這段真的很有同事愛與魅力：。）。韓網留言區都在求花絮XD。推原po心得，喜歡這種正能量的細膩愛情。推棟旭跟寅娜。細膩的眼神戲。後面權辯的愛情開關全開後倆人不時黏膩。表達愛情，看劇只能一直啊啊啊。推推 真的是一部溫馨又溫暖的戲～～。有花絮了但超短的導演要大家買DVD是不是。我發現崔辯跟金檢在20世紀少男少女有演過對手戲耶。不過崔辯是客串，在wiki名單裡面沒有他。想看新的花絮中譯啊啊啊。http://www.bilibili.com/video/av46063166。喔 謝樓上。推心得文！！！這部感情戲很細膩，非常喜歡。真心身材真的好好啊啊啊啊。花絮餅乾分著吃。嗚嗚嗚 花絮尾聲有這齣戲快結束的感覺 我已經開始捨不得了。正祿壞習慣啊～老是"拔"真心的頭，會變長頸族啦！。而且我有發現，在真心家，兩人的服裝有配色，很自然。分餅乾的小表情好可愛啊啊啊啊。花絮看起來感覺是很不錯的工作夥伴呢！認真研究劇情的氛。圍也很不錯！推兩個人的專業。棟旭對戲拔仁娜頭兩次太可愛了xd 花絮跟正劇都讓人。嘴角上揚。分餅乾的那個對視也太酥了吧！。推好文～再撐一下，明天就是星期三了！。煎熬啊坐等明天權辯英雄救美繼續發糖XD。明天對峙完應該就去真心家住了吧。真心推！！。推心得文~。真的很愛這部！感情線處理的很細膩，棟旭寅娜也都把角色演。的很鮮明，配角也很可愛，最愛事務所代表！。終於週三了。今日劇透  https://imgur.com/vzT7dLU。ost6,也是今天下午五點公開 https://imgur.com/LCrYH73。真心推這部!!輕鬆的愛情喜劇很棒阿!!!。超愛棟續跟寅娜 看到他們就傻笑+1。推推推 看的時候真的一直啊啊啊啊啊。推心得，還有推真心和正祿的「互相」、「細膩」。習慣狗血劇情對平淡小品可能覺得失望吧！但我覺得蠻好的。～