德魯納酒店， 是我和隊友另一部近期很喜愛的劇， 從我的大叔到德魯納酒店， 看見不同的IU， 而這全劇靈魂角色張滿月，著實令人著迷 以下分享隊友他對張滿月的觀察。 影音版本： https://youtu.be/Tf3JW5rjB0o 德魯納酒店， 故事講述了一個跨越1500年的羈絆。 被怨恨所束縛、時間停滯1500年的張滿月， 遇見了命中註定的具燦星， 時間終於重新開始流逝， 然而流逝的時間，也帶來了張滿月的盡頭， 德魯納酒店帶給我們的， 就是張滿月在具燦星的陪伴下， 前往人生終點的故事。 說到《德魯納酒店》， 最令人印象深刻、堪稱是全劇靈魂的， 就是由IU飾演的酒店社長張滿月了， 到底是怎麼樣的一個設定， 讓張滿月這麼討人喜歡呢？ 一、逞強的張滿月 故作堅強的人總是讓人同情， 滿月社長雖然看似高傲、刻薄、嗜錢如命， 但故事在許多地方透過她的行動， 不斷讓我們體會她內心仍保有的那份溫暖。 在她送走13號房的客人時， 我們看見她其實依然會悲傷； 在她為酒店客人提供托夢服務而筋疲力盡， 或是在池賢重的畢業典禮上真心拍手時， 我們看見她內心的善良； 而在她一個一個送別酒店夥伴時， 我們知道她其實相當在意身邊的人 表面的高傲與無情， 原來只是經歷太多無奈的副作用， 也是對千年孤寂的反抗， 其實正因為我們知道滿月的內心是個好人， 所以我們能夠忍受他偶而的小刻薄， 甚至覺得可愛， 滿月也因為有著彼此衝突的不同面貌， 讓她更像是一個真實的人， 畢竟身而為人的我們， 也都是如此充滿各種不同的樣貌， 甚至彼此衝突著。 二、美麗多變的張滿月 根據統計，在16集的《德魯納酒店》中， IU總共換了100套以上的服裝與髮妝， 其實大量的服化妝更換， 伴隨而來的是加倍的製作時間與成本， 對所有的劇組而言，都是沈重的壓力。 所幸《德魯納酒店》對造型的堅持， 不僅讓這些千變萬化的服裝造型， 與張滿月被困在德魯納酒店、 千年如一日的孤寂形成鮮明對比， 從側面強化了張滿月故作堅強的人設， 當然也讓身為觀眾的我們， 認識一位華麗的滿月社長， 期待看到她的每一次登場。 當然只有服裝是不夠的， 更重要的是IU與造型師能夠駕馭他們， 且不得不提及攝影、燈光與後製調光的功力， 讓幾乎每一個滿月的特寫鏡頭都值得收藏。 其實所謂戲劇的質感 也正是在這樣一鏡一鏡的鏡頭中累積， 人畢竟還是視覺的動物，拍得好看的畫面， 能夠大幅提高觀眾對角色的好感， 也讓演員的表演事半功倍， 這實在是許多台劇值得努力的目標。 三、帥氣又率真的張滿月 如果只是美麗又逞強的女主角， 大概還不足以讓滿月這麼討喜， 張滿月的人設裡面， 還有更現代的女角元素：帥氣與率真。 溫柔婉約、弱不禁風的女主角時代已經過去， 在《德魯納酒店》裡需要保護的， 更多的還是男主角具燦星， 而張滿月只是偶而在脆弱或是帥氣過頭時， 需要燦星的雙手與肩膀來幫忙充電， 其實這樣有能力、比男主角還帥的角色設定， 也是新一代流行的女主角形象。 張滿月在帥氣的同時， 也時常流露讓人會心一笑的率真， 她毫不掩飾她的失望、欣喜、吃醋或是生氣， 以及她少女的一面，這樣直率不做作的個性， 則是另一個時下流行的女主設定。 德魯納酒店， 給了我們一個美麗多變、個性可愛、 既擁有強大能力卻又孤寂等待救贖的張滿月， 使觀眾很立體地喜歡這個角色， 然而這個角色架構還需要能夠撐起來的演員， 也就是IU。 在相關報導中， 據說《德魯納酒店》一開始就設定是 非IU演出不可的戲劇，詮釋張滿月， 同時需要強大的氣勢與純真的特殊氣質， 而IU就是這樣的綜合體。 確實，IU不僅沒浪費上百套服裝的襯托， 在鏡頭前呈現出相當美麗脫俗的氣質， 而張滿月的人物設定，也在她設計的表演中， 有了相當多印象深刻的語調、動作及神情， 相信在未來很長的一段時間裡， 張滿月這個角色會帶著《德魯納酒店》， 一直在我們心中佔據個位置。 。推坑滿月社長。推。推。推  前幾天看完現在還走不出來嗚嗚嗚。推。推。推,戲結束一陣子了,有些片段都還會回想。推！。八大十點在播了，有繁中當然要再看一次。tvn的YT放上一個最新的演員見面會影片可看看。太喜歡滿月社長+1。(頭頂比滿月)。推~知恩~。推our。推IU。推IU女神。推滿月社長。推滿月社長。推IU