《四子》今日進行劇本排練 26日起開拍 https://i.imgur.com/u1sVfCV.jpg 今日（12月15日），新劇《四子》方面將進行劇本排練。 今日，演藝界相關人士透露稱：朴海鎮主演的《四子》劇組將於今日進行劇本排練，開 始展開正式工作。而26日，劇組將進行第一輪拍攝。 據了解， 主演朴海鎮將在該劇中一人分飾四角，展現紮實的演技。 目前，已確定出演該劇的演員還有郭時暘、Nana以及男團NUEST成員崔珉起等 ，出演陣 容可謂相當華麗。 另外， 電視劇《四子》由人氣劇《來自星星的你》的導演張太侑執導，講述失去心愛男人 的女刑警偶然間發現長相相同的男人後發生的愛情推理故事，該劇將採用先製作後播出的 方式，預計於明年上半年播出。 （責編：崔金星）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=379784。推崔演員珉起!。期待這部。期待NANA REN!!!。期待NANA REN。推NANA REN~~。推NANA REN 希望拍攝順利!。推Nana、Ren。推Nana Ren～大發吧。朴海鎮～～～～～。推。推海鎮！