文晸赫X劉仁娜X林周煥 愛我的間諜 出演確定..10月初首播 MBC 新電視劇愛我的間諜講述了充滿許多秘密的兩任丈夫與捲入諜報戰的女子之間充 滿緊張感的Secret浪漫喜劇，描述了絕對無法同行的三男女之間的超絕諜報戰，將為大家 呈現歡笑與緊張刺激感 主演3人已確定選角，首先，Roco King 文晸赫的回歸讓人爆發期待感。文晸赫將變身 為姜雅凜(暫譯，劉仁娜飾演)的第一個丈夫，同時也是國際刑警組織的秘密要員全志勳（ 暫譯），無處安放的”裝蒜美”是基本，加上溫和的微笑以及魄力，完美裝備了”全世界 通吃”魅力的他，真實身份是偽裝成旅行作家的謀生型諜報員，與命運般相遇的雅凜在 經過曲折歷程後最終雖然離婚，卻因捲入意外事件而再次相遇。 以電視劇”又吳海英”及”戀愛的發現”等，每次都通過浪漫喜劇體裁電視劇發光的文晸 赫，又將打造怎樣的”人生喜劇”，讓人無限期待。 文晸赫對此表示：“很高興可以一起出演優秀的作品，會與合作的演員們一起給大家呈現 優秀的演技”，表示了決心。 三男女之間的危險秘密浪漫喜劇愛我的間諜不僅包含刺激的動作戲，更有大場面的樂 趣，將為大家帶來前所未有、與眾不同心動，即將於10月播出。 https://i.imgur.com/nIVqjjw.jpg 來源：OSEN 翻譯：BestShinhwa芝 轉載請註明 第一版預告： https://youtu.be/86IhUIxm7eY 謝謝S大~。推推期待這部。推文演。員*（上面漏字）。推推文演員。推文演員。期待文大大...。有人看到標題想到間諜明月嗎XD。推認真工作文演員，期待和劉仁娜的火花～。超期待！。期待期待~三人都喜歡尤其是劉仁娜，看劇照走職場帥氣。路線。好期待啊啊啊啊啊啊啊啊。好期待阿。期待。https://youtu.be/86IhUIxm7eY  第一版預告!。編劇之前寫的戲都硬題材，聯想不到浪漫喜劇。推。好期待！！。期待期待!!!!!!。天啊，超級期待。這部之前是說接檔我最美的時刻的話 應該要到快10月底才會。播。剛好看完惡之花休息一下接這檔喘口氣 超級期待五哩寅娜。借轉。三位主角都很值得期待。我喜歡的權律跟林周煥好像都演不到男主的感覺qq。哈哈哈哈別提間諜明月XDD。超級期待男女主角！。推超期待？。確定是10/21囉