劇 名 《Radio Romance》廣播羅曼史 接檔《Jugglers》 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/radioromance/ 電視台 KBS 首 播 2017年1月29日 時 間 每週一、二，台灣時間21:00 各播放一集 愛奇藝台灣站，1/30起每周二、三上午10點獨家播出 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 全有利 導 演 文浚河 演 員 尹斗俊 《一起吃飯吧1.2》《撲通撲通LOVE》 金所炫 《學校2015》《打架吧鬼神》《君主》 尹博 《青春時代》《內向的老闆》《The Package》 Yura 《愛情和戰爭2》《Iron Lady》《嘻哈老師》 簡 介 此劇講述一位沒有劇本就什麼都做不來的頂級明星池秀浩和邀請其成為DJ的一位 除了寫作之外、任何事都非常擅長的電台編劇宋格林在絕不按照台本進行的直播 電台節目中發生的浪漫故事。 預 告 中字cr:金所炫閃光站.金所炫Cherish站.金所炫馬來西亞站.韓遊阿菜 https://youtu.be/rReoQW01os (第一版) https://youtu.be/5Y2hnK881ao (第二版) http://t.cn/RQPOZzD (第三版角色1) http://t.cn/RQAHFIJ (第四版角色2) https://youtu.be/A1_ZMGGc8k (第五版) https://youtu.be/7cv40tUK9_w (40秒劇情) https://youtu.be/1ge0SVXsnok (5分鐘長預告) https://youtu.be/G5YVxnzruIE (第2集) https://youtu.be/405s9n6Uh0g (第3集) https://youtu.be/qr42SQF0G7U (第4集) 海 報 https://i.imgur.com/jCMUvul.jpg https://i.imgur.com/5egUO3h.jpg https://i.imgur.com/dMLoIIh.jpg https://i.imgur.com/X3JqV69.jpg 角色介紹 池秀浩 (尹斗俊 飾) (童年：南多凜 飾) 演技出眾的大明星，形象良好受到國民的喜愛，但日常生活是個按劇本進行，就 連戀愛都要靠劇本學習。 宋格林(金所炫 飾) (童年：李蕊 飾) 具備行動力、企劃力和實踐力，但卻因寫作能力不佳，一直無法脫離次級編劇的 位置。宋格林得知自己的節目面臨即將消失的危機後，為了存留下來，宋格林展 現了韌性和格外積極的面貌，邀請了頂級演員池秀浩擔任DJ。 李江 (尹博 飾) 廣播台傳說的火爆PD李江，雖然製播節目是收聽保證，但因為他持續的通宵加班 要求，讓他本人成為staff們最敬而遠之的人物。 陳泰梨 (Yura 飾) 曾經是一線女演員，但三年前因為醉駕事件事業陷入低谷，後來意外發現了秀浩 家庭的秘密後希望利用這事情幫助她重新回到頂級明星的位置。 周邊人物 金俊宇 (河俊 飾) 池秀浩多年的經紀人，守護著秀浩的一舉一動;而他與陳泰梨也曾經有一段曖昧 關係。 Jason (郭東延 飾) 池秀浩的高中同學，是秀浩專屬的精神科醫生。 花 絮 中字cr:金所炫閃光站、百度HIGHLIGHT吧 https://youtu.be/j9Q630f3ew (180118 斗炫默契問答) https://youtu.be/ZDvY80ekac (180120 逆bobo) https://youtu.be/HWKab14vc4c (180127 海報拍攝) http://www.bilibili.com/video/av18941151 (180129 開播事前VLIVE) https://youtu.be/ACrNBlBdLrw (180203 1、2集幕後花絮) 製作發表會 https://youtu.be/BBD5vHYfby0 (全場無字) 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 TNmS全國收視率 第一集 5.5% 5.6% 6.2% 第二集 5.2% 5.4% 5.8% 第三集 5.2% 6.2% OST Part.1 曲目：Radio Romance 演唱：NCT U(泰一X道英) https://youtu.be/oX9iUxtU4NY Part.2 曲目：被遮掩的道路 演唱：NakJoon https://youtu.be/3kMgKawdQY4 劇照 https://www.instagram.com/kbs_radioromance/ (官方) 直播連結 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a6457497a117315588b4d96。推斗俊～～～。今天也是追好追滿。推斗俊～～～。推。推～ 期待MT。推斗俊!期待今晚的兩天一夜～～。推推。推~。醋缸秀昊。推,等中字。推推。推斗俊和所炫～～。推~~~~~~~~ 期待MT!!!!!!!!!。推斗俊和所炫～～。推！！！。尹斗俊 所炫認證的照顧王 推推～。來了。PD真的瘋瘋的哈哈哈哈。哈，可琳不會覺得跟了一個瘋子上司嗎？。又吃醋。醋味好重啊。池star狂吃醋wwww。要吃醋了XDD。又又吃醋。3分鐘吃2次。李江非常會XDDD。池秀浩用眼神砍PDing。PD跟她24小時都在一起 根本氣死他XD。用眼神殺死你XDD。傲嬌star好可愛~。用眼神砍死PD手。醋喝太多在生氣。PD超助攻的XDD。來了XD。暗爽。醫生真的好好笑XDDD。可琳的紅色外套真好看。兩天一夜XD。覺得醫生跟我們很像哈哈哈哈。電燈泡太多了。暈船。可琳秀浩今天是南瓜粥跟紅豆粥XD。根本情侶外套XDD。PD暈船,又吃醋。又要吃醋了。哈哈哈，醋王快瘋了。池Star吃醋好可愛XDDDD。醫生很可愛又很好笑。才開始多久是要吃幾次XDD。男二加分！史上最助攻XDDD。其實男二男三都蠻助攻 但是是不同方向XDD。Yura剛剛那幕好漂亮。今天,搭肩,喝同個杯子都能吃醋。PD暈船握他的手又吃醋。下大雪拍戲。哈哈，醫生也同化了。醫生融入的好好XD。醫生XDDDDDD。醫生是自然熟的個性XDD。醫生好好笑哈哈哈。醫生跟他們也太融洽wwww。慢熟型。原稿包不見了。跟來了。終於兩人相處了。雖然畫面很美 但這種天氣到海邊拍攝實在辛苦演員們了。根本就一直盯著可琳,才知道東西掉在哪。MT好沒勁喔XDD。圍巾快拿下來啊。太可愛了！！！！！！！。怎麼有種從兩天一夜轉成三時三餐感。三時三餐XDDD。另一組好賤。這兩個人來偷看什麼。請問MT是什麼？。每次聽到女作家講話都莫名火大XD。沒船了。畫面好美。可琳包包上的烏雲好可愛。MT就是凝聚感情的共識營吧。男主角以前有點像跟蹤狂xDDD。韓劇一定要靠肩。MT是membership training 應該算韓國文化?。完全坐到反方向嗎 哈哈。搭錯方向了。坐錯車。圍巾終於拿下來了。哈哈哈哈哈Star傻眼XD。(謝謝海海海大的回答) 這集好多畫面都像在拍mv。給圍巾了。剛剛那個不是小電視的尹斗俊嗎XD。大叔認錯人。大叔好會演。(再謝謝維妮大補充)竟然還有自動送上門的免費住宿。女朋友嗎？秀昊暗爽一下。說不是女友 默默失望。撇清關係真快，傷自尊哈哈。醫生一直暗爽XDDDD。可琳上集說不會愛上池star也是馬上就講www。經紀人.....換一個對象吧。睡覺要來了哈哈。經紀人是喜歡她嗎。大叔好眼熟喔。秀昊:可是我想和可琳睡。看人設簡介說經紀人和女二過去似乎有一段情...?。大叔之前有演healer的反派秘書。可是我不想知道經紀人和女二.....。表情瞬間溫暖。又是烏雲~~。喔喔 所以女二前面才會說念在舊情的份上。秀浩眼神好溫柔~。所炫側面真的好好看><。喔棉被。喔斗俊啊啊啊啊啊。喔喔喔喔喔喔。原來這段旁邊有熟睡的大叔。會抱在一起醒來嗎。翻身翻超快。哇，秀浩睡了。睡著了~~~。韓劇真的超愛車禍梗。被撞的是誰啊？。替池秀浩點歌一首林宥嘉的自然醒～。不用手機的原因。可是秀昊啊，不是你害他被車撞。走了。大叔 T^T。大叔也好可憐QQ。找經紀人來接了。大叔的功用就這麼退場...。那個被撞的是經紀人?!。沒有船怎麼接到人的啊。應該是他那天打很多次電話給經紀人。所以他記得經紀人的電話。兩天一夜結束了QQ 這種劇情寫成十天九夜我也看阿。兩個人不會開始要推拉了吧..。忽然看到經紀人和被車撞的,長得有點像,好,我眼盲。女作家想幹嘛。被撞的少年不是跟秀浩一起看格林的人嗎？。醫生對秀浩是真愛。醫生對秀浩是真愛啊~。哈哈哈，可琳的夢少了李江啦。一直被退件好可憐。PD手搭的很自然。這爆米花好大包XD。也太大包。爆米花也太大包。在看夏洛克XD。福爾摩斯。看到格林就會想到被撞死的朋友。第一個抱到秀浩的居然是局長。髮色怎麼感覺更紅了。所炫真會演。聲音真的適合當DJ。完全沒讀格林的稿。用公司給的稿。是念自己準備的稿嗎。沒有照原稿走。看來秀浩沒照可琳的稿。他讀的是自己團隊寫的搞的樣子?。他用自己公司寫的稿。可琳超不爽。這樣超傷可琳心的吧。但這樣不用先跟pd說的喔。pd好帥XD。局長還以為是格林寫的。李江感覺要生氣了。泰讓人生氣了拉。是我也氣炸xD。格林還改超久的。這樣真的很傷人心。黃編劇也好討厭喔嗚嗚。可琳好可憐 嗚嗚 另個女作家也真討厭。尹博好會演 那笑聲。尹博真的很會演XD。女作家在後面看好戲讓人超不爽。決定這集討厭男主角。這部戲目前為止最討厭的是另一個作家跟秀浩媽。秀浩居然不相信可琳的稿子 失望QQ。秀昊啊，你要把那個人放開，他才能去好的地方。斗俊好紅XD。可琳抱抱。又要播完了QQ。秀浩媽媽真的超討人厭。秀浩一直這樣 可琳才不會喜歡你。真的!!!。最好氣死秀浩。要嫉妒了嗎哈。秀浩快拉住阿。又吃醋。PD做得好。真讓他自己吃醋死吧....。讓秀浩吃醋吃到飽吧~~科科科。這人真的愛吃醋又XDDDDDDDDDDDD。氣死他！快。我支持PD你 加油~~ 虐死秀浩。PD無言。霸氣關車門。趕快氣死秀浩。建拽走嗎？。果然最後又出現哈哈哈。關車門害我尖叫了。傲嬌我愛，哈哈哈。幼稚的秀浩。最後帥爆了。池star現在的行為很屁孩XD。本來生氣 霸氣關車門又不生氣了哈哈。最後是講了什麼 局長有點激動 哈哈。兩個人為什麼要拚酒XD。亞洲醋王啊XDD。可琳要拉誰的手?。感覺是放送事故XD。今天這集支持PD XD。李PD最後的眼神 該不會他也喜歡可琳吧。預告最後是講了什麼。放送事故~池STAR說教PD再重來一次。又要把人抓走嗎。覺得兩個都不拉XDD。應該兩個都不會啦XD。霸氣關車門真的馬上讓人尖叫，本來前面好氣。本集池star一開始有點軟化 結束時又開始傲嬌。超幼稚可是好帥哈哈。女作家真的滿討人厭的。這麼快就進入三角關係~感覺李江PD也喜歡可琳Y。霸氣關門帥死 but 幹嘛停在這裡啦 又要等一個禮拜。我覺得李江有喜歡可琳。尹博留鬍子蠻帥的。關車門--心空 XD。李江喜歡可琳+1。池star根本是結尾妖精(咬手帕。結尾妖精+1。他根本是小學生屁孩。如果不是斗俊斗俊，這男主應該會被我討厭哈哈哈XD。EP.5預告  https://instagram.com/p/Be27Fg-lbvd/。但內文寫說下集2/12(一)10:40PM見 是會晚40分鐘播嗎。對 下一集晚40分播。不唸人家的稿還不讓人家坐李江的車....完全屁孩阿XDDDDD。李江好有型。https://goo.gl/EAe57o  下集預告中字。這集秀浩 話好少 都在臭臉啦 還好最後關車門還是帥到。看起來他不知道是在直播以為是預錄吧？。搞不好PD騙他是在預錄 但其實都播出去了這樣。有可能欸 畢竟他之前說過不生放。我也好討厭另一個作家，一直都用輩份壓可琳，非常討。厭這種人！！！。我也覺得應該是騙他預錄。沒錯應該是以為是預錄，其實是直播。地震。h大這次震很久耶。對好搖。地震我還在看池秀浩 我還以爲是我的心在震動 才發現。事態不對～～～。中文字幕大概什麼時候會出來。沒辦法討厭傲嬌的斗俊啊。關車門好帥  傲嬌斗俊超帥。沒被唸出的文案  http://i.imgur.com/05aKAF1.jpg。http://i.imgur.com/teclBiZ.jpg。三四集看得我心好悶啊～～～QQ 女作家好討厭嘴臉。被撞的是大叔的兒子嗎? 還是誰 !?。看到可琳失落的眼神真的很想貓池star一拳啊！只好讓PD安。慰可琳了。又是一部可能喜歡男二勝過男一的戲。不知道被撞的到底是誰 又跟經紀人哥哥有什麼關係？。男主媽媽的設定 一直讓人出戲想到K2啊哈哈哈。推樓上 其實覺得這種設定很尷尬...未來的一道坎阿。好想揍池star！！但關門又好帥 煩欸他>_<。https://youtu.be/tQ2oe8SgUS8  秀浩做完開場播的歌。亞洲醋王好好笑XD。想問一下，PD說她是永遠的忙內，這意思除了老么還有別。的嗎？或是忙內很受寵？為什麼池star聽了臉更臭？。就是有種寵溺親密的感覺（？）所以秀浩吃醋吧？。經紀人我猜應該是他那時候打電話跟經紀人求救但經紀人。一直沒接電話之類的。PD真的一直支持可琳，令人心動。斗俊拍戲真辛苦，一堆鏡頭都眼冒血絲。本來對可琳還會扛人跟拉手，經過一晚池star想起朋友後好。像有在跟可琳保持距離？。喜歡男二勝過男一QQ 男一我行我素的實在讓人不喜歡XD。但我又是Light 真是太微妙了XDDD。江pd長得有點像李帝勳。不知道池秀浩小時候心理有什麼陰影創傷讓他不敢對女主角表。白，但至少也別欺負人家嘛 看得很生氣。和車禍的朋友過世有關吧,可能媽媽也過世?害怕親切的人離。開,所以不敢靠近。官方更新:2/12 停播、2/13連播第5.6集。一樣台灣時間9點。佛心來著連播 要不是斗俊 男一換路人真的欠貓 XD。在播放室可琳感覺被打好幾巴掌 QQQ 超受傷。覺得秀浩吃雞腿的時候太像斗俊本人演出XD。希望傲嬌的秀浩趕快跟radio team攜手合作,不要當屁孩了。有沒有人看到醫生在家說兩天一夜好開心 然後轉身完全沒。笑容那段。有啊，但我記得他沒笑容是因為秀浩的關係。有啊 不是因為秀浩不理他直接回房所以才沒有笑容嗎XD。是嗎？ 那一瞬間覺得很陰森，是我 想太多嗎。會不會池小時候轉身就走不理他朋友，導致他朋友出車禍，會。跟可琳有關（可能兩人為了可琳的事在置氣），所以醒來看到可。琳後又拒她千里之外了。感覺秀浩約的人不是車禍的朋友，見到朋友時不是開心反而。有點驚訝(你怎麼也在這裡的表情)。有點羞愧想逃跑的感覺，該不是約可琳見面吧?!但可琳又認。不出他。不過可琳應該跟他們兩個同時出現在車禍現場有關聯。車禍那段超多謎團的好想趕快看下一集！。跑去看IRISII,第一集要員都脫上衣在泳池玩,只有斗俊還穿。衣服。推。推