劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP11預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsabqvtc.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/nOOyN1j.jpg https://i.imgur.com/EbzOw0s.jpg https://i.imgur.com/LAWqOVT.jpg https://i.imgur.com/5bau1EB.jpg https://i.imgur.com/GGWboSu.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/W81BxTh.jpg https://i.imgur.com/3DKDd5Z.jpg https://i.imgur.com/3TqLhMP.jpg https://i.imgur.com/FqA4xr5.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 https://www.youtube.com/watch?v=NhyaQlKuSaU https://www.youtube.com/watch?v=_HUIlausrNc https://www.youtube.com/watch?v=7zgbDI4im54 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_19rsmxoh24.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsns7bsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rslvod7o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsakde8k.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be PART.3 歌名: 睜開眼 演唱者:BLOO https://www.youtube.com/watch?v=LlvFnNMCrJg PART.4 歌名: In My Head 演唱者:Mad Clown https://www.youtube.com/watch?v=87aWwgbbiNg PART.5 歌名:Wheres My Boy 演唱者:Bully Da Batard https://www.youtube.com/watch?v=sWYE3l51z8。頭推!。推～。大家好快啊~。https://i.imgur.com/ttsXIMP.jpg。下午荷娜的限時動態。jopo大，有人說她刪了ig動態?不知發生了啥事?XD。這部下下禮拜也要結局了，好快啊。她好像滿常IG發一發改很多次 不然就是發完又刪掉XDD。默默的就剩6集了 希望還有下一季~。推。帶帽子的康宇是不是又逃亡了。。。。。。。。推。推~!!!。推。荷娜的限時動態真的有夠限時，要看要快 XDD。這季好憋屈啊～。看起來是逃亡。還沒開始就好卡。我用tvkim不卡。等等可以用彼岸應該會比較順。逃亡後只跟權酒接洽我可以接受XD。哈哈哈。康宇這季還沒笑過。對，兩位笑起來都很好看，可惜都沒出現需要笑的橋段。推推。開始啦!。開始了。這紅領帶的又是誰 看起來很討厭的樣子。這是誰 好討厭。檢察官的樣子。原來。上一季差點害死警局內警察的檢察官。usb裡面的名單被發到sns上了。USB的內容物居然流到網路上？。名單外流了。打錯，名單才對。警察內部有鬼。內鬼到底是誰。警察消息一天到晚外流。咦？怎麼會重播這段。應該是上周最後跳剪吧  原本片段是這周這版。這部也出現深淵XD。對耶。剛剛當電燈泡打斷勸酒康宇吵架那段也比上週長。這禮拜就會揭開那個刺青的秘密了吧。還好這季有科長護著康宇。大蘇留落腮鬍也滿帥。在查內鬼。重案組和黃金組吵架了。感覺就是他們其中一個耶。本來這個名單就太容易取得了真偽難辨感覺壞人自己傳出去。也是有可能。勸酒怎麼講著講著又快哭的感覺@@。勸酒超關心康宇的啊QQ。恩秀逼問陳隊員了。朴警長知道都組長和權酒有問題。把哥哥陳述書內容講出去了。恩秀超關心勸酒的阿XD  康宇請注意了(大誤)。陳警員也很好都不會說出去相信權酒和康宇。要咬紋身了。說到紋身 勸酒也看過康宇手上的紋身欸 會聯想到嗎。跟金毛位置一樣的紋身。被襲擊時紋的。。。。。中間一週的記憶都消失，醒來發現自己在森林裡 手上還。多了刺青。原來是在日本被紋的。阿娘為真咬阿。不要啊。天啊。同事去康宇家約喝酒。怎麼喝醉跑到康宇家門口了。仲基也是有情有義。組員都很關心康宇阿。康宇真的太可憐了。很擔心康宇。真的生病的話我陪你去醫院啊~"  同事也是很有義氣。又要發作了嗎。還是想起那個聲音了。發作了@@?。快想起來他的聲音。一直廣告好煩。廣告好像變多了。想不到李龍宇還有戲份。有義氣的同事們，太感動了!QQ。金毛怕他欸  打火機先生果然是大BOSS。叫他老師。金毛就是這樣被殺的嗎。打火機好像是催眠。自己喝毒藥 還先烤過是怎樣   毒藥還要喝溫的嗎XD。大BOSS很有變態感欸這次。真的催眠耶。。。。。效果比較好(? 哈哈哈。我的天。直接咬掉刺青欸。啊額。金毛的紋身是BOSS咬的  幹嘛都要咬啦。這樣驗不出DNA嗎。好變態。是規定一定要用咬的?。沒有齒痕嗎金毛的屍體上。心臟嗎。那團肉 該不會是....。不知道那塊肉是哪個部位。對啊！應該會有咬痕之類的吧。他好像還是有用刀割記得屍檢有提到。來了 畫家生前。原來。旁邊是誰。變態感好重。畫家的學生(?。這女的不是畫家 是誰啊。由紀子的畫裡面被藏針孔攝影機。所以這不是回憶片段?。不是應該打給警察。原來不是畫家，我認錯。所以有拍照行兇畫面。說有拍到戴面具的人。對啊！怎麼打給他。打電話給兇手  這學生命大概不久矣.....。是要幫畫家整理畫開展示會的人。康宇裝的監視器嗎?。會不會畫家自己放的。畫家在背面寫說如果她出事的話要聯絡康宇嗎 (?。畫家自己放的然後留下電話說如果看到這個請打電話給康宇。居然會重現這段。她會不會有生命危險啊！！！。一定會。恩秀關心勸酒去了~。如果直美被殺到時候康宇又倒楣了。跟權酒想法一模一樣。什麼想法??。感覺會往那個方向，偏偏最後打給康宇。康宇不適合執勤。覺得康宇狀態很危險，身為警察應該要保護人民。但又很在意康宇心情。不應該讓他繼續。吳會長是vvip。康宇好衰。那學生要是出事  康宇大概會遭殃。康宇你打給權酒啦情報要共享才不會一直被誤會。康宇是不是講了?。康宇說攝影機的事了。有說出來。還好。還好有講出來。又同車了!!!!。權酒要貼身跟康宇嗎XD。兩個一起出動了 覺得欣慰。和好了嗎QAQ。勸酒的表情變柔和了欸。感覺變好一點了。站在一起好搭。勸酒今天便服也好看。兩位終於一起出動了。卡內基教授擅長處理人際關係的意思?。好受歡迎喔。變態的演技真的很好耶。這位去演戲一定會得獎。當教授太可惜。康宇剛剛在看什麼@@?。桌上不知道什麼痕跡。標本和桌上黑漬？。有錢人都超會裝病的XD。裝病吧。被發現。被跟蹤。女學生要危險了...。故意講來刺激康宇的。居然知道康宇的過去。好怕康宇會被催眠。也是一直在挑撥他們。為什麼變態們都想拆散他們（誤。那黑色污漬應該故意留給康宇看的。但要是用打火機聲催眠  勸酒就會聽到了吧。不會每一幅都有針孔吧。每個催眠對象開關會不同。有欸。好像有攝影機。是井?。居然可以活著到這裡也太神奇。終於又一起出動了~~(大寫的欣慰)QAQ。BOSS表情很容易有變態感欸。感覺是要讓康宇在人多的地方失控。為什麼突然要小心?。康宇應該有看到他在笑吧。到底是什麼。耳朵嗎。直美不會就這樣掛了吧。有器官的包裹嗎?。裝被害人。一切都是騙局。會炸的包裹。直美.........。自導自演。她好危險。唉。。。。。。原來是調虎離山。不要這麼好奇!!!!!。女的感覺慘了。他在耍人呀。才會一直笑。都沒人看到BOSS在笑喔。要命。誰幫他殺的。OMG。他的嘴巴。康宇!!!。康宇振作點。別發作阿阿阿。還有呼吸。故意的。真的故意的。。。。。就是想刺激康宇吧。T___T。康宇別發作阿。為什麼就是想逼瘋他??!!!。不要1這樣欺負康宇啦QQ。BOSS超變態  演的真好。好變態。他真的很會演變態。七月兩部看起來也很吸引人。他的專長。朴秉恩也好會演變態。另一個想逼瘋康宇的方濟水還在神隱中，何時才會出現?。濟水來跟教授大亂鬥好了回來報仇。突然幻想方濟水跟康宇一起把老師給......。康宇這2集來開始要發作就跑掉了算有進步?。應該是親手傷權酒的陰影太深，怕再發作就被她徹底趕走。所以死活都要忍住.....?。https://tv.naver.com/v/8774711  今天最喜歡的片段XD。未點開先猜是勸酒康宇同車XD。j大答對了。推。我有同框就喜歡啦~ (心願很小)。推同車~ 剛也在找這片段回味 XDDD。勸酒跟康宇說自己是因為小時候的事故聽力才突然變好，。安慰康宇說她相信不管遇到什麼阻礙，總會找得到出路的。好暖的酒~  (謝謝H大的翻譯)。https://youtu.be/SfRveKXQ2A8   12集預告。感謝H大！ 勸酒好溫暖。謝謝H大，只是康宇只是望著外面。預告裡面康宇自己辭職了  說要用自己的方式抓真兇。突然想知道勸酒小時候對事故是什麼,S1也只是簡單帶過。康宇一個人行動也好讓人擔心，身邊沒有人阻止他了。預告最後boss超變態的，在屍體耳邊說替我跟由紀子問候。一下。記得是車禍。恩恩車禍。不愧是魔王，等級和地位越高越變態。。而且演技精湛。康宇沒同伴在，一個人發作難拉回頭，權酒妳跟上他吧!^^。勸酒跟上 發作可以背後抱上去唷>.^。由紀子被殺影片有3個面具人一個是鋼絲旬一個是教授還有。一個是誰?。會不會是在學校殺直美的那位。羅科長接到老婆電話感覺便當預熱中。殺直美那個有可能耶!!手法才會這麼熟練。好噁喔～～～直接咬掉刺青？把心臟烤來吃？。天啊～～～快吐惹。那團肉應該不是心臟吧（抖）。第三個應該就是殺直美那個，到底是誰？！。https://i.imgur.com/ezO7O45.jpg。有什麼？。有攝影機，我覺得這幅畫很恐怖。這集除了同車那段也滿喜歡勸酒對恩秀說話那段，勸酒這。個中心長真的是當的很不容易阿。這幅畫的眼睛大小比無嘴女那幅大很多看起來不像是鏡頭耶。https://i.imgur.com/1Jg7tvf.jpg。這個又是誰昨天直播時以為鋼索旬可是看中字時發現時間點。不對。還有一個沒出來的共犯吧，那女的死時boss在外面。我也在想躺在桌上那個面具人是誰，到底還有幾個人沒現。身阿。羅科長接到的電話是老婆還是S2出現的小三啊？。那個，第三個面具人和躺在桌上看起來已死的面具人，會。不會是方濟水和已退場的電腦警察？。康宇辭職的話真的很令人擔心，希望羅科長或勸酒能阻止他。啊。那幅眼睛畫的黑眼珠上是不是畫了一台攝影機？。覺得像井，井底好像還有什麼。康宇在拆假炸彈包裹的時候Boss在後面表情很多。井嗎@ [email protected]。預告好變態。同夥之一該不會藏在工作人員裡。好擔心康宇阿~看最後面.BOSS好像把康宇的開關打開了。Boss在直美耳邊說的話權酒不會聽到嗎。金木的表情包也太多太明顯了吧?居然都沒人注意~。羅科長接電話的內容，感覺就是立lag！= =。被害者家屬也是犯人的話感覺很難被懷疑...。其實很多案子夫妻一方出事，警方都會把配偶列入嫌疑人。一有個什麼線索都會讓由紀子老公知道，BOSS根本開外掛。調查....金木應該是之前被調查過，有不在場證明之類的!。這樣畫家被殺的現場應該沒有BOSS吧 (?。BOSS在警察面前演了一場大秀~不過看起來康宇有注意到不。對勁。有共犯幫忙加上障眼手法?。康宇這麼敏銳，在辦公室的時候應該就發現到金木的異常!。權酒真的很憐惜康宇，即便之前對他如此疾言厲色，但是。私底下卻是那麼關心他的病和未來，跟醫生通話都說到有。點哽咽了。QQ (康宇再也沒辦法當警察了？)。如果有第4季轉職成犯罪心理學家好了。當側寫師也不錯？。只希望編劇能對康宇手下留情。boss還真是一心想拆散他們兩個，拼命對權酒抖康宇的缺。陷和危險，說救人這麼辛苦為什麼要這麼痛苦，不要跟都。康宇一起了....還問她：妳為何總是這麼憐憫他?。他倆不會覺教授說的這些話有點奇怪嗎?。康宇的未來...黃金中心組無給職的顧問？QQ。權酒的老公(誤。這目標可能要再拍個五季才有辦法達成!!XD。這次這位變態真有噁心到， 第一季和第二季都很賞心悅目（。尤其第一季那位！）。https://i.imgur.com/k1dQ7f8.jpg  趴桌上的面具人看起。來是長髮 (?。變態越來越可怕。。這次的變態真的是看了會不舒服的那款。教授不知道勸酒已經想很多了吧，也低估勸酒對康宇的關。心程度，還是他想刺激勸酒發現自己的真正心意XDDDD。我其實覺得勸酒康宇有覺得教授知道很多怪怪的，只是還沒。時間細想。真的，都超會演~整個表情讓人覺得超變態。方濟水跟他比起來，顯得正常好多！XD。看屍體那邊有種畫家老公跟藤山搞基的感覺？一般受害者家。屬看加害者屍體，工作人員會離開讓他們獨處嗎？不怕屍體被。毀損洩憤？。一般受害家屬連兇手屍體都看不到,他們的身分不屬於一般。人受害家屬，有權有勢的人就是不一樣。可能知道他是有名的人權教授吧。這樣咬掉刺青不會留有dna嗎？。那個無口少女有夠恐怖的，看看人家kitty好嗎。只能想可能是靠了特權。昨天直播的時候也在討論怎麼沒有齒痕 不然就是教授咬完。有處理過?。康宇有失憶現象，他應該配備個續航強的錄音設備比較保險，。像紳士品格男主那樣。屍檢說刺青是被削掉了,boss咬完又用刀削過。那個畫家畫的眼睛看得人毛毛的，不舒服。。康宇一直看都怕他被催眠了。康宇失憶了一周，期間有被拷打的傷痕，手上多了刺青。他可能被注射了藥物和催眠。如果身上能有什麼長期戴的物品內箝錄音設備就好了。畫家老公拿到包裹表情挺明顯不自然的，我還以為男女主會。看到。後面一堆誇張表情還可以說因為大家以為炸彈沒注意，但收。到包裹表情也很明顯。片尾的貓熊獅子不知道是啥廣告，每次看到都覺得緩解氣氛。覺得金木教授的表情演太過，好像在昭告天下我是犯人= =。對啊感覺昭告天下XDDDDDDD。他之所以是大boss是不是因為他很會催眠別人啊。感覺是耶。。。一直操控人心。Boss根本超想被人發現的吧，他表情都忍不住，警察隨便一。側身他就忍不住要露出奸笑。其實覺得要殺都康宇早就殺了，只是想玩玩而已。沒有要殺吧，感覺是要他認清自己是他們的同類