劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsluj5j8.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/WFCFdO5.jpg https://i.imgur.com/CXm9kmz.jpg https://i.imgur.com/J8bwnWe.jpg https://i.imgur.com/c71Vo8V.jpg https://i.imgur.com/dVqO4yc.jpg https://i.imgur.com/JvaacIE.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/W81BxTh.jpg https://i.imgur.com/3DKDd5Z.jpg https://i.imgur.com/3TqLhMP.jpg https://i.imgur.com/FqA4xr5.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 https://www.youtube.com/watch?v=NhyaQlKuSaU https://www.youtube.com/watch?v=_HUIlausrNc 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_19rsmxoh24.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsns7bsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rslvod7o.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be PART.3 歌名: 睜開眼 演唱者:BLOO https://www.youtube.com/watch?v=LlvFnNMCrJg PART.4 歌名: In My Head 演唱者:Mad Clown https://www.youtube.com/watch?v=87aWwgbbiNg PART.5 歌名:Wheres My Boy 演唱者:Bully Da Batard https://www.youtube.com/watch?v=sWYE3l51z8。RRU結果醫生是這位？ https://i.imgur.com/J8bwnWe.jpg。阿前面英文誤打到。剛剛才發現原來愛奇藝也有翻譯花絮 有整理放在上面。推。推。看來也是幌子而已。推！ 勸酒被掐一星期啦！康宇快放開親上去啦。推一個。推 康宇來個誠意的道歉吧 (導演加油~XD)。推!!!!!!。推～。勸酒重播又被掐脖子了XD。花絮互動比正劇甜一百倍，導演加油要加對地方!。還沒開始就有點卡了。一開就卡。。。。。。rrtv 我目前看不會卡。上流社會的陣郁也很帥。不知道為什麼這部都好晚開始了。終於開始了。開始啦，越來越晚。開始了。勸酒又要被掐一次了......。開始了。權酒的呼喚可以喚醒康宇。變卡了。一天被掐兩次。。。卡卡卡。聲音好像朴秉恩。好緊張。是在說你不殺的話我殺了?。對。我換彼岸有比較不卡。掛在那種地方要自殺也很難吧xd。確定鋼絲旬死亡。恩秀聽出康宇掐勸酒了嗎。我們都關心權酒被掐一週這個被吊一週都沒人管XD。反正那個吊幾天都已經掛了嘛XDDDD。因為他已經退場了XD。彼岸比較不卡了。無法對視。勸酒要生氣了啦。哭了。勸酒剛快哭了欸。Q____Q。他們離吻戲又更遠了（誤。兩個人都要哭了。是說也幸好沒有更多人看到康宇掐勸酒。捧臉戲被搶走了可惡。不知道為什麼康宇對診斷書沒有否認。否認一下也好啊。權酒還在氣。生氣氣了。雖然虐  但這兩個又像情侶吵架了XDDD。權酒很難過康宇都不跟她說實話。覺得兩人有點像情侶鬧彆扭哈哈哈 周邊的人一起尷尬。還滿像的。像情侶吵架XDDD。康宇就跟勸酒說清楚嘛QAQ。真的有像情侶吵架 XDDD。假名單。如果下次遇到他又發作不要猶豫開槍射他。是嗎？。沒聽到。羅係長根本守護天使。勸酒哭了。哭了TT。居然哭了。剛訊息說什麼呀~?。我們一起相信他吧。我只聽到怪物其他沒聽到。原來是這樣。打火機聲音又出現了。警局有打火機聲音。羅係長好暖~。很讓人緊張的氣氛啊啊啊啊。好怕羅科長領便當呀。我也覺得羅係長有便當味....。誰啊。羅科長不能有事啊啊啊 QQ。不會又是警察?。好可怕 希望羅科長不會便當。是警察吧。要查USB裡面名單的人物。在日本？。手也是很漂亮。權酒兩季都哭了，康宇你該當何罪? 〒△〒。真的雙重人格？。鏡子都不知道破幾個了。康宇家鏡子換很快XD。康宇家的鏡子需求量挺大的~。勸酒去復健了。又是安魂曲。打火機男。大魔王要出現了嗎。要露臉嗎。哦哦哦要出來了。來了?!!!。誰誰誰這誰。朴秉恩呀呀呀。是真的是他耶馬代表。喔喔真的是這位耶。想不到他的手這麼漂亮。酷，直接秀出來了。韓網超強啊!!!!。結果真的是XD。畫家前哭的那個?。應該是美術家老公。之前看今生是第一次都沒發現他的手很美。真的是畫家老公?。馬賽克是啥 手嗎?。手真的很美。真的是畫家老公？那殺他老婆的是他自己嗎？還是剛絲旬？。好像骷髏頭裡面是照片？。康宇同事的手被他買走的啊啊啊啊。勸酒 又 被 罵 了。劇組真的被那個上傳照片的staff害到 提前劇透了。羅科長弟弟的手？？。啥 是S2那個手腕@ [email protected]。不影響劇情推進還好啦。說要排除康宇QQ。蛤康宇QQ。應該是呀被有錢人買走的手他感覺不會輕易放過警察。卡了，偏偏兩人對戲。不需要康宇了。我切回來rrtv 不卡了。編劇大人這不是我們要的走向啊啊啊。勸酒真的生氣了，康宇啊TAT。康宇危險性真的太高了，只能被剔除，好奇後面怎麼演。權酒也怕萬一康宇發作會傷害無辜的人。康宇繼續當警察危險性太高了啦。要不然羅科長跟著康宇旁邊好了。那怎麼辦?沒人盯著他不是更危險?qq。誰心臟麻痹？。如果這次破案就能特別晉升？。又揍人。第一次看到警察對犯人投向同情眼神。還幫忙蓋住監視器XD。勸酒穿這樣好看。有可能以後聽不到聲音了。魔王嗎？。唉唷…不會有第四季了嗎。勸酒不能聽不到聲音阿！。感覺就很不妙啊。真的是朴秉恩！所以真的是李荷娜太高嗎。馬代表演這樣挺帥的!!!。醫生建議她要多休息。好可怕。。。。。。天啊也太可怕。剛剛還叫她保護耳朵的方法。剛是發生什麼事了。大魔王平常都人模人樣的...。嗎？。這魔王有變態感......。剛剛那個人說已經也經歷過聽力不好嗎？。說耳鳴的時候可以這樣做。說他也有耳鳴困擾。置入也太明顯。原來啊！感謝H大。還有j 大。屍體沒有心臟。手上有什麼?。這人又是誰阿。屍體沒心臟@ [email protected]。覺得朴秉恩有變態美。沒有心臟!!搞不好他老公自己拿去了。也太變態了吧居然沒有心臟。變態醫院?。。。。。。。。。是妹妹還是女朋友不見了？。新的案件嗎？。剛剛院長一直偷看她。對，新的案件。要結婚的未婚妻。患者消失了。原來是未婚妻，謝謝j 大。本來要手術的女友不見了，然後發訊息說要分手。剛剛有聽到還沒有心理準備結婚。感覺是恐怖情人。醫生有鬼的感覺。康宇還能出動嗎。醫生有鬼+1因為今天有他的劇照。這麼容易暴走的話難怪未婚妻要跑啊(欸。真的耶！這間都沒有監視器。覺得護士態度也超怪。有點奇怪。護士也很怪的感覺。護士也怪怪的+1。應該還在醫院吧。女生手機sim卡被拔掉了。沒看到她走出來。女生有被男方家暴的紀錄 (?。ocn 官網好卡。康宇應該會發現護士的古怪吧XD。不敢讓康宇進去XD。康宇整個老神在在。康宇只能外面待命。勸酒有交代不讓康宇去嗎？ 剛卡到斷掉。康宇也很聽話乖乖待在外面。組員要他在外面待命xd。醫生被挾持也太冷靜了。應該會察覺不對勁。感覺會發現驚天大秘密。怎麼有血。喔血跡。一地血。該不會有屍體吧。已經是神探的程度了。發現了。不會是未婚妻的吧。醫生下巴傷口是被攻擊的吧。但我一直轉圈圈好卡。喔喔喔喔喔。下集揭曉嗎XD。不過朴秉恩是什麼職業。沒想到真的是馬代表XDDDDDD。馬代表又玩打火機。可以自由出入警廳。剛剛康宇好帥。為什麼不快點打開嗎xD。康宇剛櫃子開沒？。那荷娜個子真的好高。六日的ocn真的好卡。卡到預告都看不了。荷娜少報身高。康宇有危險了。康宇預告看起來又要發作了QQ。荷娜感覺175.176了吧。李荷娜真的超高，我很少看到有人可以和馬代表沒有差很多。真的，我一直斷斷續續的。就算和李陣郁也沒有什麼身高差。下一集預告也太短。今天前面精彩嗎？我沒趕上勸酒一週的勒頸好可惜。勸酒生氣勸酒哭哭 這樣精采嗎XD。說好的擁抱呢XD。他們離愛情戲越來越遙遠了XD。還有情侶吵架啦~ XD。阿對啦 他們的愛情戲就是情侶吵架XDDDD。馬代表最後的表情讓人雞皮疙瘩毛骨悚然。真的可怕。康宇你都不知道權酒為你掉淚。馬代表眼神和嘴角笑的有變態感。馬代表之前是不是也演過壞人。不看對方的氛圍也很情侶感XD。拖行李箱的女人？好像也是變態。不過我沒看過。導演都把愛情點在眼神和肢體語言裏，體會一下吧!XD。求skinship但直接掐頸太刺激。鏡頭的語言替主動說感情啦~XD。主角。ocn幕後花絮後製組也很愛勸酒康宇cp，直接在上一季的花。絮影片上字幕希望下一季有loveline，無奈編劇一直拒絕接。收各方發出來的組cp要求哈哈。導演也是用心良苦XD。導演很努力地在原來的劇本下悄悄的安排粉紅。因為大家一直敲碗XD。導演請繼續加油 XDDD。上次抓手擦藥很不錯。我看過拖行李箱難怪覺得看過朴演壞人。我是看過版上好像說他在拖行李箱演壞人。權酒車上哭也覺得很有愛XDCP濾鏡開最大。https://youtu.be/sujpuOcLqxY   第10集預告。補無字中,康宇啊,勸酒今天的口紅很好看,你怎麼掐得下去。權酒在車上哭哭超粉紅的耶！（做MV的好素材）。美浩一直陰魂不散。真的很在乎才會哭成那樣啊QQ。光是哭哭就夠腦補一百集愛情戲了 哈哈XD。哈哈哈哈。只是編劇都能給朴警長和陳警員愛情線為什麼不能給男女主。角淡淡愛情線呢？。勸酒不要放棄,羅系長虎視眈眈啊。看到羅系長大笑。推推。康宇腦海裡一直出現的聲音,怎麼有點耳熟??。勸酒躲在車上哭哭那段我還以為會是卜警長先傳訊息來咧。沒想到是羅係長XD。真的很奇怪，替主角加一點感情戲主線虐起來更舒爽！這。哪是加配角的效果比得上的？除非他們計畫拍好幾季，主。角有時間慢慢發展……——。這編劇一直都較愛給配角加感情戲 很怪。不知道勸酒有沒有機會幫康宇刮鬍子。勸酒目前什麼劇情會有機會幫康宇刮鬍子XD。刮鬍泡沫置入的時候。https://tv.naver.com/v/8689826   勸酒車上痛哭那段。我能理解妳現在有多受衝擊，但他為了不變成怪物而在懸。崖邊拼死掙扎，我們別放開他的手吧。勸酒哭是因為剛才從倉庫出來後,康宇都沒看她吧。勸酒畢竟是被掐的受害者本人  感受還是比較複雜。勸酒就是康宇的救贖，虐戀劇本愛用梗。打火機男真的是朴秉恩。畢竟不管是羅係長還是其他看過康宇發狂的組員 都不是被。康宇發狂的好像要殺的對象。也只有勸酒比較特別XDDDD。朴秉恩在親愛的法官就變態變態的。而且也不像之前都是惹康宇生氣的犯人+耳朵流血讓他發作。向方劑水說的一樣  他是喜歡漂亮的耳朵流血(誤XDDD)。從拉手擦藥那裡的靈感，我覺得兩人若談感情權酒會是。很被動的一方，康宇則是強勢主導，只是傲嬌的康宇會。讓兩人常吵架。XD。羅系長傳給勸酒的那段話好感動，雖然康宇變的比第二季更。嚴重，但是多了一個願意相信拉住他的人。問他什麼也不說，有把人氣哭的本領。。勸酒耳朵出問題也不說啊。推暖心的羅科長。兩個都傲嬌是要怎麼有進展啦！。勸酒耳朵目前比較影響自己 康宇那個影響案情阿XD。康宇為什麼連對不起都不說。掐完勸酒 康宇沒個道歉我也是覺得怪怪 還是我沒聽到@@。權酒拿病歷質問康宇時兩人都快哭了。其實我本來奢望會像上一季康宇傳個訊息給勸酒的說~。另一組的愛情線真的很怪耶。出任務的時候,勸酒只叫朴和具刑警,完全不理康宇,真的很。氣。那個醫生頗有攻擊力,康宇會受傷吧。怕康宇抓狂殺了醫生。出任務的時候勸酒應該不知道康宇也有去，因為她之前要。康宇別參與。但後來知道康宇有去也沒叫他就是了XD。code 0一般勸酒都是直接叫出動team出動 所以她應該不知。康宇有去啦~。在車上有講,勸酒還是都不叫康宇。就情侶吵架阿XD  不想跟你講話啦哼!!!。可以不要再一直情侶吵架了嗎快點和好啊!!!。兩個傲嬌鬼。權酒受的打擊好大，當她拿那張紙質問康宇的時候，眼睛。都紅的快哭了的樣子。不知她心中是否真的認定是康宇殺。了美保那個小女孩?T_T。這裡張力和情景真的營造的很好，康宇根本無法面對權酒。眼神幾乎一刻也不敢對上她，害怕看到她的恐懼和憎恨。愧疚到或許連一句多的話一個道歉都說不出口....唉。車上看到簡訊的傷心，還有事後的PTSD...QQ。看到前面的口白才發現真的是馬代表的聲音耶。不知道紋身到底是什麼意義。我覺得美穗是朴秉恩殺的。看到混亂的康宇讓我想到壞傢伙的世文。他只是被催眠從來都沒有傷害無辜。韓網也有人猜美穗其實是朴殺的。康宇的記憶原來從爆炸一案之後就慢慢恢復，他懷疑自己。或許有可能殺了小女孩，而爸爸則是替自己頂罪...但我也。覺得是犯人利用他的精神狀況製造假象。。真的很好奇那紋身，為何跟康宇一樣(是一樣的吧?)。N大是啊！他們兩個紋身是一樣的。難道是康宇哥哥？。對啊，如果是他的大哥，那爸爸幫哥哥頂罪也說的通！。所以哥哥可能沒死？。謎題破了一半？=￣ω￣=。康宇精神分裂，記憶可能從小錯亂，搞不好他哥沒得白血。病死掉......。混亂的康宇想到壞傢伙的世文+1 這集都酒CP好有交集又好虐~。我相信殺人的不是康宇。雖然身為觀眾知道男主角應該不會是壞人 但我也覺得勸酒。質問康宇最後生氣說的那句話滿同感的 應該說滿理解為什。麼勸酒會說出這段話  每次只要發生事情有證據指向康宇。康宇的台詞都是"後面有非常邪惡的人要陷害我 只有我能。抓到壞人"這種台詞  其實我看到現在也有點膩XDDDD。不能有時候直接回應一下問題就好了嗎XD 問病例就回病例。康宇就是轉移話題失敗了（咦。問有沒有殺人就回答有沒有殺人  不然久了加上越來越嚴重。的行為  很難要人永遠都無條件相信他吧QQ。哈哈哈  原來是轉移話題失敗嗎XDDD。因為連他自己都沒有把握才會迴避問題，但直接轉移話題會。很難繼續相信他。也是  這真的好無解QAQ。他幾乎每次都會轉移話題，還記得上一季權酒在車上問他。他居然回說:"妳是不是對我有興趣？是就直說~~~" XD。問他鏡子怎麼打破了？他也要轉移話題:說太關心他會讓他。不舒服......屢試不爽　＝　＝。不過權酒也是和康宇一樣都隱瞞病情，她耳朵繼續下去情況。也很不妙！兩位可以抓到大boss再一起去接受治療嗎？。兩位都很愛硬撐也嘴硬果然是天生一對。羅係長這季好像康宇爸爸喔 超暖的。這真的不能怪權酒，她做的夠好了，為了怕鋼絲旬找上康。宇的動機曝光，引來媒體關注康宇的過去，她主動把他剔。除警隊和黃金時間組組長一職，雖然也是怕他傷及無辜。但那份用心在他傷害她之後，真的難能可貴和令人唏噓!QQ。怕他傷及無辜某程度上也是為康宇好 康宇要是醒後知道自。己傷及無辜 又要背負更重的內疚了QAQ。勸酒的耳朵也不知道有沒有解  會不會大魔王為了想要最。完整功能的勸酒耳朵  會先幫她治好XDDDD。兩個真的很愛硬撐，在工廠同事還說："姜中心長頭就不管。它了唷?"。越來越愛羅洪株～～兩人結婚的時候，可以當證婚人。XD。醫院那個公司老闆也太變態了吧 抱著那隻手=.=.....。說實話其實康宇有沒有警察身分也沒有差很多啦 有警察身。分他也沒再管的阿XD。在警察局裡都可以螢幕遮起來揍人了( ￣ c￣)y▂ξ。其實勸酒在等康宇幫她的額頭貼Ok繃.....。康宇對待男性罪犯真不是普通恐怖耶。我很喜歡這集耶，虐的很有水平，好多值得回味的場景。"新大魔王"比鋼絲旬更有boss的範，氣場與氣質兼具。很像是那種會把未婚妻殺了烹煮吃掉她心臟的殺人魔　。你是說露面那幕他正在吃老婆的心臟嗎XDDDDDD。心臟放好一陣子不新鮮了應該不是用來吃的…應該像醫院。裡的富商時不時拿出來摸摸抱抱。對啊，不覺得那場景很像是在吃老婆的心臟嗎？。那一幕讓我聯想到人魔漢尼拔，在吃餐桌上吃人腦!XD。高知識份子，就餐斯文優雅，吃人體器官面不改色...etc。所以他在停屍間到底哭真的哭假的 他派人殺自己老婆。但應該是我想多了，可能性比較像的是像jopo說的那樣。。然後再殺了殺他老婆的人???  我快被繞暈了@@。有可能是他知道由紀子跟康宇合作，所以派鋼絲旬殺她？。醫院裡那個不就是熱血祭司的議員嗎？後來昏迷,雄雄以為。他醒了,神父和朴檢會來問案情........。結果來支援的警察就這樣沒戲份了?!我一直覺得他有鬼啊!!。h大和熱血司祭同一個人沒錯 只是在這裡他是會長。a大其實我也是 想不到就真的支援完就退場了感覺很神奇。也有可能任務達成了撤退。也許那張診斷書是造假的 剛好事件處理完順便退場？。方濟秀真的死了嗎?他不是男二XD 而且也沒提到有找到屍體。最近都沒出場 之後還會有戲份嗎?。但是康宇對於權酒拿的診斷書並沒有反駁是假的。a大不說沒找到他的屍體我都快忘了他 我猜之後還會出現吧。我是覺得美穗哥哥小時候寫給警察的自白信和請願是假的。他自己都搞不清楚真相了，也就沒辦法反駁權酒的質疑。。另外康宇堅信方濟水還活著，所以他後面應該還會出場。。最起碼會揭露他為何執意要康宇想起過去的事~。那個支援的警長出場太功能性，應該也是個暗線。。很多事不是不反駁是他也不肯定。。。。。。唉真的跟世。文公主一樣可憐。康宇很確定他沒有殺美浩。他其實沒有很確定吧，他有在懷疑是不是自己殺的。我覺得是在吃心臟耶，感覺有特寫咀嚼聲。有想過該不會是。老爸幫康宇頂罪吧。鋼絲對康宇執著可以理解，但方濟水就有點莫名其妙。魔王吃。東西那幕為什麼也能這麼中二啊，旁邊站兩個面具左右護法。嗎。醫生不自然到擺明要讓人發現XD。果然打火機男跟由紀子屍體旁的西裝男是同一人！只是沒。想到會是未婚夫！。是老公~