劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 播出平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 璐娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員(替代役男)。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察， 到公務員、偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服 務人員。在退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個 夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://youtu.be/hJA8r5CdBDk https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ (中字) 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 無字花絮(須跨區) 1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY 3 https://youtu.be/ytrOY1azLAc 4 https://youtu.be/LMYiueyokFM 5 https://youtu.be/xUYoSUOYsnA 6 https://youtu.be/ohxgpEYMSBA Netflix繁中花絮 https://youtu.be/2yzAWUDLKNk https://youtu.be/zsCSUtM7m5k https://youtu.be/p9gTQ8eYjOw Netflix主演問答 https://youtu.be/ks8bd33qMJM OST 1 https://youtu.be/rQX3CzUyu58 2 https://youtu.be/NhnDJLx1im8 3 https://youtu.be/lLHola4yOuk 4 https://youtu.be/jSE9TObi4rk 5 https://youtu.be/AP6841WCvTg 6 https://youtu.be/u427qFG9WY8 懶人包 歷史考古篇 1UfTwwXA (KoreaDrama) 認臉篇(EP14) 1UfQfM1Z (KoreaDrama) 線索篇(EP14) 1UfhMk2s (KoreaDrama)。新增netflix提供給台灣媒體的花絮，但更新速度會比較。慢，其他來源可在b站找找。推~!。推。N大有要放ost資訊嗎？。聽說又加入了一個導演？。推推！。推！！。完全忘了還有ost 已更新了。我可能1030再加入 今天好累喔XD。今天好熱，整個倦怠...。推推。推，等了一星期～。推~。好像在看老夫老妻CD。完了李霖一開始的目標好像就是太乙。民國又有殺人案了（開頭倒回了見面前）。張米第一次看屍體吐了XD。哇這屍體。帶著面膜被殺。同人作者的功力。金秘書買通的宮女被揪出來了（不是那個換衣服的男生。今天換這位一人兩角了。www裡的駭客珍妮。推。（我覺得我好像把前面六集都忘光了哈）。民國組長好沒威嚴XD。潛伏等嫌疑犯。太乙叫薪栽看她眼睛XD。如果有帝國張米一定很有趣XD。今天的外交換成中國了。嘖。因為之前救援中國船隻所以換到帝國國民去中國免簽。娜莉剪頭髮了。娜莉剪頭髮了超像帝國娜莉。我猜對了，說看到另外一個自己的話其中一個就得死掉。李袞看起來準備落跑了。天啊那個人在馬廄工作！！（那個死掉的商店老闆）。靠 已經潛到皇帝身邊了。袞影要一起騎馬去民國了。被影抓包。影覺得太乙是璐娜。影以為太乙是luna。影腦袋，沒有很聰明啊。他的地球還是平的。要帶影去確認了。哈哈哈影驚呆臉。如果看到另外一個自己會死掉的話，那太乙是不是也會。死掉，她看到過luna。影的表情XDD。他們要一起走過去的樣子（小麥被拋棄惹）。看到會死掉是娜莉的理論。時間暫停。來了！時間暫停。真的穿越時兩邊會連結，這次是總理！有民國總理！。看起來是個單純宅女XD。好像線上打電動，要猜測對方下一個動作。看到另外一個自己所以要死掉了。居然還有想要換小孩的，太可怕了。好殘忍。畫到一半的御真看起來好像流血一樣很不祥。看著之前李袞的案件記錄想人。回到見面時了！表示影也在XD。依然以抱抱結束一部。二部影會衝出來分開他們嗎XD。案件部分有趣了。馬去哪裡了？真的走路去的嗎。李霖的這個陰謀到底要怎麼解啊？不會真的得直接回到。開始吧。感覺已經被他換太大了。應該是走過去的剛他們兩個站在門邊（應該有手牽手一。起走？）XD。要殺人去帝國殺啊 不要來玩現世。哈哈哈影出現了。太乙以為他是恩燮哈。影荒唐中哈哈哈。尚宮要找小偷。哈哈哈哈兩個人在觀賞影的荒唐還聊天。影重複太乙動作。見到了哈哈哈哈。哈 跟太乙一樣的動作。為何動作直接暫停？。啊哈哈哈哈恩燮昏倒了哈哈哈。被太乙打醒哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑。好犧牲。哈哈哈哈恩燮啊。好好笑哈哈哈哈哈。兩個不能同時出現所以一個白天出去一個晚上出去。恩燮衣服好花俏XD。把曹影留在恩燮家XDD。影的爸媽離婚了。。無良夫婦。影父母離婚 所以沒有弟弟妹妹。拍這段棹煥辛苦了．根本完全獨角戲XDDD。幫李袞辦手機。手機殼還是有馬的。隔著桌子講電話。炸雞 戲份很多XDDD。太乙要幫他試毒哈。太乙啊...變得好溫柔。哈哈哈哈帶太乙去玩偶店。李袞臉要丟光哈。還戴墨鏡 XD。笑死，百發百中。沒想到大隻的minomi是太乙贏來的XDDD。秒贏大隻minoni。罰寫 *minomi。太乙又拿男主劇本。太乙好帥氣哈。太乙問新聞的事情了。海軍不學射擊嗎WWW。美國也來了XD。一起辦案了。開始一起辦案了！。先推。這從一開始就是我的案子。太乙好帥氣！。我是大韓民國的警察。（不能裝作不知道）。驗屍報告。把解剖報告給太乙看了！。這兩人戀愛公務並行。齁齁齁他們開始辦案，我醒過來了！。太乙問那個世界沒有另外一個自己嗎。李袞沒回答，太乙就知道有了。太乙問是不是也有另一個我。〃有另外一個世界的自己〃。薪栽發現有人偷拍！。薪栽的夢嗎？。薪栽厲害。新栽的夢嗎。天啊薪栽好像真的是被換取的孩子@@。小李袞！。查到以前檔案。居然！。薪栽該不會被換過。沙漏好可怕。影要李袞快點回帝國（影崩潰中XD）。跟影說李霖可能還活在這個世界。時間暫停了！換李霖穿越。暫停了。暫停滿久的耶。喔齁，理科腦袋發威中。李霖是袞到民國他就去帝國。向影證明時間暫停過。有案件記錄！。璐娜出現！。Luna找到了。居然！總理先看到璐娜的資料了。居然寄民國的報紙給總理。川普和正恩見面的新聞XD。總理收到民國報紙。璐娜！！誰來接她。天啊 是總理。總理見Luna!。喔喔哦總理看到璐娜了。天啊她臉色好差。居然最後沒定格一下XD。啊啊啊啊預告！！！。民國李袞！。最後一幕的衣服像黑衣人。民國還真有李袞！！！。預告李袞問說「或許這裡（民國）有我？」。齁齁齁齁齁齁，人物關係圖根本假的。民國李袞是死掉的知勳嗎？（還是之前是假死）。根本沒有沒一人二角的人XDD。感覺他被藏起來了？。很多其實跟大家猜得差不多只是看到還是很興奮哈哈。這樣民國也有總理囉。有她今天在李袞穿越時在電腦螢幕上看到了。以為民國的李袞已經被殺死了。就像一開始太乙在車上後照鏡看到璐娜一樣。所以她才被嚇一跳。總理家不會真的是李霖大本營吧．感覺都被滲透光了。李袞今天有看錶，可以在確認一次時間了。（說好的不管時間軸呢）XD。本來不想先看推文的但還是瞄到了XDDD 阿阿阿。N大棹煥這集好忙，笑死人XDD。開始怕太乙消失。李霖不只民國換帝國，也在帝國換民國．他好像是靠這。這樣賺錢的．（好可怕）。NETFLIX開看！。盧尚宮終於有不一樣的衣服了。要開始新一波的認人截圖了。勝雅也是蠻適合當偵探的XD。這集感覺又要臉盲。女警衛竟然也是兩角。那個報案人在帝國是宮女？她看那個被盧尚宮fire的宮女的。樣子，太乙證件是她轉手給李霖的吧 被fire的是傳遞消息給。總理的。https://i.imgur.com/H0ZAoEC.jpg。警衛．。組長被薪栽出賣XDDDDDD。人真的很難認。根本是記憶大考驗。太乙問 什麼什麼什麼 那句可愛死了。r大po的照片我第一次看到這樣是對的嗎XD。好多人物都沒印象。警衛第一次出現就是總理被搜身那裡。t大 那位女警衛一開始在幫總理安檢搜身的時候出現過。一次。民國的這個第一次出現。（跟N大擊掌哈哈）。太乙擅長毫不臉紅地稱讚自己XDDDD。好愛太乙薪栽的默契喔。奶茶竟然宣導環保杯XD。太乙的個性太好笑了 跟娜莉炫耀去男人家住一晚XD。居然拿高銀的單眼皮開玩笑XDDD。黑道會帶著張米一起逃跑笑死我了哈哈哈。不知道帝國張米長怎樣我真的好好奇XD。馬伕是不是也有問題 又特寫。這周又要截圖了。哈哈哈，居然以為張米是自己人嗎。(辛苦b大了 -->擅自點名XD)。大家看好細我都沒注意警衛。張米真的很逗趣。原來影以為太乙是Luna。中國還是661個城市啊沒變少嗎？XD。影騎黑馬好帥喔喔喔喔。我覺得影腦袋沒有我們想的聰明XDDD。我高估他了XD。他的地球一直都很平。也是啦 他的邏輯其實很正常。到底有多少人被利用啊 都好可疑，金編快讓我崩潰了XD。影跟太乙思考是一樣的哈哈。為什麼袞沒有騎馬載影一起穿越 (欸。李霖有兒子是嗎？。真的好崩潰 那個在馬廄工作的是誰。果然總理也有分身啊。逗阿影太好笑了XDDD。馬夫是昨天在機智的醫生生活看到的捐肝爸爸嗎XD。李霖這次是把帝國的人調到民國(HG集團)嗎?看不太懂。叫李霖爸爸的那個人是誰？。馬廄那位就是民國的李尚道。有人說在馬廄工作的是民國的五金行老闆(?)。叫爸爸那句 我好像誤會了 有點看不懂。帝國的李尚道就是後車箱的屍體。等等回去比對李尚道 XD 想不起他的臉阿阿阿。HG的老會長已經被李霖換過了，所以兒子很不滿。李霖把帝國的真兒子都找來 替換要繼承的繼承人。那是李尚道。想問一下HG是帝國的還是民國的啊?。哦哦哦這樣應該就是從帝國換到民國。從帝國先換爸爸 再殺掉HG繼承人換帝國換兒子 所以那個假。應該是先換HG會長（帝國換到民國）然後帝國的兒子過來把民。國兒子殺了。會長很感激李霖y。HG是民國的企業。影的手機桌布 XDD剛看直播還沒注意。但為何要兩個世界都換啊...李霖佈置了25年是要幹麻..。https://i.imgur.com/f4RWozN.jpg。e大感謝你～～～～剛剛整個狀況外XD。李霖想控制兩個世界。這集的救救臉盲要寫不完了!XDDD。換張大一點的 https://i.imgur.com/YJIBkDj.jpg。誾燮居然關注點是他居然有這麼帥 曹影還回沒人跟你說嗎。應該旁邊人都會說他帥才對。才說不怕影被發現然後下一秒誾燮出現XDDDDDDD。一開始是兒子為了要繼承把帝國的爸爸換過來（可能爸。爸快要死了），接著換成假爸爸把自己在帝國的親兒子。給換到民國，於是民國的集團整個被帝國的人吞了。你怎麼會不知道自己很帥XDDDDDDDD。笑死了哈哈哈哈哈。這反應完全想不到。民國瑞怜 https://i.imgur.com/vX4bbrW.jpg。怎麼可以這麼好笑。要抱你一下嗎XDD。閰燮遇上阿影那段真的要笑死了XDDD。那幕我真的用盡全身在笑XD。趙在允果然還有戲。這輩子從來沒截過這麼多路人的臉....。總理的面罩 置入很大哦。其實我現在也不確定上次有人問海軍少尉到底是不是趙。在允演的 乍看又覺得臉型滿像。不要叫我不要來 不要叫我不要走...這也太悲情..。少校 寫錯。喔齁！誾燮偷抓著太乙的手！。李袞提供驗屍報告，太乙說怎麼什摸東西都隨身攜帶，不知道。是不是救小李袞指標了。黑衣人就是某個時間點的李袞回去救了小袞的指標。之前還有人幫截過帝國李袞海軍同期(這位會被掉包嗎。真的太多人要記了 好累XDDDD。需要救救臉盲part2。原來誾燮／曹影的媽媽是李知炫．不知道會不會客串演。李霖要收買民國的人去帝國要用錢 所以也得把手伸進民國的。出。企業。開看Netflix後馬上來追LIVE文，發現我依舊臉盲無藥醫q_q。看到中國大使那段還去查了現實中國的城市數目……。曹影誾燮對戲好好笑，自己跟自己吵架XD。又是炸雞又是烤肉 要我怎麼活！。李知炫跟朴勳 一定會去釜山誾燮的家!XD。張米真的對薪栽好好喔。這集發現射擊最厲害的是薪栽呀，第一集救小李袞的黑衣人會。不會是他@@。薪栽不是黑衣人 李袞初見面就掀他帽子求證過了 不是!XD。發現只要導演刻意特寫配角的鏡頭 應該都有鬼 一種考試重點。在這裡你要注意喔的概念 但是要瞬間回想這張臉在帝國/民國。各是怎樣的身分實在好難啊.....。誾燮是跟亞瑟王許了63個心願嗎!XDDDD。帝國總理媽媽是否也被換過了，她寄李霖看的民國報紙給總理。，家裡又曾經出現李霖的息笛傘。這集好好看，有燒腦又有發糖。好看~只是太臉盲了XDD 感情發展迅速的原因果然是沒什麼。時間可以慢慢培養~太忙了XD。李霖送錢給療養院做什麼？露娜早就在監獄裡？這集出現太。多人物跟謎題啦。傳遞消息的宮人還是沒被抓到耶 下集好可怕。李霖在療養院裝了多少人？！。電費怎麼會要這麼多？他在幹嘛？。喜歡燒腦但這樣16集演的完嗎？。宮中到底被滲透多少人 好可怕 小李袞居然沒被毒死。李袞想把影跟誾燮交換嗎XD 感覺很有趣~希望薪栽可以去。燒腦有一半是案件，有一半是臉盲XDD。喜歡袞證明時間有暫停過這段。金秘書每次出現都好搶鏡喔XDD。帝國保護李袞...袞旁邊沒有影在帝國太危險了。但影相對很冷靜欸，算是馬上就接受了。我剛剛也是看到證明時間暫停這段 他反應好快喔！有點。雞皮疙瘩。請問預告影有跟一個人對打，是薪栽嗎？（再度臉盲）。這集很好看 進展很多 我被影燮那裡笑死XD 沒想到李霖也。把帝國的人帶來民國 野心比原本想的還大阿。而且影還看到了誾燮，打擊應該更大。這集被殺的女生是室友殺的?!!。小李袞沒被毒死要感謝尚宮嚴格執行試毒啊XD。我看到馬廄那邊的特寫第一個想法居然是不準在小麥的糧草。裡下毒喔！哈哈哈。預告是影跟薪栽對打。小麥今天在被刷毛的時候好可愛。感覺應該是大李袞救了小李袞，應該跟李霖一樣穿越後就。延遲老化了。小麥那個回答不知道是不是即興發揮。謝謝z大，好期待影跟薪栽對打啊，感覺會很精彩。薪栽是被李霖的司機跟蹤嗎？怎麼會出現在便利商店。裡面的人物腦袋都不錯 盧尚宮也是。敏感度有夠高。影說誾燮不知道自己帥那邊 真的笑死。時間暫停那邊證明了李袞是很聰明的皇帝，很喜歡這一段。我也是欸!XDDD 我馬上替小麥擔心!。男女主角都不笨在感情上也不拖泥帶水。開始覺得人物會交錯 更複雜了  但劇情也更有可看性。太乙根本拿到男主角劇本!XD。不能說不要走也不能說不要來，好悲傷。我也覺得民國李袞應該沒死。這一集看一看超毛的。自從太乙一抱 我已經不敢想感情線會怎樣發展了 怎麼都不。太乙很帥！還要幫袞王摘星星！。對QQ。不知道NETFLIX翻譯為什麼要把長的一樣翻成神似。不是很了解鋪陳殺人命案那段有什麼特別用意呢？。我覺得神似跟有同樣的臉好像不是同一個意思XD。現在在民國發生的所有殺人案件都跟李霖的陰謀有關。希望不要是悲劇。殺人案一定是跟李霖有關的。繼續看下去就對了。我個人覺得有可能又是調包人到帝國的故事？。但這集看完腦子又要炸了啦。這樣看第一集一開頭應該是太乙跟薪材抓到李霖之後吧。看預告感覺是薪栽入侵袞的飯店 看起來很像飯店 結果。遇到影。完全猜不到劇情走向，感覺這次金編畫的坑好大。薪裁跟父母的關係很怪  會不會根本不是真的父母？。謝謝 N 大。每次看完都立馬來看推文，太燒腦。影跟誾燮吵架這段我從頭笑到尾，李霖到底換了多少人。了啊...野心真的很大，民國的療養院可能已經淪陷了。原來薪栽睡值班室是因為家裡被查封了。難怪是張米幫他準備棉被。這樣兩邊人互換 感覺很難猜到我方是不是真的我方啊。這部應該會反轉再反轉吧  混亂中。這部就是沒辦法輕鬆看的劇XD 一個恍神回來可能就不懂了。剛剛在看也是沒看懂的倒回去看。薪栽原來有妹妹嗎？。帝國最好判斷的應該是北部人吧 民國是北韓有金小胖在 李霖。薪裁應該是被李霖手下跟蹤沒錯，而且好像還有聽到偷。拍的聲音？。很難把朝鮮的人掉包去帝國.....。這畫的是誰 https://i.imgur.com/u27bTYc.jpg。說不定畫的是媽媽？。感覺畫的是媽媽？。這集感受很深的是李霖藉由門讓兩邊的世界混亂，但男女主都。有共識應該讓兩邊是獨立的，不過如此一來，兩個人也很難有H。D呀。這部劇情真的好忙，臉盲的我第一次只關心劇情。媽媽長左邊那樣 https://i.imgur.com/wxly2de.jpg。第二次再來核對人臉。連小麥現實生活都2隻一樣。看來那個陽善療養院是靠李霖在養的。好希望有特效自行標記2世界不同人臉。療養院感覺是李霖的替代品收容所。太乙後來拿到的資料是寫民國李霖死於療養院對吧？。這部真的快追不下去。該不會想把民國的人，慢慢換成自己的人。最後當總統？。我剛剛瞬間有個推測，薪栽該不會小時候曾經生病，被。帶到帝國跟帝國薪栽換過器官之類的吧XD (他家以前很。有錢，也許可以做到) 但是媽媽跟現在看起來差好多，。也許真正的薪栽媽媽已經去了帝國，作為李霖幫助薪栽。恢復健康的代價？。民國李霖死亡日期也是1994.12月。李袞給曹影下這種命令．曹影你要好好活著啊。薪栽的真正母親會不會是書店的宮女?。而且曹影如果在民國殺李霖，被抓的話該怎麼辦啊，雖。然影可能不會這麼不小心？(剛剛才說高估他了)。e大 感覺很有可能 民國這邊的媽媽感覺跟回憶裡的差很。多。現在應該剩薪栽沒出現帝國版的了感覺就是被換過。我想看帝國版張米XDDD。如果薪栽母親在帝國之後可能會成為李霖的破口~期待。總理的眼線竟然不是那個可疑的菜鳥 (但他還是好可疑。啊。帝國版張米說不定在黑道那邊XD。我又再度臉盲了，搞的好亂喔。這部客串的演員也是超多。這集好精彩。應該是帝國薪栽小時候生病沒錢醫，帝國媽跟李霖交易把。帝國薪栽換到民國，但民國媽不知道，李霖定時拍薪栽的。照片給帝國媽以換取宮中訊息。那川普造訪北韓的時間是真的XD 2019.7.1。所以人在兩邊時間流速是一樣的，否則替換過去的人超過。十年不抓包很難吧？。但為什麼總理老家要寄報紙來卻不說明。時間流速是一樣的。soul 大 有可能耶～李霖好多眼線 好可怕。禹棹煥真的不拍一部喜劇嗎?!XDDDD 誾燮真的很好笑。李霖的手下這次殺人是在民國？帶帝國的同一人來殺財團的第。二代？。寄報紙的目的是想吸收總理嗎？。如果這戲晚一點拍是不是會出現金小胖神隱的新聞XD。想問拿刀刺富二代的是李霖民國的司機還是帝國那邊的？。會不會帝國總理媽已被換掉 接下來總理也要被換掉了 像。財團父子的作法。預告璐娜拿椅子要揮過去的人好眼熟。刺殺富二代的是民國手下 在帝國的職業是書店老闆。新聞那段總理看到報紙說美國總統是川普的口氣。也有點想是帝國有川普，但不覺得川普會是總統。跟選舉前我們大多人也不覺得川普會選上總統感覺一樣。第一次看棹煥演這麼好笑的角色真的好新鮮啊XDDD。希望這部之後他戲路可以更寬，不然編導總想要他演黑。暗悲慘痛苦的角色 哈哈。組長真的好沒尊嚴好可愛。希望下次花絮放一下今天金高銀ig部分，兩位觀眾欣賞禹棹。奐一人飾兩角，應該花不少力氣忍笑。這集太乙媽媽的照片也有出現。整個重案三班都好可愛。一人演獨角戲真的好有挑戰性。https://i.imgur.com/8DwGV6n.jpg。現在才知道原來高銀和李敏鎬是在旁邊看戲哈哈哈。阿影X誾燮也很可以啊XD。看到樓上提及金小胖神隱 害我想到他該部會穿越了 頭腦燒。哈哈我看到道館也是想到難怪IG這麼樂XDD。這部出現很多家庭照片，擺明就是線索。壞了 sorry。播HG換接班人新聞那間店的店員也特寫(很可疑。對 店員感覺也很可疑。太乙媽媽照片之前就出現過 薪栽約吃炸雞那天 但是還沒對。天啊雞皮疙瘩，太好奇之後的劇情了！不要叫我來，不要。叫我走，我怎麼最近看的都是這種悲傷的愛情。有人是不可疑的嗎？！！。照到演員!(瘋了!XDDD。已經快要演一半了 感覺謎團超巨大 真的可以好好收嗎X。D。剛重看證明時間停止那段，看到影摸口袋後的微微驚訝眼神。演的好好。我也超好奇~真的太複雜了16集好短。臉盲人,追這部好辛苦T_____T。我只是在想來來去去這麼多人 一旦通道封了 這些人怎麼回。我也在想薪材是不是被換掉了。歸原位???。大家這周看完，可以在等待期間補一下棹煥之前的劇啊。(安麗)。今天被影X誾燮 笑死 在房間狂笑。不要跟我說最後李袞被關在穿越空間裡，兩邊都出不去。時間靜止塞紙條那邊太酷了。不過曹影的父母跟誾燮的父母遭遇竟然不一樣耶......難。民國李袞在哪裡啊？預告最後一個出現那個嗎。wie那樣好可怕。影X燮那段我笑到雙腳狂踏地板，而且他們兩個愣了好久。，我差點以為時間暫停了XD。今天前面還有殺人案時 整個傻眼，想說還有支線嗎。總覺得接下來好可怕喔......。支線一定是跟李霖有關的不用懷疑XD。但這集蠻緊湊的，但還是擔心十六集演的完嗎。很喜歡今天的太乙，我在你的世界受你照顧，你來我的世界。換我罩你，雖然也有點想在袞王面前耍帥的意思，真的很不服。輸XD。川普那個報紙到底要幹嘛？。感覺李袞身邊的人都被換了，我連盧尚宮都懷疑了。報紙大概是要讓總理發現有兩個世界 但不知道為什麼用。這種方式。李霖有拍到太乙了 真的讓人害怕。盧尚宮不好換，曹影也不好換，因為跟李袞太親了。很容。易有破綻。我就一直覺得人換掉這麼多，最後只能砍掉重練＠＠。總理感應到自己也是很妙，跟太乙一樣。看起來幾乎每個人都有平行世界的另一個自己。堂叔跟李尚宮在湖邊那段好怕堂叔突然冒出真面目把李尚宮。推入湖中。就回去一開始阻止李霖拿到笛子XD。加上堂叔說了一般要是讓人知道這消息都會被消失這句話。這一集預告門一定會關掉啊，因為不能錯位。最後預告有個打扮跟平常不一樣的李袞。可是第一集沒阻止成功......。所以要穿越幾次才會成功啊！？。話說 我覺得今天的畫面好像明亮很多。李霖說不定真的沒殺死民國的李袞要留著取代。覺得略過牽手直接搭肩那邊的太乙很帥！！。不禁又想到想見你的時空輪迴 會不會這已經不是第一次。了 哈哈。民國李志勳應該是李霖的棋子。太乙前面穿黑皮衣好帥。最後一幕那個不是李袞嗎?感覺編劇有要用髮型讓人區分。我也是想到想見你......而且一樣有死人，還都兩個角色。所以我覺得最後那個是李袞耶(?。我不會被預告誤導的 拒絕猜測XDDD。我之前是在想，如果最後可穿越時間，怎麼不是回到父王被。殺前...。調一個師去守竹林 然後就game over了。後面劇情應該會推快一點，感覺好多謎。袞王有打算封竹林了。預告都剪得超亂的，上一集的預告跟這一集差好多。預告就是誤導人用的，我才不要中計 XDDD。封竹林說不定沒用，李霖可能有別的出入口？。太乙在講做手術那段靠薪栽超近 薪栽根本小鹿亂撞吧。畢竟他穿越了24年。但第八集的預告感覺好精彩 節奏要飛快進展了。還很好奇娜莉要是看到影也會迷戀他嗎？娜莉對誾燮似。乎完全沒興趣XD。認真看了一下露娜的設定是罹患癌症時出現了一個像光的。男人李霖  感覺就是要利用太乙幹嘛啊啊啊啊好擔心太乙。我也好擔心太乙，可以不要讓她一個人查案嗎？雖然她跆。拳道很好。預告的畫面跟聲音分開思考，流行的放餌手法。太乙會拉薪栽一起查案啊。也可以看太乙拉影查案嗎 (被毆。太乙最後在養老院拍攝的角度，感覺像偷拍，隨時有人會。衝出來把她抓走的感覺，有點緊張。我比較喜歡影和太乙一起呵呵。不過這樣只能晚上查案。是說帝國那邊比對Luna指紋為什麼有時間差，警局系統。沒連線嗎…。我怕影分不清太乙跟露娜!XD。只能晚上查案XDDD。不能說 不要來 ，也別說，不要走 聽了好心酸。帝國薪材一定是爆點，太乙到帝國誰都看到了，就沒看到。薪材，還用時空交錯的假象唬弄觀眾。但薪栽為何那麼久都沒告白 我看了也心塞。我現在覺得民國的警察比較強!XDDDD 帝國連露娜都搞不定XD。好像看到那個帝國店員了．但我NF忽然解析度變差XD。因為是弘大跟建大的距離XD。第六集影在警局時世界崩塌 我以為是相信平行世界，結果。這集才知道他真的以為李袞喜歡罪犯 XD。該不會影真的愛袞吧哈哈哈哈哈 手機桌布笑死了。難怪他的世界崩塌了。重看影燮片段中XDD。毛秘書之前懷疑袞跟影有一腿也不意外XDD。所以他聽到另一個自己說有男友時，才會那麼驚訝嗎？XD。說自己很帥那段也超好笑，影還說你周圍的人沒有一直提。醒嗎？。帝國保安也太不嚴密了吧 影層級那麼高私底下查太乙指紋居然。會被總理秘書知道@@。大家對影的解析真的太搞笑XD。因為影在帝國常常被路人說帥這樣嗎哈哈。還是覺得預告最後是民國袞，按暫停後發現黑眼圈蠻重的。，又是一個對照組，在帝國是帝在民國慘，啊明天就能知。道了嗎不要超剪啊！想到明天後又要等一週就心塞啊。洩漏機密的人有可能也是保安，不然就是宮人(廢話XD。這部戲對臉人的人來說真的有點辛苦QQ。是同個人吧？ https://i.imgur.com/rbMUa6K.jpg。還沒看完...看到馬廄那個先生立馬昨天機智醫生的捐肝爸。爸錯亂XDDD。是欸...但已經忘記他的戲份了...。這是被露娜撞倒水的那位嗎？。第一集在賣水被璐娜跑過去打翻的那個人。是同個人，什麼角色？。我雖然找的到但對於到底是不是已經有點失去信心XD。影和誾燮是驗證了人要衣裝嗎？而且我發現影臉皮膚都比。較細緻，很白嫩，但誾燮就還好。李霖不知道為什麼要一直跟拍薪材，是私生飯嗎?。我也是有看到捐肝爸！下午才剛看完。R大好強，我連馬廄的人都認不出來。想說為啥特寫他。反正薪材一定是爆點XD。我就截了一堆有被特寫的人（但不知道要幹嘛用XD）。日後推理派得上用場（？。我也是懷疑影聽到誾燮玩笑說有男友那麼驚訝難道是？X。D 之前他的舅舅一副了解他喜歡哪種人的台詞也很讓人。玩味 說不定到最後都是謎XD。我完全忘了有人被Luna撞到…。我也是明明事前截了李尚道照片，但實際看到他再出現。還是認不出來啊。遊艇比賽那現場超混亂的，人也超多XD。造型影響很大，同張臉不同造型就認不出來了。看過很多。次的配角，每次出現在不同戲，我都要想一下，還常想不。起來。我覺得我會被這齣搞到變成臉盲XD。這部戲根本大考驗，現在只要鏡頭特寫，就大概猜這個人。可能被替換了。。像今天那個帝國女警衛跟民國的被殺者好友，接連兩幕才。比較明確的知道是同一人。不過有時候這種雷同，也不知道意義是什麼？可能只是單。純地兩個身分而已。正在找帝國有沒有那個被殺者的男朋友XD。我覺得有些好像煙霧彈XD。這齣戲根本記憶力大考驗...好燒腦阿！已混亂...。突然想到那個幫總理找其他政治人物弱點的白髮男子也。非常可疑。民國熙材爸還沒出現（他很好認不用特別截XD）。他感覺也很像李霖的關鍵人物之一。希望被殺者男朋友不要又是遊艇隊的，我會生氣XD。我本來覺得我還算會認人 直到這部。熙材爸 再度忘記是哪個演員 (上次問過。還有李霖在民國的司機，感覺好像不是完全信服李霖。從來不覺得自己臉盲 看這部開始懷疑自己了。有些一人兩角大概是用來給觀眾體驗「這人我好像看過」的。類平行世界感。抱歉離題但我痛苦到現在，請問今天不要試毒炸雞店的背。景音樂是什麼QQ應該是一首別部ost，沒想出來無法睡啊啊。熙材爸 https://i.imgur.com/54IyUKy.jpg。ost 5 I fall in love河成雲？。沒錯喔~~~是樓上說得這首~~。抱歉居然是這部的，謝謝樓上，剛剛一直覺得是沒關係是。愛情的。然後剛剛查原來熙材是Hyena的嗎XD到處想也想不出來他在。這部是誰原來是別部的。對，熙材是HYENA的男主角的名字XDD。在HYENA平行世界裡白頭髮先生是熙材他爸XDD。熙材爸！難怪一直覺得眼熟XD。這集太乙跟李袞完全是久別重逢的小倆口重逢，想你、擁抱。、牽小手、摟腰都直接來的啊！。太乙給李袞手機還叫他要接她的來電，對襯前面被奪命連環ca。ll的日子 & 到帝國後17通電話聯絡不上李袞，蠻溫馨的。我之前live文有猜薪栽媽媽是被以薪栽安危脅迫而換過去帝。國當內線，但前面有大大猜薪栽被換過來威脅帝國媽媽當內。線，意思其實類似，就看是薪栽真實是帝國人還是民國人了。，好像在繞口令：P。好多出生的秘密XDDDD。看了韓國網友在影燮見面的影片下面留言：演到這種程。度，酬勞必須各給(影、燮)一份才對 XDD。李袞跟太乙說不要跟我說不要來 跟 不要走。曾經談過遠距。戀愛的人都很懂這種心情、是不是！。那句台詞真的心塞……。是說之前其實就看到有粉絲說誾燮會昏倒兩次，這麼det。ail的消息是哪看到的 沒印象。影燮整段我笑到併軌XDDD 支持給兩份酬勞。棹煥演技太精湛!!! 燮：我都不知道我這麼帥。影: 周邊的人居然沒有告訴你。曹影跟誾燮説你不知道自己帥？身邊應該不停有人告訴你啊。？笑到我怕把兒子吵醒XD。同一個人演居然可以這麼有cp感。猜個民國袞還活著 在療養院之類的哈哈。我只能想到不管怎樣能同時有兩個敏鎬也太幸福。真的，自己跟自己演為何有cp感？？XDD 害我這周又要。變成影燮cp粉了啦！(每週都變心)。誾燮太可憐，為什麼會活那麼久不知道自己帥？XDD。影:我是獨子 燮:看來你爸媽沒我爸媽恩愛 影:他們離婚。了 燮:對不起 要抱你一下嗎? 影:(掏槍) 燮:你這討厭。鬼 這樣交得到女友嗎 影:你也沒有吧 燮:我有男友阿。影:(震驚) 這一整段到底怎麼可以這麼好笑XDDDD。終於知道為什麼高銀說 看了棹煥拍影遇到燮的戲 想到。自己之後也要演 覺得很有負擔~ 原來是棹煥演的太棒了。N大我也想看影燮cp 他們可以同框多一點就好了!!!。是說影留下來 要扮成燮根本是不可能的任務阿XD。燮要假扮影我更難想像XDDD。影燮不管誰扮誰都會很有趣啊 XD 影燮這段可以re N遍。而且原來並不是每個人都注定有二重身，雙胞胎就沒有。是說從上季恩燮、昌燮到這期誾燮　打謝謝都變燮 XD。各位同學，他們明明就是同一個人XDDD。如果不來爬文根本無法認人啊啊啊這部完結不知道會不。會出圖鑑了(？)。總覺得SBS應該要自己做一份啊！（翻桌）。被害者男友有點像帝國某人，但我不確定，明天再看看。被害者男友跟拿髪圈給李袞的那位宮人應該是同一位吧。今日份量 https://i.imgur.com/agCVC2G.jpg。我覺得我失去判斷能力了XDD。https://i.imgur.com/Eg4MKek.jpg。交給大家決定是不是同一個XDDD。民國袞如果還活著，應該很恨李霖。可能其實是民國袞為了讓。未來的帝國袞阻止李霖，所以回去救了帝國小袞。。影燮要互相調換假扮，根本是史上超級困難的任務XD。https://i.imgur.com/1ZDrA7d.png。被害者男友和宮人我也愈看愈臉盲，原本想說和SNS多張照片。對比應該就能看出來，沒想到反而混淆到不行，但我決定先當。成同一個了，只是就照片笑容來看，我覺得他根本是年輕版的。張克帆。這部莫名邊看邊截圖，除了主要人物以外的所有都得截，在。他劇過場放空的時間，這部都變成了截圖時間，反倒是主要人。物的部分才是暫時休憩時間。話說若一家人相互分散於民國和帝國，感覺李霖不只是威脅單。方，他應該也可以雙管齊下獲得雙重利益，像薪材和媽媽的情。況，假設真有掉包，那對媽媽的話術可能是：想讓妳兒子活命。嗎?　對薪材的話就可以說：想見到你真正的媽媽嗎？。我覺得太乙和Luna造型差太多，影看到應該不會認不出來，膚。質超有差耶，Luna生命瀕死，膚質也瀕死。給總理寄報紙，感覺是威脅也是合作邀請，畢竟有總理媽媽可。以被談價。覺得太乙是故意考低分不升職。HG集團的新聞報紙上日期是12月初，這樣一來兩人有三週沒。見，是有夠思念的。。看完這集不禁想太乙有談過戀愛嗎？怎麼這麼純情啊這兩個。人XD。都到女生房間裡了怎麼還能這樣正經XD。這集看影燮就夠了XD。第一集的黑衣人會是薪材嗎？因為從槍法來看，李袞跟黑。衣人差很多。薪材這一集的射擊成績超強。但李袞一開始就確認過黑衣人不像薪栽了。除非他也記錯 XD。昨天播出片段 影燮見面那幕流量最高XDD 睡前還再看了。一次哈哈哈哈 (排除預告的話)。雙胞胎在帝國不是曾經出現在總理家中嗎？。不是同樣的小孩喔 有人比對過了。雙胞胎在帝國沒出生 爸媽就離婚了。好吧，那可能李袞自己後來發奮圖強，或者是隱藏實力。被害者男友有酒窩，帝國宮人好像沒有，看不出是不是同一。個人，這好困難！！！。原來雙胞胎不是同一對小孩？！。宮人跟被害者男友我也好難看出是不是同一人 覺得五官。不太一樣 可是臉型髮型又滿像的。影說自己很帥那段真的很好笑~果然骨子裡還是有搞笑基因。燮說自己是天下第一劍~影的表情一副被背叛XDD。影聽到天下第一劍整個表情都變了 吃醋XDD。昨天收視竟然比上周五低 這集很好看啊！！。我覺得這集很好看耶！這集覺得李敏鎬超帥的。這部愈來愈好看！劇情超乎想像，看得到編劇的用心啊！。覺得這幾集很好看呀～～金編這次細節寫得很不錯。我早就完全放棄思考誰是誰了@@。禹棹煥的演技比想像中的更強大，驚艷到。看第一集覺得太複雜暫棄 後來只看幾個主要人物就覺得還OK。薪栽每次都如此深情的看著太乙，民國真的都沒人發現嗎？。被害人男友和拿髮圈宮人是同一個，他的大小眼是一致的。薪材是25年前那位好像開始有點眉目：槍法很好、太乙說他是。唯一值得信任的人。感覺前面鋪了這麼多集劇情終於動起來了啊啊啊。不枉我為了金高銀死不棄劇死追至今ＸＤ。棹煥的演技真的很好啊！ 推薦我的王國 救救我和Mad D。og (前兩者都沉重，Mad Dog比較輕鬆) 覺得他在我的王。國演技是極致。這部是表現以前沒看過的演技所以很新鮮。張米應該有看出薪栽喜歡太乙，上周他們三人吃冰棒那。場戲就可以看出來。男友是尚衣宮人+1，且說是新人也可對上，猜民國男友跟室。友出軌雙雙到帝國，把帝國的室友換到民國，原女友發現室。友不太一樣，帝國換過來的被指示殺了她，且男友已失蹤可。擔罪。收視率真的沒有起色阿，感覺這部劇情已經先排除媽媽嬸嬸。群觀眾來，宣傳上又話題性不足，劇情除非有什麼突破性進。展吸引新觀眾來看，不然收視率應該是這樣到結束了。。這集好看~禹棹煥的演技強大+1,我有點搞不懂李霖到底想怎樣。請問r大截圖最下面是誰啊  https://i.imgur.com/yqUDHdd.j。pg。https://i.imgur.com/xerB28o.jpg。這集有開始好看起來 但開播前本以為這部會大爆紅的 真。的可惜了 金編的戲這部應該是第一次收視率每週都跌的...。禹棹奐因為這部讓更多人知道他的演技很棒也不錯。雖然收視還好，但金編名氣真的讓更多人認識他，之前。我的王國時期棹煥ig人數增加沒現在這麼快，這部開播。前大概120~130萬，現在170萬了XD。大概從只有30幾萬時期看到現在覺得欣慰 哈哈。這部因為又有懸疑推理，新觀眾不容易從中間直接開始。看，很容易看不懂，這也有一點影響，連我們跟播都還。是覺得困難了。通常週六的收視會比周五高 希望今天能高一點。雖然劇情複雜 但每週一起推論真的很有趣。昨天超好看的，結果收視還創新低。覺得好遺憾。前面鋪。太久的梗，加上節奏沒控制好，很多人都沒耐心了。這部真的都在考驗演員的演技 幾乎每個人都飾演不同個性。兩人 但大家真的都演的很好。李敏鎬的INS也是漲粉漲的好快 最近ㄧ天7-8萬這樣。比對圖最下面一個是帝國第一集被璐娜撞的賣水人，一。個是這集看到電視裡集團繼承消息被特寫的小吃店店員。（但目前意義不明）。這集是要截多少圖 (暈)。帝國總理家出現的兩個小孩，跟誾燮家的雙胞胎不同人。我覺得這部的劇本也很難寫，別人能寫的 路人1 路人2 護衛1。說實在的這齣真的沒有很能讓人放鬆心情看啊一直疑神。疑鬼的XD。金編野心好大。是說劇組腦袋也好清楚他們手上有對照。表吧？。護衛2..這種代稱，金編大概全都得寫名字XD。我個人認為這部要拍，應該會直接讓AB組各自拍帝國和民國，。其實李袞在民國很危險，李霖若找人從竹林開始埋伏，很有機。兩國各自有個時間軸場次，這樣才不易搞混。會暗殺他搶走息笛呀？民國李霖的人馬比林袞多多了。如果目。標是息笛爲何不直接這麼做。好想知道她劇本到底怎麼標的XD。別人不說，至少編導得知道誰對上誰啊XD。這部一直讓我很好奇劇本怎麼標XD 我也很好奇那些原本應該。是路人甲乙的，全部都有名字的狀況下，想到演員看到的感想。就覺得搞笑XD。李袞在這集才想到要封竹林，我早在前幾集就說應該要挖個洞。是呀，竹林就是個很好的佈局點。在通道讓李霖跌坑了..。李袞李霖前面都只能靠時間暫停感覺有異，這集才算正。式互相知道對方在頻繁往返。李霖的優勢是，靠著馬場宮人通報李袞出宮回宮，有正確來往。如果LUNA是被李霖指使，讓李袞到民國，李霖鋪了25年的人馬。，應該要掌握袞王在民國的行蹤，除非他的目標不止是息笛。觀念，但李袞就比較吃虧，而且吃虧太多了...太多內奸XD。我好想期待後面太乙他們重案組後來會搞一個帝國民國身分的。這樣說起來真的多虧盧尚宮小心翼翼的把笛子藏起來。不然照李霖這樣佈局，笛子應該早被偷走了。雖然目前沒有證據推測LUNA是被指使啦，只是人物介紹猜的。關聯者對照圖出來XD 感覺也只有他們來做最恰當。感覺李霖本身目標就不只笛子阿，畢竟李袞上位後可以得。到金銀財寶跟人民，甚至現在愛情也出現了XD，李霖是想。要奪走一切吧。我覺得他的野心真的不只在帝國...。當年都有勇氣造反殺弟了，現在這一切手段對他來說應該。不算什麼，只是時間早晚、避免李袞破壞的問題。李霖只要在民國殺了李袞，就能讓帝國世界大亂了～。李霖的愛情是指？XD。我是說李袞有愛情啦XDDDD。是指知薰媽嗎。他是一開始就知道息笛有什麼功用然後嫌爸爸弟弟太善。良都不去用，所以才去奪笛的，他想要的東西比皇位更。大。喔喔喔喔喔 哈哈啦。整個誤會。但是李霖好像沒有很積極要找出李袞在民國的動線？。李霖不一定沒有愛情啊，他和民國李知勳的媽我至今都還覺得。有可能產生異樣的愛XD。比帝國皇位更大的東西是...兩個世界的背後暗黑王？XD。李霖很喜歡自己能變成歷史的創造者，雖然我不知道自己這樣。一個人亂玩有什麼好玩，但想來像"被操縱的都市"中也有一個。神經病很喜歡在螢幕後創造別人生活的劇本。還是息笛能讓他找回想要的人和時間呢？如果完整的息笛真有。像是他在廟宇塗上屬於他的顏色一樣XD。真有扭轉時空的威力，李霖也曾有過珍重的人事物，那我可能。介紹李霖去玩動物森友會好了(大誤）。就會理解。有些人就是會覺得你如果有這麼大的權力什麼不去用。李霖會覺得動物森友會很廢吧，他有真正的股票可玩為什麼還。要訂鬧鐘玩假的XD。李霖沒有積極針對李袞在民國的動向，只在乎他出宮了沒。，會不會是覺得李袞根本不是對手(因為兩個世界的人都陸。續被調包，都是李霖的人)，現在李霖反而從李袞來到民國。後身邊的人下手，用這樣的方式漸漸接近李袞。總之可能還是要看整支息笛的功用到底是什麼了。說不。定李霖是想當時空旅行者（欸）。兩個世界被他任意把玩在手上，這邊的不順心就把另外。一邊的換過來，這根本是要稱霸宇宙的概念。我也有閃過這個時間旅行者的念頭XD。時空。但是被民國警察太乙發現了（太乙：逼逼！你違規！）。（謎之聲：太乙妳男友也違規...）。昨天看到太乙的手機殼上寫著back to the future,是不是。在暗示什麼（抖。有！有看到，一定有梗的感覺XD。李霖的企圖的確是要稱霸兩個世界，感覺就當個地下帝王。說到收視，只能希望Netflix有吸引到不同的收視群，。我比較擔心收視不好影響到後面製作產生緊縮。這齣的。後期一看就好花功（燒錢）。跟大家一起追劇很幸福 也希望收視不要影響製作。只好喝杯斜角巷 哈（有幫到什麼？。https://i.imgur.com/elQ6hwA.jpg。但是看到無所不在的置入又覺得對經費感到放心XDDD。桌上飲料也太多XDDD。昨天總理用的敷臉機器應該也是置入XDD。這部的ppl也是超多，直接給特寫畫面。https://i.imgur.com/MgEvury.jpg。其實不太能理解為什麼李袞會喜歡上太乙。重看了第一集原來李霖是想當神啊。喜歡這集~開始進入正題的感覺。對總理的敷臉機器感到好奇XD為什麼設定9分鐘不是整數10分。鐘好在意XD。好喜歡阿影手機待機畫面是真愛啊哈哈哈哈。待機畫面是真愛+1...。我也不理解為什麼李袞會喜歡上太乙 導致很難入戲。我現在就是直接當作已接受袞乙線，不去思考了XDD。薪裁小時後在醫院的回憶在哪一集啊？沒有印象...。在醫院的畫面是第一次出現吧？。就是第七集後面。我怎麼一直記得帝國和民國的人指紋會不一樣？李霖的就。不一樣？。感謝N大，第七集半夜看到差點睡著，等等再來看一次XD。李霖指紋一樣喔！。https://i.imgur.com/aIXRKav.png。帝國警察也說太乙的指紋跟璐娜一樣。還有一個疑問，民國李霖也有死亡證明，那屍體到底是。誰？一具屍體兩邊用嗎？。完了我從頭再看一遍好了_(될 `」 ∠)_。李霖就是知道指紋會一樣菜爸李志勳藏起來準備換掉李袞。吧。shika大建議可以看一下我收錄在live問最底下的整理文。應該會有幫助 XD。啊抱歉，我理解問題了，應該就是一具屍體在兩邊都有。死亡報告。但目前也不太清楚實際上怎麼處理的。只要跟他老婆有串通的話屍體兩邊用應該是很好處理的。是的～我一直以為會用民國的身分活下去（畢竟有身分好。辦事？而且他錢到底哪來的），結果也是把他弄死了。講錯了不是老婆 是嫂嫂/弟媳（顯示為人物關係錯亂哈哈）。的確，我之前也以為他會保留民國的身份。李霖一直把人換來換去，害我好好奇到底怎麼讓他們適應。生活沒有被破綻，編劇快幫我解惑！還有李霖在時空隧道。的畫面記得寫呀（我應該沒有漏看吧嗚嗚）。很好奇李霖進到時間裂隙看到的畫面也是這麼夢幻嗎。民國李霖是身障人士可能不好用，所以假造陽善療養院的死。亡證明。李霖在民國應該神秘力量強大到不用身分了吧!看他。全用現金!XD。司機殺完把刀子給帝國兒子殺HG會長繼承人，就是烙下把柄。給李霖可以操控，接受李霖條件的人應該都有弱點在李霖手。上，所以沒有人敢說吧。現在就是要等那個第一個拒絕李霖條件的人出現。一直覺得敏鎬在這部戲的表演方式真的跟以前很不一樣了，。當然角色差異也有關係。但還是感覺到他一直突破的企圖心。。。李霖不殺民國小李袞是對的啊， 和皇帝長一樣的人很好用。二重身的指紋看來一樣，只是民國李袞小時候就死了才沒紀錄。不過也是有可能沒死被藏起來了。不懂為什麼總理媽要寄民國報紙給總理…總理並不知道平行世。界的事還以為是假新聞。。會是總理媽也不知道嗎？她只是慣性的幫總理搜集民間奇怪。的東西寄給總理？一種線人的概念？。應該是李霖用媽媽家地址寄的，他之前曾經把傘放在媽媽攤位。過，寄這個給總理，是表示李霖要跟總理有接上線了；而且讓。總理知道我知道你媽家也是種威脅。總覺得總理媽媽可能知道什麼。誾燮/影相見那段真的大笑（好害羞，深夜看的一定吵到人了。）燮說原來我這麼帥時，影的回答XDDD哈哈哈,。原來大眾的。稱讚他都有放心裡去（暗爽中），這part還take李袞的表情XD。D。造型/髮型真的好重要。影回答那裡讓我知道了為何他在帝國別人認出他他都這。麼裡所當然XD。然後覺得噢原來沒被調包只是藏起來了啊哈哈。哈哈哈哈真的 他都默默放在心裡而已 而且顯然自己也。這麼認為XDD。最好笑的點是他一臉嚴肅地說出來。影的形象跟智商這集瞬間直直落XD。突然想看影跟薪栽比射擊哈哈。袞也是第一次看到影這個樣子XD。影卡在馬上也很可愛，李袞真調皮XDD。影的人設是擅長劍術和槍法，我也好奇跟薪栽比結果如。何，還有薪栽發現他和燮長得一樣會是什麼反應？。本性其實是誾燮，遇到本尊(?)後開始露餡了XD。李袞說 你們兩個也算舊識 這句也很好笑XD 看了近三十。景南在這齣真的好帥喔。年的臉。忽然想到李敏鎬的李袞給我一種像休葛蘭那樣，外在是。英國紳士但骨子裡有點逗比的感覺（是稱讚）。不能連推了。李霖大概用李志勳他媽來威脅他去殺李袞。第八集預告好像有薪栽跟影的打鬥戲。很期待影跟薪栽啊，棋逢敵手。覺得薪栽越來越有型，愛在心底口難開，跟李袞是兩個極端XD。是說太乙都沒感覺到薪栽喜歡她嗎 雖然他都很嘴硬愛裝。不在意 (但這點又好吸引人喔)。每次看袞乙進度神速，我都幫薪栽心酸QQ。薪栽在太乙面前很硬裝。我覺得可能只有張米發現。。熟到像家人的總是抵不過陌生歐巴XD。好傷心喔 幫哭。陌生歐巴要兩個世界來來回回 薪栽一直在身邊 沒關係。薪栽是觀眾的 XDDD。不過長期朋友的關係是真的很難開口。但我好喜歡看他跟太乙鬥嘴鼓XD。而且薪栽講話很短可是都很一針見血。薪栽也說了眼睛跟眉毛的距離，雖然很近但不會交集在一。太乙就把薪栽當家人啊，朋友太久，太乙又沒對薪栽有砰然的。起。去國科搜說了組長的孤獨真的是笑死我XD。瞬間，自然李袞這種一出現就是以男人身分靠近得比較有利。薪裁真的很慘 都沒發現袞乙。眼睛跟眉毛的距離，其實就是永遠不會交集，這才悲傷。薪乙對話都好自然好可愛 可以感覺到他們深厚的感情。組長的孤獨也是笑死我。還是要看鋪陳啦，三流之路和我可能不會愛你不就是青梅竹馬。必勝嗎XD 當然也因為主角遇到的對象都是爛人就是了...。一切只是因為他不是男主角而已XD。我覺得薪栽為了讓法醫早點驗完還簽切結書比較搞笑XD。還是有男二勝出的劇啦，不要這樣XD。而且他不管講什麼出來都面不改色XDD。影的形象在本集一落千丈，不曉得棹煥本人怎麼想XD。其他平行世界作品有可能，但這是金編啊XD。薪栽很適合冷面笑匠，但本人感覺超認真，不管在花絮還是去。韓國網友都在留言敲碗影燮見面的花絮 XD 一定很好笑。RM，都是被調侃的份XD。除非她也被平行世界的自己換掉了XD。哈。李霖這集才想到要封住竹林......可惜人換得快差不多了。啊 我打錯  是李袞！！！！。景南有上過RM喔？。超想看燮影相見的花絮啊啊啊啊啊啊。薪裁其實還是有點知道袞乙吧，邀打撞球那天娜莉給他飲料時。就有說太乙跟李袞走了。景南有上過RM啊，太認真了被大神說他不適合綜藝XD。哈哈哈 但認真人有時候也是種笑點。太乙那天為了李袞不去吃炸雞他應該就知道了。他應該知道袞乙。不去吃炸雞那天我不記得太乙有沒有告訴薪栽她去見李袞。但咖啡店那裏就比較明顯了，只是薪栽很溫柔不是會強迫太乙。的類型，可能也覺得自己有個賭博媽媽滿是負債的人生很有負。她沒說，但我覺得薪栽可能是重案組裡腦袋最好的。擔，不是能跟太乙在一起的情況。薪栽如果頭腦好，卻因破產才沒能去警大的話好可憐。對耶，忘了還有媽媽的問題，很有可能是他一直沒說出。口的原因。薪栽媽才剛被抓進去沒多久就被遺忘好可憐XD。薪栽就是沒進幫派進警界的具東邁型設定啦XD。薪栽看起來就像默默成全乙袞的那種青梅竹馬，幫哭。哈哈哈真的像具東邁。看到太乙是警大畢業的嚇了一跳XDD。推具東邁 XD。樓樓上聯想力真好。陽光先生的角色。不得不說，太乙讀警大我也有嚇一跳XD。高銀不是一直都是高材生代表？所以我沒有很訝異XD。想到之前有版友推文說影乙在帝國相見劍拔孥張的時候，袞。王在看戲，但這集燮影相見時他表面也很淡定，但有take他。食指在敲，我想這是反應袞王人設是先觀察、謀定而後動的。類型。太乙讀警大卻不去總局讓我有訝異，是不想離爸爸或薪栽太。遠嗎？何故？。敲手指我以為是他心虛XD　因為前一秒才說不會遇到XD。以免有人還是困惑 https://i.imgur.com/0V8DvSA.jpg。我可以很大聲確定的說小孩不是同一組XDDDD。袞敲手指是心虛+1。XDDD 袞馬上被打臉。他根本沒預期有人會出現，而且是民國阿影本尊 XD。為什麼會心虛。敲手指不是因為在思考對策嗎XDDD 就像耀漢一樣。原來是人出現。他前面還想跟太乙炫耀自己很聰明把影藏在道館的。敲手指是演員特意的嗎。我以為袞敲手指是在思考欸哈哈（有濾鏡。結果後來顯然不是。那是心虛不敢講話才靜觀其變吧（放任不管）。應該是心虛慌張在想該怎麼辦。所以有點焦慮地敲手指。這集有很多笑點但也有很多讓人心煩憂心的地方…還好今天。還可追。影是為了保護陛下才跟著的。太乙爸對李袞真的好。不過他要求證明時間停止。皇帝那是提早想到喔 直接紙條放口袋。剛剛才又重看一次影燮片段～真的太逗趣了。當時在太乙道館喝咖啡也不用試毒嗎？（這集袞入境隨俗不。試毒了）。表示李袞對影很了解（影的地球很平）（持續吐槽XD )。恩倬是高材生，但這部我不曉得為何就是沒覺得太乙是高材生。大概是因為李袞一直戰文組讓我感受到錯覺吧XD。開頭兇案特寫兇器刀子，跟第五集組長夫婦在超市抬摃，說。到二組強盜兇案，太太拿了一把刀模擬時，也特寫了刀，刀子。長得一咪咪像，兩個案子會不會有關聯，李霖司機捅HG公子也。是類似的刀...還是都只是業配刀具XD。爸爸跟太乙說沒看到她的成績單，我以為是成績不好的意思。耶。太乙是因為體力好進警大的吧？之前她爸還拿成績單堵她。反對收學員父母送的雞蛋當學費+這集薪裁嗆她筆試，都。感覺得出她成績並非頂尖，應該只是中上級別而已。https://www.instagram.com/p/B_9fqpfnSRB/。Luna新劇照 最後一張裡有一個倒地的男人不知道是誰。我也覺得敲手指是心虛 因為上一秒才說影不會發現 結果下。秒就發現了XD。忽然想到如果兩個世界的夫婦人選都一樣的話......那現。Luna的頭髮感覺好假 雖然可理解但忍不住一直注意。璐娜跟總理碰到，這碰面真是不妙。袞在馬廄要影把槍給太乙反被瞄準時也眼神飄移心虛XDD還弱。弱補一句我就說她知道怎麼玩。影燮相見歡真的太太太有趣了>//< 誾燮怎麼這麼可愛XD。警長的孤獨是什麼梗？看不懂欸，先謝謝回答的大大。。組長才對。燮:我不知道原來我這麼帥 影:怎麼可能不知道XDDDDDDDDDD。這段很好re啊> <。這段花絮一定更有趣XD。結尾的Luna表情好讚 高銀真的很強!!。我差不多放棄認路人了XD 太多了而且很容易忘XD。組長之前跟他太太說晚上要跟薪栽去喝酒啊。他其實是自己去然後還傳訊息要薪栽跟他套好話。薪栽有問他說所以是跟誰喝，組長回說「孤獨」。組長那集這樣 我還以為他也是臥底。我們不想懷疑重案組的，不然太心累了XD。本來還ㄧ直在想為什麼高銀能出演女主角，後來看到Luna本。尊出現，非她莫屬了！。帝國一堆被換的人跟不知道是誰的內奸就已經好累人了。“我都”才對，不是我們哈哈。猜，民國的薪裁病死了，帝國的被偷過來，媽媽以為孩子活過。來了，所以薪裁才有帝國標誌的記憶。一想到曹影那樣訝異地說：你不知道自己很帥嗎？就覺得他。們民國的人真的很對不起誾燮啊XD。我也越來越覺得薪栽是帝國人會回去。這樣也好、太乙嫁過。來也還有熟悉的人在身邊。。我覺得影要不是在宮裡長大，而是在宮外放養的話，現。在的樣子可能會和誾燮更接近一點 XDDD。可是要薪栽過去帝國看太乙和李袞在一起嗎？～～好殘。忍QQ。https://reurl.cc/b53ayo  有點有趣的文章，看過1、2、6、。9 除了1尚在觀察名單，另外3部算是同意。。薪栽應該會想跟真媽媽在一起。而且可以去帝國鐘路警察局。上班，應該可以迅速融入。。昨天有人提到袞說「神似的長相」今天字幕改成「同樣。的長相」了。薪栽跟朴組長吃燒肉提到他喜歡的香氛味道是艾草...後面有。薪裁感覺是個很辛苦的小孩。跟著一句"像艾草的蓬頭亂髮..."是誰的聲音啊?。聲音聽起來毛毛的...。露娜一出場就抓住我了XD 我好愛這種頹廢感，她不能好好。活下去嗎？。那句不是組長在唱的歌？。禹棹奐和金高銀一人分飾兩角都超強的。神似跟一樣真的不一樣XD。誾燮和曹影即使同框還是覺得他們不同人太強大了。可是我剛剛才看完還是翻譯神似。露娜那眼神真的太吸睛了。CP感那篇作者真的有看劇嗎?。如果之後影和誾燮也會和Luna對戲，那棹煥和高銀的對。手戲最多會有四種關係！ (還不含他們自己對自己XD)。看到Hyena被列進去我覺得就可以直接關掉那篇文章了。哈哈 那是朴組長在哼歌? 好奇怪的聲音啊!XD。看誾燮和影在一起也好有趣，可以讓他們多點互動嗎。我也覺得CP感那篇小編真的有看劇嗎？。我看到現在，加看戲外花絮，我覺得他們越來越有Cp感。袞乙CP明明就很配TT 花絮有時候打鬧都有粉紅泡泡耶。看到露娜臉上的雀斑覺得滿驚艷的，加上頹廢的氣質。我覺得李袞在馬場的視線有停留在李尚道上欸..上次對於洗。衣局弟在更衣間的時候，李袞眼神也有停留。李霖旁邊的人我搞的好混亂啊…。話說同時追機智的醫生生活和這部看到好多重複的配角演員。這集的亮點完全是影燮相見，太精采了，我笑到不行。這部收視不好主要是喪失很多婆婆媽媽的收視群吧。。曹影那段好好笑哈哈哈哈