劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP15.文字預告 好想你...真的 Ryan在德美的生日準備了驚喜禮物令德美大為感動 看著彼此小時候的照片回憶逐漸浮現的兩個人 另外，包覆著Ryan的過去的最後一塊拼圖終於拼上了 EP15.影片預告 https://youtu.be/XUH2E5t4hms https://reurl.cc/dAxeV 中字 cr.韓劇不能停 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN tvkim http://tvkim.co.kr/ 右邊點選tvN 花 絮 歡迎來到甜鹹甜鹹的魅力名店 https://youtu.be/pCAbGlDcl8 朴敏英金材昱 真笑容爆發來讓顴骨上揚吧 https://youtu.be/fclo_sP4U_Q 氛圍突然19禁? 先bobo後kiss是對的 https://youtu.be/fAAXuFdP_UM 不是這世界的熱情而是成人的戲 花絮(小心心臟) https://youtu.be/RbANoBgiDgg 讓我們的心也像棉花糖一樣融化的心空化學效應 https://youtu.be/BUouHFEhWGE 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇照側拍 https://imgur.com/D7khBcs.jpg https://imgur.com/sm20GcN.jpg https://imgur.com/l2Yw7iU.jpg https://imgur.com/Ffu3uWy.jpg https://imgur.com/VVl7365.jpg https://imgur.com/HWX5XFN.jpg 為了德美下廚的料性男 https://imgur.com/CwBdJ8P.jpg https://imgur.com/hH5wZ4r.jpg https://imgur.com/CwBdJ8P.jpg 成人的獅兔牌即興 https://imgur.com/PAso6A3.jpg https://imgur.com/62xZieM.jpg https://imgur.com/Vu1D5iX.jpg https://imgur.com/kuUygJ2.jpg 獅兔化學效應 forever https://imgur.com/cV1JoV4.jpg https://imgur.com/7gQU7Uv.jpg https://imgur.com/rIU1u3w.jpg https://imgur.com/ruskySk.jpg 可靠的teamwork https://i.imgur.com/2jWlbpF.jpg https://i.imgur.com/q5b8ZDP.jpg https://i.imgur.com/sreDApY.jpg https://i.imgur.com/CFpSBV9.jpg https://i.imgur.com/bB1WFsh.jpg https://i.imgur.com/GVRB5mu.jpg https://i.imgur.com/egQ1yyS.jpg https://i.imgur.com/A4SnZ1H.jpg https://imgur.com/ruskySk.jpg https://imgur.com/EjoPS9X.jpg https://imgur.com/EYQzWP2.jpg https://imgur.com/Af3toJ8.jpg https://imgur.com/Af3toJ8.jpg https://imgur.com/SWl2sha.jpg https://imgur.com/gWJspPJ.jpg https://imgur.com/NEiMT8i.jpg EP1~EP14劇照請參考EP1~14的LIVE文 ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU Part.2 《Boom Boom》 洪大光 https://youtu.be/tlPwTCQwFY Part.3 《Shinging Star》 IN2IT https://youtu.be/VVnfdlb1dwI Part.4 《Maybe》 李海麗(Davichi) https://youtu.be/YyMu4cQD1nw Part.5 《Happy》 1415 Part.6 《Think of you》 河成雲 https://youtu.be/xPYJqPEgnuM Part.7 《Smile Again》 RUNY https://youtu.be/z2lTBjnaSI8 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 5月第3週電視劇出演者話題度TOP10 金材昱1 朴敏英2 5月第3週電視劇話題度TOP10 她的私生活1 《她的私生活》導演版藍光DVD預購數量調查海外專用 https://reurl.cc/xXa04 有興趣的可以直接填寫表單， 目前只是數量統計階段不代表正式購買， 數量夠多推進組跟製作公司談才越有利 。推。推推 拉椅子坐好了！。https://i.imgur.com/M69i0Fz.jpg。先推個寶拉。推推！！請發糖～。推推推。推~~。推~ 剩兩集了編劇撐住拜託TT。我可以接受虐今天，甜明天XD 拜託了!!。今天好快開喔~。推。寶拉也穿1987 笑翻。推推。推推 今天不能追直播。默默還是希望開頭可以延續畫畫吻戲QQQQQ。畫畫吻戲+1，這集的節奏可以是甜+小虐+甜就好了。推。人還在外面…先推～。最後必需甜收尾，不可虐我們館長到明天QQ。最後兩集...捨不得啊QQ。cindy穿1987臉好臭哈哈哈哈哈。穿一九八七快笑死XDDD。推....。今天大概趕不上直播了，只好先看大家推文了。推。推 希望今天開頭不會讓我失望。拜託補回上禮拜的船啊啊啊啊！！。卡位。推推。推。拜託維持前幾週的習性，開頭先補完上週沒演出來的部分。推推推。拜託今天務必開船開滿啊~~~~。希望繼續發糖。要糖不要虐 要糖不要虐。推 一個星期怎麼那麼難熬 天啊 拜託不要虐獅兔呀。推，拜託給我粉紅泡泡。寶拉XDD 那組合是傳說中的三金一李嗎XD。期待期待。推~倒數兩集啊啊啊啊啊。推!!捨不得只剩兩集啊QQ。拜託開船啊啊啊啊。推~~~~。推推。推推啊！。無論如何 都推。剩最後2集了...。等館長中，期待又不捨。推～～本來說今天不追live，但根本忍不住。導演版藍光/DVD似乎確定不會有了...。船船船~~~~~。等待啊！。為什麼沒有DVD QAQ?。來推推。發行商說不發行 但推進組會朝其他方向努力這樣。開頭先親一輪吧拜託了。push。幾點開船啊？啊不！是幾點開始？。敏英這廣告好美啊。不小心按成噓 sorry。待會推回來。最後兩集（不捨淚）推推推～不要虐切拜！！！。推。推~ 既期待又怕受傷害的來跟live惹QAQ。推推推！捨不得跟獅兔說再見QQ。怎麼可以沒有導演版～～想看那些被藏起來的花絮啊QQ。我會想念每周3.4跟各位追直播的日子的。推~下禮拜就沒有直播追了QQ。推一個～因為私生活重拾live之路。推～。卡位。推。卡位。推 下星期沒有私生活了怎麼辦qq。期待姜食堂～。第一次追直播！因為聽不懂用看的也幸福！。希望能出花絮 跟《七日的王妃》一樣QQ。推~。先推。卡位～～。卡。卡。最後兩集了QQ。推~~最後一周跟直播了QQ。因為獅兔我也第一次追了直播，要追到最後。最後一週直播真的好不捨獅兔QQQQ。推~最後一周QQ。簽到!。廣告6分鐘。卡！。推。廣告也太長了吧 @@。最後一週！！簽到！。一直在youtube聽館長唱I love you  超酥的嗓音。不跟直播純簽到看live推文～。好緊張～這有正常嗎XD。哭哭不要完結啦。推!!最後一周直播了!。倒數第二集了QQ。很緊張+1XDD。哪一首I love you 哈哈哈。希望結尾不要讓我們鬱悶就好了。簽，推館長歌聲，這週狂聽！。推。重現一下前一晚吧。不知道明天會不會再出OST 那首狼嚎的還沒出現阿~~~。今天好卡喔。喔我知道了日本fan meeting XD。館長版I Love You是我聽過最棒的版本啊啊啊～。倒數2分 為什麼我有夠緊張...。還有兩分鐘。右上角的數字是在倒數嗎。倒數沒錯。狼嚎的實體原聲帶會收錄喔哈哈哈哈。真的超緊張...拜託編劇了。對耶!倒數兩分鐘。緊張等待搶門票的一種概念～。好緊張。推~倒數一分。超緊張啊~~~今天。1分鐘～。拜託開頭在床上!。齁齁齁好緊張...。不要讓我失望啊啊啊啊。推文已爆!!!。求開頭繼續親。來了！。爆了！。來了。啊啊啊啊開始啦。開始了。開始了！。居然是小時候。沒有！。好早 回憶小時侯。在兒時夢境中 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。為什麼先從童年開始啊？！。先哭ㄧ波。令人意外的小時候......。小恩奇好大仙。果然沒延續。怎麼是從回憶開始啦(大哭。從兒時回憶開始...床戲呢...。館長小時候好可愛。You are my home!!!。嗯嗯 早晨～。。變早上了...。天啊 沒有。You are my home。不行哭一波不夠要哭八百遍QQQQ。〒△〒。畫面接床上...。為什麼換邊了XDDDDD。我不接受啦...。沒過程呀呀呀。船開走了QQ。還我昨天晚上。可惡居然省略過程。果然 天亮惹QQ。請問兩人是怎麼換位睡覺了 原本獅子在右邊啊XD。只能自己遐想了（喂。一早就啵。早上也可以開船啊（敲碗。我要看她的性生活...敲碗。沒開走，只是瞬間回港了…。好閃啊。什麼！雖然這段快閃死我 但船咧？。這兩個人半夜睡覺換了位置耶。直接入獅子懷裡。剛剛閃過德美領口也太低了。沒船（精崩。又在揉肩膀啦。太閃了。手不連戲，哈哈。兩人睡一睡左右換邊喔XD。開玩笑說德美髒。晚上換位肯定發生了些什麼（隨便亂說。好歹在床上也親一下吧嗚嗚嗚嗚。摸摸眼睛 J個是...。好可愛XD。開高岔的襯衫出現了。刷個牙也要放閃。獅子下廚了嗎。還是很生氣 還我夜生活！！。我覺得海帶湯應該要悲劇了。德美也被海帶量嚇到XDDD。感覺真的是獅子很熱 他從臉、脖子到鎖骨都是紅的。是要煮多少哈哈哈。館長是要煮大海湯嗎XD。因為半夜醒來又一輪，所以換邊xdd。幫用眼屎好真實啊XDD。館長講了我們的私生活XDDD。霸氣塗口紅。光速移動耶XDDD。椅子乾坤大挪移！。怎麼開任意門回德美家？。這剪接也跳太快...。這換場也太快。Ryan gold畫家 幫忙畫口紅。畫口紅也算畫畫的1種嗎。中間開車就省略了呀。萊恩有點美。用嘴上口紅(X。我也想被這樣塗口紅。這根本是新婚夫婦嘛 兩個臉超有光澤 滋潤不少喔XDDDD。閃瞎。早晨的親親。這種擦口紅方式好讚哦。怎有啾啾聲><。獅子穿得好好看啦。還是被甜死 好啦  算了  船就算了。館長開車又不看路了，好恐怖！。這裡好即興 哈哈。獅子這個七手勢XDDDDD。德美坐車帶太陽眼鏡 聽時安的歌 館長跟著跳。好甜阿阿阿阿阿。一起聽歌好可愛XD。館長好可愛。情侶日常閃到好可怕我要瞎了啊啊啊。德美這件很難駕馭。開車很恐怖哈哈哈。獅子剛剛竟然還蹭一蹭 整個很熟練= =+。我已經瞎了。我需要墨鏡啊啊啊 真的很自然又閃。為什麼都看不到。早上這整段都好甜好閃~~好喜歡喔~~~>/////<~~~。剛剛整個閃瞎哈哈哈哈哈哈哈。情侶日常。前面太美好太滿了T T。這一段完全姨母笑～～～～。編劇先放過你一馬～勉強接受這段。日常真的猛 閃~~瞎，整個手指捲曲XD。塗口紅那裡館長有摸德美的腿呦~~~~。好閃 我喜歡。德美跟著歌跳來跳去好可愛(心)。這幾天的壞心情整個沒了 感謝拉比夫婦嗚嗚嗚。是很甜啦但我的船是掉到黑洞裡了嗎?。摸大腿我也有注意到>////<。如果我有陪我追星的帥男友，我會每天都很認真親他。善珠跟老公也和好了 同步放閃。眼睛已瞎的狀態。很忙 一直要看他們兩個人的小動作 不管啦站真人啦！。剛剛真的手腳蜷曲哈哈哈哈。乾 沒注意到摸大腿 只好看重播了。有看到順著大腿摸上去+1(羞。沒看到摸大腿 嗚嗚。本日目標是準時下班喔XDD。今天的目標 準時下班XD。德美跟館長這個high five XD。今天的目標準時下班XDDD。慘了 要虐心的橋段了嗎 囧。在工作上也默契滿分 讚！。摸大腿是哪裡？。哪裡有摸大腿！！！。要開虐了TT。沒注意到摸大腿。天啊要開虐了。摸大腿是幫館長擦口紅由館長背影拍過去的鏡頭。今天是大小格子情侶裝。允在本來不想去德美家吃飯說要在公園等媽媽，後來德美媽說要。幫他等。甜的片段都很短～～不想開虐啊。哇。居然是時安XDDDDDD。天啊!!!生日驚喜太好了吧XD。哇 時安幫慶生。喔莫！！！。這個生日禮物太棒了吧！。也太棒。時安天使~~~~~~~~。嘿嘿哈哈哈哈哈。時安天使幫德美慶生！？。時安來幫慶生也太幸福XDDD。哇塞。天使時安。原來生日禮物是時安小天使！？。太誇張XDD。還真的是時安哈哈哈哈。天啊。回來推推。XDDD。時安幫過生日Kkkkkkk。這超越成德了吧！！！。人生完美了！偶像慶生啊啊啊啊。這個男友力XD。靠 獅子這個真的太強大了 好羨慕德美嗚嗚嗚。這這...怎麼我偶像不會這樣對我。我羨慕嫉妒！！！居然是本命唱生日快樂歌！！！。德美人生超級勝利組。傻眼～這追星追的太成功了。推。天呀，叫時安來幫慶生，也太讚了。偶像1對1幫自己過生日也太好了吧。德美根本人生勝利組。天啊這粉絲真的太成功XDDDDD。這什麼男友!!!!!!可惡!!!!羨慕XDDDD。好羨慕啊。好羨慕！！！。也太好了吧XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。還可以讓時安服務到家 這粉絲太！！！！成功了。太扯了是我我會哭 迷妹的巔峰。也太大方就讓女友跟別人過生日了。這份生日禮物也太驚喜!!。成德美完全"成粉"啊!!!!!!!!。天那~~~偶像來幫自己慶生也太好....XDDD。德美追星大成功啊！。慶祝時安脫離電梯。很好。。時安真的天使。哥哥濫用任務啊！竟然這樣指揮弟弟？。真的 今天不是電梯豆耶XDDDDDDD。時安很聽哥哥的話。所以館長跟時安說成策展姊姊是她的站姊了嗎xded。哈哈哈啊哈啊哈啊哈嗚哩時安XDDDDDDDD。終於不是在電梯了。這姨母笑...。脫離電梯笑翻XDDDD。男友力阿XD...kpop算什麼。這男朋友真的太好了啦~~~。自己跟媽媽幽會 噗。想到早上還在車上唱歌哈哈。這到底是燒什麼香ㄚ。只有20分鐘的禮物啊～XDD。時安說原本不知道德美生日，不然就準備禮物了，德美心聲我。們時安就是禮物。德美真的是人生勝利組。脫離電梯XDDD。哥哥跟弟弟完美交換O_O。德美人生勝利組。獅子適應也太快~已經叫媽媽了。果然有時間限制~XDDDD。館長好可愛。有生日了嗚嗚。德美以後每年都可以找時安 因為是小叔啊>\\\<。完全人生勝利組!!!!。館長講 內 歐某尼的時候好乖。館長跟媽媽這一段整個變明亮溫暖了。小獅子好呆萌。這男友力太強了！！！。允載小時候的照片。好口愛。館長還說可以開心但是不能比跟我一起還要開心XD。館長是跟德美生日差一天嗎。天啊 追星追到星成為小叔 追星勝利組無誤。媽媽面前是溫馴的獅子。何止燒好香,根本解救全宇宙。好棒喔。狂拍照欸。館長生日是九月。成功合照 我要哭了 我也想跟偶像合照。時安天使自拍 館長帶媽媽一起到慶生場地。吼~德美好幸福XD。館長處女座。只有拍照嗎 抱抱呢。成粉好羨慕喔啊啊啊。要忌妒了XD。醋王上線。好羨慕喔喔喔喔。館長要吃醋了喔～。吃醋.....XDDDD。哈哈哈哈。獅子要吃醋了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。表示吃醋XDD。哈哈哈哈哈哈哈。吃醋惹xddd。這個自拍超近！！！ 追星題材。笑死XDDDDDD。哈哈哈哈哈！獅子要打翻醋桶了~。德美真是最成功迷妹欸買尬。有這樣優雅的婆婆 帥氣的男友 未來的idol小叔 真幸福XD。DDDDD。允載小時後的頭髮造型跟建宇好像。看來照片會知道小時候 剛好兩邊都有照片。人生勝利組。今天一直不想面對虐部分..。館長處女座超適合欸 個性蠻像的 原以為是獅子座XD。不想面對+1。怕。恩奇...。恩奇你都沒換髮型。看到照片了...。怎麼恩奇記得德美忘記哈哈。虐的快點經過拜託。為什麼恩奇記性這麼好。可能德美年紀太小記憶不清楚？。德美大概是難過到狂哭幾天就忘記了吧。為什麼德美一點印象都沒有的樣子XDDD。年紀一樣大啊。恩奇腦袋很好耶，那麼小的事記得超清楚。所以要因為1987串起來嗎? 1987完全是黑洞擔當阿...。打小的情敵記特別清楚?。？？？？館長留照片。要想到了吧？？。允在到底在德美家待了多久？啊啊啊啊？認出來了！？。德美應該是太難過所以不記得。猜撞到館長母親的是南編。不然男二為何這麼害怕。館長想起來小時候放手的是誰了！！。恩奇都專記一些沒有用的。不會館長先記起來吧。這有什麼好糾結的,應該有發生什麼事。嗚嗚嗚天啊。恩奇沒爆雷欸。開虐了嗚嗚嗚嗚。獅子自己想起來了。嗚嗚嗚嗚。德美小時候常做惡夢可能那時強迫忘記吧。這個配樂...。嗚嗚嗚。想起來了QQ。啊啊啊啊～不要啊。然後德美媽媽可能為了館長好 所以送他去育幼院 這樣？。開虐嘍各位。阿珠媽。沒事 我做好心理準備了。我不想看這段了啦。QQQQQQQQQ。金祕書上身了，記憶自己回來。還有書包耶，感覺住很久耶。小時候好可憐QQ。該不會德美媽媽有養一陣子...後來沒錢才送去....。天啊這小孩嗚嗚嗚嗚嗚。記起來了...拜託一定要是因為養不起。不！！！。近照小手好難過。沒報警真的蠻怪的。如果沒有領養的話我覺得其實還好……總不可能撿到個小孩就。養吧。二度被丟棄...。大家世界到底多小。為什麼德美媽表情感覺很火...。沒錢 ，不是德美念大學時才沒錢嗎 ？。二次傷害。兩邊都沒報警 超BUG wwwwwww。該不會真的是南編撞的（這關係太複雜。但是這過程沒有警察真的超級怪。為什麼南編輯現在出場了？不懂。看到恩奇媽想到隔壁棚voice- -。要大爆炸了。voice3的恩奇媽超可怕……。德美媽應該不會知道南編媽撞到的是館長媽 ？。嗚嗚嗚這才趕上。說出來了...。其實不是很懂恩奇一定要把這件事告訴媽媽的意義是什麼=。=。Ryan 館長 是 允載。整個過程完全黑人問號。第一次看到爸爸有表情XDDDDDD。真的不希望所有人全部串在一起 又不是犯罪刑偵劇連續犯。看德美媽這麼多次 怎麼會看照片 記憶就回來了啦。說出來了。恩奇好溫柔（洗白。為什麼是恩奇來爆身世梗，快點收乾淨這條支線！。現在這個階段演這齣好怪...。可是南編不是跟獅子媽同校逆 到底關聯是XD。真的是還好沒收養不然角色跟恩奇一樣xd。這一段好像在看別齣八點檔...。應該是養不起了，才狠心拋棄!。爸爸後面戲份變多了。根本鄉土劇XDDD。慘了 是女婿兒啊。幼時腳本已不知道該怎麼反應XDDDDD。如果德美媽因為恩奇媽而犯下大錯選擇不報警，那恩奇母子真。的很黑耶。收尾收得很草率。好像趕快知道發生什麼事啊啊啊。男二根本是來破壞感情的= = 真的很難喜歡恩奇。應該是因為照片連著小德美一起看到 才聯想到吧。哎真心覺得要以一個不放大角度來看劇情。為何恩奇來講 還找媽媽一起 到底他們母子幹了啥。我只給一集讓你們全部解決！。不管原因怎樣 對一個小孩這麼做真的很殘忍T^T。只能這樣解讀了。搞得德美狀況外了。這是八點檔吧 然後館長慢慢變毛泰九報仇是嗎?。不然會氣死。恩奇媽應該也是原因之一，所以恩奇才負責說館長是允在的事。一集通通解決可以嗎。這孩子講話破音Xd。可是怎麼可能不講，以後也會發現吧～現在直接明講是最好的。看到建宇就很開心Xd。今天就解一解吧，明天還我船。建宇跟館長見面。很無聊啊這一條線。好好的清新愛情劇為啥要有這種狗血身世遺棄梗阿Orz。建宇：坎醬nim～。剪輯還是很………。就編劇野心太大啦 想拍個30集嗎XD。獅子扣子好開。。館長好成熟。每次德美爸出場都很好笑。健宇還是再叫醬油嗎?。說好不提剪輯 但真的受不了！！。問德美對小時候有沒有記憶。這套衣服  晚上會出現。德美小時候跟現在差好多。生日應該要滾床啊。獅子都已經沒要講了 不知道一定要德美知道是幹嘛?。現在看心情好差喔。館長自己要來解嗎？。感覺館長演過的戲都能剪輯在一起了...被遺棄變毛泰九。2館長PK again?!。覺得要虐也是可以啦 比較可能真的沒劇情好演 明天還我船就。好。獅子也想起小時候的恩奇嗎 ？。館長先來處理了  好成熟嗚嗚。攤牌了吧。拜託大家智商在線啊。可是劇透說空拍 床戲空拍的話我也不知道該說什麼。館長真的都走正面突破路線欸。一開始買咖啡 突然美術館喝咖啡 又突然到了男二這 這。過場……。以這剪輯的邏輯 等等和解 我雙手贊成。館長真的很愛德美。拜託智商在線，剩沒多少時間了。以這剪輯光速的步調 給我這集搞定喔。剪輯和劇情都很糟。來了，只給15分，計時開始。館長喜歡直球對決。快點亂剪跳過喔。已經不知道該說什麼剪輯了....。感覺媽媽會因為罪惡感不准他們在一起。感覺越演觀眾越需要拋棄邏輯......。劇情………………。好莫名喔............。到底說了什麼!。想知道媽媽在說什麼啦....。真的是撿到，然後想說邊養邊等，館長媽媽總會出現，結果家。不知道為什麼兒時片段 我就是無法入戲(?。境突然變困難。德美媽也是說家裡突然有困難，所以...。一個月....可以報警好嗎。收留了整整一個月啊…。不要要講不講的啦。好想快轉喔!!!!!!!阿啊啊啊啊啊。編劇。。。觀眾不想看這個誒。不是啊 就算是事實，也不影響他們在一起啊。聽不懂韓文 但把走失小孩送去孤兒院很過分嗎QQ?。真的是家裡過不下去媽媽拋棄允載......。好煩喔到底演這段的意義是什麼啊。今天解決我都能接受好嗎 今天給我解決喔QQ。對啊為什麼不報警 南編剛剛冒出來也很妙。傻眼。好想殺編劇喔。這段真的......就算出現在日日劇一點也不奇怪= =。意義不明的一集.....。應該有報警吧，不然怎麼會報失蹤人口。德美開始ooxx了 囧。不懂這段的意義.....。TT給你10分鐘整理。超問號劇情 救命喔~~~。直接送孤兒院真的很奇怪。覺得撿到小孩沒報警我無法接受，這世界上還有種叫社工的人。，可以不用自己帶去扔……。演這段意義到底為何?完全不懂!!!!!。這段搞得大家都這麼難過實在有點出戲。哀傷的清理石頭 笑出來。編劇出來面對（磨刀。德美媽撿到小孩不報警 育幼院撿到小孩也沒報警。直接拋棄對當時的允載是2度的傷害。突然這條線好莫名其妙噢 =    =。兒時戲完全沒鋪成 然後直接演被拋棄 整個很突兀 感覺。就塞時間的。只求德美也智商在線  冷靜後成熟處理。這段蠻出戲。獅子這集戲份也太少....（怒）。這劇情是國情不同嗎??? 完全無法理解......。超草率的...。這條線拿掉 根本沒差。德美終於回憶到小時候這段了。我完全補這集的中字==。欸欸 時間快到了喔 可以收線了喔。這條線真的是完全不用安排@@。有報警的話 獅子媽沒找到人 那就是搞笑了XD。拜託大家智商齊上線。必須拋棄邏輯看劇 （洗腦中。收留一個月不報警收心酸的喔- -。覺得站在每個人的角度都很合理啊，現在只是不知道南。編到底有沒有撞到館長媽還是只是路過，想塑造其實。然後德美莫名生氣跑走也超怪，整段就一個硬要，編不出劇。允才離媽媽沒有很遠但是卻錯過了。情就放閃不好嗎。小時顏料畫臉 長大麵粉畫臉（咦。剛剛又閃過第四個小孩，那個小孩到底是誰？。編劇是要塑造德美館長是天生緣分嘛？。覺得為了虐而虐而已，這段不演也沒差。我也決定等中字了‥至少可以快轉…。第四個小孩要爆了。希望最後會發糖 切拜。真的還有一個人。問了另一個小孩是誰。獅子問了@@。館長說感激啊 太天使到不合理啦！。他們倆在討論啥。喔 第四個孩子故事出現了。館長問還有多1個小孩是誰。好複雜啊啊啊（抱頭。館長問了，還有另一個孩子是?。只求德美智商在線...。該不會是德美弟弟害哥哥什麼吧。最後兩集爆出第四個孩子 果然是 他與她的私生活。請把一切合理化吧！。這劇情到底為何排在第15集啦！！！！！。什麼啦。爸爸這集話很多。這劇情安排在這 好像後面還有個4集要演一樣= =。恩奇來了 德美爸也來了 待會不會德美媽也來吧。這劇情不是應該12集以前演嗎??。這是日日劇劇情嗎。。。好跳哦劇情。全部擠在最後兩集。編劇知道明天大結局嗎。歡迎收看三粒電視台。看推文我好像不用飆車回家也沒關係了哈哈哈。這種劇情15集才出現真的是...。可能要解釋德美為什麼失憶了吧。搞得好像時間還很多可以演的感覺= =。德美爸自己開門進來？。這如果八點黨 大概還可以演個20-30集。為啥德美爸知道密碼?????。編劇家裡刀片用完了嗎。sofa大 真的不用趕了XDDD。恩奇說的吧。恩奇跟他說的吧。問恩基的。他剛剛問恩奇知不知道密碼。問恩奇的。另一個小孩是德秀 德美弟弟吧。要自己腦補 有問恩奇密碼 ？。sofa大不用了 囧。真的是夠了...。我以為我在看八點檔。問恩機密碼的。有問恩其喔，密碼。第四個是誰啊？。s大不要飆車啦小心騎車。剛問恩奇的 密碼。經歷過附身編劇洗禮後，這種劇情完全可以接受。爸爸知道德美家密碼直接進來不科學阿。恩奇跟他講的。真的有弟弟啊！。真的有個弟弟 ....。成德順。弟弟。竟然有弟弟。剩20分鐘...............。爸爸說了德美有弟弟德樹。拿出弟弟的照片。好啦有弟弟這號人物。德美還有弟弟噢…。這集為什麼主角是爸爸，說的話也太多了吧。不是明天完結篇嗎......?。也失憶餓太徹底。的。真的看推文就有很瞎的fu哈哈哈。弟弟是哪招。弟弟呢？。弟弟5歲。該不會德美刺激太大 選擇性失憶？。交通事故。德順挺可愛的。不只20~30集 加上男女主糾結演個50集以上沒問題.....。講快點 八里！。不知道自己有弟弟有點扯。好無聊。不懂弟弟角色 是要解釋德美失憶嗎。好煩喔，多一個弟弟。。弟弟車禍死掉。七歲的時候發生交通事故。無語了。太瞎了....這根本不是愛情喜劇該有的劇情啊啊啊。德美爸終於有完整的台詞了。整個忘記有點...。好了喔 可以跳過了喔。這段感覺有點多。傻眼 這什麼劇情。要完結 後面狂塞東西OTZ。忘記弟弟超扯。這集爸爸台詞爆多 爸爸最難賺的一集。因為弟弟車禍 德美失憶  媽媽無力照顧獅子。這意義到底是什麼?這段真的很沒事找事耶。爸爸的戲份原來在這一集。我要看成人愛情阿!!我不要看日日劇阿>"<。因為弟弟發生事故 所以放棄允載？不懂呀。德美也在所以受到衝擊記不得。完全不記得有弟弟實在有點......。這段整個過長…。啥 編劇還記得明天最後一集嗎。她的私生活 結果女主角幾近失憶。編劇是活在狗血小說裡哦==。什麼啦。現在真的是日日劇的走向XDDDD。好的 連德美都不解幹嘛現在提弟弟的事情。最好會忘記自己有弟弟= =。爸爸心想我不是負責擦石頭就好了嗎。我也跟德美一樣想問到底為什麼這事現在才講。好了可以結束了嗎？。德美爸講的話比獅子還多....傻眼。這部劇是不是要開黑特文了。。。。突然變日日劇風格。沒關係～演什麼都沒關係 明天給我滿滿的放閃就好。如果後面還有20集 我是不介意這樣搞啦 = =。根本灑狗血啊。這集收線是超光速跳躍式進行欸……＝.＝。現在突然德秀復活也不用太驚訝（狗血。那為什麼還可以養恩奇啊。弟弟車禍?  跟館長媽的車禍是同一場嗎。這是要幫德美媽解套的意思嗎。失憶的太徹底。不合理啊啊啊啊。因為這原因所以沒辦法照顧允在 我只能說收線速度整個很快=。=。要幫德美媽洗白吧...大家都有不得以的苦中。欸欸欸 館長出場秒數太少了喔。這個在收尾演真的神煩耶 可以殺編劇嗎。編劇是嗑藥嗎。真的...為啥現在才說!!!??? 根本不應該有這劇情阿(翻桌。演員很棒劇情不行。推文推起來。養恩奇是南編有給錢啊。尋母三集 拋棄一集 這......。好吧！今天這集我放棄了！拜託今天解完八點檔大戲。愛情劇變家庭劇我不能接受啊。如果這一切是為了等等館長也可以來治癒德美我就勉勉強強。接受。受不了了 今天的時間過得真慢啊~XDD。德美弟弟真的是用來洗白媽媽拋棄允在＋造成陰影的。所以弟弟車禍跟劇情有關嗎。其實弟弟其實沒死 然後被館長媽媽收養當成館長養 超展。開 XDD。導演版可以把這段剪掉嗎?佔空間= =。看著德美弟的照片。超瞎。明天完結 就算館長心中有怨 也沒給他釋懷的時間欸。德美再怎麼有心理創傷也不可能對個曾經共同生活的人完。全沒印象吧。導演版沒有成功喔哈哈哈哈哈。天啊 這車禍場景。這孩子髮型好可愛～。真的是車禍！！。德美也被撞！？。八點黨的話會這樣演。頭重腳輕的劇情。車禍時德美也在現場欸。爸爸講完就閃現走了?。是同一場車禍啊。剛剛爸爸有說德美也在。德美也一起在車上QQ。小星星。是德美帶弟弟出去發生的車禍...。確實不該塞在這集  通通都擠在這裡。啊這一段的意義是？。結果時安會不會是德美的親弟弟(誤)XD。都是玻璃碎片 嗚嗚嗚。這個跟"她的私生活"這個主題好無關喔...。難怪會失憶QQQQ。愛情喜劇為什麼出現這個啦。突然大家都可以想起小時候的事XD 果然是戲！。...................................................。這集跟前面比整個換部劇的感覺。弟弟變時安好了。原來順便解德美的失憶。安排德美哭戲 可以。這麼爛的劇情我竟然哭了，我怎麼了。這車禍也不是跟館長媽同一場吧。嗚嗚館長快來給德美拍拍。通常這段不是應該放在第一集?。所以說德秀突然復活也不用太驚訝(開始跟編劇亂編。這個如果在第7集演 我無話可說。韓國迷妹會喜歡看這家庭劇嗎......。我剛看得超級冷冰冰耶XDDDDD。敏英演技一百分 編劇零分。下集預告：一個戴墨鏡出現在機場的男人 德順回國了。是說編劇是換過嗎。跟館長媽不同場。應該是幼稚園車子而且兩個小孩都有繫安全帶，是被貨。車撞的。這段看敏英發揮演技 劇情就算了。日日劇換來寫這個。敏英演這段劇本也是辛苦了（應該有傻眼。編劇是不是忘記明天完結篇。早就跟劇名無關很久了 後面根本在亂演。浪費演技..。剛剛獅子的臉好黃XDDDDDDDDD 就他特黃。又是瞬間移動了，德美哭到瞬間回家涅，很厲害！。我到這集才知道德美也失憶。這同一天發生的事?!。我完全只聽聲音 在玩手機(放棄)。被下集預告搓到笑點。ar大的預告XDDDDD。這劇本…。幾分鐘就釋懷也是一個驚人。我只好在推文 唉...。這集獅子畫面也太少了...恩奇還比他多。我也在玩手機XDDDDDDD。看敏英哭真的會跟著哭。媽媽是怕德美記起弟弟所以連帶隱藏允載曾經一起生活過。的記憶嗎 唉 這段應該提早演。給我獅子。還在醞釀哭點 看到下集預告 笑噴。一定要不同場車禍 允在才有可能跟德樹一起玩過啊XD。這個劇情走向真的是有點浪費男女主角的演技...。我也玩手機聽聲音XD。前面甜成這樣怎麼這集- -。倒數第二集出這劇情真的很怪....這不是中間集數就該放嗎.。aro大的下集預告 笑翻XDDDD。送走館長已經釋懷...嗯...???。我真的寧願看館長德美的閃光日常...。想看他們合作電影啦 電視劇真的是...。我不能接受館長這集戲份如此少，安堆～。完全想幫德美媽洗白。我認真哭不出來...。這些劇情平均分散到前面的集數還勉強可以...。編劇大概也出車禍了......。觀眾都可以當專業編劇了，這種劇情應該要放在前面十集。笑著笑著就哭了。剩10分鐘....。最後兩集是怎樣。但至少不拖收很快，這樣德美跟館長可以繼續放閃了。我認真的出戲了。看得霧煞煞 要補中字才能下定論。這劇情 韓評應該也噴翻吧XD 超無語。敏英材昱一起演電影切拜。連運鏡一起變成晃動版的拍攝手法 攝影師手累了。應該要前面埋伏筆 這集在想起來。整個全部塞在這集 完全沒感覺……。失憶、車禍，真的是萬用梗涅，竟然連roco都用了！？。恩奇走開啦。編劇不會今天結尾給我雙方冷靜一下 明天完結再釋懷微笑吧。館長休息時間過長囉！請快上場！。話說不是拍到明天 然後殺青嗎。就是收線收很快啦..........。恩奇線已經夠了 還我館長好嗎qqqq。可能今天這集都會處理完該處理的。館長的戲份是？。。。這集除了拉比Part 都在滑手機用聽的。德美剛剛側面好美。這些劇情前幾集播不是很好，最後兩集給我搞這齣，看某。有說德美最後一直緊握弟弟的手。好生氣喔....。又關恩奇什麼事了。我到底看了小小小……。要是德美說因為諒解媽媽要分手的話 真的要丟刀片了= =。不懂後面為何德美要跟館長劃清界線。恩奇這集戲份好多 為何roco要用韓劇三寶啦。恩奇為什麼戲份那麼多。恩奇主題曲...。呼喊館長。對明天結局放閃沒信心。弟弟變時安感覺ok,反正沒說是不是館長媽親生的。館長這時候不是該出來了嗎 兩個人今天要互相釋懷完啊QAQ。這要是日日劇的話就變成會跟男二在一起了......。就說恩奇都知情但都沒講www。何時要安慰館長？。難怪獅子會回家拍母獅子無量。這劇情要我怎麼推別人看啦，真的是浪費男女主欸。好啦 這其實也是她的私生活啊 她的幼時生活 耶(歡呼。還我館長啊！。給我館長啊。還我館長。館長去哪裡了啦，這集戲份有夠少，船也不開，氣死。該跟朋友講可以棄劇了唉。無聊了zzZZ。結尾請給我館長...。這集是編劇特地幫館長安排的休假嗎？怎麼戲份比恩奇少？。還我館長。這齣戲在很多劇情上都鋪陳不夠，實在很難入戲。爛透了....我期待了這麽久欸QAQ。11集之後劇情風格整個轉變。可以看前12集。好了喔，恩其的臉我膩了。其實時安應該更小吧XDDD不要亂猜他是弟弟啦XDD。夠嘍太久沒有館長了。館長需要休息。給我館長！。恩奇說因為是家人。大家的私生活???。可惜了好演員。一開始發糖10分鐘不夠抵。恩奇戲有夠多。還我館長。這集看前半段就好了。編劇是不是有換人啊。前10集都還不錯。ZZZ。時安那時候還沒出生吧。我要館長。沒有船又身世梗日日劇......急轉直下的糟。這劇根本是 編劇的失憶生活 吧..........。後面剪輯真的很爛。這到底……。時安跟館長差十歲耶哈哈哈哈。合理猜測編劇已換～我們獅子館長有出現10分鐘嗎？（哭。這個劇情....編劇  https://i.imgur.com/XEPyS9g.jpg。雖然不可能天天有糖吃 但想到以前追直播大家一起啊啊啊啊。啊就覺得好感慨啊。我要看館長的私生活- -。跟德美一起哭到有鼻音 嗚嗚。看推文覺得心好慌啊～～～。恩奇說會跟館長好好說吧。真的在拖累男女主角的演技和氣場耶這劇情...。懷念一起啊啊啊啊啊。恩奇就是整齣戲的最大敗筆。編劇應該也是失憶了 在13集想起來要拍這段。船沒有還一直給我恩奇，至少給我獅子。16集秒原諒然後滾床一小時我就原諒你們。泰九你可以去找編劇了。都要結束了 還不能大家一起嗨QQ。獅子這衣服好帥。突然這集變日日劇XDDDD。rabbit大的圖笑爛xdddd。今天穿直條紋好清新～～～～～～。看推文...連直播都懶得開了....(眼神死。樓上XD。編劇被客附身了嗎？遙望十集以前的清新QQ。10-15集都很糟。是編劇跟導演鬧翻了嗎?前後迥異。帥瞎了我的眼 就當看行動畫報吧。快點和好哦。條紋好帥!!!。這時候很適合親下去。德美眼眶泛淚。終於!!剩10分鐘了!!!!!。不用講了 親下去+1。嗚嗚嗚嗚我心疼。感覺應該會沒事。光速收線光速剪輯。沒有要吵啦~~。講清楚拜託。https://i.imgur.com/C6zvhEM.jpg。館長這時如果泰久上身拿鐵球往德美砸下去我不介意。館長穿淺色帥爆。獅子圖衝三小XDDDDDDDDDDDDDD。這段演技好！。根本就沒事哈哈哈哈哈(崩潰)。a大的獅子圖XDDD。我們館長依舊高智商........。笑到不能自己。親一下就沒事啦。德美媽在那邊幹嘛...。媽媽親自來道歉。還好沒有要分手。預告又騙啊啊啊。a大的獅子圖XD。好險沒有要分手QQQ。不要砸德美 是編劇！。這家人內力都很高。這集根本恩奇男主角。乾...剛剛那段心臟跳好快，以為要...好險沒有-..-。館長人設10000分。是角度問題還是我錯覺 剛剛看口紅BoBo時 我覺得館長的手。放在德美腿上耶。但從館長家畫面秒跳德美家真的很悲劇。這集看頭尾就好。預告都出來了 還沒殺青 還要補拍床戲嗎。摸大腿真的.....不會太危險嗎XD。館長手是在德美腿上沒錯XD。是真的有摸上去吧 滿明顯的啊。獅兔真的很有真情侶即視感。不愧是材慾大師。這集除了頭尾不滿5分獅兔,其餘都是恩奇與伙伴們的私生活。有放腿上嗎 看起來只是靠著  覺得是角度問題?。而且館長手放德美腿上還摸了一下 這2個人真的沒有什麼嗎..。館長終於不是叫德美xi了，請問編劇我們該要覺得感動嗎？。摸大腿真的不會太超過嗎XD 排戲會排到這樣？。最後館長遮德美眼時的那隻手 超慾。走到這麼才不叫德美xi。明天我要看滿滿的獅兔！！。這集看開頭跟結尾就好了。大腿，手也很有戲 https://i.imgur.com/ST7c7Pz.jpg。少一集可以re了TTTT。謝謝new大材慾大腿圖讓我秒復活（秒忘anti奇妙的15集XD。畫室親吻影片1：43擦眼淚...館長~~~~擦太大力了.....。德美的臉要幫他顧一下xdddd。大腿與大腿是真的靠蠻近的ww。材昱的大腿(xxxxxx。我俗人，畫的題目我想取”我女友跟她的妝“。德美為什麼畫室親親都要配眼淚(覺得阿雜。畫室那段相視太多了 應該擁吻的。畫中德美的臉上有很多油彩，我覺得是多重身份的表現。結果預告的床不要只是家具置入就好 要開船啊。獅子拿白襯衫給德美那邊也很可愛啊-////- 還說很適合XD。重re口紅bobo真的有摸大腿，而且是有點揉的那種慾。換個角度想，至少智商上線，明天應該不會再拖身世梗（。咦？！）哈哈。明天根本不準有配角戲啊。那個摸大腿真的........天啊好慾。不放腰放大腿 這樣好嗎 XD。同時嘴唇還有左右蹭一下還一直換邊 真的是老手。應該坐在材慾腿上親更好。若明天再播很多恩奇與他的快樂夥伴們 網民會暴走。坐在腿上親XDD 那往後躺一下親不是更好XDDDD。大腿那邊應該是劇本喔～因為導演特別拍那個鏡頭。大家的推文太好笑XD 15集中字好像可以跳過  怕看到血壓高。口紅BOBO的口紅本體左右手亂跑XDDD。柱赫殺青了XDDDD。明天就放閃一整集就好。全劇還沒殺青嗎？好辛苦。要到明天上午才全劇殺青的樣子。這個尬戲的節奏 最後一集獅子臉會不變綠色 累慘了。看完這集推文只將摸大腿深深印在腦海記得一定要看XD。為什麼大家都看這麼細 看直播我都只看臉XDDDD。但文字預告看起來都是職業線，明天應該不會再那麼多配角了。文字預告兩個人是會一起去美國嗎XDDDDD。但我也是很愛注意周遭細節的人XDDD。配角今天都收得差不多了。16集可以一整集蜜月旅行，看是要美國西部開車旅行，野外XX。還是德美被館長困在飯店房間出不去我都可以哈哈哈。其他都是浮雲我不在意。大家都看好細+1,都看推文才又回去重看,重看還不見得看出來。兩個去美國的話應該不會再有其他人了吧??!!。樓上,美國西部開車旅行的話背景會很假   XDDDDDD。sofa大在想什麼 被笑死XDDD。我已經不管劇情邏輯性，給我館長德美甜到爆閃到爆的畫面就。好，其他我不管了XDDD。畫室光真的不好打，被牆壁顏色吃掉了，臉看起來特黃，臉。連德美都黃。牆壁顏色的色調打光只會讓演員顯得臉黃。感覺獅兔在家裡會放不開 明天木工房有開嗎。管他背景是什麼，人物有動作就好了哈哈哈哈。隨便了啦 有甜有床就好了。https://i.imgur.com/or30Wfx.jpg。https://youtu.be/6HOchFYEF34  預告出了。明天怎麼樣都無所謂了，有德美騎上去這畫面就夠了，就夠。了啊啊啊啊啊啊啊啊啊。為什麼德美的衣服...很多我都覺得不好看?。要採用花絮中館長說的女生主動嗎XDDD。獅兔表示:家是拿來睡覺的，野外是拿來開船的(誤)。https://youtu.be/evT3CniVUXk   30秒預告。怎麼覺得15集在畫作kiss全劇終也不違合。騎上去OK。然後今天剪輯還是一樣可怕....可惜了10集以前真的不錯。德美的衣服只有在德美身上才會好看！！。之後RE獅兔CUT就好了XDDDD。穿黑衣服那邊是在幹嘛啊？而且德美幹嘛要去美國。覺得是德美要分手的預告出來，編劇聽到大家聲音趕快修。放閃整集沒劇情都沒關係    其他都不重要。黑衣服應該是去祭拜德美弟弟。館長很多衣服也是..讓他穿著去客串情深深雨濛濛都沒問。早就不在乎劇情了+1 放閃比較重要。題，這部的劇情跟造型都在浪費男女主角。重點只剩明天1天了 以後沒有材慾該怎麼辦!!!!!!!。覺得館長衣服都很好看啊 倒是德美有些真的敏英才撐的起來。10集前後根本不同畫風 編劇是被換掉了嗎wwwww。敏英這幾件衣服別人根本穿不了。館長好適合拍口紅廣告，德美那支口紅好燒，簡直是館長。色系啊！。館長衣服和書桓的真的有像哈哈哈。中字中字拜託快出來。書桓XD 我快笑死。館長色系XD。https://i.imgur.com/7Iy1Kdl.jpg。恩奇好可愛。造型師感覺這幾集也有輪班...很多件沒顏值撐根本工地服。德美也手肘開洞衣..塗口紅的洋裝也是有顏值還是救不了。許願明天放閃至少要30分鐘唷 另外30分鐘開船 XD。還是好想看開船喔。覺得今天刮鬍子那段是真人！。我覺得這裡一定有即興XDD。覺得扣眼屎一定是即興。扣眼屎真的笑死我XD 館長根本欠打。https://i.imgur.com/ClIG20V.jpg。館長穿polo衫好好看...。現在才發現截到恩奇的表情XDDD抱歉恩奇剛剛眼中只有館。長哈哈哈。穿什麼都好看......。時尚的完成度在於臉。是韓國書桓啊～。還沒看想追中字但是看推文說畫的很藝術。還有時安終於從電梯解放我就大笑了。看起來至少不是讓大家看了要寄刀片的一集吧！。中字出來了，今天好快！。https://i.imgur.com/ayQZ2er.jpg  樓上我貼給你看XD。中字要去那裡看啊？。穿黑衣服是一起去祭拜德秀。啊哈哈哈～謝謝分享這太藝術了我真的無法。館長的畫風沒錯啊！第一集就這麼演了～。為什麼要把那麼美的女友畫成這個樣子...也罷她們能溝通。就好。其實我覺得15集還可以啦 只是就不懂為什麼要搞到15集收線。OMG無言欸。就是了。這就館長的畫風阿跟第一集有呼應。是沒錯第一集館長就是這樣畫的，但境界太高了我想看素描。美美的就好。這畫很美啊。館長野獸派的，用色很大膽很有特色。但因此覺得似乎是歡樂的一集？沒有很糟吧？明天來看。這個時間的中字是字幕組種子發了，但非正版來源小心板龜~。小時候的回憶這趴在12集左右就該演了吧。這集 看頭尾就可以了。雖然我覺得這段很沒必要 硬要塞的感覺。但是獅兔沒分手獅子還重新畫畫已經夠了。我要求真的很低。說真的館長的這幅圖除了德美的臉以外我都喜歡哈哈哈哈。身世梗還有童年就相識這真的老梗。老梗用得好就好看，用不好就會覺得沒必要...。基本上今天最後沒演成分手我就知足了~~明天只期待兩人。我不在意老梗，但在1集內突然從偶像劇變本土劇滿傻眼。甜蜜畫面能多一點,糖灑多一點,開心看到最後就好。要創造主角身世傷痛，可以有更好的編法，不是把一堆人拉黑。變玫瑰瞳鈴眼，搞得這世界好像真的很小，莫名偶然全都遇見。口紅親親那邊啾啾聲聽起來好蘇麻......。我覺得館長有點開掛了 畢竟三年沒畫畫 會顯得突兀。館長的畫很不OK嗎 我覺得很好看呢 這畫風是他的特色 這。樣才更有意義 如果是一般寫實的肖像畫 那淡水老街幾百塊。如果送德美的是素描 展覽秀這幅畫 鋪陳感覺會更好。就可以畫了（逃）。在愛情戲加入這些元素雖然是老梗，但如何把老梗變出新意全。靠編劇的功力，去年敏英那齣就不會覺得是老梗。可能大家是希望像鐵達尼號那種素描的，觀眾乍看會覺得”不。懂藝術”(我也是) 但館長就是這樣的畫風，有前後呼應真的。很棒。這集所有角色全部出現！Ok可以去領便當了！明天獅兔onl。y！船兒開好開滿！。有呼應第一集的畫風 我覺得還不錯耶。我也覺得畫不錯，畫出現的時候，真的好讓人感動。。因為預告很喜歡騙人 不負責任猜測館長要回歸畫家身份所以。要暫時回美國 Sindy才會問說那德美是不是也要去 然後德。美媽的我們德美終於要去了搞不好是指去看弟弟德秀  所以。德美應該沒有要去美國是館長回去 以後要長留韓國也是要回。去處理一下 他還有養父母呢 雖然編劇應該沒那麼細心還交。代到養父母去 XDD 不知道一開始館長在美國的那個心理醫。生好友會不會再出來打醬油？。預告真的會騙人+1 前天ep15預告放出來 還以為館長被虐 結果。只是一句話而已。不管不管！看了大家的回覆及實況轉播！我明天還是要看！。中字要在哪裡看啊。我覺得館長畫得很好 看似亂塗的顏色其實在該淺的地方淺。該暗的地方暗 臉的輪廓跟立體有出來 但真的開掛 三年沒。拿筆能突然畫這麼好嗎 真的是天才。館長不要畫畫,跟我去吃鴛鴦鍋吧,你吃不辣那邊。好喜歡德美跟館長講話都會變撒嬌音的地方～～希望這兩。個人以後有機會繼續合作！！。話說畫畫的花絮吻都沒有用，也太浪費了!!!。補完中字了，覺得劇情還蠻合理的啊，因為德美弟弟死掉。，媽媽當時狀況不適合照顧孩子，才送走小允在很合理啊。、而且館長的畫讓我想到小時候他們在玩的時候，德美臉。上都是顏料，感覺有前後呼應。一直想看時我路在車時安面前出櫃，結果一直沒等到，好。失望喔，希望明天有。才發現預告館長德美是去美術用品專賣店買東西，我還以為是。超市XDD。那幅德美的畫 頭髮 眼神跟脖子好美。@eelslap 我也覺得館長畫得很有意思。臉上色塊明顯，這大。概就是Ryan Gold的風格，畫作的眼神卻很溫暖，反而比臉上。的油彩更吸引人。。眼睛畫的很好,脖子粗了一咪咪。輪廓掌握很到位。我可以說館長有些視角像郭台銘嗎？(大誤)@@。覺得不會開船了，平淡的結束。剛剛看完中字，其實很好看啊這集（哭）追直播的時候太。糾結有沒有開船，孩子們好會演啊（大哭）。沒船，只能自己腦補了QQ。不要一直糾結有沒有開船了...最近tvn風格超保守的只能期。演員已經二個通宵了，完全沒睡，還沒殺青，太趕。待多給糖了。大家真的人很好 都可以原諒德美媽 再怎麼有苦衷 大半夜。把小孩丟掉還說「我不是你媽」也太壞QQ 完全無法諒解。身世梗整段拿掉都不會有影響 囧。對於劇情已經放棄，但感覺跟金秘書的劇情有點像，。兩人小時候曾經有交集，長大後有相遇。怎麼編劇那麼喜歡小時候有連結的劇情 真的世界真巧耶XD。感覺這個新人編劇也想要走這種路線，但邏輯不好整體劇。情失衡 蠻失敗的。只能說編劇運氣真好 幸好男女主材昱跟敏英XD。身世梗老實說滿無聊的。（幸好男女主*是）。看完中字，覺得很好看，館長人設太完美了。。男女主不是這兩位的話，應該早就棄劇了。無法接受毛泰九只是特別演出都可以泡2次浴缸了。不過這部真的是追過所有劇裡面最神仙美好的愛情了。毛泰久都有跨坐了 這部都沒有(哭咬手帕)。https://i.imgur.com/wgY4kXA.jpg。希望他們趕快殺青去睡覺了。看了中字感人！這編劇寫得很細膩，最後幾集主題是家族。補完中字，後面畫室那段莫名感動，館長的手好漂亮。今天16完結篇應該是撒糖吧 在床戲那幕我不敢期待太多。今天有CINDY的新聞 一年後XD。https://reurl.cc/N992m  寶拉長頭髮好漂亮。還真的有一年後哦。一年後……編劇真的是各種老梗都不放棄欸。算了 反正給我男女主角滿滿的糖就好。15集收視好低 心疼演員。應該是館長回美國，德美留韓國，材昱的心理醫生好友又。要出現了嗎？編劇沒有要解釋為什不報失蹤人口，Tvn大。概忘了他們拍過請回答1994了。TVN最近不知道是吃錯藥還是怎樣 只能說演員辛苦了 期待他。們下一部作品 希望之後能再合作啊！。期待再合作～這兩人太好看了。想知道為什麼韓劇多是邊拍邊播啊？也不是日日劇啊。可以看觀眾反應改劇本啊..私生活11集之後風格整個轉變 被。那些大嬸害死。投資、廣告、商品置入、邊拍邊播才能隨時置入。邊拍邊播後面品質很難顧好。一年後求婚結婚 空拍遠景 ok結局!。推編劇運氣好，要不是這兩位演員，真的不會有這種熱度。男女主角不是這兩位 真的完完全全不想看這劇情XDD。邊拍邊播真的是韓常態，只能說辛苦演員團隊了。現在回頭。再看前幾集，館長那時帥到發光，現在也帥啦只是很累的樣。兩個人看起來都超累。真的到後面有黯淡一點!!! 不知道為何 但還是帥翻。館長你累了嗎？。ON檔的每次拍到後期都超趕 演員看起來都超累好心疼QQ。真的拍完再播比較好。拍完再播的通常都是企劃一開始就拿到完整投資的大製作費。看了中字後覺得好一點，很多台詞很感人，顯現角色的各種。對小品來說有點難度!!畢竟都拍完了怎麼塞置入XD。其實暫時放下邏輯這件事第15集所有的演員演技都發揮得很好。情感面，但一定要用這種狗血身世梗表現嗎（哭倒）。館長跟德美不用說!媽媽爸爸跟恩奇都是情緒很滿內容覺得大。但為何要在最後兩集位置放錯了吧!!!!!!!!!!我比較崩潰這個。事前製作通常都是大製作的電視劇，海外會同步播出的才有可。能。其實昨天內容真的還可以只是真的不解為什麼要放在15集 編。劇大概沒東西寫了。這齣看起來就很像經費不足的戲好悲慘。https://i.imgur.com/TqPjVDR.jpg。來個甜蜜合照消消氣吧，兩人拍照真是越靠越近呢~。兩人好配喔。好配喔，真是賞心悅目。new大的照片材昱看起來好累啊QQ 後面幾集真的越來越憔悴。同意11後畫風巨變 好煩啊都是阿租媽害的TT。憔悴歸憔悴還是帥到不行。我覺得編劇真的被阿朱罵害死，跟電視台長官也有關係，畢。竟是新人，說話沒分量很正常，到館長媽出現之前都還算可。以。同意15集劇情如果中間就出現較合理。站在一起畫面真的好美QQQQ。期待今天殺青宴的照片。我覺得空拍機是要拍鐵路.......因為是「時我路」變「。萊我路」.......為了要拍2個人走在鐵路上。15集一開始兩人躺在床上 看到館長的臉 我嚇一跳 氣色很糟。希望殺青後好好休息 期待新作品。看不懂這個梗,是諧音嗎?不然為什麼是鐵路啊?。起床那個臉色滿真實的啊XD。今天可以放閃放到飽嗎。起床仔細看還有鬍渣呢。看到合照瞬間姨母笑。看到終放感言兩個人都特別提到拉比覺得好棒QQQQ。合照姨母笑+1。第一次那麼希望兩個演員私底下能繼續好好的聯絡～～～。好想叫德美把手上的劇本拿開啊。手上劇本拿開 發現肩膀上有一隻手XD。要拿開的是館長啊!要看他們貼一起  \Q/。http://0rz.tw/2QwtG  新劇照 & 演員和劇本合照。補完中字覺得大家太愛館長所以對德美媽很嚴格。結果其實只給半身照是因為手放在腰上XD。rabbit大推斷的好有道理  萊我路..空拍拉遠..THE END..。但如果男女主不是這兩位 這樣的劇本我也不會看XD。只能是材昱跟敏英阿。館長起床很真實+1 這點很棒 德美妝也有比在自家淡。還沒看15集 不過前面有版友提到館長衣服適合演情深深雨。濛濛 突然覺得館長跟張佩華有點像（泄漏年齡...)。德美早上起床講話的聲音很酥麻 我喜歡XD。敏英的手沒彎，我想是在摸屁股吧。歐膩真的太厲害了～為什麼明明那麼累臉上還是光采逼。敏英女一演多有練過了 材昱還要再練練XD。敏英拍過好多青梅竹馬戲 黃靜音也是。15的起床戲超自然，挖眼屎跟德美的撒嬌音XD。撒嬌音超蘇麻+1。終於殺青啦 可以休息惹。等晚上殺青宴照片了 捨不得拉比CP~。補完中字覺得劇情還可以。雖然這些劇情應該要更早出現然後講的更完整。https://imgur.com/a/qHTgSxO  殺青了 館長好帥。敏英材昱都在今天中午殺青了~~大家辛苦了。一起手牽手回材昱家睡覺吧(誤)。希望獅兔回家補眠，劇組晚上一起看最後一集啊。晚上要播的中午才殺青真的好趕啊，辛苦剪接師了。期待今晚。剪接師平常都在亂剪了，今天對他也沒期待XD。15集最有感的是在德美父母前嚴館長抓著孝珍說，這是我。http://m.mnet.com/track/34321815。的女兒啊！讓我又哭又笑XD。https://i.imgur.com/cyGQH0O.jpg。不然中間的身世梗覺得好沒必要...。等一個月等不到爸媽來接館長，其實德美媽也覺得這孩子被。遺棄了吧，所以才直接送到育幼院不報警。無論個人主觀認為如何，報警都是常識，德美爸媽的學識看起。來並不像完全沒讀書只從事勞力活的鄉下老伯伯和老婆婆，。不過，或許這就是為什麼德美家公司會倒掉破產的原因吧...。站真人+1。該報警+1  現在是連帶回家都不敢，怕被告誘拐XD。捨不得獅兔～～～～～。歐巴之前那個緋聞是真的嗎？。三神奶奶那個手滑照片我覺得宣示主權意味濃厚XDDDD。德美媽直接丟人真的傻眼，韓國沒警察嗎。既然否認了就讓它過去吧XDDD。我當作是假的。好想站真人XD。希望獅兔真人大方認愛，我不會哭的XD。兩位一起感謝CP飯。材昱歐巴可能要等結婚才能知道真命天女是誰，未結婚前都是。公共材(?。可以嫁給他應該全世界都嫉妒。之前有鄉民認為材昱單身才會接這部，看了花絮之後真。希望材昱之後可以接劇本好一點的感情戲。的覺得他是單身才這麼敢，一堆skinship，敏英說她35。歲要結婚，交往2年結婚，很可以XD。身世劇情令人想快轉。敏英也一直單身吧？。希望最後一次的花絮也可以繼續甜滋滋。《Mother》是恨不得能拐回家，這部都沒被威脅還不報警嘖嘖。反而更期待花絮兩人互動XD。對了，網友說他是因為單身才接這部戲，那之前他演愛情電影。突然覺得，時安的花絮影片跟照片都好少，不知道是不是因。尺度更大耶，不懂網友的邏輯。為經濟公司的關係。。有可能哦！怕模糊焦點。應該是”經紀公司”。除了材昱跟敏英，其他人花絮都超少XD。哈哈打太快了XD。身世劇情+童年相識真的無感 整集都在快轉XD。因為大家都是靠花絮在續命的啊XDDD。大家都靠花絮再補血解怨氣啊。這部劇 就是花絮比正片好看啊。神仙情侶組合，當初想到配對的人真的太厲害。其實也想看嚴館長花絮 應該很好笑XD。https://i.imgur.com/2GN2NO4.jpg  好美喔。坐這樣真的很有婚禮即視感哈哈哈哈。不是對德美媽太寬容,是那部分劇情太瞎根本沒連結感。敏英的手很過去喔XDDDD。美哭。館長連名字都知道,德美媽館長媽跟育幼院都沒進失蹤系統要求。請兩人原場地結婚。協尋?德美媽居然還說多帶一陣子說不定館長媽會找來,誰知道。要去你家找孩子?難道有在小公園立說明牌嗎?。傻眼 好像在結婚XD。敏英頭髮捲捲的好美喔。亞洲人比較少看到穿黑色婚紗結婚，但敏英和材昱穿全黑禮服。大合照德美的髮型是不是不太一樣?幾年後人妻髮型?。感覺會很雍容華貴XD。那是禮服嗎?我以為是洋裝而已。因為那個一年後吧? 真的是當初的玩笑話預測全都中了..= =。我不是說合照那張是禮服，我是說想像中的黑色婚禮XD。感覺是洋裝而已吧......。都穿黑的？一起去看德秀嗎？。今天大結局好想追直播，可惜要工作...。喔喔~那會錯意~婚禮是期待,但準備婚禮場面比較麻煩,覺得希。望不大,現有場景說說話最適合趕拍啊!要多親幾下也行。想追晚上直播但要工作+1。一起去看德秀應該不用換髮型啊?。https://i.imgur.com/gIsJo9E.jpg。http://0rz.tw/7PrP1  勾手莫名好像犯人@@ Cindy..1987?。館長真的很帥呀。我剛去確認過了，去看德秀館長是整身黑。為什麼要穿全身黑啊......。希望材昱跟館長一樣幸福。勾手那張很像立牌啊!黑的地方挖洞讓粉絲合照  XDDD。Cindy跟恩奇的話,符合恩奇明明就喜歡迷妹,嘴又愛嫌,雖然沒。必要,好像比恩奇/女二,Cindy/時安配再能接受一點。恩奇配不上這部所有女角吧（還在記恨）。超期待大結局又很不捨。這集我也是快轉了好多喔！完結篇感覺應該也沒什麼好演的QQ。看這個裝扮，亂猜一下，如果德美真的去美國進修，館。長也回美國繼續當畫家，也許會是德美成為藝術家的出道。展跟萊恩畫家復出的合展喔～。我也覺得這集根本沒什麼好演的XD 算了其實劇情隨便啦我。只想看放閃。期待晚上殺青宴照片。館長超好看的～～～等殺青宴照。https://i.imgur.com/dQjjeQM.jpg。這張好像夫妻喔XDDD。今天是在美術館殺青的。導演很可愛~哈哈。沒有比愛心的更像婚禮照XD。好配喔，真的很像結婚XD。館長怎樣都帥啊！愛死他了。真的好搭XD。館長好像人形立牌XD 穿球鞋超帥耶。童年老梗好多餘...寧願看開船（（（翻桌）））。其實導演是蠻可愛的大叔。兩人真的太搭了，畫面美哭，我第一次想站真人CP。太配了p.s材昱帥翻了 好捨不得喔。拜託交往看看啊 超搭的。希望能快點看到材昱的新戲。真的可以交往的話感覺一定很美好  支持真人CP。兩人好配，年齡也合適。畫面真的好搭好美好自然。材昱好瘦，手腕快跟敏英一樣細的感覺。如果真的交往，覺得材昱會被敏英吃死死的XD。被吃死死很有畫面XDDD。第一次追韓劇追到想站真人CP。然後材昱每天都被家暴(誤)。超無聊這集。https://youtu.be/BYCfAhpu9Co。第八首ost。看來狼嚎是配樂了 有一首歌名是Mr. Wolf。看劇那麼多年第一次想站真人+1。I Wanna Be竟然沒MV 一直很期待這首輕快的有像Help me。和Smile again一樣有甜甜剪輯的MV能邊聽邊re獅兔〒△〒。我找到狼嚎那首了！一直重複Mr. Wolf和凹嗚～應該是。配樂沒錯！。這部的OST真的是首首好聽耶～。請問晚上殺青宴照片會由哪方釋出呢。上一頁就有人貼 Mr. Wolf的網址囉。刷微博應該就有。記者會去拍 會有很多新聞圖。感覺館長從十集後就有累感，不曉得手紅或者脖子紅跟趕拍戲。是否有關XDDD 但真的謝謝是材昱跟敏英來演這部戲呀。嗚嗚嗚 我沒有看到Wolf的網址 可以再貼一次嗎?。http://m.mnet.com/track/34321815   MR.WOLF。感謝tuetmoi大!!。謝謝分享  這聽起來心情好好,剪前面當簡訊音應該不錯。今天以後一定會非常非常想念拉比夫婦的QQQ。這集的動圖  http://0rz.tw/gWPtm   http://0rz.tw/jSTi8。http://0rz.tw/PlTuS   http://0rz.tw/I8MJv。http://0rz.tw/gL7Qm  手..腿..( ′艸‵)。http://0rz.tw/f3bdu  被海帶量嚇到真的很好笑XD。這集好沒最後第二集的感覺。東旭，德煥也殺青，三個男人可以去旅行啦…。敏英和材昱都到殺青宴現場了～。新聞照好好看啊～～～。http://0rz.tw/RlKoW  館長頭毛變好Q是發生什麼事@@。新聞照在哪QQ。看到了，敏英好美喔。ig搜尋材昱的韓文名字都會有喔。走T台的館長  https://i.imgur.com/80K6cVX.jpg。歐爸進去殺青宴的表情也太可愛!!。歐爸那套跟戲裡差太多 突然被煞到XDD。歐巴好帥!!!。這套根本走路有風啊。https://i.imgur.com/8Gupa6Y.jpg。這張太像收到驚嚇的獅子了XD。敏英真的好美。歐巴這很日系頹廢風。這集大概有一半以上都跳過。敏英狀態真的維持的很好：）。一點也不想知道拋棄詳情，根本沒必要知道，知道媽。媽是愛他的就夠了，德美那邊的線很多餘。。第15集都在快轉…真是浪費掉這個題材和演員！。哇～殺青宴的館長德美都好好看！。喔天 金材昱超帥!!!!!!!!!!!!!!!。敏英歐膩真的太美了～。話說 殺青宴的拍照閃光太可怕了吧 隔著螢幕看都快瞎了。中午殺青，馬上換髮型耶。只是做個造型吧。閃光真的好多 表示很夯? 好想知道裡面的情形喔。那個閃光大概一秒要被閃三次以上XD。我愛捲髮~                 （嘖）。看新聞照善珠好像沒去耶。殺青宴的材昱氣色看起來很好  有睡飽有差XD。金材昱帥得太過火。哇材慾超帥～～～捲髮好好看。藝人的基本天賦嗎? 回血速度好快XD。Mr. Wolf好好玩  謝謝提供網址。殺青宴善珠老公抱小孩  兩個都好可愛。推走t臺。http://0rz.tw/09wGl  這閃光燈真的很恐怖@@ 感覺快瞎了。閃光燈閃成這樣還能不眨眼 真的很厲害