D.O.、南志鉉等確定出演 tvN 新劇《百日的郎君》 原文網址: https://goo.gl/GYWCy6 https://goo.gl/RAR53B EXO 成員 D.O.、南志鉉、金善浩、尹泰榮、趙成夏 等確定出演 tvN 新劇《百日的郎君》 ，並且 已於21日完成首次劇本練習。 《百日的郎君》是一部以 世子失蹤案為背景的浪漫愛情史劇 ，劇情描寫 世子從失蹤到 活著回到王宮的一百天之間所發生的故事。 在本劇中，D.O. 飾演因為受到致命傷而從完美無缺的王世子變成元德的李律； 南志鉉則飾演從小就相當聰慧，與失蹤的李律意外相遇的洪心。而尹泰榮將飾演 D.O. 的父親，趙成夏則飾演透過反正將現在的王送上王座的朝鮮實際掌權者金次 言，也是讓女兒金素慧 (韓昭熙 飾) 成為世子嬪的人物。 另外，《百日的郎君》以100%事前製作為目標，將於4月進行拍攝，預定9月在 tvN 播出 。 註：反正 指廢昏君、立新帝的行動。 Kpopn 的 Leila 報導。小南有新戲了～。小南!!!!。推敬秀!!!!!!!。終於等到小南了!!!!!!!!!!!!。推D.O.推小南。都演員!!。推都演員！。推！！。推小南推暻秀。敬秀！抱歉打錯。看來崔泰俊沒接 金泰浩接了男二。推敬秀!!。小南啊啊！。推小南!!!。推敬秀。推敬秀！希望也可以唱首ost！。俊泰可能忙著談戀愛（？好久沒電視作品了嗚嗚。*泰俊 抱歉。推金善浩~ 新戲依然是電視劇啊...。推小南。推小南！。推小南！。推敬秀~~~。剛才發現我打錯名字了 更正 金善浩。推敬秀!!。推敬秀！也期待小南～。推D.O.！。推敬秀～～～ 期待！。推敬秀～期待期待。期待。他們兩個我沒有cp感～。沒有CP感＋1。覺得有點違和啊啊啊，可以觀望一下。推敬秀!!!。推～～。推小南~。金善浩！！！。推敬秀～～～～。小南!!。推敬秀~。小南。感覺違和...。推小南！！！！！。我覺得這對蠻可以的~。推小南 不過感覺真的有點違和。期待～兩位演技都很好～也許挺配的。其實我覺得蠻搭的。小南~~~。雖然兩個人有點違和但還是推敬秀～推小南～。推都演員!!很期待他首次古裝劇的演出 三位主演都可愛。推敬秀。第一眼看覺得怪怪，不過我覺得小南百搭！一定沒問題～。難說 定裝照出來才準 看七日定裝海報之前也覺得兩為男。主不適合古裝 男女主不搭 但定裝照一出來整個改觀。我覺得搭耶XD 期待小南。小南百搭+1，她之前跟金秀賢姜河那朴炯植池昌旭合作都很。搭。推敬秀 期待新戲！！。推敬秀～推小南～～。推敬秀和小南 還要等到九月T T。推敬秀。都演員推推～。推敬秀~~~~~終於演電視劇了 還是古裝超棒。推小南~~9月還好久喔...。好期待～九月好久！