這部真的好好笑也好療癒 尤其是貓咪 https://i.imgur.com/uMPsXUq.png 這部戲的貓咪也是這部是看點之一 覺得牠好乖唷 雖然沒養過貓咪，但印象一般貓咪不會隨便給人家抱 有些還會逃走，還會乖乖地看鏡頭？這隻真的好乖 以下有雷 這兩集還是很多笑點~ 第三集 世熙知道太晚告訴智浩沒有車可以搭 要回家還是可以回來 雖然有收留智浩 但是他 https://i.imgur.com/BiLMAS2.png 把門鎖上 不知道為什麼鎖門有打到我的笑點 超好笑 每次想到或看到都還會笑出來XDD 所以世熙是有陰影嗎？XDDDD 智浩本來設定鬧鐘 要搭一早的班車要離開 結果因為在世熙家安心睡到了下午 這要離開時，世熙說你只能搭末班車了 因為 https://i.imgur.com/mDdvMLF.png 這裡真的超好笑 也好辛酸 對智浩來說世熙居然卻是睡得最安心的地方 這裡智浩真的目前處境真的令人鼻酸 房子被弟弟搶走 工作還遇到爛人 https://i.imgur.com/Ylv7tYn.png 完全沒有能去的地方 真的還好有遇到世熙 第四集 最好笑的就是自拍 https://i.imgur.com/zTwCFPB.png 世熙先生到底哪來的自信 想用這張照片騙大家 哈哈哈哈哈，根本是好久不見的國小同學 阿~既然我們見面 紀念一下拍一下吧的感覺 難道看不出來這張照片 滿滿的距離感和尷尬感 居然還想傳這張照片給智浩 說這樣她們就算相信了 這張照片只有你自己會相信好嗎？XDDDD 快笑死我了 這裡兩集依然好看 覺得智浩能認識秀智和浩朗真的很幸福 離職了不會和智浩提出建議 而是和她一起唱歌喝酒一起玩 只是不知道知道智浩結婚會怎樣？哈哈哈 很好奇相久會怎麼和秀智在一起 秀智這麼瀟灑的女性 浩朗和元錫這對覺得講清楚 也許就能好好走下去？ 覺得元錫滿好的耶 在一起七年還這麼疼浩朗 雖然聽不懂暗示 其實明講結婚也可以 覺得世熙很多話雖然乍聽很荒謬 但是仔細想想很有道理 只是要和他結婚真的有點距離(又不是向你求婚 人雖然很好 但不太好親近 真的很好奇他們之後要會怎麼戀愛 兩個人戀愛後的樣子 會變成甚麼樣子 而且世熙給的分數這麼高，是對智浩也一定的好感吧 P.S 不知道是熙媽媽說的黃老師是誰，居然對世熙還有心， 還有人物關係表智浩旁邊的人是誰， 超想看世熙吃醋的耶~這麼一板一眼的人 不知道吃醋會說出什麼樣的話 好期待 。黃老師是第三集出現在世熙手機的那個女生嗎？世熙鎖門應。該是怕萬一有什麼他預料以外的事情發生XD。我猜吃醋會一板一眼的胡說，但是智昊會懂他吃醋了XDDD。編劇安排鎖門真是神來一筆 自拍笑死XDD。這齣真的好笑又療癒~~真期待~。真的好療癒 但追預告超剪的on檔 心累XD。鎖門真的很好笑XD。其實世熙被嚇到那段也好好笑，但好難截XD。嚇到reN次XD 不知道編劇夢後面會怎麼處理 期待又怕受。傷害。大推。a大世熙手機，應該是媽媽介紹的相親女生，雖然都姓黃XD。e大我也希望智浩不要放棄編劇夢，就像浩朗說的，去找別。的編劇。這部超好看。先推下班一定要看第四集～～～。眾多新戲裡的第一好看。本來第一名是愛情的溫度。可是好怕愛情變像doctors讓我棄劇XDXD。我覺得男主的設定很有趣很可愛。還有男主的貓太Q啦。鬧鐘的地方，智浩設成了下午(午後)5點 笑翻～這提醒手。機系統採24小時制的重要性（大誤XDD。這部真的超好看的～搞笑又某些部分很寫實...貓真的。好可愛。黃老師應該就是相親對象 那個聯絡人頭像穿著性感衣。服+自我介紹句子是“我相信命運”的女生 XD。浩朗這對 點出常見相處問題 "不明說"，需男方琢磨意思XD。我還以為黃老師 是之前認識的人，原來就是相親對象。貓根據品種個性會差很多（其實每隻貓個性也會有差）。世熙那隻看起像是年紀還很小的伯曼，本來就是特別親。人的一種貓（十分符合他的人設，他應該是特別挑過的。(又美又可以陪你但又不會耍個性鬧脾氣的完美伴侶XD)。假如智浩知道自己打呼被看到，應該很後悔沒學著鎖門吧XDD。我的貓可以抱 但不能抱很久XDD 他會想掙脫。但有點懷疑他們有一兩隻貓換著拍，眼睛忽黑忽藍的。現在都很期待週一週二快來!!。第一集這隻跟t大上面貼的應該不同隻(都在關心貓XD)。https://i.imgur.com/KKPFma5.jpg。關係圖很妙 世熙旁的應該是同學都38 智昊旁的可是24阿XD。超大歲差距年下男 這個醋應該會吃得很好笑。真的不一樣耶。對啊！好期待兩人旁邊的人物出場唷，好想看他們兩個人吃。醋。這部真的減輕我的MONDAY BLUE。主角真的是貓貓!。這齣劇看似淡淡的卻莫名有我中我的笑點XDDDDD。看秀智那隊應該也會很有趣 自以為戀愛大師的馬代表狂吃鱉。坐地鐵那邊，一般韓男朋友真的寧願站再女友前面聊。天， 對面即使有坐位也不會去耶， 男主真的好木喔。o大不能怪世熙，他的戀愛細胞還沒被喚醒XD。沒看果男女主的戲，被這齣給迷上了，很精準地演繹。現在一點都不討厭禮拜一XDDD。世熙戀愛細胞太久沒有更新，需要手動reset !XDDD。我覺得地鐵那邊安排不錯，很符合兩人目前的關係。原來關係圖還有隱藏人物，畢竟還有12集XD。覺得世熙雖然有點木頭 但也有貼心的一面。很貼心，看到位子會先叫智浩坐下，還會拿水給她喝酒。喝水 抱歉打錯 XD。好好看哦！好喜歡tvn這類的療癒的愛情喜劇，對接下來的劇。情超期待。推。這部真的意外地好看 好癒癒。r大貓咪真的不只一隻拍的耶 有看到微博有人po照片兩隻貓。咪一起玩XD。七拋世代的悲哀...笑著笑著淚就流下來,然後又大笑 QQD。第四集子宮輸卵管人生那邊笑翻XDD。第四集好好看喔！男女主角根本天生一對啊XD。推這部 目前是我ON檔10部裡最喜歡的。e大我是最期待這部。推推!看這部有種療癒感!。關係圖裡世熙左邊的38歲女性是“初戀”(用google翻。譯)。居然有初戀！！！！！。感謝f大。我也有查智浩人物關係圖 旁邊的詞 好像是曖昧，但世熙就。真的是不知道。但也不確定是不是曖昧。那位女性名字下面的字好像是什麼代表。ra大說的那段也好好笑 但我不好意思截圖XD, 浩朗還邊哭。邊說超好笑。可是關係圖裡志浩右邊那位的圈圈是綠色的 與眾不同。不知是什麼意思。那位初戀是寫（戲劇）製片公司代表。24歲以她的工作性質搞不好是男明星阿XD。推！好看！見父母那段真的很有趣XD 是說李民基好像電視劇。作品很少，我對他印象竟然還停留在真的真的喜歡你的南峰。齊（達子只看了一半沒什麼印象）總有種瞬間變大叔的感覺..。.。製片公司代表？那會跟志浩的編劇工作有關係嗎？很。複雜 XD。24歲應該是寫咖啡廳打工的學生。謝謝n大解答。感謝n大翻譯，人物關係圖找好久，沒有中文翻譯。我有複製他的文章，有說是咖啡店的人，好像對女主角很有。興趣？。會不會是世熙想拜託初戀幫忙智浩，但最後智浩吃醋XDD我承認。是我自己想看這種劇情 哈。製片公司代表那智昊不就要悲劇了XD。g大我對李民基也是停留在達子春天，記得很有魅力，真的隔。了好久才回歸電視圈。不客氣，其實我也是拜託google翻譯的XDD。想看n大猜測的劇情，不管是世熙或智浩吃醋我都想看，不過。很意外世熙居然不是母胎單身XD。n大翻譯的更清楚。因為達子的春天陷入民基坑一陣子 XDD。世熙的初戀是暗戀還是交往過的初戀啊？。猜初戀只是以前暗戀很久或者互有好感但沒交往的對象！因為。自拍照根本漏餡啊 哈。（希望編劇不要打我臉）。或許初戀發生在他們的學生時代 那時候還沒有手機所。以不懂自拍 XD。這齣戲意外的好看啊！。我心情其實很複雜，因為好想對世熙說放開那女孩她是。大頭準的，不要趁人家去當兵就亂來（爸爸好奇怪梗）。但一方面又覺得好啦你們兩個互相都不喜歡最好，快點。在一起就好（矛盾而心累）。初戀就等劇情交代，我是希望完全沒有任何發展就結束的初。戀（咦？。t大我是用秘森的查案精神在看那隻貓變來變去（有病。哈哈，r大不會啦，是把他們的查案精神延續到這部片，很好。啊！XD。拜託初戀只是拿來當作讓智浩吃醋的作用而已，不要有其他。牽扯（超壞。這部的調性感覺應該不會有那種煩人的三or四角的糾葛XD。非常好看。那兩個搞不好都是客串用 請個明星來增加收視率的。沼珉很百搭，跟誰搭都配！看過沼珉跟李準的片段也覺得很配，。連她跟黃致烈上綜藝我也覺得滿配的XD。另外謝謝r大的查案精神，我超喜歡世熙的貓～～。大家在哪裡看到關係圖呢 我看官網只看到志浩右邊的曖昧男。沒看到世熙左邊有初戀QQ。連線文裡看得到那張圖，但官網圖好像把世熙左邊的初戀拿掉了。看到了！謝謝～ 官網真的拿掉了耶。發現韓國維基內容有點不一樣耶 (曖昧男真的好神秘)。上)曖昧男 下)初戀  https://upload.cc/i/cQBH7X.jpeg。剛補完第四集,這編劇肯定是電影「畢業生」粉絲。今年是畢業生上映50週年，當年主角達斯汀霍夫曼30歲。智浩的海報是30週年版的，所以那張海報是她十歲後拿。到的．（這集片尾仿了畢業生經典片尾但位置對調了）。不過最有趣的還是當初主角們是為了反抗逃離婚姻，現。在卻是反過來為了生存而逃進婚姻。樓上的分析後，覺得很讚XD。好期待後面劇情。想看畢業生這部電影了。後來有看到官網 初戀不見了 這樣也好XDDD,。會讓普美的戲分增加嗎XD。樓上+1 普美舉手異性戀耶XD 有機會哦！。https://i.imgur.com/6w9l4Cv.jpg  新的人物關係圖 真的。沒初戀耶。期待世熙吃醋。我也想看世熙吃醋。世熙一定會合理化吃醋 哈哈。請問男女主有約定婚姻關係時間嗎？因為出現過「二年」幾。次。像女主說至少兩年內不需要愛情，需要的是那間房。劇中沒有說要結幾年，但女主畢竟也不可能一輩子住在那。裡(目前為止)，會說2年只是等她工作穩定的一個形容？。我比較好奇他們只有舉行婚禮，身份證會登記嗎？如果只要。住兩年，應該不會登記結婚吧！。因為一次租的合約是直接訂兩年，所以她會租屋的方式住在。世熙兩年應該是這樣。家，我的理解是這樣，就像他們的全租好像也是一次就是定。兩年的樣子，之前看藍色海洋的傳說是這麼說XD。剛估狗了一下 韓國全租真的是簽兩年耶。首爾租屋的保證金真的很貴...我之前雖然是月租也保證金貴。*保證金也貴翻  不曉得全租是如何。記得全租是比較有錢一點的在租的，可能更貴？所以智浩遇。到世熙，還不用付保證金。上次看過文章，全租是指付出高達房價最高50%壓金。但這樣的話，這兩年間就只要付房屋的水電網路費。房東拿壓金去投資自行運用。。兩年後不就得離婚？還是男主只想先解決眼前。我是好奇稅制問題，韓國好像也會有夫妻稅制優惠。但不知道這齣會不會演到就是了。男主角38了欸 不知不覺結婚的年齡都往後了好多。男主角演員其實才32。推。月薪嬌妻的二創欸 推推推