因為今天才看完S1，想說來寫個心得 《別巡檢》是2007年開始，MBC製作的古裝科學辦案推理劇 總共3季，每季的主角都不同，年代定在李氏朝鮮高宗末期，所以會搭配很多現代科學的 雛型，不管是技巧還是工具來協助辦案 先說為什麼沒有S3，不是沒得看，而是我很久以前先看S3，結果我看沒幾集就睡著了 這種辦案劇看到睡著我也很無言，結果只好果斷放棄 後來再看S2我很喜歡，現在因緣際會看完S1，只想問，S3為什麼可以讓我看到睡著呢？？ 案件大多一集一案，有時候會是兩集一案，別巡檢們主要搜查兇殺案(S2還有強盜案)，會 蒐集現場證據帶回去檢驗，還有專職法醫負責驗屍 S1的團隊比較龐大，警務官大人3位別巡檢2位鑑識人員1位法醫 S2少了鑑識人員，警務官大人3位別巡檢除了查案也要自己檢驗證據1位法醫 (如果以CSI代入的話，S1是 CSILV本店 、S2是 CSINY ，這樣比較好懂) 畢竟是古裝，過程跟方式當然不能與現代科學辦案比擬，不過很好演出那個年代可以做到 的範圍 有些案件也巧妙地運用到日本與韓國當年的國仇家恨、民族恩怨(尤其S2的年代是明成皇 后死去後2年) S1沒有特別埋在背後的主線，S2則有上一代的悲劇所影響後來的悲喜 只是S1的最後一集擺明案件未完，而且很金田一不是，是陰謀論，讓我看完後覺得怎 麼就這樣沒了，應該要有繼續呀但可能種種原因S2只能砍掉重練 理由是S1的團隊遇到某個案件後，被上頭逼得全體解散，後來又因上頭認為還是要有別巡 檢來負責查案這一塊，於是又重新組成S2新團隊(S1的裴巡檢到S2協助辦案時提到一些， 而S2裴巡檢成了賣湯飯的老闆) 劇中主角們其實也有感情戲 然後我大概知道為什麼S3我看得想睡覺 S3一開始沒多久就有很重的感情戲，越過了案件本身，應該是要看辦案又不是看他們談情 說愛，過猶不及呀雖然S3顏值平均很高分 其實，這類型的劇要鋪陳感情戲本來就沒有不行 https://i.imgur.com/Chfm5mt.jpg S1中，金巡檢真兒大人的單行道，看到後頭不難發現大人從一開始就沒對真兒有其他 想法，而且還會提醒她人不能越過那條線可憐金巡檢雖然眼裡的愛心都滿出來，為了真 兒什麼都願意付出，最後換來一張無言的好人卡(但我覺得時間久了說不定有機會) https://i.imgur.com/LzXSgDU.jpg S2中，由伊大人、賢多婧的單戀、大人多婧之間若有似無的曖昧我承認一開始 我就是大人多婧派(絕對是因為俊秀阿爸李鍾赫當年在劇中雖是冰塊臉，卻酷酷地很帥) 而上一代的悲劇讓他們之間增添一些命中註定的感覺，即使最後沒明確的結局，但隨著由 伊的離去、賢的了然於心，有些事不言而喻 更重要的是S1也好、S2也好，都是在辦案的過程中，透過一個關心在意的眼神或者一隻無 意間伸出來幫忙的手來告訴觀眾，這兩個人之間有些事也許會發生，重點還是查案的過程 ，沒有刻意強調談戀愛的部份，點到為止跟佔比沒有太多 總之，雖然是N年前的劇，但真的很好看，有機會推薦給大家 PS. S1的如真巡檢是朴孝珠、裴巡檢則是安内相 後來朴孝珠演了《神的測驗：重啟》的文秀安所長，安内相則演了《神的測驗3》的裴泰 錫刑警(連姓氏都一樣) 結果看到這兩位同框，實在讓我覺得很有趣 我也很喜歡 對咩 冷臉卻很帥是重點。當初電視在播S2的時候有準時追，那時候好喜歡這部～不過。我第一季跟第三季都沒看過。推一下S2，當年也很喜歡多景跟武影大人的故事~冷冰冰。的鐘赫大叔很帥~哈哈。s2有看耶，因為李清雅所以追看，其實蠻好看！