近期的韓劇真是精彩連連 好劇如潮 但近來最吸引我的 還是以下兩位男主 1.李屍朝鮮李蒼 因應S2要上映 才點開S1 慶幸(?)自己隔一年才點開這齣好戲 但同時也哀怨 S3 要等到2021了 用喪屍包裝的宮鬥戲 真的精采絕倫 加上每季只有6集 劇情真的很緊湊 如果可以一口氣上三季 要我坐18小時在電腦前面也可以 很想看李蒼自己的成長 如何在困難重重中奪回權位? 要成為一個王 要扛下多大的責任 如何太平天下? 2. 梨泰院CLASS 朴世路一 留著栗子頭的男主有著自己的信念 再大的外力都不曾動搖他的人生準則 說實在的 可以明白秀娥說的 世路 為何如此耀眼~ 對我來說我不在乎世路跟誰在一起耶XDDDD 這部主軸對我來說 是用熱血 商鬥 等包裝的復仇劇阿 期待精彩到最後一集~ 如何扳倒會長? 或是 共榮 ? 不知道 李世子 和 朴栗子 大家選誰?或是覺得哪位角色更有魅力呢? 。當然是栗子 因為沒看過世子。小孩子才做選擇,我全都要。全都要+1。原po是要打2021？。2121我活不到阿！！！。2121我還認真思考嗯  要等一百年。我修正了拉 XDDD 謝謝各位提醒 XDDDD。2121 XDD。2121 要請子孫用燒的給祖上了 XDDDD。很有趣的比喻！哈哈。柿子跟栗子都不好吃。李屍朝鮮我要選徐菲。。選栗子，不想在有喪屍的地方生活耶XDD。選栗子！！！。標題那是，日文嗎…。選世理（欸。我也選世理(咦?。選世理加三（喂XD。世子 世路 世理..ㄧ定選後者