第一次在韓劇版發文，想討論一下看完EP14/15後的一些(個人)邏輯上不通之處，看是否 有理解上的錯誤或是沒注意到的細節，如果目前看起來像Bug的話希望16集有解。(以下有 雷） 以下稱第一集時的黑衣袞為0輪袞，第1集是小孩一路成長到到目前為止觀眾所看的主角為 1輪袞，第14集1輪袞回去救的小孩為2輪袞；同理來稱呼李霖的輪數。 1. 14集以前所發生的事情皆為0輪袞已做過，若有新增記憶的話則是1輪袞在這輪穿越時 空新做的，那最前面Luna有馬場門卡這件事情為0輪袞已經做過，不應該成為曹影的新記 憶，除非0輪袞是以曹影不知情的情況下偷偷給Luna門卡。簡單來說這邊為了補梗但又為 了加入影也有新記憶的橋段反而有點說不通。 2. 討論很多的2020同時存在1輪袞跟2輪袞的問題，雖然在15集開演前我抱持著跟多數解 答一樣的觀點，只要接回循環就沒有兩個袞，但15集一開始活著的2輪李霖瞬間打破我的 理解，以下有兩種可能： 21. 如果2輪霖知道自己像1輪霖一樣回到過去的話可能會被自己殺死而沒回到過去，那2 輪袞也不該有息笛合一的契機回去救3輪袞，這樣目前的2020的確會同時存在1輪袞跟2輪 袞。 22. 如果2輪霖知道自弒事件但還是利用合一的契機回到過去了，那編劇沒有解釋他回去 1994做了什麼，又以什麼方式像1輪袞一樣回到2020。 3. 漁夫帽李霖是2輪霖的話，所以他的確利用跟1輪霖的方式超快的從1994到2020？還是 這段劇情的服裝意義並不大？15集的剪接實在是突然到讓人難以理解。 4. 李霖維持年齡的方法到底是什麼？（這段是我有漏理解嗎？）難道他大多數時間其實 待在息笛空間裡，然後實際在民國跟帝國的總時間可能不到一年，只辦完重要的事情就躲 回空間等下一個重要timing，所以才沒有變老嗎？ 5. 1輪袞跟影裁一起抓住2輪霖那邊，袞說不只他一個，一度讓我以為編劇要超展開一個 概念：各輪袞都在穿梭時空為了抓李霖XD 後來重看應該是指宋靜慧決定時間，誰(?)從後 追趕，太乙祈禱，袞正面對決。 以上，希望有思路清晰能幫忙解惑的版友們，或是一起來確認是否有Bug，希望16集會有 好的收尾，前面14集就算有bug其實大部分可腦補忽略，但這兩集實在有一些腦中不太能 接受的點，歡迎大家一起討論。 。看完15集後我認真在各處爬文許久 關於時空穿越各有不同。解釋 但沒有一個說法是沒有bug的（至少以現有15集觀眾。得到的資訊來說）所以我是放棄推敲細節 金編開心就好xD。一輪袞回去救的小孩也是一輪袞在2020四月時兩者合而為一。bug 太多，已經不想管了，坐等達結局就好了。然後想跟。金編說，以後別寫理科生的戲了，連我這文科生都覺得邏。輯不甚好。而且剪輯真的太爛，情緒根本無法連貫，鋪陳得不夠細緻。，高銀哭得死去活來地話別時，我竟然無法連動......只。同樣是穿越劇 想見你的邏輯就清晰很多 感覺最後一集也。不會再多解釋什麼了。不用解釋了，就這樣結束吧！每個編劇都有自己擅長跟不。擅長的地方TT。哈哈哈哈哈哈我看完到現在都沒睡，剩下「不管了給我。結局就好」的念頭XDD。好多人都說看不懂很難看，唉，可惜了演員。看帥哥就好啦。真的很混亂，我也坐等結局就好。2輪李霖從94～20的過程其實沒有改變，他一樣會躲到裂。隙維持青春，需要的時候出來處理事情（只是劇中沒呈。現出來而已，但他一定是這樣做，否則無法解釋）然後。就這樣活到2020，不過15集的他多了過去自己殺死未來。自己的記憶。我覺得bala大的記憶更新論其實就滿好懂。，也比較沒有bug。我也覺得有bug。當然也有可能只是我看不明白。所以。我現在放棄，金編喜歡怎樣就怎樣。但真的，沒那個邏。輯能力，別寫格局這麼大。。哈哈哈哈哈J大別氣XDD反正觀眾也是討論得很開心啦QQ。其實穿越bug無所謂，畢竟我們都沒穿越過。但剪輯是真。的爛。15集整個跳來跳去。高銀哭死去活來，但我完全。沒感覺。。演員表現得都很好 但本來最期待的就是金編如何把前面的。謎團漂亮地給出解答 但都到15集了 整個解謎過程很破碎。讓人很難入戲 穿越邏輯也經不起細部推敲 看到最後只覺得。整個故事雷聲大雨點小。演太亂了，講邏輯已經難解，就看到他們帥到底吧不然太燒腦。真的覺得15集有bug，但我已經放棄思考了。。金編這個時空旅行的戲寫太爛了，我一個資深理工生15很多地。方看不懂，看了二三十年的時空劇，唯一看不懂的，光94年的。李霖殺了20年的霖的肉體，可是20年的霖還在就是大bug，我是。這樣認為拉，她要自創一格就隨她，15在我心中突然變成個爛。劇。1.我的想法是0輪袞未必有幫Luna鋪路，因為編劇沒演出來。，只能確定Luna機緣巧合之下獲得兔子裝及門禁卡並前往馬。場，但是偷摸來的還是有人給她的不得而知。而且1輪影並。沒有划船賽碰到0輪袞的回憶。1輪袞確定是新增回憶沒錯。。2.我也覺得很困惑，但覺得比較可能的推測是2輪霖在明知。自己殺掉1論霖的記憶下還是跟著2輪袞一起回到94了，只是。他到底回到94做了什麼、有沒有接觸3輪霖就不知道了。94。叛變完之後2輪霖可能也是在裂隙中等著回到2020。3.我的想法跟你一樣…4.就是你說的那樣，霖維持不老秘訣。就是躲在裂隙中所以都沒變老。金編讓20跟94的李霖肉體見面還可以被殺害，卻在2020年四。月讓1輪袞跟2輪袞肉體合而為一，這點就前後不一了，如果。別讓不同時期的肉體見面還能凹一下，這裡真的無法說服。我。更不用說0輪袞回去救1輪袞，那時的0輪李霖呢？怎麼。想都是n+1，所以乾脆放棄思考了！。bolo大也說中我的心聲了XD絞盡腦汁思考了一夜後也決定放。水流不思考了XDDD。本來以為20李霖被殺歡天喜地，沒想到15集到底演了什麼鬼？。bolo大提出的也是我決定放棄思考的！無論如何大家共同的。記憶裡就是有一個黑衣人！。x大，你的意思是否若是20霖已經被殺，那麼就不會有2月3。月4月的霖了？。我覺得這部應該要拍25集才能交代完整所有線索。還要有彩蛋。30顆以上。。同意再來8集好好交代一下。這部應該拍25集!!。1輪袞和2輪輪霖ㄧ起躲裂縫過25年呀。以為1輪袞和2輪袞在民國可以看到2個袞。超複雜的。QQ。看了這麼多篇解釋我還是看不懂...前面我都可以，15我。實在不能理解。20輪霖被94霖殺了 之後，的確沒有存在了啊！後面活著的。都是94霖，他一路從94經歷了26年到了2020年，x大無法理。解的是這個嗎XD。94霖見面殺20霖，20袞其實也有跟94袞見到還救了他呀。，還留了太乙的識別證讓他未來還是可以跟太乙相遇。20霖如果有活下來又沒有回到20，應該也是跟20袞一樣。到20年時和94霖合而為一。推遙遠的bolove大，我也覺得霖跟袞邏輯不一致，放棄思考="=。完全理解oh大的意思，但金編的設定前後不一致，94可以。跟20見面，那為啥到20年就會自動合而為一？照理說應該也。有兩個肉體才符合邏輯。但編劇是金編，她就像神，她世。界的規則是這樣我也是尊重。。我也是發問過一輪才知道bo大的意思XD同一時間出現兩。個人後面又合而為一實在讓人難以接受，如果是像袞一。樣只是改變自己的命運還比較好說，但霖是直接殺掉未。來的自己，這個扭曲的時間與空間所導致的穿越設定，。可以做到什麼程度就是金編爽就好XD。94霖活到現代  94袞也活到現代+20袞躲到現代 應該要有2個袞吧。真的，the king的世界恩淑是神，恩淑說了算XD。y大，照一般科學邏輯應該是有兩個袞才對，但編劇可能不。想管這一塊了，反正是她建立的世界這樣。