若要細數那些年五人幫吃過的美食，實在不勝枚舉。 儘管五人的拌嘴經常比美食還讓人津津有味 但劇中的佳餚表現也是相當精彩 讓吵翻天的醫生們流著口水安靜等待。 世界上最遙遠的距離，是肉在你眼前卻還沒烤熟。 這是五位優秀的醫生讓我明白的人生道理。 本篇重現的經典場景，是EP9開頭 我們與肉的距離。 以下，正片開播 翊晙的爸爸要請客，那大家就都別客氣了。 從點餐開始，道道菜名挑起你的食慾。 五人接力點餐後的MENU： 韓式烤肉的主體最貴的特級烤肉兩份 清新爽口的配角菇類總匯套餐 口感絕佳的佐料手工香腸 鮮味甘美的副餐半乾明太魚生魚片冷麵 辣味濃郁的湯品豬肉泡菜鍋 消火降辣的良伴韓式蒸蛋 既然是免費的，怎麼能不好好吃一頓？ 可以傷碩亨的荷包，但不能傷了碩亨媽的心意。 點菜只是暖身活動，如同戰爭開打前的隊伍整頓， 戰鬥組已就位，等待號角吹響的時刻。 不囉嗦，先上圖。 https://imgur.com/LrdgOat 烤盤滋滋作響，肉質的油脂正在修煉成為彈牙嫩肉。 完美的厚度與體積，讓肉塊成為全場注目的焦點。 熟練的烤肉姿勢，令人目不轉睛。 https://imgur.com/CTWHv7J 看看雋婠的眼睛，看看政源的嘴型， 不約而同地讚嘆肉塊焦香的狀態。 旁邊的碩亨也不遑多讓，來個特寫： https://imgur.com/DMvv9Bn 垂涎欲滴、恨不得立即開吃的眼神 這就是烤肉的魅力 讓人眼神迷茫、想吃到發狂。 也只有這樣香氣誘人的場景， 才能讓這些40歲的國小生安靜片刻。 https://imgur.com/GPSN8n2 人不能只看外表，豐富的內在更是重點。 這烤肉的內在著實優秀， 焦脆的外皮包裹著粉嫩的肉色， 在烤盤上映照出最美的景色。 服務生熟練地翻面，讓肉質能夠均勻受熱。 https://imgur.com/Y5gYoM5 鏡頭來到翊頌二人的烤盤， 蔡頌和的眼神盛裝滿滿的期待 李翊晙微皺眉的凝視陷入沉思 但兩人的想法沒那麼複雜，就只是： 好想吃肉 https://imgur.com/iTSeYFL 進入到剪肉的環節， 聽見剪刀俐落的喀嚓聲， 可想見肉質Q彈的口感肯定不簡單。 此時，已經有人按捺不住，搶先開攻了。 https://imgur.com/8FSvTUp 這雙筷子是誰的武器？說好的埋伏呢？ 文明人的咒語都是浮雲。 飢腸轆轆的蔡小姐表示。 https://imgur.com/zNU2Xde 現在...應該已經可以吃了吧？ 請不要被欲望蒙蔽了雙眼 看看妳眼前的肉塊，白裡透紅確實美麗動人； 但是難保進到妳肚子裡不會難受折騰。 果然草率的舉動立馬遭到隊友抗議 戰鬥雋婠：頌和，牛肉欸 佛祖政源：寶寶乖，還不行。 活寶翊晙：妳以為是鮪魚膩？ 大熊碩亨：那是豬肉 佛祖政源：為何不乾脆吃生魚片算了？ 活寶翊晙：還是妳以為是韃靼豬肉？ 戰場上不是開玩笑的 不容許任何輕舉妄動。 用眼神給予關懷，是給烤肉最大限度的疼愛。 https://imgur.com/cv3J9yx 委屈的頌和只好放下屠刀，立地成佛。 乖乖回歸埋伏的隊伍，學習等待的美德。 於是，在眾人的期待下，烤肉隆重登場~ 讓戰鬥組模範生為大家示範完美的作戰模式： https://imgur.com/a73jHTu 青翠葉菜包覆軟嫩多汁的烤肉 搭配辣味醃漬的小菜增添口感 一口塞入嘴中，肉汁的鮮美與配菜的清爽 在舌尖上交融，層次多重豐富 完美的組合讓人不禁一口接著一口。 感謝來自首爾的蔡小姐 為我們展示韓式烤肉的正統吃法 吃到眼睛都享受地瞇起來，吃貨本色表露無遺。 鼓著嘴也要講出那句經典台詞： 因為我有三個哥哥。 對對對，大家都知道妳有三個哥哥，而且都是皮包骨。 短暫的美食焦點時間暫時告一段落， 後續的閒話家常自然少不了。 打到這裡我也嘴饞了， 來個經典橋段加點菜吧 同場加映 論如何在戰鬥組的飯局中生存？ 午餐時間，翊晙買來了五花肉當午餐。 戰鬥二人組表示無比幸福，眼睛發亮 https://imgur.com/RD1vPyR 看著二人閃爍殺機的眼神，翊晙發動機警本能。 https://imgur.com/jAOMWF7 眼神向政源發布求救信號：兄弟，緊急措施 right now 於是開啟了自救模式。 https://imgur.com/LX9r3Wq 先為這漂亮的擺盤默哀，它們即將快速消逝。 只見翊晙和政源邊擺碗筷、邊將肉往嘴裡塞 唯有如此才能確保等會兒不會餓肚子。 公開緊急措施大絕招 緊急隔離，驅之別院 https://imgur.com/JQAF9OJ 此時安政源即將開門放狗， 轉眼間桌上的五花肉就被掃蕩一空。 後記： 每次看五人幫吃飯聊天都好幸福 拌嘴吵架也好，歡笑鬧騰也罷 老朋友相聚的氛圍讓人心裡暖烘烘的。 有肉有菜有朋友 (雖然只有可樂沒有酒) 人生如此，夫復何求？ 無求無求，只求快點出第二季 讓我的精神糧食再次豐盛，得以大快朵頤。 每次點外送都會想到這一幕超想吃>< 肉的魅力無限啊~每次看到韓劇/綜藝在吃烤肉，都忍不住流口水XD 這兩段是讓我最想衝破螢幕搶食的橋段 咬牙切齒把它寫下來XD 機醫太優秀了 一起刷起來 喝可樂真的好敬業可能別有風味喔 哈哈 我也好想去韓國吃烤肉啊 現在只能看徵文解饞了T^T 我最喜歡的置入是雋婠的巧克力 廣告的好有誠意 讓我也想吃 隔壁的《浪漫的體質》也是置入的經典佳作(偷歪樓 是兩隻可愛的貪食狗>_< 對不起 讓大家肚子餓了 但寫的時候想說 不能只有我肚子餓 惡意滿滿的寫完了XD 頌和被迫棄甲投降，表示乾巴巴的委屈 我點外賣也忍不住想找韓式烤肉但好像都沒有QQ h大正解哈哈 第一次看被劇情和對話吸引 重蕊才發現根本美食合輯 竟然被發現真實屬性(?。好會寫！！！外送烤肉的擺盤超誘人，沒想到烤肉也可以。外送。原po寫的也是我印象最深看到流口水的部分XD。光看文字敘述就超有畫面的!! 這兩段每次看都好想吃韓。國烤肉XDD。這篇好棒！讓我又想啟動第三刷～。大推標題!XDDDDD。文字敘述就讓我好想吃烤肉啊啊啊。看機智醫生生活大概讓我吃了四五次的韓式烤肉。太神了，食神級的文章，再看一次五人「吃」不停。真的好想吃韓國烤肉。看他們吃烤肉都很想幫他們配啤酒！吃烤肉怎麼可以不配。啤酒～可惜五人幫只能喝可樂。文筆好好！這兩段真的看得我好餓......。好想去韓國吃烤肉～～～～。哈哈 寫得真好b。好想飛去韓國。這篇晚餐時間看覺得好餓啊 XD。餓～～～。好想吃烤肉。機醫是少見的置入完全融入劇情中，還變亮點，不會給人。嫌棄。五花肉外送真的超驚人 直接整個人被燒掉。*到。開門放狗太傳神了XDDD。文筆太好了 又餓了。這真的不能在用餐時間看！XD。滿滿五花肉真是邪惡！XD。再看頌和的斜眼憋嘴真的很好笑！XD。那個外送烤肉之賣相讓我饞了好多天，在台灣都找不到類似的。這齣戲其實真正的劇名是機智美食生活（X）。推！！！原po好ㄎㄧㄤ。冬天的防彈少年咖啡在便利店買得到喔。你美食系？很喜歡他們吃飯的所有情節。推推推，好想吃也好想他們哪！！！。頌和真的好可愛（愛心眼）。天啊我怎麼在大半夜打開這篇XD可惡好餓啊。等第二季中。XDDD！第二季快來啊！我又要再回看惹…