https://i.imgur.com/GA7Ww93.jpg 兩大男神實力編劇實力導演李棟旭、曹承佑， 主演JTBC新劇《Life》導演確為《Dear my friends》導演洪忠燦 這組合想看想看了 《秘密森林》編劇李秀妍以超強的敘事事能力和邏輯能力獲得了讚譽， 而她的新作《Life》確定由李棟旭、曹承佑聯合出演。 該劇導演也已確定，由《名不虛傳》、《Dear my friends》的導演洪忠燦指導 不會笑的超酷黃檢帥出天際的陰間使者《秘密森林》編劇《Dear my friends》 導演，要看啊 《Life》是一部醫學題材的作品，李棟旭將在劇中飾演大學醫院急救中心醫生藝鎮宇，曹 承佑將飾演大學醫院理事長具勝浩。新聞出處:新劇不能停微博。 https://i.imgur.com/5Szw2nm.jpg 文素利 确定加盟JTBC新劇《 LIFE 》。 文素利將在劇中飾演相國大學神經外科中心主任吴世華，是在醫生父母培養下的金鑰匙， 她以自己的職業和能力為傲，充滿野心想成為業界No.1. 該劇為《秘密森林》編劇李秀妍的新作，講述醫院里的人物之間的關係，早先 曹承佑、 李棟旭、劉在明 确定出演，預計今年下半年播出 新聞出處:韓劇吧官博 天啊~這組合不能不看阿~~~~~~~根本是完美組合的一部戲演員、編劇、導演 而且劉在明也有出演 超級期待這部戲的播出>////< 。上次好像有看到女主目前文素利討論中~。喔喔兩個好難選唷～真的編導演都太棒了。我等等補充，剛剛有看到新聞XD。好像確認出演了(?) 真的全實力派。推曹承佑！期待他的演出 秘密森林對於他的黃檢印象太深。刻了。推曹承佑推李棟旭。喔喔喔這個卡司讚欸。期待這部！。噢噢噢 這卡司 期待！！。還沒確定女主角是誰？文素利是藍海的安珍珠耶！。這卡司強大！文有確定就更好了～。文素利在太王印象滿深... 最近回補真的演技實力派...。秘密森林編劇必追! 而且都實力派演員。天啊天啊天啊!!!。我要哭出來了居然是文素利！！！。歐某歐某歐某。完了我真的哭出來了哈。這部必須看!!!!!!!。這卡司必追。推推！！。這樣的話文素利應該就是女主角了？。r大居然哭出來了，(拍拍。這卡司不追不行!!。曹承佑這照片好帥！。超期待。這個組合很酷喔,連編導都有口碑的。文素利是李滄東《綠洲曳影》的女主角，從那時候就好。喜歡她．她在電視劇都比較配角役，終於可以主演好開。心啊！是非常非常厲害的忠武路演員啊！。曹承佑大推！。這編、導、演不看不行啊！。哦哦哦哦哦哦!!!!。天啊我要追！！！。電影《小姐》裡那個發瘋上吊的姨母也是她(我要冷靜!。天啊太期待了。太期待了~。啊啊啊啊啊啊這組合！！！。李棟旭很幸福耶！都和演技派一起飆戲！。這陣容好棒！追。超級期待!!!!。期待～期待～。這個團隊神扯！。有曹叔 推推推。這部演員編導我都可以。超愛文素利!!!漂亮又有演技。哇！！！！！！！！超讚的組合。棟旭的人設拜託不要再走憂鬱路線。讚  期待。這實力派又有顏值的 必看!。這卡司讚讚讚。喔喔喔喔喔不能不追！！。追!。期待中！。棟旭！！！推推。這個太厲害了 得追！。X期待！。好期待!!! 都是很棒的演員。文跟曹..這演技對抗一定很強。黃檢回來了!!超級期待啊!!。這厲害了！！。李棟旭終於可以好好接大片了感動，這部必看。從演員、導演到編劇都讓人好期待 超強卡司!。好威。推綠洲+文素利 演員陣容讓人好期待。秘密森林編劇一定要追的阿!!!!!。推。這一定要看的啊，今年最期待。。推!!!。超愛棟旭！他超會演的。這組合！超級期待（尖叫）～～。必看!。我哭 好期待。期待!!!!!。推！！期待！！。最萌身高差！！！(欸)。推～。這陣容不能不看啊啊啊啊啊啊啊。好感動QQQQ。身高差好壞XD 叔可以在醫生袍裡穿十公分鞋XD。哇哇哇超期待的～。毫無疑問就是要追。今年必追劇！期待...。這組合，強推！。期待。黃金組合不追嗎～更何況有黃檢！！！。期待。有曹叔 必推啊!!!。推組合 好期待啊。太期待了啊啊啊！！！。文素利和曹承佑都是非常厲害的忠武路演員 非常期待。好好好好好好*n。曹太會演！期待阿。超期待!!!。天啊超級期待！！。好大的驚喜！！！！期待期待。曹承佑!!。天啊啊啊啊~~(尖叫聲)。誇張！必追～～。這黃金陣容啊，導演要是換38師機動隊的更強了。哇~~~~~~~~~~~。喔喔喔喔喔喔喔好期待。兩個都很愛～～～。好久沒看文演戲了喔…繼久遠的太王後XD。文超美～～很會演 曹也是實力派 棟旭好幸福。曹叔！追。奇怪 曹有第一張那麼帥嗎？XDDD跟秘密花園是同一人嗎？。曹大叔超帥R! 心空。好像沒看過文主演 都是配角 期待！。q大是秘密森林XD ，秘密花園是玄彬和河智苑。我對文素利印象演藍色海洋的安珍珠，後來看維基她主要都。演電影，但都沒看過。推 真的很期待。今年就等這部了！期待的演員跟編劇組合。推曹承佑跟安珍珠XD。文素利都演電影，難怪我只有她演藍海的印象，一般像她演。技派配角是各電視劇常客。她接作品有點接興趣的，所以沒有很頻繁。藍海我也是。為了她看的。XD。天天鵝啊啊啊～～這部不追怎麼可以！！。天啊太令人期待了吧！。絕對要追!!!。我可以貪心的希望鄭麗媛也加入嗎...。這陣容不看不行啊。推卡司 上次看文是太王阿....。超期待!!!!!。藍大是因為泡泡糖嗎？:p。本以為曹叔跟文素利短期內都在忙大螢幕，沒想到今年有。二人合作的電視劇，開始期待！！。再加上去年底開始對韓劇出現疲乏感XD。為了文素利追定了，還有Lovely社長劉在明XD。必看，期待這部。秘密森林的編劇必追!!!。哇賽！！！！我要看！！！！！。卡司太強騙不了我的，什麼...這編劇哦哦哦哦哦