也許看過這部戲第一集的朋友會覺得挖怎麼法庭戲那麼誇張， 所以就把這部在追劇名單內排除了 但如果把女主角靜珠在法庭上暴走的行為看成是人設和劇本需要 其實就不會去挑什麼毛病 這只是編劇想要用誇張一點的手法表達，法官也是人，法官也會有情緒 雖然在真實世界絕對不能這樣的，但這也是靜珠要成為一個真正的法官 所必經學習的路 我個人看的時候是不會覺得違和，反而還覺得靜珠好可愛呢XD 總之，希望當初放棄追劇的朋友可以再撿回來看~ 到目前為止應該是個不會讓你失望的劇喔~~~大推 這部戲讓我開始覺得後勁很強是從第四集末韓俊被指名為殺人犯嫌疑人開始 https://i.imgur.com/SXnALcT.jpg 東夏這表情相信有看過奇怪的搭檔的人都不陌生XDD讓人不寒而慄阿...... https://i.imgur.com/bnTv8ZO.jpg 第六集末靜珠了解到哥哥可能不是真兇 張順福兒子不斷重複念1371，配上背景音樂根本讓人發毛 原來1371是韓俊的車牌號碼和手機末碼 https://i.imgur.com/11IXqnQ.jpg 第十集靜珠和哥哥說對不起這場戲，恩斌真的哭得好美，OST真的配得好好， 情緒滿滿但又不矯情，很多版友看到這段想必跟著哭了吧QQ 第十一集，可憐的靜珠來不及幫哥哥洗刷冤屈，哥哥就死了嗚嗚 然後邊編劇這集幫韓俊洗白了一點 原來是他有收到關於靜珠的威脅 靜珠對韓俊來說就是一切 真兇用這招真是用對了 完全知道韓俊的弱點是什麼 往後追查真兇的路不是那麼容易 但幸好有以賢相伴 靜珠妳不會孤單的 接下來看劇的重點就是 到底韓俊當年和靜珠哥哥做了什麼交易?又是為何而做? 到底金佳穎案和張順福案的真兇是誰? 到底議員是不如觀眾猜測真的是兇手?還是另有真兇?掩蓋真相的原因? 到底柳明熙當年為何做出誤判?她真的不知道真相嗎?她跟議員結婚的理由? 當然還有我們都很關心的loveline 目前以賢和靜珠處於曖昧階段 韓俊未來應該不會那麼輕易的放棄靜珠 畢竟他都告訴靜珠哥沒有放棄給靜珠帶上項鍊的想法 然後女二陳世羅感覺也是個會阻擋以賢靜珠的人物 看到她這麼積極的想追以賢真是讓人倒胃口... 還要稱讚一下編導 目前劇情流暢度很不錯 微粉紅戲碼拍的都非常好 希望編劇最後能讓以賢和靜珠有個美好的結局 以及靜珠能找到真兇洗刷掉哥哥的冤屈 然後能一直保持劇情的精彩度到本劇完結 喜歡恩斌和宇振的粉絲一定要看這部戲 恩斌美到不行，笑也美哭也美，非常耀眼的一位女演員 宇振則是完全展露出法官的魅力，此外，外冷內熱的性格真的讓人好喜歡阿>< 最後，同場加映1~6集粉紅氣流篇 明明兩人都沒做什麼 但就是好粉紅 只要兩人通框常常都讓人心動不已 他們的曖昧是這樣開始的 https://i.imgur.com/CNdxDih.jpg 一眼瞬間，覺得兩人在這個真正初相遇的場景裡都有對對方一見鍾情的感覺 畫面切了遠景近景，停留好幾秒XD 光看這個畫面就覺得好美阿這兩人，然後粉紅泡泡就自動冒出來了 https://i.imgur.com/zQaRvml.jpg 然後靜珠發現卷宗在以賢那，所以有了第二次接觸 靜珠：我要是再次在法庭上脫掉法袍，我就是史以賢法官的女人 我OS：萬一以後不脫法袍妳也想當他的女人怎麼辦(笑 https://i.imgur.com/K8QZobe.jpg 本來兩人臉靠近應該心跳加速，卻因為以賢也轉了頭給靜珠看頭上的口香糖而變得 很搞笑XD https://i.imgur.com/GV9hstd.jpg 想找以賢卻一直在門外卻步偷聽的靜珠被以賢抓個正著XD https://i.imgur.com/5nVXEiy.jpg 被以賢帥氣穿法袍給包住的靜珠 這場戲我覺得拍得很有創意，像是暗喻以賢之後處處幫助靜珠，就像讓她罩在自己的 法袍內，令人有安心且心動的感覺 https://i.imgur.com/y5c80O6.jpg 靜珠：我們什麼關係? 才第一集就出現這種台詞，根本故意隱人遐想XDD https://i.imgur.com/HsJM24k.jpg 來救靜珠的以賢，這帥氣出場迷死人了，我想靜珠也是吧 https://i.imgur.com/LPNz89P.jpg 欸以賢你怎麼可以直接觸碰女生的脖子XDD 人家脈搏無法緩和你也要負一點責任吧(笑 https://i.imgur.com/KwNS2Jl.jpg 強迫餵食口香糖XDDD 靜珠這邊被嚇的一愣一愣好可愛 好啦~雖說是靜珠媽拜託以賢給靜珠嚼得，但以賢你也太聽話了XD https://i.imgur.com/y8fhQbk.jpg https://i.imgur.com/er9OfWL.jpg 靜珠妳這樣對以賢笑是勾引阿勾引>< https://i.imgur.com/dzfvBRB.jpg 去圖書館找以賢的靜珠，這畫面也好美 https://i.imgur.com/dAX60kh.jpg 酒席上一直偷偷注意靜珠的以賢 就是從這裡開始覺得以賢總是默默關心著她 https://i.imgur.com/2E0rhD9.jpg 以賢要靜珠走在他旁邊很令人心動 https://i.imgur.com/30sNqg7.jpg 好喜歡導演特寫兩人腳的鏡頭 https://i.imgur.com/NNXIzUm.jpg https://i.imgur.com/pLQOYMP.jpg 暖男以賢出現了XD 這段小心翼翼幫靜珠擦拭頭髮的戲拍得很好 完全表現出以賢是個溫暖、細心的人 這場戲也告訴觀眾以賢以後定是個愛妻魔人XD https://i.imgur.com/M7VE6a9.jpg 遞咖啡給靜珠的以賢 https://i.imgur.com/uuXPjKl.jpg 自願幫靜珠擔任哥哥案件的陪審 https://i.imgur.com/z5uIn3E.jpg https://i.imgur.com/5kdBKPT.jpg 靜珠應該從這開始知道以賢是個口嫌體正直的人 也要感謝柳明熙小紅娘把這個情報告訴靜珠XD https://i.imgur.com/bNaFztb.jpg 靜珠對以賢說的第一次謝謝你 https://i.imgur.com/CDy1W1a.jpg 這段戲以賢又再次向大家證明他很愛妻 不斷用言詞力壓首席部長，就是為了幫靜珠辯解當時沒有迴避哥哥的庭審應該被通融 https://i.imgur.com/64VZDTy.jpg 經過門外偷看靜珠的以賢 https://i.imgur.com/x6kIxHw.jpg 喪禮完送靜珠和靜珠媽回家的暖男以賢 https://i.imgur.com/thYU9Hp.jpg 歐摸抓住靜珠差點打到他的手，然後兩人對視 我看到好強的電流出現了XD https://i.imgur.com/XnUmLf6.jpg 靜珠第二次說的謝謝你 https://i.imgur.com/yGcKDX7.jpg 你這是在告白嗎?XD 這段車上的戲好讓人心動，以賢講的話好暖心 雖然以賢常常臉上露出不屑的表情 但他對靜珠說的話和行動都表現出他真的很關心靜珠 https://i.imgur.com/w2s0wEo.jpg 第三次謝謝你 靜珠阿~這個男人這麼好還不快抓住他 我相信靜珠從這第六集開始對以賢有了不一樣的感覺 但現在感激成分比較多 希望未來靜珠能趕緊打開戀愛雷達 查真相的同時，別忘了談戀愛喔 。先推 但建議改成 12 集。好喔~可是我還是習慣舊制QQ。推個。https://i.imgur.com/UVll4ov.png。https://i.imgur.com/bBzfCF1.png。恩斌百搭~~~~(替孫演員QQ。因為恩斌太漂亮了XDD跟誰真的都搭~。推推推！週三快來~~~~。我也比較喜歡舊制...我不太習慣~12集。我覺得第一集就蠻好看的 看到上週都沒讓人失望。好期待兩人的LOVE LINE哈哈。劇本的編制還是以舊制為主，一集切成兩集真的沒意義。週三快來阿~~~每週都在期待三四到來哈哈。https://www.youtube.com/watch?v=zItt95hqx40  下集預告。我也習慣舊制。我也習慣舊制的算法XD 另外建議原PO使用圖片網址時前面要。有i.變成i.imgur這樣圖片才會自動出現。不過我認為10年前。韓俊和哥哥沒有過交易耶，是因為當時車號1371所以哥哥誤認。韓俊是犯人，然後把去做交易的韓俊爸當成替兒子擦屁股的，。所以韓俊去探監說交易破裂時，哥哥才會說以前躲在爸爸後。面現在才出現什麼的，至於韓俊和性侵犯的交易是什麼我倒是。蠻想知道的，感覺性侵犯成了雙面間諜，但是後面領便當機率。感覺也滿高。真的現在每天都期待周三四到來 對高冷口嫌體正直人設。無法抗拒 第一次看男女主的戲 真的覺得火花一開始溫溫。的剛好 畢竟前面要先鋪陳哥哥的故事 另外我也要說每次。看到哥哥錄音給媽媽都超級想哭。已修改圖片網址~謝謝提醒!!。再建議一下 標題加個理判事判 不然看維基來搜的會找不。到 中文名很多真麻煩 XD。預告好甜好甜 兩人成同辦公室的同事。原po寫的粉紅氣流篇比正劇好看XD,這部忽略第一二集誇張部。份覺得案件鋪陳的不錯好看哦。明熙很會看人 說以賢嘴巴愛念但能幫的忙一個也沒少。但但但既然明熙這麼會看人 為何會嫁都鎮明 XDD。會嫁給他 就感情這種事沒有道理啊XD。除非是甚麼利益交換 政治聯姻 先有後婚之類的~~~。推心得!滿滿粉紅照啊>//<。嗯 感情這東西的確沒什麼道理 XD。推心得，原po的截圖看了心暖暖。第四集以後劇情展開吼，漸入佳境。這部我有看，感覺好。然後不是機器人也有看XD。我也三檔水木都看了 首推理判事判。推！力壓首席部長太man啦！看的很爽快。跟景浩說不想回答可以不要回答也超帥的 延宇振說這不。是高冷男人設 我覺得還是很暖男啊 對韓俊 靜珠 爸爸都。是。完全跳不出去的好坑，好期待之後的粉紅劇情啊。以賢要主動一點阿~~~不要那麼木訥。等劇的時候去看了青春時代，OMG恩彬完全像是另一個人。太厲害的演員了><而且不管什麼髮型都無法遮掩她的美貌。超愛青春時代的宋~不過訪談提過恩斌實際個性跟宋完全不同。但看的當下就覺得恩斌就是宋啊XD。青春裡面有夠外放XDD其實看花絮還有採訪都感覺得出本人。是很正經的XDDD所以可以演成這樣真的不簡單哈哈。覺得她可塑性很高，可以挑戰各種不同的角色。看了第一集就棄劇的人在這哈哈。雖然很喜歡女主角但人設讓我好崩潰。可是看完原po的推薦 又想回去看了！。延宇振是男主? 看了五集了，戲份不多耶，還在了解人設。的階段....。我覺得抱持著這是戲劇非現實的心情來看，其實還蠻好看的。。另外個人很愛第一集吳部長事後在罵李法官法庭上大發飆的碎。唸，經典啊XDDDDD