個人算是蠻喜歡看刑偵劇的，看到Voice 系列女主角的人設覺得有趣所以就找來看。但我 沒看第一季直接從第二季開始看的。 我是覺得案件部分有些寫的不錯，有些就普通。大反派讓我覺得有點煩。而且他到處都能 竊聽也太誇張了。 案件來說最好看的當然首推前面的兒童性侵案件，導演拍被性侵的女學生說她被性侵之後 的心理狀態提到感覺好像蛇在身上爬，真的看了讓人毛骨悚然。然後女學生跟女學生的弟 弟都好會演其實他們一家人都蠻會演的。 女主角李荷娜有人評論她演技不太好，好像聲音有點弱。我倒是不覺得，覺得她每次按按 鍵喊code XX 然後一連串唸一堆資料，我覺得演的很好，很帥氣。就是要聽她唸那一大串 台詞才有fu~然後因為她身高很高，穿起警服真的超帥第一季其實我有看第一集一點點 ，記得她在安慰一個被綁的女生時，說我的名字也很土之類的，因為爸爸喜歡喝酒，所以 就幫她取名姜勸酒。我才覺得姜勸酒這名字超級特別，其他韓劇應該找不到這樣的名字吧 ？ 還有很多人很喜歡的姜center 跟都team長之間的火花，我也覺得真的很強大。所以後來v oice 3我也有看，但因為第三季都康宇身世線好拖，所以我都跳著看沒有很認真追。第三 季結尾也覺得有點傻眼，甚至有些比較偏激的觀眾還跑去李荷娜的IG下面罵她 orz。導演 為了彌補，結局重播時把勸酒喊安堆的畫面再剪進去。。搞不懂首播時幹嘛剪掉。 voice 系列我是覺得設定還不錯，但是總覺得勸酒的能力沒有更好的利用尤其是第三季。 還有我本來以為同事都知道她有超強聽力，一直到第二季最後一集才知道原來大家都不知 道，除了都康宇還有恩秀是自己猜到的。真是意外。 因為蠻喜歡李荷娜，所以我有看了一些她的作品。其中瑪麗大久攻防戰我覺得很有趣，李 荷娜在戲裡面瘋瘋癲癲的覺得很可愛。然後李荷娜跟智鉉寓好配，兩個人在劇中像真的在 談戀愛。瑪麗為了當音樂劇演員一直朝夢想努力也覺得感人。很像是李荷娜自己的心路歷 程，因為她也是為了當歌手準備了好幾年後來才放棄轉當演員。 剛好最近我開始在看的孫仙的作品“戀愛時代” 也有李荷娜 嘻嘻 兩個演員我都喜歡。 李荷娜當時還是新人，其實孫仙跟她都是1982的，孫仙就大幾個月而已。當時拍戀愛時代 時，李荷娜對孫仙是非常尊敬，對孫仙讚不絕口。 。一定要看李荷娜running man那集！帥氣又可愛的反差萌～。好！謝謝樓上推薦！。李荷娜出演的作品我還是覺得太陽的女子最好看，我拜倒在。金志秀的演技下。不過李荷娜比起那時候的青澀，voice的口條已經算不錯了。太陽的女子我有找到，再看看要不要看了，要先看。戀愛時代。