《山茶花開時》孔曉振換手環，死的不是她？9部愛情懸疑韓劇，李鍾碩這部最經典 原文網址: https://www.beauty321.com/post/27636 https://www.beauty321.com/albums_photo/1390220191004180413313.jpg 《山茶花開時》不只孔曉振和姜河那的愛情戲份好看，到底誰是兇手，也讓大家好好奇。 以下9部主打愛情懸疑的韓劇，曹政奭、朴寶英《鬼神君》爆笑又緊張，李鍾碩這 部最經典。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041804132883.jpg 愛情懸疑韓劇推薦1：《山茶花開時》孔曉振、姜河那 《山茶花開時》從海報到劇中場景，給人的感覺都很明亮，沒想到追劇之後，才發現懸疑 戲份蠻多的。《山茶花開時》一開始就揭露了村子裡會有一個女人死去，而那個人手上戴 著的是冬柏的手鐲。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041804148032.jpg 隨著《山茶花開時》劇情展開，不少人都開始擔心這部會不會是悲劇，很多人也開始猜測 來到冬柏店裡的客人中，到底誰是兇手、死的人又是誰。有網友發現，最近冬柏的手環換 成了藍色小花，這麼看來，死的人也許不一定是她。 愛情懸疑韓劇推薦2：《悄悄話》李相侖、李寶英 女主申英珠是一名刑警，她的父親被法官亂判入獄，原本申英珠相信正直的的法官李 東俊，沒想到李東俊也為了自己的利益，摒棄良心。申英珠拋棄自尊，決定進入韓國最大 的律所反擊這一切。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041804144930.jpg 《悄悄話》愛情戲份不算太多，但劇中李相侖和李寶英從原本對立的死對頭，後來迷途知 返，變成彼此唯一的港灣，有很感動的部分。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041804143615.jpg 《悄悄話》收視率很高，前面幾集的節奏很刺激，大家原本以為是老梗的地方，最後神奇 反轉，結尾也收得很好。不過也有些觀眾覺得，不停反轉再反轉，看了有點疲乏。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041804159430.jpg 愛情懸疑韓劇推薦3：《傲慢與偏見》崔振赫、白珍熙 這部是兩個檢察官的故事。崔振赫飾演能力很強的檢察官，在案件面前擁有難以動搖的決 心和毅力，不過實際上有溫暖的一面。白珍熙則是一個實習檢察官，雖然能力有點跟不上 ，但熱情滿滿，很有正義感。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041804159354.jpg 這部愛情戲只是點綴，懸疑才是主線。前半部看崔振赫和白珍熙偵辦一件又一件的案子， 到後面環環相扣，結局收得也很精彩。不過不少人都說崔振赫和白珍熙的愛情戲分太少， 實在看不夠 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041804156894.jpg 愛情懸疑韓劇推薦4：《明天和你》李帝勳、新慜娥 地產公司富二代劉紹俊是一個時間旅行者，只要搭上地鐵，就能夠在時間中穿梭。劉 紹俊穿越到3年後的未來時，發現自己會和一個女人一起死去，神秘的大叔要劉紹俊找出 那個女人，這樣才能改變命運。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041804308704.JPG 這部的懸疑劇情不多，主要圍繞在神秘大叔是誰？為什麼男女主會一起死亡？這部劇風格 偏平淡，不過愛情線還是蠻精彩的。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041804314335.JPG 愛情懸疑韓劇推薦5：《Oh 我的鬼神君》曹政奭、朴寶英 膽小的奉仙一直暗戀著主廚宣宇，但因為太內向，一直不敢表白。某天奉仙被一個生前沒 談過戀愛的處女鬼，性情大變，如狼似虎的撲向主廚。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041804327146.JPG 這部的愛情戲份超級甜大膽的朴寶英，配上傲嬌的曹政奭很有看點。劇中的懸疑橋段主 要集中在可怕的殺人魔警察上，看他一步步接近奉仙，總讓人捏把冷汗，不過又不至於超 級害怕。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041804321944.JPG 愛情懸疑韓劇推薦6：《Healer》池昌旭、朴敏英 池昌旭在劇中飾演跑腿人Healer，他用最尖端的科技武裝自己。因為身世，他與菜鳥 記者相遇後，逐漸查清楚身世之謎，並揭發大BOSS做的壞事。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041804339733.jpg 這部屬於一看就出不了坑的類型，池昌旭之所以後來會變成打戲專業戶，就是從《 Healer》開始。池昌旭和朴敏英在劇中也一直發糖，不管是過去的真相或是戀愛情結，都 很值得一看 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041804348091.jpg 愛情懸疑韓劇推薦7：《仁顯王后的男人》智鉉寓、劉寅娜 朝鮮肅宗實奇，南人黨派在爭鬥中勝出，弘文館校理金鵬道全家被殺，南人派出殺手要追 殺金鵬道，千鈞一髮之際，金鵬道穿越到了300年後，遇見在古裝劇中扮演仁顯王后的演 員崔熙進。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041805095923.jpg 這一部超級甜當年劉寅娜和智鉉寓創造了好幾個經典的吻戲，身高差也很萌。每次看到 金鵬道回到過去，要對抗南人黨派，都讓人緊張了一下，擔心他會被殺，也擔心他回不了 現代、無法和女主重逢。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041805095965.jpg 愛情懸疑韓劇推薦8：《聽見你的聲音》李鍾碩、李寶英 朴惠蓮編劇的戲風格其實都很像，都是擁有超能力的李鍾碩，透過一個個案件打倒大BOSS ，《皮諾丘》和《當你沉睡時》也都是這種類型，但劇中的每個案件卻會讓人餘韻很深。 《聽你》的BOSS閔俊國，直接成了好多人心中的陰影，相比之下，後面兩部的BOSS弱了點 。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041805101278.jpg 朴修夏擁有能夠讀出別人內心的超能力，10年前他的爸爸被殺，關鍵時刻張慧星站出來指 證，兇手因此得以入獄。朴修夏暗戀了張慧星10年，沒想到長大後卻發現張慧星成了一個 沒有使命感、散漫的國選律師。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041805105193.jpg 李寶英和李鍾碩的姐弟感很明顯，原本大家都擔心這對沒有CP感，但《聽你》的案件實在 太精采，騙走了大家好多淚水，年齡差再也不是問題了。 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041805101548.jpg 愛情懸疑韓劇推薦9：《VIP》張娜拉、李相侖 這一部也是主打愛情懸疑，10/28日才播出。張娜拉飾演百貨公司裡，VIP專責小組次長 。某天，她收到一個寫著小組內有你老公的情婦的簡訊，於是所有人的秘密慢慢被揭 開的故事。 https://www.beauty321.com/albums_photo/139022019100418051120.JPG 前面幾部都是懸疑羅曼史的風格，這部感覺比較嚴肅一點。不過張娜拉、李相侖挑的戲可 看度都很高，也許可以期待一下 https://www.beauty321.com/albums_photo/13902201910041805115124.jpg。Healer真的好看!。最後一段”李相侖挑的戲可看度都很高”想想好像是。他的戲都蠻吸引我的（特別愛機場那部）。不過他的戲都較沉重。Healer一生推。推聽音。悄悄話有點不如預期。推推聽音真的很值得拿出來重Re。李寶英才是必看。聽音真的非常非常好看！至今穩坐心目中前三名。推鬼神君跟Healer。聽音一定要推，好想寶英姐姐唷。推Healer和聽音 兩部都重RE好多次。最近完全被山茶花迷住了XDD。聽音真的超推。想推記得你 有兄弟愛啊。聽音真的很深刻 閔俊國還在我害怕的角色裡（抖。聽音也在我的前三名～只是會不敢一個人睡。真的都蠻經典的，聽音也算小神劇了。聽音真的經典，閔俊國真的好可怕。聽音看完很感動 至今還是心中第一呀。聽音真的神劇！。聽音推起來 個人第一。推聽見你的聲音、仁顯、鬼神君，明天和你我完全不行，拍攝。的色調我看得很難受沒辦法。我喜歡九回，沒上榜。推Healer, 鬼神君跟聽音。聽音超好看。推聽音...真的很經典。推Healer!。聽音好崁。聽音是我心中的第一！！！。聽音真的意外好看。這集真的各種死。推聽音!!!。推聽音!。聽音跟Healer！！！不敗。推聽音。聽音一定推。Healer一生推！！！。推聽音。Healer!!。聽音真的一看再看，明天和你 也好喜歡。聽音真的經典，朴編後來都寫不出這麼完整的戲了。推聽音。聽音真的是經典。大推聽音。聽音太經典了~。聽音真的經典，閔俊國真的太可怕。聽音個人心中韓劇排行前三。345678都看了..。聽音!!!!。聽音真的經典！。推鬼神君，反派的演技好到讓人毛骨悚然。聽音心目中神劇。聽音過了好久還是不敗神劇啊 小所泫也已經長大了。聽音真的推爆 那時候整個哭爆。推聽音。張娜拉的告白夫婦也必追啊。聽音 告白夫婦都極推!!。九回神劇...但是愛情部分比較沒這麼明顯。Healer推！。九回愛情在劇情裡其實地位很關鍵，問題是男女主毫無火花，。女主角完全不適合那髮型。推聽音！~。傲慢與偏見，我很喜歡欸。有Healer就必推！！！。有聽音就要推一下^_^。大推聽音！也是心目中第一！！。聽音真的是心目中第一！！到現在還是第一！。聽音是我第一部韓劇!!!寶英姐姐超棒!!!。聽音只能推了。healer 真的很好看。聽見你的聲音真的很棒。大推聽音 鬼神 明天和你嗚嗚嗚嗚。聽音是大叔我第一部韓劇   看到寶英就開始追韓劇了。看完介紹，突然發現自己有好幾部都沒入坑。聽音讚。推聽音。Healer超好看。推聽音。聽音是越後面越好看  後勁太強了。Healer太好看 愛情跟懸疑都很到位。重點是池昌旭帥到爆炸 笑容太迷人。推仁顯兩個都曾經失憶忘了對方。推聽音～～～從此入鍾碩坑。healer和聽音都是經典。推河那！！！！！！！。因為聽音真的成為一個律師 寶英～