https://tenasia.hankyung.com/drama/article/2020070860214 最近與新生所屬公司Suyongang 娛樂公司簽訂專屬合約，預告活躍活動的女團PRISTIN出 身的朴施妍將透過tvN D網路電視劇《Trap》挑戰首部電視劇演技。 《Trap》是一部講述在現實和理想之間搖擺不定的20多歲年輕人的真實戀愛史的浪漫愛情 片。 8日晚上7點透過TikTok APP先公開，接著15日晚上9點透過Youtube tvN D STORY頻 道進行首播。 朴施妍在劇中飾演慧智（吳多菲 飾）最親密的朋友，性格大大咧咧，和誰都容易親近的 人之間親密的姜恩智一角，將展現充滿現實感的演技。 即將播出首部網路劇的朴施妍繼今年5月出演獨立電影《新林男女》（暫定名）後，又一 次傳達了作品的消息。 藉由各種作品將展現怎樣的面貌和魅力，備受期待。 經紀公司Suyongang娛樂表示朴施妍時隔許久再次與觀衆見面，希望大家多多支持，希 望大家多多期待和關注今天將率先公開的《trap》。 。抖音...。TikTok其實業配韓劇蠻久了 之前 www 就有看過。連上次百想藝術大賞投票都是用抖音。滴滴啊~我還是比較喜歡她的rap，演技期待中。推~。好期待施妍的演技