今天在跟家人聊天的時候，想起來很久以前看過的韓劇，劇情很像<星星知我心>，是一個單親媽媽帶著五個小孩。 我記得是在八大之類的電視台看的中文配音版本，背景不是現代，好像是1950~1980左右。最印象深刻的是小孩頭撞到媽媽煮水煮蛋熱敷。劇名應該是<五個孩子>之類的，但剛剛去搜尋都是去年的新劇。 一直找不到卡在心上好難受啊啊有沒有人知道是什麼劇呢 Sent from JPTT on my Samsung SMN770F. 。因為你少了一個XDDD，劇名是《六個孩子》。喔喔喔喔！！！！感謝一樓><。我耍蠢了QQ。原來是少了一個孩子XDDDD。韓影消失的女人番外篇～五個孩子XDDD。少一個孩子XDDDDD。XDDDD。原po會記錯也是情有可原，因為真的有另外一部叫五個孩子，。只是這兩部前後差了快20年XD。五個孩子也很好看。有笑有推XDDDD。還好沒有一直疊上去，少子化了XD。少一個XDDD。五個孩子真的也很好看。台灣比較喜歡四個孩子.... (溜~~。六個孩子 印象最深的就是最胖的那個說:。媽 你是不是討厭我 因為我把飯吃完了。那個胖胖的小孩很可愛。斗熙。感謝大家推薦XDDD 等等來找五個孩子看看！。大姐。四個孩子XDDD。原來是少子化的鍋。對這劇有點印象，原本我也不記得是幾個孩子XDD。少一個孩子 笑死XDD