有些演員只拍電影所以很少拍電視劇 或者是輪流著拍 都會很期待他們下一部作品 甚至有可能等了很久也沒有消息 你們有哪位演員一直在期待他回歸的嗎? 我先說說我期待的(好像還有，我一時間無法全部列出) 很希望他們趕快接演新的作品呀 https://imgur.com/iavC0Ah 元斌 2002年 命運之戀 2010年 大叔(電影) 好啦，我知道大家都在吶喊他 呼聲超高的 所以把他PO出來 https://imgur.com/K2R9xOd 金材昱 2017年 Voice 2018年 客：The Guest 另外一個呼聲很高的就是他啦 我也是很期待他主演的電視劇 長得這樣，不主演很對不起觀眾耶XD https://imgur.com/UmGUJEw 孔曉振 2016年 忌妒的化身 不過他其實有在拍電影 個人覺得他就快接演電視劇了XD https://imgur.com/jGbXIei 朴寶英 2017年 大力女子都奉順 2019年 Abyss 哇 有新戲的消息啦 雖然不知道有沒有接 https://imgur.com/CQi7K34 李奎炯 2017年 秘密森林 2017年 機智牢房生活 2018年 Life 會列出三部是因為 他接的戲都太強了 https://imgur.com/pXHStiR 趙震雄 2016年 信號 2016年 Entourage 信號過後真的超期待他下一部 但他也是個電影咖 所以下一部電視劇...等吧XD https://imgur.com/QXU6Cga 金秀賢 2015年 製作人 他要等到2019年7月1日才退伍啦 https://imgur.com/Mz5RkRA 李敏鎬 2016年 藍色海洋的傳說 他也要等到2019年5月12日退伍 https://imgur.com/xdKBy6p 孫藝珍 2018年 經常請吃飯的漂亮姐姐 要她接電視劇可能也需要一些時間 沒關係，歐逆有在拍電影的 https://imgur.com/8aZ9YKo 崔振赫 2017年 隧道 2018年 馬成的喜悅 2018年 皇后的品格 好啦，我知道他接戲的速度 算是很快了，不過太狗血的劇 我還是希望趕快能看到他下部XD https://imgur.com/PkEe3BM 金亞中 2017年 名不虛傳 突然想到我一直在等她 https://imgur.com/rtN4mJr 孔劉 2016年 鬼怪 話說要看到他下部電視劇好像沒那麼容易 不過還是很期待不管是電影還是電視劇 https://imgur.com/vwTP5eO 鄭雨盛 2011年 Padam Padam 這部韓劇我超推的 不過看的人真的太少了 後來鄭雨盛也沒有接演其他韓劇 我期待他下部電視劇XXXXD https://imgur.com/Kt7IrRm 李陣郁 2018年Voice2 2019年Voice3 雖然知道今年就有Voice3可以看 但還是想推一下這個演員 可以看到她更多的作品 https://imgur.com/56JVjcx 宋智孝 2018年 Lovely Horribly 雖然是去年的作品..但這部沒有很吸引我 希望下次能看到她接演其他部電視劇 我最愛的就是急診男女啦 https://imgur.com/MlJamtg ERIC 2016年 又，吳海英 他好像都兩三年才會接一部韓劇 話說現在都2019了 也差不多該看到他的新作品了吧 https://imgur.com/Q35qrmb 真理翰 2018年 Cross 雖然2018年有Corss 但那部只是配角 2014年我的秘密飯店 這部雖然劇情真的很弱 但真理漢在裡面真的很帥(誤) 所以也是很期待他可以 接演一部還不錯的韓劇 https://imgur.com/VIHTMdu 趙寅成 2014年 沒關係，是愛情啊 趙叔的作品沒那麼多 大概都是一年一部 但近幾年都是電影居多 希望趕快回鍋電視劇呀XD https://imgur.com/nN55D7P 全智賢 2016年 藍色海洋的傳說 藍色海洋都過了3年了(好快呀) 沒什麼特別原因 就是想看全女神演戲 https://imgur.com/0MJyrol 金玉彬 2018年 小神的孩子們 2019年 阿斯達年代記 會寫他是因為我個人不愛史劇、古裝劇 所以希望趕快能看到他其他作品 https://imgur.com/f7kBBjm 池昌旭 2017年 奇怪的搭檔 好啦，我知道他跑去當兵了 我等他退伍XXXD 2019年4月28日退伍 https://imgur.com/c7yfKQT 曹承佑 2017年 秘密森林 2018年 Life 我也知道曹叔這兩年很多部作品 但還是希望能趕快看到他下部作品 趕快看到我們氣場2米8的曹演員 https://imgur.com/alDVBIL 陸星材 2016年 鬼怪 2019年 烤麵包的男人 過了學校2015跟鬼怪以後 就非常期待他下部作品 今年會有新作品，超期待的 對朴寶英 當初看完大力女子 心空了一陣子 另外推一下朴炯植 對我就是想看他拍愛情片 元斌整個超難的XXD 他最後是電影大叔 超久了 真的很久沒看到他了 不過他長得太像我朋友的老公 整個害我一直出戲XXXD 三劍客古裝劇我...無法XXD 可以重新看他以前的片XD 唉唷，超級期待的 是電影吧？ 沒錯，他拍電影扣打滿了 近期是很難再看到他拍電視劇了 所以希望他能再有一部更棒的作品 這倒是，至少不是消失好幾年..像元斌XD 老實說池昌旭的劇我還沒追完XD 真的機會渺茫。為什麼？ 啊啊，我也期待孔曉真 對呀，2018年的事，但我個人沒有很愛那部 所以希望也期待他趕快接演別部(私心) 哇，這個也很有難度 他電影拍得蠻多的倒是 曹叔我無時無刻都在期待XD 鄭雨盛我等好久的 那部真的很好看 另外在加一個金亞中 對呀，都是電影咖，電視劇變得很難了 但總有一天會看到他們回鍋的 哈哈，超愛啊，孔歐膩上次看他客串電影 整個又變得更漂亮，超美的 我還沒有機會追他的作品，但我會去追的 李敏鎬他跑去哪了XD 哈哈哈，人家金城武還是有在接戲 但沒拍戲時根本人間蒸發XXD 他沒有拍過電視劇啊XXXXXD 等到天荒地老的概念XXD 哈哈，我覺得他比鄭雨盛更難XXD 姜棟元也是超難，不過他電影蠻多的 我都覺得他2017、2018怎麼了 連續接演兩部電視劇嚇死我了 不過還是超級期待XXD 池城很過份，自己一直拍 不讓老婆出來接戲(誤XD 孔劉感覺重心又回去電影了，但我可以XD 韓孝周W過後也是回去拍電影了 希望他下次接個結尾不要那麼雷的劇 對呀，以為沒多久結果已經是三年前了XD 趙震雄雄哥我記住了 也是電影咖之一拉 信號我真的很愛她 另外推一下李帝勳XD 可惜了，我沒有看陽光先生(內心瘋狂排斥古裝劇XD 客人我看不下去 不過最近我在看Voice 哈哈，聽說他很變態XXXD 目前進度第二集 是童星那個嗎? 他的電視劇超多的，我末生還沒有打開來看 另外有人推薦我記憶也是他演的 聽說也很好看 真的，期待感過大會毀了一部作品XXD 整個跟金城武一樣廣告荷包賺飽飽XXD 偶爾出來露個臉就好XXD 哈哈，大蘇也是有得等了 我蠻期待下次跟他搭配的女主角XD 真的嗎？筆記片單我還沒看這部 這兩位都有得等囉 金秀賢讓我突然想到一件事情 當時看來自星星的你 他真的不是我的菜 但我也不排斥他 後來看電影奇怪的她 後面老伯伯騎著重機 安全帽拿下從老伯變成金秀賢時 突然覺得金秀賢超級帥XXD 聽說今年有可能會有 我期待了4年了XXXD 我也一起期待 他今年就退伍了啦 當初他的新聞我還挺替他擔心的 他的魅力不會因為這新聞消失了 白擔心了XXD 哈哈哈哈，要賺錢XXD 元斌不管是電視劇還是電影都沒有呀 真的嗎，我還是不要亂看小道消息好了 對我每次只看名字都搞錯他們兩位XD 全姐姐無時無刻出來都威武XD 好多演員都跑去當兵了 雅典娜很久了，但這部劇本不OK呀 還沒追，加入片單 我也很愛這三位 雅典娜的劇本浪費演員陣容1 我一直覺得這兩位頗像的XD 查過了5月12日退伍跟池昌旭差不多 我懂這個感覺，就像崔振赫明明就有新作品 就一直想要他在拍新劇(皇后的品格太狗血了XXD) 看海腸說話是什麼0.0 我也想看不過他也是電影咖 近期的愛你的時間還不錯呀 雖然我是跳著看的XD 2017年芝加哥打字機也沒格很久呀XXD 奇怪的搭檔裡真的很帥 用大眼睛在賣萌XXD 金亞中超期待他的 至少還有電影可以看XXD 我也想念他，超級可愛的他XD 他還有小孩要養，應該是副業沒錯XD 又是司祭..最近好多這類型的片哦 IU的大叔我還沒追 不過他有來台灣吃紅豆餅耶 我工作的地方 可惡沒有見到他XXD 我剛剛才發現金惠秀是老千裡面的那位女主角 我只知道信號XXD 我推這兩位 現在不是有嗎，男朋友XD 停在2010年的大叔就沒有作品了 陣郁電視劇劇本都挑的不錯 電影就很普通XXD 曹大叔讓我好像看他的舞台劇哦 不過就算飛到韓國 沒字幕 我也聽不懂XXD 我喜歡鄭麗媛在油膩裡的設定，但敗在那個劇本XD 李善均，我要先去把我的大叔追完 池城我最愛的還是被告人 鄭敬淏我先來去把機智牢房追完XD 姜至奐現在不是有就算死也喜歡嗎 金澀琪好像有看過但印象還不深 金宇彬有韓國版的竊聽風雲呀(電影)(好期待) 真的我也超期待玄彬下一部 他真的好久了 馬東錫電影產量超多也是看不完XD 炯植依照他的速度，今年應該是會產出一部電視劇XD 重心不再這塊了吧... 還有戀愛的發現 他無時無刻都是帥 大蘇我想看他跟孫藝珍搭電視劇XD 這版看下來好多都在電影圈Orz 他有接演一部耀眼 這些人都好久沒接電視劇了 甚至電影也很少 我也在等金亞中歐逆 他一直都有在工作 但趕快回來拍戲呀 金香起有拍新電影電視劇好像2018有一部 人家低調嘛XD 可以的XD 還沒有敲定嗎???我以為會演耶 我也一直在期待徐仁國 從天而降的一億顆星 人設我不愛 所以期待他下一部作品 神的禮物懷念呀 金東旭在與神同行真的是太活潑了 客人太悶了啦XXXD 玄彬我一直都很期待他的作品 他賣笑就可以了XXXD 我想看曹演員的音樂劇XD 我也覺得他把扣打都用在這部 不過如果他有接演電影 我可以勉強接受XD 好久沒看到李準了 徐康俊的戲都還在我待追片單中，嘿嘿 哈哈哈，我覺得聲音應該不會有愛情縣 話說哪時候要播啦 真的蠻少的，不過都蠻好看的 我還停留在浪漫醫生金師傅 孔曉振嗎？一推人推呀XD 宋承憲player後我就開始期待他下一部 哇，我家女神終於有人推了 雖然他才剛結束漂亮姊姊 但還是超期待他的電視劇或者電影 哈哈哈，他老婆很常出現啊XXD 孫藝珍也是很難等的 不過還好他電影也接的蠻順的 還是可以看到她 被告人嚇到了XXXXXXXD 張韶涵?????那我推彭于晏跟張孝全XD 小神的孩子們嗎XD? 李準基電視劇算是接得很順呀 幾乎每年都有一部 鄭雨盛電影一大推，要他接演電視劇應該不容易 趙寅成還可能比較容易一些XD 李必模好久沒看到他了~~~ 好好好，歐巴歐吧 IU我也很期待他下部作品 這個曹演員我也很期待 李鍾碩有呀不是快上了 這幾部都沒追，加入片單 黑騎士很恐怖嗎，我是沒看啦XXD 真的，問他老婆看看好了XXD 李敏鎬今年年中會退伍啦 曹承佑音樂劇結束之後 就看他要接電影還是電視劇了 希望他演電視劇演上癮XXXD 李帝勳我也是蠻期待的 寶英好像有新劇啦，只是不知道開拍了沒 亞中好像一直都沒消息... 不過她2018完全沒作品 2019應該有機會可以看到她演出。朴寶英。陣郁拍個愛情戲吧啊啊啊。雖然很難但想看元斌耶連金編都請不動的男人。韓石圭。我還在妄想李陣郁的三劍客...。想看元斌+1。ERIC去年底的神話專輯簽售會有在紙條上寫說今年應該會接。戲。孔劉不是要和鄭有美合作82年生金智英嗎。李陣郁 VOICE2 有微微的愛情味 但我更想看三劍客 XD。孔劉還有一部電影 徐福 2019 兩部電影應該扣打滿了 XD。真理翰我覺得他演過最有魅力的角色還是在奇皇后。鄭有美接了驅魔劇 保健教師安英美 不知何時開拍。不過只要演員有在拍電影，我是覺得就還好，至少有出現作品。自從昌旭去當兵後  就一直很劇荒QQ。像元斌這種不接電視劇也沒拍電影的就真的機會渺茫，雖然大。概可以理解為什麼他不接作品...。然後我會期待朴埇佑欸 Priest 之前 隔超久沒出來。孔曉振吧。但他的文神父演太好 讓我期待他會不會接新作 別神隱呀。智孝電視劇也才過沒多久...。近來我最想看回鍋拍電視劇的電影咖，大概是河正宇XDDD。曹承佑。絕對是元斌，我們斌啊不要再拍廣告了~~~~~~。朴埇佑在Priest角色鮮明比較有記憶點，不然之前有幾部家庭。當然是 李政宰！！！還有雄哥～～～。劇我也有看，但他就淹沒在眾演員之中了~只有濟眾院因題材。才比較不容易被忽略。想看鄭雨盛跟朴寶英。推鄭雨盛 推padam padam。雄哥。列出來不少都是電影演員耶，演員通常重心轉移到電影後，。電視劇就會比較少拍。原po推好幾個都喜歡～～還有孔曉振歐膩。柳俊烈！！！柳哥～～～。元斌。李敏鎬、元斌！。元斌快比金城武還低調了。那我可以說宋康昊在百想有說他想拍連續劇拜託請出演。嗎XD。拜託編劇快找宋康昊，但我覺得說不定礙於片酬太高請不了。元斌太難那姜棟元還有機會嗎？我在等朴寶英新劇快出來。孔劉。絕對是曹叔!!!!!。我等李寶英生完第二胎XDDD。跟原po一樣期待。韓孝周～。柳俊烈也好久了，想不到藍色海洋的傳說居然已經是三年前。趙震雄。陽光先生的金泰梨 迷上她的小表情啊。金材昱！！。許律。李聖旻。元斌我會覺得他不拍作品，一來是因為廣告荷包賺飽飽，沒有。一定要拍作品的必要，二來是因為作品的人氣與稀有性讓他建。立起在演藝界的崇高地位，因此若現在要接拍下一部作品，完。全可以說是生死一瞬間，畢竟觀眾可能會因期待值過大導致對。作品產生不如預期的觀感，降低身價的風險太高。當年全度妍。回鍋拍good wife就讓我覺得真的好驚訝XD。雖然陶斯剛結束，但是迫不及待想看大蘇有新作品！。金南珠！misty氣場太猛期待下一部！。趙寅成 孔劉 還有繼續等待健康的宇彬新作品QQ。金秀賢！還在當兵....。金秀賢+1 期待他退伍。期待艾力再接戲。金材昱！好期待他演男一。好想小池。陣郁 希望每天都看得到他。驅魔劇不是柔美嗎？還是有美也有拍。大蘇可能有機會哦~新聞說他剛買了一棟大樓 XDD。金城武至少佛心在電視劇還有接過主演，元斌演完配角就跑了。金亞中…看一些名劇的小道消息之後就有點幻滅……。有美也要拍驅魔喔XD。對 有美和柔美 兩位同名同姓 又接同性質片 XDD。全度妍回鍋演小螢幕似乎是當時她覺得沒好的電影劇本。鄭有美接網飛新劇 保健教師安恩英 是有驅魔能力的老師。也是good wife夠好吧，不過當時讓我驚訝的是，沒想到和尹。啟相也能這麼有火花XD。全姐威武XD。金泰熙!!!上次的龍八到現在 好想再看她的新戲QQ。李玹雨 最近愛上他（雖然他去當兵了）。鄭雨盛還有拍一部雅典娜,跟某女演員的定情作。梁世宗！！自從3017後就開始劇荒。朴寶英跟韓孝周跟孔曉振，最喜歡的三位。雅典娜的劇本真的很浪費演員陣容...。車勝元還有金南佶還好南佶新戲2月快上了。李敏鎬也是去當兵啊 應該快退伍了。鄭敬淏，明明一直有作品我知道，但就是想一直看到他呀。呀呀。想念鄭star可以去看海腸說話XD。看海腸說話 XDDDDDD。李凡秀，我想看他演愛情劇。鄭敬淏就算不拍戲 現實人生也像戲 和秀英超甜蜜 XDDD。海腸：我是還沒長出鱗片的龍啊QQ...。所以鄭敬淏近年來才不拍愛情劇吧，生活太甜了XDD。河智苑跟池昌旭, 河智苑早期的戲真的都超好看希望。能再接到以前的好劇本。劉亞仁不知道甚麼時候會再接電視劇~~。池昌旭... 看完奇怪的搭檔入坑 無法爬出來。金泰梨跟柳俊烈。有金亞中，當然還有金南佶XD。然後我也是在等待池昌旭退伍，好喜歡看他的武打場面XD。金香起的新劇定了沒？兩集獨幕劇看不夠 喜歡看她演戲。想看劉亞仁～。一生願望姜棟元QQ但不太可能,他片約很多,也不喜歡電視劇~。想念寶英+1 前幾天才在回味鬼神～。元斌真的神奇,作品有夠少,有時很懷疑演員是不是他兼職。而已。金南佶已經在拍 SBS 新劇 熱血司祭 了。金瑟琪什麼時候可以接個正劇主演呢？。IU~~~。韓孝周和金惠秀～～～。金瑟琪。金南珠 好想再看她演。元斌。跟樓上一起推亞仁～。希望隨時都有寶劍。劉亞仁呢！自從上次芝加哥之後，很喜歡他。還有都敬秀！。姜棟元  但應該沒機會看到他TT。元斌吧 他真的太少作品了。陣郁愛情戲+1。曹承佑 +1 最近才連看完他的兩部連續劇《秘密森林》。劉亞仁+1~~他的芝加哥打字機太棒了~也想看他再演古裝。劉寅錫！。《LIFE》對他的演技驚為天人!希望《秘密森林2》快點出。六龍飛天是經典之作啊~亞仁飾演的李芳遠好有魅力。開拍準備中的新聞!^^。鄭麗媛、李善均、池城、鄭敬淏、姜至奐、金瑟琪。元斌，金宇彬，玄彬（對，還在演就期待下一部了）。趙寅成快點接電視劇！。想看馬東錫演電視劇  電影太短不夠看。炯植啊！想再看他演甜蜜愛情喜劇。元斌加一、明明帥到逆天卻很少出演電視劇。想看金材昱當男一！。南佶叔!!! 看完名不虛傳直接中毒 期待二月開播的熱血司祭。想看元斌啊！。另推 車勝元 同覺得他在雅典娜戰爭女神 被浪費了 QQ。eric的吳海英終生難忘。想看車勝元跟蘇志燮。想看李善均的連續劇~~~。唯一男神李光洙。姜棟元再＋1但都在電影圈QQ。韓志旼！！！。李英愛。李美妍。文瑾瑩。金時厚。Dennis Oh.。想看亞中姐姐回歸>< 南叔都接新戲了呀～～。希望金旻奎和金香起可以演出！！。因為沈醉於美味飯上了男主角，而且他唱歌超好聽的！。女主角在與神同行就已經飯上了！！。他們在迷你劇的互動超可愛的！。李民基 雖然他戲剛結束不久但每次拍完戲就消失。推薦陽光先生 雖是古裝 但近年質感畫面看過最讚的韓劇..。民基今天才去香港拍攝雜誌。希望有生之年可以看到姜棟元拍電視劇..。來推個姜素拉 也好久沒接電視劇了。推陸星材！拜託方塊趕快敲定烤麵包到底會不會演！。曉振+1。一直在等金宇彬康復復出QQ。劉亞仁！！！。秀賢啊啊啊啊啊。尹斗俊、朴敏英、韓孝周。李浚赫的愛情劇我也在等待。金秀賢！！！。徐仁國！。劉亞仁 金秀賢 池昌旭 還有韓孝周。李浚赫 什麼時候可以當真正的男一?。還有金材昱+1。炫彬，雖然阿宮正在上檔，但已經擔心又要過好幾年才看得。到他的電視劇。昌旭就等退伍～～。對，金秀賢也等很久，已經很久沒看到電視劇了。。金東旭最近看客也讓我想起他在與神同行1也令人印象深刻，。希望下部電視教育不要等太久。再來曹叔接個活潑點的角色。吧，想念神禮裡面的奇東燦。。推個洪宗玄~~~ 王愛之後整個潛水  拜託接下討論中的。週末劇男主角吧 >//<。曹演員正在音樂劇中～應該還要再等等吧…拜託秀妍秘森2。呀！。玄彬+1！！！就覺得這次的扣打用在阿劇這部實在是……。唉…感覺他拍個電視劇後又要2.3年裡都是去拍電影了…。鄭敬淏。李準也是很想念…… 希望健康退伍後回歸電視劇 ><。劉亞仁！！！古裝時裝都好！。還有徐康俊，雖然他2018連兩部但我看不夠XD。陣郁跟姜勸酒來個愛情線吧。金秀賢 就算不當兵 他的電視劇產量也很少啊QQ。柳演錫。居然沒人推孔布利。元斌啊。柳俊烈跟孔曉振！。李洙赫（還在當兵），金宇彬（身體恢復中），朴海鎮（換導。演風波....。想看孔曉振回歸電視劇啊啊。炫彬跟韓孝周可以一起拍劇嗎。小池快退伍吧～奇怪的搭檔入坑。池昌旭！等到我頭髮都快白了。韓孝周～。金高銀 鄭仁仙 朴敏英 李聖經。從鬼怪後等星材接戲等了2年 這下總算是接了QQQQQQ。超期待！！！！！。怎麼沒人推南宮珉勒？金科長太經典了！希望在看到他。朴敘俊。孔劉歐巴。孝周+1。李陣郁！！！想看他拍兼具刺激推理和愛情片 重點是希望他。這部可以收視率超高哈哈。敏英～金秘書入坑的 太美了啊～。金材昱！。柳俊烈!!!。孝周啊啊啊 感覺各種類型的角色都能勝任。元斌+111。推文艾力跟陣郁但我最想看是尹啟相啦！。等孝周+1,電影最近也沒消息。宋承憲 池昌旭 鄭敬淏 NANA Eric。柳俊烈 好愛他XD。金泰熙韓孝周。孫藝珍。金材昱一生推。李相侖。寶英。小池小池小池~。孔孝真啊啊啊。元彬派老婆接戲XDD。韓孝周~。亞仁！！！！！！！！！。嚴基俊~嚴基俊~想再看到他的不是機器人非惡角演技!或是。當一次男主也好(咬手巾。韓孝周還有鄭恩地。韓孝周！！。超級想看趙寅成歐巴的。還有文艾力。孫藝珍啊...等了五年才有漂亮姐姐 接下來不知要等多久了。嚴基俊的演技也很好，想看到新作品～。鄭宇！真的很想看垃圾哥演電視劇 但現在都只拍電影了QAQ。孔孝真！。私心推河智苑。真的很想看孔曉振。Iu 韓孝周 朴寶英！。還有最近剛演完變身情人的李多熙。張韶涵~。去年看了兩部姜至奐的戲不小心入坑了 等不及要看下一部。了啊 他很適合毒舌搞笑又聰明的角色。淚推朴有天QQ我等他等得好苦啊......。孔曉振跟金亞中。金秀賢 XDD。劉亞仁啊啊啊啊XD。金秀賢～～～～拜託拍一部愛情多一點的劇嗚嗚。姜棟元 ！以前看他演2003版1%的可能性以後就一直期待他。的其他電視劇 然後就到現在了。他好像對演電視劇不怎麼有興趣。希望哪個大咖編劇或是神奇劇本請動他。孔曉振！超愛他欸！。劉亞仁！。只有我想到柳真嗎XD。等不到姜棟元啊啊。韓孝周 金東旭 文彩元(雞龍根本浪費她演技...。想看李準基......。最近重播「真心給我一滴淚」 裡面的李沃原 裴秀彬 丁一。宇 也很久沒出現了，還有朱相昱（育嬰留停中）。真的很希望元斌再接電視劇，他的藍色生死戀是我第一部看。的韓劇呀。。日常想念小池嗚嗚。金高恩也好久沒什麼作品了～。丁一宇才剛退伍 記得已接新戲啦。IU、韓孝周、姜素拉！。趙寅成和鄭雨盛真的很久沒演電視劇了。孔孝真+1。姜棟元。智鉉寓。金秀賢。炫彬+N,另外推個最近新婚的 李必模。劉亞仁！很有魅力的帥！ 孔曉振、柳俊烈實力派演員！。金喜愛 宋玧妸 孫藝珍 李寶英~。朴寶劍 梁世宗！。金材昱！真的好想看他演一次男一，最好是浪漫愛情喜劇。，他本人好像不只一次表示想拍這種劇但都沒人找他演。什麼！居然沒人找他？好想看＋1，迷死人不償命。小池 星材QQ。姜棟元和柳俊烈，雖然覺得這一兩年都不可能看到。曹承佑  韓孝周。韓孝周。劉亞仁，希望他下一部戲可以不用再大吼大叫了。韓孝周！！。曹政奭。寅成是歐巴啊不可叫他趙叔。元斌沒有之一。韓孝周！(女神妳快出來活動一下好嗎)。李奎炯！ 還有吳萬石  原po和以上推文的都期待。IU、IU、IU。看完我的大叔就愛上她了。想看劉亞仁的電視劇~~。對欸李沃原我也很愛，上次的婦仇者聯盟好看！趕快接劇啊。～～。元斌、孫藝珍。趙鎮雄！。曹政奭、李鐘碩。想看金材昱接男一!!!!!。趙寅成啊啊啊啊啊。私心推一下女孩日惠利 從1988就愛上她了。後來又看戲子跟two cops就越來越愛看她演戲了，希望。惠利可以早點接新劇回歸小銀幕啊啊啊啊啊。突然想到金來沅~快點洗掉黑騎士黑歷史啊 XDD。好想念金秀賢!!為什麼覺得他當兵特別久XD。來沅拍的電影應該快結束了,下一部也是電影,要跟孔曉振合。體拍最普通的戀愛超期待!!!!!。15年後再合作兩個不普通的人要拍最普通的戀愛真的好奇劇。情。十年內能看到元斌接一部電視劇跟電影就心滿意足了!!。李善均，朴海秀，李奎炯。絕對是曹承佑！！！看完音樂劇之後每天都在等下部作品。的消息 希望這次音樂劇結束後快接電視劇 等到脖子要斷。李敏鎬！（不知道退伍沒）。了（誇張）。池池池池池昌旭！等他退伍嗚嗚嗚。元斌+1 超帥啊。金南佶和李帝勳！電視劇南叔將播出，李帝勳則剛播完不久。亞中跟寶英啦><為什麼元斌大叔很難請xD。推柳俊烈。李木夭原在拍異夢了！！！45月會上吧。金多順。我好想念金秀賢。金材昱，我想看他演霸氣男一。韓孝周+1。柳俊烈、曹承佑跟元斌。金秀賢+1，秀賢xi快快退伍再接部電視愛情劇吧。庭沼珉  今生第一次超好看。補一下:希望鄭麗媛再接像"魔女的法庭"帥氣女主的角色。油膩我棄了XD鄭敬淏的話推薦原po補"火星生活"。延宇振我超想看他演浪漫喜劇!!柳俊烈拜託不要再演電影。了哈哈哈好想看小螢幕。曹承佑 希望今年也能接拍一部優質的電視劇。李準。推一下金材昱!神父nim真的超讓人欲罷不能>/////<。有生之年期待在跟金東旭合作。超想看 曹政奭(也是靠演技長高但男人XD) 韓孝周(超愛歐逆。)。金瑟琪(很喜歡她很自然的可愛)。丁海寅、韓孝周、孔曉振、李聖經。看海腸說話是雞龍仙女傳啦XDD。但不要知道太清楚看的時候才有驚奇。小池！！。李敏鎬! 心目中最帥的演員，可惜藍海的劇情我不行...。鄭敬淏的新戲快點上啊啊啊（吶喊）。第一個就想到陸星材！很高興最後一個看到了～。朴海鎮，他怎麼了。李浚赫 金秀賢 李民基 李敏鎬 池昌旭。是說很多都今年退伍 很棒‼。神父拜託快再來虐我吧。金瑟琪 他真的超可愛！還有李聖經！！。敘俊啊～～～。池昌旭 孔劉。朴炯植！。丁一宇。未生2 全。推丁一宇 他近期退伍了~耶~推朴敘俊 電影殺青了 應該要接。電視劇本了 切拜~還有小池 healer後就好喜歡 K2好帥...。金秀賢，孔劉，孔曉振。寶英，池昌旭，曹政奭。趙寅成有畫面就推，想看元斌的演技。孝周+1 我是女的都被他迷倒。趙震雄 池昌旭 金材昱 姜河那 李聖旻。韓石圭 趙政雄 曹承佑。徐仁國！！。金高銀!!  鬼怪新娘都不出來演戲，超喜歡她的。孔曉振！！。想看李善均愛情戲XD。劉亞仁！！。鄭麗媛跟金南珠 都是氣場蠻強大的女主。朴炯植！ 上禮拜太無聊回去看了都奉順 再次跟敏敏戀愛。了xd。秀賢+1 昌旭+1 快回來呀  _。好想看李敏鎬跟孔曉政合演一齣，要是成真我做夢都會笑。宇彬啊！！！！。沒人想念柳真嗎？？？。我想要雙孔（孔劉、孔曉振）。元斌啊～（吶喊）。曹承佑 李奎炯 趙震雄。梁世宗！3017、Duel、愛情的溫度都演超好，讓人非常期。待再看到他演戲的演員！（他2019有一部「我的王國」）。曹承佑曹叔，萬年期待，演技強大。我覺得秀妍劇本的精密。複雜度最適合他。金南佶、金亞中，佶叔個人魅力太有趣了，亞中美到逆天，。想看兩位再接戲。。全道嬿全姊，good wife我超愛，愛到翻。只是這樣的好劇。本難求，全姊回歸電視圈機會也很小吧。姜至奐。丁一宇的獬豸二月就會上檔了。EEEEERIC♥吳海英中毒嚴重。最近看第三種魅力跟你也是人類嗎也希望徐康俊可以再接戲~~~。Eric!!。孔曉真和趙寅成這兩位快點出新劇吧！另外也很期待曹政奭和。柳俊烈回來電視圈啊。柳俊烈~~不過很之前看訪問，他很享受演電影，現在幾乎。每年都是兩到三部在拍攝，可能暫時很難再接電視劇。金瑟琪！。希望能快接正劇女主。丹尼爾亨利。柳俊烈電影發展得很好 短期內應該不會再接電視劇。個人也覺得他比較適合電影圈。想看金材昱接浪漫愛情劇的男一！！。我也在等曹叔，柳俊烈，金材煜跟趙震雄....都是男的....。其實一直在等金宇彬。私心潤娥 秀智!!!。推個潤娥  也是消失一整年QQ ((雖然中間有代言也拍好。了電影XD。金南佶、李善均、雄哥。李準基。延政勳...等不到的血檢3嗚嗚。柳演錫啊 演過的角色都個性大不同 從暖男到冷酷殺手 期待。新作。唯一期待柳俊烈。尹啟相！。超級期待孔曉振的～聽說2019會有新作品呢。除了元彬彷彿神隱之外撇除當兵的其他都還算有曝光度，。所以元斌到底在幹嘛實在很好奇～。好想昌旭喔。金宇彬。想看李陣郁拍愛情戲。金材昱，期待他接男一。崔振赫池昌旭！！！