(韓劇板首po) 本文不是主題明確、認真構思的專業心得文或分析文， 只是有話想說的心得抒發， 談談本劇結局，和其他。 難得的很想寫些什麼就藉機記錄一下，用補充的方式(像這樣)。 馬成的喜悅 這部劇 於我是入坑程度， 每週的期待、想盡快收看，會看第二遍，迷上演員 而且喜歡的理由很明確， 從第一集我就覺得，啊，言小體裁，OK 我現在想看這個類型， 收看之後覺得男主角超有魅力、女主角也看得順眼， (包含角色與演員表現) 取景、調性、配角對我來說滿意度也很高(故事前期很符合期待值)， 尤其是難得的我很喜歡OST，所以看得很開心， 然後一邊收看版上LIVE文，和大家一起追劇也十分有趣。 看到第十五集童年戲交代喜悅兒時溺水的始末， 那時感到，編劇寫的這段老套橋段兒時因緣、原來早就相遇了、命定的緣分啊 果然是言小體，所以必定Happy Ending。 然後十六集，收線、補足所有伏筆、發糖， 啊，前後呼應做到了、該收的線都收了(角色狀況都有交代)，也回到記憶的主題， 劇情在主線：記憶和愛情方面有明白的表達，點題明確， 整齣劇大致就是穩紮穩打，以言小體來說，故事雖然不算有新意， 倒也表達完整，合乎期待。 十六集條列式心得： 原來窗邊的是小秘書，小秘書果然被甩掉，但是他不離不棄， 馬成在最後(他以為的最後)，應該很欣慰的吧。 馬成單方面的告別，被留下的人真的很心痛，不過站在馬成的角度， 他怕給周圍的人帶來負擔，想以自己的方式守護深愛的人，也是可以理解的。 馬成的愛情是付出型，所以他全心的對喜悅好、照顧基俊， 喜悅和基俊因為深刻地感受到了，所以喜悅在海南餐廳收到告別禮物之後， 也與馬成道別了，把愛收在心中，努力生活； 基俊理解了兄的託付，長大了，接下工作、努力守護治癒村， 兩人抱著希望，等待著。 編劇呈現的愛情、價值觀很浪漫、傳統， 男主角深愛女主角、甚至用生命去愛，全心全意付出、努力讓她走花路， 投注所有資源在她身上，女主角如何回報？貼心、信賴，該告白的時候直接說愛， 成為他的心靈支柱、人生中的光...... 愛情是相信並等待，喜悅堅強的等待了 (編劇還讓喜悅爸直接地說出來了) ； 愛情是奇蹟與感謝，對馬成來說，生病後還能談一場深刻的戀愛，是奇蹟，很感謝。 雖然壞代表、毒姑們觀眾其實不關心，但是壞人必須受罰， 所以壞代表受到法律制裁、毒姑們被基俊好好收拾了， 而好人要有好報，所以喜悅復出成功、明星娛樂也成功了，小秘書如願成為企劃室長。 因為馬成自始至終的行善，選擇相信博士，終於感動博士，成為反轉的關鍵。 就是個善有善報的概念，博士畢竟是醫生，我腦補博士有當分院院長的野心， 除了為名利、也是想行醫，因為被馬成改變想法，最後真心的成為主治、建立治癒村。 所以說...後來的一年內終於有好好治療了， 屏除先前的催眠亂治(?)博士還是滿厲害的嘛， 或者說，失去味覺、記憶急速退化、昏倒什麼的其實和馬成承受的巨大心理壓力有關， 他換了環境、心痛的整理和告別之後，雖一度心累到無法負荷而病倒， 但病情也歸零，置之死地而後生，在消除掉極壞的記憶之後，得到適當的治療， 重新調養身體，慢慢的恢復記憶，然後等待適當時機，觸發(愛情的)記憶... 所以終究還是要住進治癒村的嘛。(重要的場景編劇沒忘) 喜悅的日記當然要帶著走。 我覺得馬成到美國時還帶著希望，只是失敗了，所以甩掉小秘書， 但愛情喜劇要有奇蹟，所以被博士撿到了。 如果你看到我而我不認得你，你要主動叫我。 記憶不會被抹去，只是記起記憶的功能出現問題而已。 重逢要在記憶噴泉前。(重要的伏筆壓軸呈現) 雨下得真好，喜悅這名字取得真好。恢復記憶的場景真好。 糖發的很好 結語(雜談) 對我來說，這是部 符合期待、好看的言小體裁(類型的)劇 觀劇的期待值和心情OK，對演員表現很滿意，OST好聽幫助情感投入，所以看得高興。 天才醫生/財閥、女明星 等基本設定，就很不現實， 從第一集的發糖、男女主角陷入的處境，就可以看出這齣戲的走向是比較夢幻的、 言小的路線。(言小體佳作舉例：浪漫滿屋) 偶而就是想看有虐有糖的愛情劇。(這部虐得到位、放閃也是業界良心) 原本就知道崔振赫這演員，也覺得他長得帥，但沒有看他的劇。 這部深陷馬成的魅力，喜歡他笑起來的樣子，喜歡這角色； 馬成的哭戲都很好，喜歡崔振赫的演繹。 因為投入某齣劇某個角色、喜歡(認可)其演繹方式(演技)， 包含喜歡其外貌(魅力)而迷上的演員 從此關注他的下一部作品(或回溯先前的作品)， 列出幾位： [主演級男演員] 馬成的崔振赫、未生的卞約翰、Healer的小池 [主演級女演員] 紳品的金荷娜、Healer的朴敏英、仁顯的劉寅娜 [很厲害的戲精大叔] 六龍的金明民、機智牢房的朴浩山 [驚豔期待的童星] 盲證(電影)的俞承豪、六龍的南多凜、擁月的呂珍九 理論上明白韓劇的OST是幫助觀眾投入感情很重要的一環， 不過通常我對OST的感受力不算特別強， 或者說，看戲當下很喜歡、很有感的OST不多， 馬成的喜悅 從OST之一的GOODBYE 我就喜歡了， 而崔演員獻唱的那首更是令我驚豔。 。推，有良心的吻戲！。喜歡。推言小體XD 以言小體的角度來看，這部戲是極品~看超優。質男主的各種西裝秀就滿足了(不是  另推OST~那首bye b。ye bye從開頭聽到結尾還是覺得好聽。男主角的身材穿西裝真的超讚！。崔振赫的其他戲，推嗎？。推隧道! 正義感滿點警察大叔，警察兄弟線好看!。隧道很推。超推隧道。隧道超喜歡。隧道好看+1。也會遇到老搭檔「博士」。。真的以言小題材來說沒什麼可挑剔的哈哈哈喜歡這對CP。急診男女粉紅很多。推隧道 & 急診男女。推蹦康！另九家之書可以看九越靈cut。看吻戲看得很滿足～。一直都很喜歡崔振赫，身材跟聲音都超性感，馬成讓我覺。得他演技有更成熟，眼神跟情緒的堆疊進步很多，害我被。騙了好多眼淚QQ。看中間集的live,編劇是歪掉嗎？女主性格被寫得很奇怪？。請問這樣子大家還是推這部嗎？我看到第六就停了，看到。這篇又重燃對崔振赫的愛，猶豫要不要看下去。其實沒有被寫得很奇怪,就像前面有人推文說我們是全知的。觀眾視角去思考對戲裡的女主角不公平我們喜悅還是很可愛。的。最愛急診男女。以言情小說的概念來看，這部算是很標準的範本XD。女主非常可愛，兩位主演火花很強，戲裡戲外都可愛。隧道好看+1 馬成喜悅真的很有火花！粉紅戲看得很滿足。今天最後的婚禮花絮 馬成喜悅很sweet 現實版5959。因為馬成認識崔振赫，回去看隧道，好看。急診男女、隧道都好看，另外九家之書、繼承者的CP組合我也。滿喜歡，只是劇本身不推~。推隧道 很好看～。繼承者可以只看振赫part 就好XDD。推隧道~看了馬成回去看的，個人認為是崔的代表作。九家之書也一定要看 九月靈cut 啊XD。謝謝大家推薦，追劇mode on。命中註定我愛你裡的丹尼爾也很帥啦，可惜角色不亮眼，。可以期待下一部又和張娜拉的合作。推隧道、急診男女。最愛九家之書的九月靈，超！帥！。隧道的崔演員雖然有點大叔味兒XD 但是真的好看 我也覺得是。崔的代表作 但他在馬成這部戲的演技更精進了 希望他可以繼。續加油!。看馬成認識崔振赫，補齊隧道和急診男女，超帥啊。不能錯過《九家之書》九越靈 cut ver。崔振赫的戲我必推需要浪漫。我用關鍵字「九家之書 九越靈cut」餵狗，資料很少耶@@。？。B站影片又打不開，請問是關鍵字錯了嗎？。https://youtu.be/L1vX4yUr8zE。需要浪漫必推。試試看「九家之書 九越靈剪輯」，有一個dailymotion。的頻道，有從開頭到結局的九越靈完整cut。我也覺得很不錯 輕鬆很適合下班看啊 療癒。he我就要開始補。推 需要浪漫 好看崔在裡面又帥！。這兩天電視台上的幕後花絮都好可愛。重看發現原來第一集的人是殺馬成的人不是找喜樂的人。https://i.imgur.com/5eYNF0j.jpg。樓上提醒了我,嚴格來說,叫唆殺人這部分並沒有得到對應的。懲罰,反而金代表犯的罪比較輕(那個男的死亡算意外)還坐牢。去了。不過這些已經都不重要了 XD。男主角的天才醫生設定根本沒人在乎吧，全劇只有第二集。其中一幕有穿過醫師白袍XDD 但是各種西裝都是值得截圖。的超帥範本！。穿西裝最帥第一。出事之後還能當醫生嗎？？？ 我以為他直接轉當（被架空）。企業經營。馬成出事後轉行政經營 ~ 記得曾和博士說他不接病患了。主演來說大推隧道和急診男女! "傲慢與偏見"前半好看，後面。有點鬼打牆，但是崔振赫的角色很帥!(想看愛情劇的會失望~。第一集姑且看看，粉紅到害我入坑了。需要浪漫必嗑！！粉紅泡泡也很多XDDDD。D。推隧道！馬成的喜悅雖然後面幾集很悲 差點棄劇了 不過最。後有好好收尾  還是滿意!。https://goo.gl/9mrzyu。沒吃飯?!!!瘦到不行。jopo大，人家不是財閥富二代，只能瘦了XDDD。隧道一定要推！。隧道第一名。崔最帥就是急診男女了 當然現在依然帥XD 他跟張娜拉滿有緣。從男2 女1到男1 女1。推蹦康+100。2019也繼續推隧道XD 念念不忘朴光浩QQ。因為想要不燒腦的韓劇，對不合理的劇情沒太多意見。有。幾幕被馬成感染看到哭，結局的相認更是百看不膩～