開播特輯 jtbc《LIFE: The Beginning》 7/17 23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 初放送 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 花 絮 cr. jtbc官網 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 讀本花絮照: https://imgur.com/PRpw5uv.jpg https://imgur.com/ZimYRUB.jpg https://imgur.com/o03ducr.jpg https://imgur.com/S1J3ERK.jpg https://imgur.com/UtFa0ca.jpg https://imgur.com/x9nu0Xd.jpg https://imgur.com/jQigVAL.jpg https://imgur.com/QOoRQkQ.jpg https://imgur.com/IpuL5oh.jpg https://imgur.com/u0YlFcd.jpg https://imgur.com/rH9sAou.jpg https://imgur.com/gWdevkd.jpg https://imgur.com/gmMxG1q.jpg https://imgur.com/5wgZyxL.jpg 拍攝花絮照: https://imgur.com/UE6VN26.jpg https://imgur.com/7BbUcv8.jpg https://imgur.com/H89pGm7.jpg https://imgur.com/3eDCusS.jpg 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 李棟旭: https://imgur.com/8FZEc4j.jpg https://imgur.com/yzswbNA.jpg https://imgur.com/yFE48Yt.jpg 曹承佑: https://imgur.com/QYVMiPJ.jpg https://imgur.com/vNFTewN.jpg https://imgur.com/Y05wAbv.jpg https://imgur.com/82BWiQO.jpg 元珍雅: https://imgur.com/lXfxNFS.jpg https://imgur.com/X0tXxoF.jpg https://imgur.com/tSchYNP.jpg 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院社長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 相國大學醫院整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院外科中心主任 金台尚 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/骨科中心主任 李寶勛 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科主任 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 華政集團員工 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 2018/07/24 EP02 新增 EP1 中字預告。推 我剛下班 嗚嗚 先不踩雷 等正片。超期待這部！。特輯會是什麼？不會海報拍攝花絮等等播完就沒了吧？。XDDD。剛剛片頭莫名有科幻感。大家該不會錯過片頭了...XD。開始了。啊啊啊開始了！片頭好帥。推一個！。具boss！。曹叔好帥www。依然講話緩慢的曹叔XD。第一次看到花絮先播的。曹叔戲外有種呆萌感。小使轉世後變醫生（亂講）。他戲外是另外一個人XD。秀妍！！！。為啥連摔紙都這麼有戲。喔喔喔大家都好久不見啊。有在明叔掛保證，劇本不用擔心了。推推推。報到。今天好忙喔～趕場的感覺。叔說是他到現在以來苦惱（要如何演繹）最多的角色。超忙XD。剛動過動脈手術又昏倒的急診病人？（醫療術語啊啊。啊）。又是一個什麼都聽不懂的live了 囧。哇完了聽到口白就想哭了。喔喔哦哦哦誰！！！！。死的到底是誰! 布連翻一點點都沒有...。光是要記住他們哪個是那科就頭好痛。啊啊啊啊啊啊曹叔這氣場!!。叔的台詞還是好多喔。啊居然！好可愛！！！。具boss一出場就一臉機掰(稱讚)。這反差萌要迷死誰。文姐姐也好帥啊。真雅~。所以這是電視版的變身怪醫，Jekyll 跟 Hyde都會出現。怎麼感覺會有好笑的場景出現？！！。兩種一次滿足(?。居然有好笑的劇情嗎！驚訝了。小使素顏嗎？感覺黑眼圈有點...。這是ost嗎？。珍雅！！。為什麼沒有平台跟播啊！想到就就覺得煩腦。每次到曹叔訪問就覺得速度被調慢XD。李棟旭和叔都好可愛哈哈。李棟旭私下根本是初丁吧。說話慢慢好啊比較聽清楚XD。李棟旭說 叔講到自己身高(說自己矮吧) 但他回說叔是演。技的巨人XDD。唉唷怎麼這麼可愛！！。叔還有小學生般的童心 哈。還跟小朋友玩。好期待花絮。想多看一點真雅。工作人員也太興奮了吧XD。曹同學你真是夠了！。哈哈哈哈哈 很可愛。文姐姐！！！。配樂很鬧喔XD。哇，星宿夫婦居然一起拍廣告！。（亂入。這個特輯非常圈粉! 有看有賺到。在讀本了。大賞得主們排一排。讓文盛瑾出演真的很了不起！。讀本就這麼大陣仗。希望這部不會像祕森都聽不懂XD。文盛瑾應該是這群演員中含獎量最高的...。洪導感覺都要跪著了XD。地位和輩分德高望重。醫療劇又沒直播 我註定得等有平台上才看得懂了QQ。我覺得一定聽不懂啊哈哈哈哈。仔細思考一下 李小迷糊算是裡面最嫩的 XD。在明叔說是文素利粉絲。他們有愛情線？！。哈哈哈在明叔是文姐姐的粉絲。不要被音樂騙，特輯的音樂好鬧。推元珍雅。對啊 剛剛出現lalaland音樂 下一秒又換驚悚片配樂XD。在明的粉絲心情好明顯。都聽不懂好煩惱= =。我們真雅來啦~~~。珍雅來了！。珍雅啊啊啊好久不見。這身高差XD。好喜歡她的聲音。珍雅真的好美>///<。珍雅跟台灣的柯佳嬿有像。怎麼大家都那麼可愛。身高跟叔比較搭！XD(偏心中）。這部戲每個人的聲音都好好聽好吸引人喔。叔說真雅是表情富人 每瞬間表情都不同。金元海來了，珍雅介紹怎麼那麼短。這個當初很早在相愛回眸的teaser我就說很像了。真雅可以跟這麼多厲害的前輩演戲真的是很棒的機會。奎炯你這樣！會讓我又覺得你真的一開始就死了XD。金元海真的好百搭 超喜歡看他的戲。現在我覺得她像她自己，連之前覺得像秀愛都不像了XD。鬼怪梗嗎？XD。推金元海。洪導的戲感覺應該會有比較輕鬆的氛圍交錯？。法醫嗎？。太仁鎬這個角色感覺就爭議性十足。到底是誰死掉了！！！！！。器官移植協調者。這部感覺沉默寡言好內斂的樣子。哦。太仁浩看起來又要耍賤了 (?。鎬。這角色還有個人海報，覺得戲份不會太少。一到曹叔講話就以為調了慢速XDD。我還沒看人物介紹。多看一點曹叔的笑容 不然正戲就看不到了 (誤。有空再看人物介紹。希望花絮可以剪長一點 XD。曹奎炯比較像自帶慢速 XD。這個特輯很有誠意耶，一小時滿滿的。奎炯秘森專訪的時候說他高中的時候，演藝學院的教。授問他們覺得演員可以為這世界做什麼，他回答說他。覺得演員可以改變世界。這回答一直陪著他的演員生。活。珍雅和李棟旭是朋友關係。對 我有點意外他們講半語XD。光演員費一集就不知道要花多少錢www。感覺棟旭很忙，還要查案子XD。對啊！沒有警察辦案嗎？XD。真雅很美 她說之前有人說相愛的女主角怎麼這麼普通。我真心不懂 她哪有很普通 ~~XD。真雅是動起來的那種活力氣質。應該結束了。李棟旭是否比鬼怪時期還瘦。珍雅一點都不普通。JTBC DRAMA的水管開始上傳今天播出的片段。應該是結束了，這特輯蠻好看的，能聽得懂就更美好了QQ。這部感覺他皮膚更白是因為穿醫生袍的關係嗎？好適合去接。吸血鬼的片唷。啥都沒看懂就沒了orz。他們也什麼都沒講阿其實，都是大家已經知道的東西XD。曹承佑也太帥了 機車臉一樣迷人（迷妹）。珍雅很耐看。我猜明天搞不好有特輯中字。但是曹叔戲裡應該會有兩面性（冷酷跟溫暖的）。但目前沒平台買覺得好煩惱QQ。其實我一直覺得最神秘的根本就是秀妍..XD。居然馬上就上傳youtube了！。這劇播出的時段好晚....。曹承佑就是商人，雖然冷酷但他就是商人才會顯得冷血。https://www.youtube.com/user/jtbcdrama/videos。他的角色才對，不是他就是商人XD。a大所以我都乖乖追漢摩拉比提早適應時間XD。我應該不會追直播 但曹承佑太強大了。我也覺得有點晚，結果每集追XD。跟黃始木不一樣的具理事！！！。真的沒有平台播放嗎。藍大好像沒有QAQ, 目前最難過就是這件事啊。各個演員都很強 但曹承佑的氣場又更突出 真厲害。LIFE是不是還在拍攝還沒殺青？。看棟旭的粉站微博應該還沒殺青，不曉得完成度如何...。可愛死了！ https://i.imgur.com/q2YYHTy.jpg。總覺得很有可能播完以後才有平台播出……。他笑起來好可愛。等看完金秘書就要來追這部沈重的劇XD。這齣搞不好直播時只會看到雨光大和少數幾人自嗨，其他可。能看完當集中字才會加入閒聊。嗚嗚嗚大家不要這樣TT 我是黑名單嗎TT。是 (然後假裝設了黑名單 XD。直播交給R大了 我等中字~~。全部就珍雅講到棟旭說是親估的時候秒懂XDDD。我已經打定主意直播的時候就看著他們的臉發呆就好。雨光大我會隔天看完中字後加入閒聊，直播文也會開好開滿。哦。台灣時間10點播我覺得還好啊XD。然後我一定要知道那個死掉的人到底是誰！！！。應該還沒殺青哦 都陸續還有些路透。我知道dunking大會開直播，我只負責出張嘴XD。屍體會不會是個巨星級客串。不會吧只是屍體XDDDD。那個死掉的人真的很煩，畫面出現不少結果死不把布掀開!!。但是李棟旭為什麼說這是你最後一晚到底是不是對弟弟說的。啊！看起來很像他的房間。很想知道屍體是誰+1。我這樣應該不算爆雷吧。就是因為他那句話所以一直覺得會是奎炯XD。這幾天應該陸續會記者會和宣傳，不曉得是否有vlive。是不是！。反正現在大家都不知道阿都在亂猜。我應該有空會看看直播 不過擔心太早看又要煎熬了 當。初秘森我是劇終以後才看的。當初被秘森被吸引的時候就是想知道誰是兇手。我比較想知道兇手是誰。屍體應該會有很多回憶戲不會只客串屍體。推。結果是斗娜 (冷。我也猜會回溯死者生前的故事。結果最後是自殺那就有趣了。秘森是因為平台有買！而且是播玩就有中字看。我的話應該還是會忍不住看一下直播的畫面XD。這次是（偽?）自殺，兇手可能有無形殺手。哈哈哈哈哈哈哈哈 斗娜XDD。所以我是看完秘森直播接著看N平台中字。我剛有想脫口而出斗娜XDDD。追秘森的時候真得很幸福啊幾乎完全同步。因為會讓李棟旭親自找線索應該是很親的人才會。直播看完立馬接中字。哈哈哈哈哈如果是斗娜我會笑到出戲。但那個人應該是醫院大家都很熟的人，看他們的表情。我現在一直想到秘森他們NG地獄的花絮 斗娜太可愛了。剛剛特輯很妙的是，都沒有看到廉惠蘭和千虎珍出來訪問耶。要趕快記住劇中名字，每次都要花個幾週才會記住劇裡的名。字XD。可是奎炯是不是行動不便？他應該沒法去樓梯間？。真的 看太陽先生也是這樣 對演員太熟悉導致記不得角。色名字XD。覺得有個人海報的演員戲份應該都很關鍵。問題在於他們的名字沒正名前根本很難分。N大對XD 都會忍不住叫演員本名XD。會不會是嚴孝燮 一開始就死了結果演了十集 XD。<---秘密森林看到中毒者。還不如叫姓或演員名字XD但具boss應該是沒什麼問題了。嚴大叔這齣再死那麼早就太衰了XDD。覺得這次的角色名字都算好記的耶，把具boss當成動物園園。長，動物園裡有鹿有鮮魚又有鵝的...。還有豬XD。我總覺得具boss摸狗那段是曹叔本人了XDDDD。豬是誰？XDDD。動物園是要笑死我嗎XDDDD。我也想問豬是……?XD。對了還有大象...魚還有分鮮魚和鱔魚還有地震魚有沒有~~。我人很好還幫助大家快速記憶...嘖嘖~~。dunking大你讓我混亂了XD 我需要對照表XDDDD。相國大學醫院的本體其實是相國動物園~~(唬爛中)。李相燁角色名稱我一定不會忘記，是嚴孝燮飾演的名稱。李東洙我會一直想到李光洙，結果都沒在記主演名字XD。我在想李光洙不知道要演甚麼才能擺脫RM形象 好困難。偏偏他個人長相又太有特色 (離題。光洙是演員的時候跟在RM很不一樣啊。其實我所指的豬是在明叔(飄走)...。開始那個西裝！...！？。https://www.youtube.com/watch?v=OJPsp8rFsAs。https://i.imgur.com/jwwdXSL.jpg。天啊 該不會是男主角的弟弟死亡？。雨光大不愧是好眼力 開始扮起偵探了 你要秀妍怎麼辦XDD。我希望不要是他啊orz。請問一下  這部是全部拍完再播出嗎。現在還在拍攝中喔。。謝謝r大！這一部也期待你的分析！。棟旭的Teaser :那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一。天，我竟然對你破口大罵 應該就是弟弟吧。。。。。。我有在某一幕瞄到屍體的一小塊臉XDD。覺得死的是李奎炯的角色+1 但是我希望他戲份可以多一點。啊啊啊。看完teaser3,大膽的假設：一開始會不會就死了兩位QQ...。也小迷糊欸。死的應該就是弟弟了..。曹叔反差萌值爆表>\\\<。記得說是90%事前、70%内景所以拍攝很順利。昨天有看到第20集外景路透看來演員可以身體健康的下樁的。一齣好戲。順便推一下JTBC月火女神元珍雅XDDD。20集？這齣不是16集？。這部劇20集!!!!好長 我以為16集而已。先爆再說XD。維基台韓版本都是16集，目前尚未看到有20集的講法...。我是看到有人貼外景拍攝的公告說是在拍第20集、但我看的。是翻譯我看不懂原文。。也有可能是翻譯的認知錯誤（？）。有網址嗎？。https://i.imgur.com/FBgnHPC.jpg  麻煩幫忙更正我一下QQ。韓文無能。真的有20集耶哇喔。晚上再來改集數 真是嚇死人了 希望秀妍別走經~~。天啦20集!!!。反應一：這次是要背多少臺詞？反應二：難怪人這麼多。XD。請這麼多人一定要用好用滿(?)。希望EP0仍然會有中字可看啊 （看大家的推文感覺很有趣）。最近在補馬醫，每集都斷在最懸念的地方所以不得以一集接一。集看…我的眼快廢了QQ。一直覺得曹承佑很像日本人…尤其笑起來。他只是瞇瞇眼XDDD 但在馬醫裡真的蠻可愛的哈。這禮拜應該會有製作發佈會吧。發布會目前推特上的消息就是首播日7/ [email protected] @。馬醫裡很可愛+1 光看他撐完整部鬼打牆的劇情..。笑起來牙齒很可愛啊 有日本人的那種燦爛感 可惜秘森就只。有微微一笑 life這部應該也不太可能看到他笑。有啊！但都是邪笑？不是真正開心的笑。這畫面是劇情喔！ https://i.imgur.com/q2YYHTy.jpg。真假！！！我還以為是花絮耶！居然是劇情。居然具理事的笑容不是曹承佑本人？趕快再看預告。是不是和李棟旭去農場那段啊？。我看到了！可以期待具理事有發自內心的溫暖笑容耶！和預。告只看數字的具理事模樣完全不一樣。叔有說具boss有很多面向很難定義他。我本來以為他這。齣只要召喚變身怪醫的Hyde就好，但看來Jekyll也會出。來。可以期待他的反轉的一面。那笑容也以為是花絮+1 XDD。笑得可真摯了: https://tinyurl.com/y9oegafr。感謝r大分享，笑起來好暖好可愛。曹叔好帥～。很喜歡看他跟動物的互動 ^^。把製作發佈會的新聞快速掃了一遍，秀妍劇本已經寫完。了，目前拍攝進度已經到13集．。對這種劇本早早就完成的劇很有信心 ^^ 而且還有大半存檔。不用趕戲可以追求品質 超好的