劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP16: https://www.youtube.com/watch?v=iuWpU8mQ8E 中字: https://goo.gl/bqfPSq CR.朴炯植微笑站 線上直播 官網 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 愛豆: https://goo.gl/aDUQ3A TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/qeDecaT.jpg https://i.imgur.com/H3GwFWR.jpg https://i.imgur.com/yYy1Meb.jpg https://i.imgur.com/vfMPmVL.jpg https://i.imgur.com/zEUXQot.jpg https://i.imgur.com/sf0WYDL.jpg https://i.imgur.com/OPLTIxm.jpg https://i.imgur.com/RLRN4bR.jpg https://i.imgur.com/23j4RES.jpg https://i.imgur.com/WJcy6zS.jpg https://i.imgur.com/DJqRDOF.jpg https://i.imgur.com/sHWz8d0.jpg CR.KBS官網、張東健貼吧微博 花絮照: https://i.imgur.com/A4lldgi.jpg https://i.imgur.com/LKjU7oX.jpg https://i.imgur.com/LBaFOIZ.jpg https://i.imgur.com/EaDiNpi.jpg https://i.imgur.com/dVf72ga.jpg https://i.imgur.com/D1y7s2O.jpg https://i.imgur.com/0cOYcbP.jpg https://i.imgur.com/reVvtnx.jpg https://i.imgur.com/V0sAaop.jpg https://i.imgur.com/453MsDv.jpg https://i.imgur.com/vXtdttH.jpg https://i.imgur.com/6gOxQmk.jpg https://i.imgur.com/vvQBvNn.jpg https://i.imgur.com/fISactQ.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧、朴炯植ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 http://www.vlive.tv/video/69568 http://www.vlive.tv/video/70425?channelCode=D4F547 http://www.vlive.tv/video/71426 http://www.vlive.tv/video/73568 吻戲花絮 http://www.vlive.tv/video/74576 中字 https://goo.gl/2nsmox CR.NAVER 、vlive、炯植百度貼吧微博 OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No PART.3 歌名:夢中的你 演唱者:MAMAMOO https://www.youtube.com/watch?v=9mUatNkOAA PART.4 歌名: 你和我在大街上 演唱者:姜珉炅 、Kisum https://www.youtube.com/watch?v=rmaJYRBmBSU PART.5 歌名:Now 演唱者:VROMANCE https://www.youtube.com/watch?v=PO1TkN2WSs0 PART.6 歌名: 告白 演唱者:Gilgu Bonggu https://www.youtube.com/watch?v=n_tAlelUAvo PART.7 歌名:Calling You 演唱者:LAURA https://www.youtube.com/watch?v=xqB8Ue4u_t4 PART.8 歌名:When Im With You 演唱者:MLC https://www.youtube.com/watch?v=WiFCG_68Gxwt=67s 殺青宴照 : https://i.imgur.com/HnxGOHA.jpg https://i.imgur.com/KvQDA9i.jpg https://i.imgur.com/IsLQYCw.jpg https://i.imgur.com/f86UqWC.jpg https://i.imgur.com/c8dYxFY.jpg https://i.imgur.com/xx1W3ft.jpg https://i.imgur.com/ZSsvzcY.jpg https://i.imgur.com/bf11DbH.jpg https://i.imgur.com/8Lpr7I6.jpg https://i.imgur.com/vbSM8Gi.jpg https://i.imgur.com/hXRomYT.jpg https://i.imgur.com/5Nm7hEH.jpg https://i.imgur.com/SQMvOvq.jpg https://i.imgur.com/9eIKNxw.jpg https://i.imgur.com/exD8NAx.jpg https://i.imgur.com/iJUrTP7.jpg https://i.imgur.com/c0O32fQ.jpg https://i.imgur.com/G4l7FVf.jpg https://i.imgur.com/2d2rv7x.jpg https://i.imgur.com/dOgxp0N.jpg https://i.imgur.com/IaLlBRN.jpg https://i.imgur.com/lhwPYoL.jpg 殺青宴影片: https://tv.naver.com/v/3407311 CR.NAVER 搜尋 。推～。希望有第二季!。殺青宴炯植的髮型服裝太囧了啦XD 張東健好帥，感覺。年輕十歲。粉紅色褲子是誰？我認不出來...。推~~ 希望今天收得好。n大粉紅褲子是金檢，她穿這套好好看好漂亮。目前都還沒看到蔡辯的身影他很重要耶。私生子fighting。原來是金檢！她私服好正！炯植是怎麼回事啦，平常。私服很ok的啊，還是拍戲太累沒好好打扮。天啊啊阿阿 崔辯今天帥出新高度。張東健這造型真的很帥！這部女演員都好美穿衣服都好好看。聖熙腿好長喔 美美的。咸代表也是超休閒今天他們比較像父子XD。炯植又變回可愛風 還我延宇啊！。而且為什麼炯植要穿那樣 理解不能。張東健穿那樣好帥氣!。明明韓國也是熱的。咸代表私服還不錯，有擊中我XDDD。炯植和別人不是同一個季節，看起來好熱。今天先把推薦網址開起來，希望今天不要卡卡，直播網有多。放幾個XD。炯植很像在考試院準備考律師的學生  (溜~~~~~~~。然後臨時被叫出來吃飯。炯植是不是還穿兩件厚棉T啊XD。炯植小朋友以為只是吃個飯，不會有人看，所以隨便穿.....。哈哈哈 真的很像讀書到一半被叫出來吃飯XDD。看影片閃光燈閃的超可怕...超多人在拍啊。他也很像是從寒帶國家下飛機特地趕過來，大家都穿春夏裝。就只有他穿冬裝XD。不過看ost應該就到第八首了，不~~~~~~~。另外兩首真的沒有要打算放出來了嗎？我滿想收原聲帶的耶。，但也不知道會不會出原聲帶。高聖熙的腿真的美。真的只有八首嗎？no no no~~~~~。藍大目前看起來是這樣QAQ。為什麼最常出現的歌反而沒有啊～。那首不是崔高對話常出現的歌嗎。咸代表酷耶 姜代表像是要參加晚宴一樣 怎麼一個殺青宴大家。風格差那麼多XD。炯植很像K書到一半 被叫出來外面吃飯的學生 哈。j大就是啊！那首還是從第一集就出現的，居然沒有釋出，。我最想要的就是那首完整版啊~。我超期待那一首～～～。姜代表應該還沒下戲（誤。藍大我也是！！！。姜代表裙長超長。推推但還沒補昨天的 猶豫要不要追直播。推～。希望不要是接第一集探監>相視而笑>完 qq。馬尾辯很美。剛補完中字 姜代表整個無能。no.........  不希望那樣。張東健真的超帥。T大 我也想要 嗚嗚。p大不要啊，我不能接受這種結局。等一下需要前面概要 現在才要回家的我。炯植越來越有實力派演員的架勢了！（因為不打扮嗎XDD）。N大你可以再看看！只希望結局能收的好啊。j大安全為主啊，你可以看推文，我會盡量多多描述。金辯私服真的好好看，好適合粉紅色。回來了~。好的 ，謝謝。剛剛看到最後片頭了。n大我們下週可以專心追金秘書了XDD。好緊張啊  快要開始了 (明明就聽不懂)。我看完副會長被嚇二次就回來了  XD。目前連推薦都不卡耶，希望能保持到最後啊。t大, 對啊!!! 看那部好紓壓  XD。ne大我也好緊張，希望能收的令人滿意。淨水器看起來好讚...（被廣告擊中）。開始了。開始!。居然開頭就是監獄這裡。希望不要p大說的那樣就好了。n大拜託不要啊！。阿爸生氣的背影。再看一次這段崔辯真的超帥。紅紅的眼睛。千萬不要 好好收尾（合十。兒子的眼神好無辜。從這裡出去。咸代表剛有偷笑。衝進去了。所以我說了什麼。我分明警告過你了。爸爸眼睛爆血管了。沒有律師資格的人竟敢在我的公司裡面。阿爸摔東西.........。爸爸真的氣炸了。爸爸氣炸。你放心我一秒都沒有想要待在這裡。咸代表的酋長破了。兒子現在要何去何從...。洪秘書你都知道了嗎。你寫離職書。姜代表真的很弱。只會一直怪別人........。離職書我選高延宇就寫好了。該死的姜代表 自己去開趙與姜啦 我們有崔高！。現在還想靠蔡辯 = =。你要先阻止才對。不想看公司毀掉的話。崔辯快離開這公司 無能的代表。女友深受打擊。姜代表真的是代表嗎？感覺都沒什麼對策要救公司。這間公司根本是被無能的代表搞垮的。我先說。我是假的。姜比咸更沒能力。跟女友坦白了。求你原諒才對。但是還是說不出口。連喜歡都說不出來。我是假冒的騙子。所以現在我說的都不知道是不是真的吧。不管是什麼理由都不會原諒你的。我生氣的不是欺騙我而是你現在還是在說謊。我知道你現在還在說謊。真的不原諒嗎...嗚嗚 不是說喜歡的是延宇不是高辯。不要向我道歉。我會等你的。我們都誤會金主任，她真的是好女孩。哇... 會等他。這樣還是願意等延宇啊。阿爸在吃降血壓藥嗎?。真的...被預告騙了..金主任要好好抓牢啊延宇。可能。哇 高辯上輩子救國家了嗎。還有咸代表之前做的事情。主任好感人QQ。延宇家設備也太齊全。超感人，也太愛延宇，願意原諒並諒解他耶。阿爸家好大............。很困難的挽回的。要先報警。不是要先救公司嗎？。難道公司是因為高延宇的關係嗎。姜代表真的不能只靠自己, 還要拉蔡辯一起處理。要怎麼證明合併是陷阱。姜代表榮獲最討人厭獎,比咸代表更討人厭。帶親生爸爸的手錶...。把鬼牌拿下來了。奶奶安慰他做得好。真的做的好。道別嗎。要去自首嗎？。講到哭了 QQ。哭這麼傷心。兩人都眼眶含淚，好會演...。果然在親人面前最脆弱。我都知道。真的，在趙女士面前無法假裝堅強了。QQ。別哭啊～。奶奶對不起。再重新再來就可以了。哇，和第一集一樣。回想崔辯的話。你現在能判斷情況了。只剩姜了 沒有咸了。聖熙好美～張東健穿這樣超帥！！姜代表的臉也化太白了吧。XD。現在崔江熙律師有話要說。不能合併。不能合併。一年前做過同樣的事。爸爸在家也穿的這麼正經八百的XD。現在才想起咸代表的話。姜代表又坐立難安了。蔡辯的領帶好花。那怎麼會和我們數字合的起來。姜代表能力不及崔辯 狠心也不及咸代表 立場經常動搖。很煩。咸代表把公司財務流出去。延宇這假律師都比姜代表厲害。完全不知她憑什麼當代表。姜連搞笑都不如蔡辯，超沒用。所以從一開始就是咸代表設計的。姜代表終於領悟到什麼了嗎?  -.-。如果沒有崔辯我都不知道呢。我奶奶託付給你了。我奶奶要拜託你了。是要自首嗎？。她什麼嘛都不知道 -.-。高延宇不是律師。高延宇不是律師。沒有律師資格證。連律師證資格都沒有。把牌丟了... (指) 他亂丟垃圾!!!!!!!!!!!!!!。兒子亂丟垃圾XDDD。哈哈哈大家關注點都一樣XDD。公司第二次危機是高延宇救的？。最後是亂拋垃圾入罪判監XD。要幫高延宇辯護。亂丟垃圾是行政罰。姜代表拿出你的魄力吧，給你最後一次機會。進監獄要刑事罪。同意崔辯的人。大家都舉手同意崔辯幫延宇辯護。蔡辯舉手了。去自首了...。真的是自首。蔡阿伯慢半拍。才會哭這麼傷心。高辯的頭髮都塌了。你需要什麼律師 你自己不是律師嗎。啊！你不是真正律師。你知道這裡是哪裡。這裡是哪裡, 你知道嗎?。好會說話。你要怎麼證明我是假的律師。如果你讓公司一點損失就要罷手。媽媽穿得好年輕。都是我的錯,。要他和解。重要的是崔辯證言 我們談和解。怎麼是蔡辯。蔡辯來了?!。結果是蔡辯？？？！！！。不是崔江錫律師呢。蔡辯的肚肚自始至終.............  XD。想不到蔡辯會幫人辯護。今天就相信我。第一次看他接案子  XDDDDDDDD。奶奶怎麼了?。奶奶不會過世了吧！！！。蔡阿伯加油。離開了?!  no.............。不是吧！。怎麼這麼突然。死掉了！！！。好殘忍, 沒看到最後一面。QQQQ太慘了。什麼！！！。居然，怎麼會……。居然是這樣的告別...太傷心了。奶奶剛剛不是還好好的.... QQ。真的。天啊........。真的是爸爸幫忙處理了。崔辯幫忙守靈。回家了 什麼死了啦。媽媽也在。爸爸媽媽當親屬代表了。奶奶嗎。出來了。怎麼辦。QAQ。難怪會是蔡辯去辯護。一出來就遇到這種事.......  QQ。j大, 奶奶去世了。QAQ。為什麼啦 編劇很過分。在延宇自首時。高辯世上的親屬都沒了...還好有認識金裝一家親..。想罵髒話。哭了QQ。很不能接受 不合理。編輯真的很過分 嗚嗚嗚。好可憐。ne大, 真的, 不然他本來的朋友真的很糟。為什麼 要把他寫到這樣 可惡。爛透。律師謝謝你。幫我送走奶奶。延宇怎麼辦啊~。無法原諒編劇。還不如說需要我幫助。又是姜代表...不想看他。現在看你現在的位置很適合你。真的廢物 姜。延宇好可憐TAT。我的公司還沒完蛋。你要這樣過到什麼時候。延宇 嗚嗚。我們明天一起午餐吧。兩隻兔子在桌上是和好狀態。真的很傷心。對不起。金主任那天的耳環項鍊都是踢昏你的微笑系列(離題)。又是這個問題。為什麼選高延宇。為什麼選擇高延宇?。因為和金辯不一樣。微笑系列。所以女友說不原諒的是什麼。如果是你的畫，那幅畫一開始就沒有我呢。你自己選一次吧。真的是她當初出賣的吧。J大，女友不原諒他到現在還是不說實話，但說會等他。j大就是金主任讓他說真話時間，但他還是要用謊言不說真。話。j大, 但後來有說要等他。不說實話是當初沒跟他說無執照嗎。女友很搞笑 當初人家要講啊。延宇呢 要唸書拿執照嗎。還是危險的選擇。前面應該很好看吧。那為什麼還要選。這部很愛講選擇。給我機會的話，我是很有能力的。這裡的炯植好帥氣。絕對不會讓你去坐牢的。不會讓他進監獄的。做錯的話要趕快改正。又要坐牢嗎。兒子是又在講欠揍話了嗎？那個表情。不是出來了？。阿爸終於擊拳了!。終於擊拳了！。擊拳了！！！。第一次擊掌?。終於。j大, 出來辦喪事。終於成功了!!。嗚嗚嗚 要進去了。還是要去自首嗎？。蛤 什麼 居然。好可憐真的。要回到第一集畫面了嗎。這樣有甚麼意義。我想要其他和解。我也不懂，要補中字才知道。不會傷到公司，給我最後一次請求。最後拜託一件事情。檢察官也有弱點！。善良的孩子 嗚嗚。哈.... 知道他的底細。居然是他耶。好強啊啊啊 延宇。當初替他考試的是延宇。噗 居然是延宇幫他代考的嗎？XDD。假的檢察官, 他幫他考的  XDDDDDDDDDD。是我們選錯的選擇。天啊 這個連結 我服氣。不是威脅是和解。現在是脅迫嗎? 不是脅迫。哇!!!太帥了XDDD。太強了 扯哈哈。這部編劇好會。這個梗不錯，我喜歡XDD。崔姜什麼 為何不是崔高。神轉折。還有15分。這樣也可以嗎？。在做公益案件嗎？。全部退出也沒關係。還沒到第一集的畫面  (緊張)。蔡辯 變成講話大聲哈哈。不知道耶。咸代表出國去。禁止出境。咸代表是要潛逃嗎？。你能這麼容易逃走嗎？。你的目的不是那裡是監牢。好聽英文歌來了。要準備考律師了嗎？。變崔&姜了！。威風呢。兔子被打趴了  XDDDDDDDDDD。好緊張，居然把兔子蓋掉XD。要看到字了！。男友要來了吧。但有戴戒指。我非常喜歡呢。竟然在書上寫情書。我完全喜歡。原來字在這裡。救了兔子  XDDDDD。就是上次在書局寫的字終於被發現了。最後陳述。我承認全部的錯誤。最後ㄘ呈述。炯植變高中生了XD看起來好像穿建中制服XDD。活著的時候不知道要做出什麼決定。常常做出錯的決定。金裝一家親都到齊了。讓奶奶死為何 不能理解。這次才是真正能重新開始的機會。都講完了嗎?  對。來了來了。感人的孩子。律師詐欺罪起訴？。延宇好帥!!。N大可以看最後10分鐘。檢查官比較不要臉。如果是漢摩拉比來判就好了XDDD。一年！。二年..........。一年嗎?  那我聽錯了。唉唉。好像是兩年。這麼久！！兔子小姐要等好久...。每次我都會搞混。還是關。聽起來是兩年…。你為什麼選我。豆腐。又回到為什麼要選我的問題。不會真的要結束在這裡吧...。很好奇吃豆腐的由來。快完了 到底要結束在哪。結束在這就太爛。因為你不一樣，你會能理解別人。延宇好泰然喔。還有時間, 應該不會。居然是背台詞。你學不了我就不要學我。不是給他吐司嗎。給延宇吃的是早餐車的吐司嗎？。我還以為吐司。抱歉, 以為是豆腐  XDDDDDDDDD  (太希望他出來了。不要回顧了啦 趕快出獄！！。是吐司沒錯。如果有種人公司也許不會倒下。感覺結束的時間 我不會滿意。原來我和律師很相似啊。這次能證明我是很有能力的人。不會真的要停在這裡吧。又拿出撲克牌。吼 很煩。我有一種要寄刀片給編輯的預感。選一個你。講出和阿爸一樣的話。哇,說出和他一樣的話。沒時間了 是不是沒情侶畫面。你絕對跟不上我。出來了。有出來的畫面了!。路透照。出來穿這樣很帥氣。千萬不要走出去就結束啊啊啊啊。不來個全家福嗎？。這首歌真的沒有嗎？。阿爸來接兒子。崔辯來接他了。崔辯超帥。女友沒來？？。只有爸爸?。你以為這樣很適合你嗎。從監獄走出來還那麼帥 了不起。置入嗎。擊拳了。阿爸主動擊拳耶!。好可愛。真的很帥。居然拒絕他。換兒子搞怪。不要命。這個擊拳是為了置入踢昏你吧。我們要去哪裡。XDDD。欠揍。兒子很調皮。兒子欠扁。不是偶然是選擇。阿爸真的很愛他耶。給我第二季啦！！切拜！！。沒有兔子 可惡。還不錯，可以接受。至少出來了。女主們呢呢。不大滿意。沒了............ 女友沒來。完結了 忽然覺得想哭。給75分這結局。結束了...。拜託來個第二季好嗎。給我第二季。有點空虛。最遺憾的是延宇的奶奶去世了。至少前後有呼應，舖的梗都有收到。反正延宇有人養了XDDD。n大對，我還以為奶奶可以等到他出獄。以後沒帥氣父子看了QAQ。跪求第二季。明天再來補 嗚嗚。好喜歡最高父子喔。好喜歡最高父子+1  嗚嗚嗚。讓奶奶死沒有任何意義。看來也沒有第二季哀傷。J大，延宇自首前有拜託崔辯照顧奶奶，奶奶過世時也。j大但結局也沒有寫死，有點半開放，如果再寫也是有機會。是崔辯第一時間去處理...更加深崔高的感情..。編劇應該是想表達這個...吧...但實在是太殘忍了。這兩個人在一起實在太帥了。雖然美版奶奶也是中間過世了，但韓版集數這麼少，實在沒。需要放入這段劇情。張東建真的帥。原來美版也是啊。哲順世熙後面真的完全沒戲了...這樣也好啦。很殘忍 但延宇也就沒有後顧之憂了。N大張東健真的超帥嗓音也好迷人，用耳機聽他說話好幸福XD。DD。美版奶奶也是第二季走的 韓版也是拍到第二季。明天在補中字。但結局收得比想像中好，希望有第二季～～。結局的遺憾就是兔子情侶...後來就再也沒有講過話了。編劇大概就是要騙觀眾的眼淚吧 太慘了延宇。這個結局我也能接受，如果有第二季更好。謝謝s大補充，美版好久前看的，劇情時間序都忘了。至少金主任看到延宇寫給他的告白情書（應該。結局我也挺滿意的 結尾完全能做第二季。他們不要太擔心。不過延宇應該當不了律師了吧。兔子情侶就停在冷戰那...跪求第二季啊。收的比預期中好 只是結尾兔子情侶沒同框了有點可惜。奶奶在原版韓版都是突然走的。獄中兩年應該夠他考同等學歷然後考律師執照吧??。問題是有前科能考嗎???? 不知道韓國的規定。至少這個編劇都穩穩的在舖線收線，每集都有前後呼應，對。我來說已經很好了XD要不然上半年的劇一直傷我的心啊~標。準越來越低。有看美版但完全忘記有奶奶 XD。除了兔子情侶有點可惜 結局我也覺得很不錯。v大沒有停在冷戰，金主任最後有看到延宇的告白，她才會。突然坐起來，雖然後來沒演她跑去哪XD。還好沒有結束在獄中。t大，金主任後來是衝去看延宇開庭。如果有演一次金主任去會面延宇會更好。想看金主任克服考試障礙。很無聊的去查了台灣考律師的規定，有前科可以考，。但是有一些前科不能考  是要額外認定的。啊，對唷，所以他們還是很有機會重新開始的，之前金主任。也說過會等他。可能留著第二季演吧 主線大概能再演一季。覺得第二季應該很難...張東健應該不便宜...。電視台高層應該對收視率的期盼更高。就看劇組了，如果有當然最好。對第二季不抱希望 雖然很想要XDD。真的好想要第二季啊啊啊啊啊。真的很喜歡張東建跟炯植搭配。張東健。炯植下半年接了電影...大家也可能檔期難敲 變數多啊。可惜 對啊 收視率可能跟他們預期不一樣。就算有第二季也是明年的事情吧。收視率都差一點點才破10位數。然後那首為什麼不出啦。搞不清楚。回t大 雖然有看到書裡的告白 但後續沒同框啊 算開。放結局嗎 只能自己腦補 有點小遺憾QQ。希望這集能破10。想要好聽英文歌+1 不過話說回來好像真的只有那幾句。j大對啊啊啊啊啊啊啊！我真的很想要那首完整版欸欸欸欸。歌詞。但這收視率已經不錯了吧 最近無線台都這樣不上不下的。有接近十都要慶祝了。居然真的那幾句。v大也許播個金主任探監畫面就更圓滿。但看起來好像沒時間。真的, 看星期一.二的無線收視率也沒破十。還以為金主任會一起來接出獄..但這樣爸爸的跑車就。坐不下了。無線台都一直很低迷，除了return的收視率很驚人。要爆了。所以結論是爸爸開跑車害金主任不能來的(指) (大誤)。return 換角前後女主差太多 = =。爆。t大就讓我們遺忘Return吧 哈哈。哈哈哈，所以應該讓金主任開崔辯的跑車（誤。不懂不懂 難道真的沒完整版嗎。結論是爸爸沒載女友來, 所以兒子故意不擊拳  XDDDDDDD。後來根本不想補return結局。因為那部收視率讓我印象深刻XD。我是直接補結局，雖然還是莫名其妙XD。真的, N大, 我到現在還沒看最後一集。j大我也不確定之後會不會放出完整版，要看這部會不會出。原聲帶，也許實體原聲帶會有完整版。爸爸應該開休旅車把媽媽媳婦隔壁怪伯伯鄰家姐姐都載來金裝。大團圓XD。哈哈哈  爸爸應該開巴士來！！。進度條來不及給金主任探監吧哈哈 爸爸就滿了。結尾停在爸爸兒子我很滿意 想要只有他們倆。感覺好像沒有實體原聲。沒有嗎？QAQ。那首but you no no no, but you say say say我也。想要...。就是那首。n大那首就是now 有出。n大我一直在等這首，結果都沒釋出完整版………………傷。心。好空虛 下禮拜開始失去期待。啊，是另外一首。https://www.youtube.com/watch?v=PO1TkN2WSs0。我們想要的應該是it's now why don't you go now。還有一首常常出現配樂我也很喜歡。希望有實體原聲 至少兩首沒出。感謝S大！！。是啊，但一般原聲帶好像結局當天就會有消息。整齣戲最後最討厭姜代表，沒個性又沒能力。咸代表跟金大衛都還比較討我歡心。對喔 我說錯 應該是另一首。就沒有出就對了。嘿啊 咸代表至少有認真在耍壞 路線一致。結果我最愛的雨中那首真的沒出QQ。c大我們想要聽的居然都沒出QAQ。一起哭QQ 希望如果有出原聲帶會收。雨中那首是 I Can Say Yes - Ost Suits。還有哪首@@?不知道可不可以貼連結..。v大c大說雨中那首延宇和金主任第一次見面出現的那首。他們第一次見面是下雨那一幕。真的好想要it's now why don't you go now！。OST...遺憾。監獄攤撲克牌那裡 崔辯是驚訝延宇跟他說相似的話嗎XD。等中字還沒看，我更看重崔高這對，看大家推文，最後崔。高有合體就好，女友不重要XXD。我也是比較看重崔高這對。兔子情侶點到為止別有一番風味。看了殺青宴影片  代表很弱但穿衣風格還是挺有氣場 顆顆。代表很弱我覺得編劇也是有些問題。不過配角要寫完整本來就很難。話說爸爸媽媽開庭前做的事沒有解...。刷了一下ig 炯植真的很像剛從寒帶國家回來。然後...感覺跟奶奶片段很難過 不敢看 奶奶去世沒其必要。啊。張東健搭朴炯植難得一見組合 沒有失望。剛看完sense 有人發現David是文警官嗎還以為他很小咖居。然跟斗娜有床戲。David跟斗娜不止有床戲，據說他們戲外也在拍拖！。緋聞已經被否認了就不要再傳了吧。看了一半中字了 唉 傷心啊奶奶那段 為何才進去兩天就發。生這種寫死 雖然崔辯很感人 還有炯植哭戲感動我 還是。不接受 嗚嗚。好想要it's now why don't you go now。難道以後只能一直聽第一集當背景音樂嗎！？崩潰。韓國應該也是有非重罪前科能當律師，無法無天的隔壁棚就。是了。10.7 破十灑花!。很喜歡這個結局。雖然兔子cp最後沒有什麼畫面，但是以金。主任主動出擊的實力，爸爸大概只有分到開跑車接人吧XD。最喜歡兒子故意不擊拳那邊，好像炯植即興演出的感覺。推這對父子啦 覺得後勁好強。終於破10了！耶！！！。不曉得是不是這首。https://youtu.be/04vBybY8NFE。其他的沒仔細聽。印象中英文有這首。https://youtu.be/gOsM-DYAEhY。恭喜終於破10了!!!。剛去查了韓國律師法第5條..延宇應該是出獄後過了5年。才能再考律師。樓上實在太認真了 Orz。哈哈哈...因為看到推文有人問，而且武法裡的奉辯的確。有前科但繼續當律師..所以就查了一下。恭喜終於破個位數。哈哈哈 謝謝r大去查法條！延宇快去考律師吧，我們等。你的第二季！。5年，那夠延宇去讀大學考律師XXD。那這五年要幹嘛 捨不得看完中字。劇組:為了符合韓國5年的法律,我們只好等5年後再出第2季,。不然演員年齡誤差會太大。還是美劇好看。破10！。破十還是很棒。那延宇就能趁空窗期好好念大學兼律所打雜。https://goo.gl/RjVUgK  韓評。https://goo.gl/Ksjg4m  終映感想。五年空窗延宇應該要趕快結婚生子給爸爸抱孫吧(真的。變金裝一家親了)反正唸書對他是小case。推文從頭歡樂到尾。結婚生子想看。炯植的殺青宴照還有最新代言的視頻整個人瘦的不像。話，感覺他整個是用生命在演高延宇。劇中沒特別感覺 一下戲發現變竹竿。之前大力女也是越拍越瘦。還好還有餐車餵養 不然可能更竹竿？。是說他的天賦能力 律所打雜很無聊吧～不能真正去執行。的話 不過當然可以減輕爸爸負擔。劇中沒發現變瘦，他一開始還臉圓了，跟大力女比，但看久。了也看習慣他臉肉一點。打雜不會無聊啊～他還是可以做跟之前一樣的事，只是。不能以律師身分處理事情罷了。他之前做的也挺打雜的，出面協商多是抬出崔辯名号，只是。他不能跟客人說是律師。沒有喔…之前崔辯都會跟客人介紹他是律師~所以的確是。正大光明詐欺XD。延宇其實一直在打雜啊XDD。5年時間夠 炯植當完兵退伍 演第二季  期待。高延宇ig一個小時前還發文了 我只好求第二季 多久都等。感謝po完結篇整理！這劇改編自美劇，成功！是改編自美劇。的韓劇作品中，少數令我感到讚賞的！張東健、朴炯植演得。好！劇情順暢，收尾好！。終於補完中字了，最後父子在監獄那段好感人，爸爸。死不承認兒子跟他很像，超好笑...下禮拜沒有帥氣父。子了  嗚嗚。破十不曉得會不會有第二季   (默默玩手指)。有點沒有實感 下週真的就沒父子能看了。只好從第一集再看一次了XD。從頭看+1。希望making dvd能出成功 這樣就能多看幾眼。結局收的滿令人滿足,崔辯根本把延宇當兒子疼啊！最後看。延宇都是滿滿的愛啊XD。我有空也來去填一下，希望能出making dvd。收視率終於破十，恭喜！最後一集節奏超快，但好像都有好。好收好，真的是新人編劇嗎？。dvd需求調查  http://cafe.daum.net/suitsdvd。最後一集還是看完了 要倒回去看倒數第二後半。完了再來寫心得。期待j大心得，我也有空也想寫一篇心得XD。就拜託你們寫了哈哈哈 我可能要以後再刷再感受。先謝謝各位陪伴 這陣子很歡樂 嗚嗚。補完中字好好看啊。崔辯根本是疼兒魔人，為了帶三明治給兒子，可以丟一個名。延宇和奶奶的戲好催淚TT。牌包，跑車接兒子出獄，謝謝大家支持金裝一家親XD。只是...沒有出it's now why don't you go now那首好傷心。近期讓人完全入坑又滿足的劇  編劇很用心。延宇不選牌的理由跟爸爸一致 爸爸馬上反悔超好笑的。是兒子無誤了XDD 爸爸無法接受哈哈哈。收尾收得很棒，人生沒有僥倖，做錯事就要負責，但是償債。後延宇反而鬆一口氣，人生第二回合準備開始!（第二季來吧。～）。丟名牌包是什麼意思。爸爸探監用手提包裝了兒子喜歡的早餐車三明治，看兒子開。心的樣子，自己爽爽的還嫌包包有三明治味道，說回程要丟。掉包包。整個探監的橋段我都好喜歡。欸 怎麼不記得有說這句。確認了，哈哈。爸爸要背書的名言背不出來，拿小抄出來還被兒子取笑，這。段也很好笑。這是兒子為數不多吃到的三明治嗎哈哈哈。昨晚看了終放映花絮很多人提到第二季啊 拜託了。兒子叫爸爸沒把握不要學我，這句也是爸爸的名言，。被兒子拿來吐嘲，超好笑，探監那段真的超愛！但那。段不知道是最近拍的還是一開始拍的，感覺炯植很瘦。啊，臉的稜線變得很明顯。廷宇自己跟檢查官協議比崔撈他出來更精采，這編劇前面鋪。梗，後面有運用好好收尾，最後仍然要置入高級三星跟踢。昏尼XD。剛剛也去看了終放花絮，真的是每個人都在講第二季。耶！然後張東健吃血壓藥掉瓶子好可愛<3。延宇自己跟檢察官協議 果然有學到精髓。成長認證！。原版好像是爸爸撈出來的。爸爸拿出三明治後還有聞一下包包XDD爸爸要兒子選牌。兒子不要時，爸爸說「你該看的都看過了，裝什麼」。，有點不太懂這是什麼意思...。檢察官竟然是他去代考的那位 命運啊XDD 這安排很有趣。這下子誰才是真 誰才是假呢 延宇才是真正通過考試的。人 只是用了別人的名義。爸爸一直不願面對兒子跟他很像的事實好好笑 很捨不得。這對父子 (根本親生的吧??)。那句台詞好奇怪 想再看一次 感覺翻譯好像也是問題。爸爸最後根本被兒子吃死死。父子日常真的太可愛了啊啊啊 都快忘了其他人。看不懂為什麼後面崔and 姜要打集體舞弊的案件?。後面崔辯跟金辯講說選擇高延誤的原因是因為延宇忠心嗎？。從頭看第一集，一開場爸爸拿著包包去看兒子,我噗疵了，。因為想到包包裡面是裝三明治XDDDD。延宇選擇面對自己的錯誤 沒供出崔辯。金辯面對威脅則是供出延宇。一定要裝在裡面嗎哈哈哈 有規定不能帶食物？。是說會面怎麼有時是隔著透明牆 有時是直接面對面。集體舞弊案好像是延宇希望爸爸幫忙打的案件。突然想到延宇有給過冤獄的客戶豆腐,他自己出獄崔辯卻不給。他豆腐,八成是希望延宇快快再度被關 (誤)。給了黃金手機。難到叫豆腐機？。給手機是什麼概念哈哈哈 置入XD。這結局收得超好啊！最可惜是奶奶過世，好難過QQ。回藍大 連三明治都前後呼應 太強了XD。撲克牌那句翻譯應該沒錯 覺得他意思是說 你都拿過那。麼多次牌了 事到如今才說不喜歡 這樣的意思吧？。後面出獄給手機也很奇怪，不是應該給豆腐嗎？哈哈。感謝N大對撲克牌的翻譯！愛奇藝翻的很怪，我沒看懂。看了你的翻譯我就懂了。雖然給手機是置入 但那個我們一對的概念我喜歡。撲克牌那邊，以前都是延宇等著崔辯給他一張牌（評分概念)。崔辯覺得現在讓你自己選，還拿翹！沒想到兒子說出跟自己。當年一樣的話，爸爸一整個崩潰表示：孩子不能亂生！XD。想問一下有看美劇的大大,美劇後來年輕律師有去考執照嗎？。有！。印象中有 如果有第二季還是有機會當正牌律師的。秘書很會看人，初見面就判定是私生子XXD，結果兩人是真。的越來越像。s大 謝謝啦。看完韓版想複習美版了 根本忘記劇情…。原版進監獄好像s6 挺後面的。所以延宇進監獄的改編基本上算原創。只看到第三季 難怪完全不記得Mike有去坐牢。美版雖然也好看 但父子情描寫印象中不像韓版這麼有趣。溫馨。希望有第二季!不知道會不會有完整配樂專輯與寫真書。看了DVD意願調查好心動，可惜完全不會韓語。看美劇的律師劇會覺得節奏太快，一集尬一集，沒有跟我。的情感碰撞（？）。但這齣從美劇改版，真的非常好看啊。有韓劇的溫度跟韻味在，前後呼應跟台詞的對調。看得很爽！！！！。跟近期看的劇相比...這個結局我比大拇指！！。美劇雖然角色也很有火花 但韓版的描寫更加動人。所以崔辯選延宇是希望無照的延宇，不服從他，讓崔辯跟。整個事務所找回當律師的初心嗎？。決定把最後一集再看一次。工作久了都會因習慣麻木 風氣也會變得相像。除了喪失初心外 沒有不同思維的碰撞 成長也會有限。延宇的思維跟一般的律師很不同。可能就像是組織創新注入活水的概念？。而一群相像的人在出事或犯錯時 也會因此看不見盲點。突破不了格局 可能就無法解決問題。一開始面試時頂多看延宇夠機靈反應好，個性怎樣看不出，。也不會想到延宇能做到什麼程度。難怪一開始崔辯碰到危機想辭退他 只是延宇的應答實在太機靈。太像他 就...納編為兒子了 哈。納編成兒子 有好笑。覺得收尾時講到這個，然後呼應姜咸財務危機要被金趙。合併，真的非常呼應，不然本來覺得姜咸忽然就要倒了。很突然也很莫名，爸爸這樣一解釋就覺得通了。什麼時候有說要倒。前面沒有呀。爸爸探監時說選延宇的理由是他那時就知道姜咸撐不。了太久了，所以需要活水進來，因此選了延宇。結果。最後延宇的確也救了公司兩次。難怪蔡辯到場直接要延宇通通都不要說直接等48小時。。認罪直接收押連送奶奶的機會都沒有。。j大我最後2集有看2次。請問美版有一直糾結在為何選一個無照律師身上嗎？。是Mike一直糾結要跟Rachel說他是假律師。https://goo.gl/8Pm7V4。日版也要拍，看到這新聞。看完第二遍了。韓版拍得很流暢，感覺集數太少了。到最後都沒加集。想看崔律師和洪秘書的發展。有人知道常出現一首聽起來很帥氣的英文歌是哪一首嗎？。在15集揭露咸代表的犯罪之後有出現的歌。結局沒有兔子RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR想噓QAQ