以下有《請回答1997》、《祕密花園》、《十六個夏天》雷 人名翻譯因KKTV似乎與維基不同，大致以維基為準，目前只追到十四但維基忍不住看完了 最近又開始用了KKTV，因為不知道要看什麼，經典的看完了新的還不敢踩雷，於是決定先 看一些有好口碑又沒空看的劇，追完日劇《仁醫》後，想說照順序來看請回答系列好了， 結果一發不可收拾 https://i.imgur.com/nLyBwxF.png 《請回答1997》從韓國釜山的1997年開始，其中描述的韓國偶像團體H.O.T.與水晶男孩等 ，雖然不曾耳聞、經歷過那個時代，但隨著詩媛她們的瘋迷，我也去維基上查了不少資料 ，《請回答1997》成功擄獲了我的心，做了不少功課當初的歌迷們真的好瘋狂啊，演出 來的可能不到十分之一吧 《請回答1997》以角色帶出劇情，每個人物個性都很鮮明（基本上戲劇就是人物帶劇情 或劇情帶人物兩種，沒有誰好誰壞只有呈現高低而已，劇情帶人物比較難寫，目前想到的 是一樣精彩的《秘密森林》） 安勝夫人詩媛 真的好暴力，除了揍雲宰外，對水晶男孩粉絲也是毫不留情，記得殷斧 頭、殷閣下兩個人都被她分別打過。相對於男生允宰與俊熙，她就像是個還沒長大的孩子 ，這也是他們選擇包容默默守護的原因吧。 印象特別深刻是父親得到癌症，母親要她別哭，她還是忍不住哭了的一瞬間（媽媽打給編 劇也很經典，尤其她的理由不是為了自己而已，是希望可以讓病房內的大家重拾笑聲）； 離開家裡前往首爾，爸媽進到她房間，詩媛假裝睡了的時候，原本以為這是她成長的證明 ，結果下一秒回家看到爸媽在爭吵怎麼使用她的房間，又恢復原樣了 雲宰 第一次看到徐仁國是在《主君的太陽》，面對遲遲長不大的詩媛，雲宰想必非常著急吧， 為了哥哥而放棄DDAY，他的痛苦無法對任何人說，雖然平常嘻嘻哈哈的，但我覺得雲宰活 得好壓抑喔...... 俊熙 放到最後說，但維基上說他有十個姐姐，戲劇裡只說到八個耶我已經決定成為HOYA哥哥 的腦粉已追蹤IG並誓死支持INFINITE 有貞學燦 其實某方面我覺得有貞很懂自己要什麼，就是一個安全感，她的任性與試探都是為了測試 學燦對她的愛，因為學燦什麼也不說，她無法了解學燦的心。學燦看似軟弱，但該衝的時 候還是會衝，鼓起勇氣約有貞出去、秘密安排最後的告白到趕回來到有貞身邊，除了色情 達人外這個特點外，他真的很愛有貞。 成才 雖說我大概猜到他應該會單身到底，想不到我看到第十四集跟維基好像真的是啊這齣劇 真的沒有一個壞人，他背奶奶回家那幕我都快哭了韓國的KTV怎麼是透明的玻璃，好沒隱 私，他害俊熙被罵我真的快笑死。 聊聊俊熙與雲宰 https://i.imgur.com/kBjyi8I.png 天啊可以不要再虐了嗎？如果重刷一百次可以看到他們修成正果我會重刷的雖說時代改 變但要出現正向的LGBT角色，還要是主角真的好難，目前有印象的大概只有《祕密花 園》、《十六個夏天》，但俊熙在很早很早就跟詩媛出櫃了，那瞬間我真的要咬手巾，他 知道詩媛還沒發現自己對雲宰的感情，加上是最好的朋友才說的吧，他真的很有勇氣也很 信任詩媛，不然他不說自己隱瞞，其實也不會怎樣。而詩媛知道後也沒有特別的改變，例 如撮合他們或時不時言語提及，這在1997年、韓國保守風氣很難能可貴，或可說是孩子很 純真，她並不覺得有什麼大不了的。（朋友在韓國工作說他真的沒認識或知道任何一個同 志，詩媛只有一次提到這樣你還喜歡他啊？跟吃生魚片時要他們去約會） https://i.imgur.com/M7ynrlw.png 引用一下網路查到的文章： 申PD在最近的訪問中透露在構想時就想了很多種不同的角色，最後有了這個想法。聽說 1990年代女學生之間有喜歡同性的文化，聽別人說女生會喜歡很MAN的女生。我把這件事 跟編劇說，編劇也說他聽過不少這樣的事情，所以就選了這個角色設定。 他繼續說總之就這樣開始了，並不是抱著同性戀的想法開始的，就只是姜俊熙喜 歡尹允宰而已，並不是男生喜歡男生的概念。從來沒有想過要說這是什麼同性戀啊、什 麼GAY的。就連在開製作會議時，都只有說俊熙喜歡允宰，沒有用到同性戀、 GAY這樣的單字。我們想說的故事只是某人喜歡某人而已，我自己喜歡這種很溫暖 的東西，所以才選了這樣的方式。 https://i.imgur.com/O9gmfks.png 所以喜歡很單純，就是喜歡一個人，無關年齡職業金錢身高體重等等等，當然性別也是， 就是遇到了。可以說俊熙很倒楣雲宰很幸運，也可以說不是雲宰俊熙也會遇到下一個人， 另有一種說法認為這是俊熙高中時代還不懂事的意亂情迷，這我不贊同，雖然身邊男女都 有，真的不少因為讀男校讀女校而跟同性交往，後來畢業後又與異性交往的例子，但俊熙 可是畢業後還喜歡雲宰啊公道的評論一個人物有這麼難嗎？不要視而不見啊 https://i.imgur.com/sllHD1i.png 其實我看到一半就很想發這篇文，但又忍不住看下去一直拖，相比雲宰俊熙真的好慘，雲 宰至少還有機會跟詩媛在一塊，俊熙談的卻是一場註定沒有結果的單戀，他的意中人心中 早已有了別人，到雲宰詩媛重逢時，俊熙很快地就默默決定搬走，整理自己的感情，天啊 我受不了了就是這種有可能、待在一塊就好，才讓俊熙被綁住六年啊詩媛妳 應該勸他快逃，這種沒有結果的付出會讓雙方都受傷的 https://i.imgur.com/6J79hAw.png 考完聯考後其他人都去嗨了，只有俊熙太溫柔陪成才去唱歌，後來一個人默默唱歌還被切 歌考軍校、住一塊，俊熙的愛讓人看了好心疼。另外鄭恩地跟Hoya都是首次演戲就演 的這麼好，我看第一集就覺得俊熙好像對雲宰有特別的感情，後來果然就是不知是我火 眼金睛還是Hoya太會演，我認為是後者加上編劇很會寫，才能把這種曖昧的感覺呈現出來 最後小抱怨一下，我覺得請回答的剪接怪怪的，一開始人物的關係很亂所以我才查維基， 因此被爆了雷，但不影響觀賞樂趣，反正結局大概都猜得出來，舉例考軍校那段，先是詩 媛說要雲宰內褲，下一段立刻切到飯店，要考軍校了？？？又切回去回憶篇字典部分（雲 宰你這小惡魔這樣騙俊熙的心），又跳回現在跳得我好亂，也有剪得好的部分例如互相說 喜歡對方哪裡，成才說喜歡人家胸部害我笑了出來，但總之剪輯上有點混亂。 首篇韓劇心得文，看過不少但對俊熙太捨不得了，上來抒發加推薦一下追完可能也不會 再寫了，心好痛。 請推薦同人（誤） 引用文章在這裡： http://fictionstoriess.blogspot.com/2012/08/pd.html [訪問] 回答吧申源浩PD加入可能被罵的同性戀是因為 非常值得一看，例如反應這麼熱烈，申PD說我去看了留言板的反應，還有像讓程詩 媛當代理孕母，讓姜俊熙跟尹允宰在一起、讓姜俊熙跟尹允宰結婚等好像在FanFic 中才會出現的意見。以及俊熙不希望選擇女性化的演員等。 個人粉專歡迎追蹤，為電影網站撰寫的文章居多： https://www.facebook.com/kitchenkitchen123/ 天啊QQ 感謝告知 看得好心疼 我手腳一直都很慢哈哈 接下來追其他請回答系列 1 QQQQQ同人超多俊熙 為了給他一個好結局 晚點會繼續追 不過不可否認俊熙應該就是了 但LOVE IS LOVE 演員不用活了 真的演得很真 主君的太陽認識他的 當時真的覺得他很有特色 我相信平行時空在一起了(我的腦海 1。推1997～這部我也是上個月才追完。在棄了1988後，這部出。乎意料的好看。推。三部最喜歡這部啦。我也最喜歡這部了 男女主角都很喜歡。是說Hoya已經不續約退團INFINITE了 你有一點晚認識他有點。可惜 因為無限是很有實力的團體。最喜歡這部+1。推1997 很多年前看的 但俊熙的溫柔讓人印象深刻。推俊熙也推浩沅。沒想到今年還可以看到97的心得文。推1997跟恩地 從這部戲裡認識恩地♡。最近也在重溫97，剛好就看到你的心得文，推一個！想當。初俊熙也讓我心痛好久QQ。推初心九七。每隔一段時間就想拿出來複習的97。每次看都會發現之前沒發現的細節。1997整個讓我入坑徐仁國！並且成為我最常回顧的韓劇。之一！推薦原po也可以看請回答1988層次不太一樣但也。很推！！！。真的很喜歡1997的劇情還有敘述的方法。1997真的好好看 說到infinite我都要哭了QQ。最愛97！。推97，我也喜歡這部戲描寫俊熙的感情，有一種不是因。為他是同性戀而去喜歡允宰，而是因為他是尹允宰。1997真的很好看啊...。97真的是經典。好懷念，最喜歡1997。最近也在重看97 推推恩地跟97的大家。因為97認識恩地和徐仁國，還以為他們兩個是演員XD。請回答系列最愛1997。最愛1997 必推。最愛97，無聊就重re的片。我也最愛97。最愛97 完全是韓劇新境界。推最愛1997。那時候徐還沒現在那麼帥(還一點胖)但整齣真的很好看還是覺。得徐帥爆。徐就是醜美呀XD，就是讓人想看他的劇XD。喜歡俊熙+1看的時候一直希望他們在一起啊啊啊（雖然知道只。是妄想。我97看了4遍啊看的很輕鬆沒壓力。最近才看完請回答系列 好喜歡請回答。最近才剛回味完一次1997，每次回味對俊熙這個角色都有很。深的心疼和心酸，因為他知道自己的單戀是不可能有結果，。卻還是守在雲宰身邊。想到雲宰為了詩媛考空校，俊熙也為。了雲宰報考，後來也因為他放棄，覺得這樣的俊熙很傻，卻。也很勇敢。很喜歡劇組說的那段，沒有特別想著要加入同性。戀這個元素，就只是很單純的說俊熙是喜歡雲宰的。。相似的設定，但在1997是很純粹的看到俊熙就只是喜歡雲宰。這個人，在1994則是看到喜滋滋從對垃圾感情的迷惘到確定。自己的感情，一如他對自己的人生。只能說請回答系列真的。很神，在感情和人物的刻劃非常細膩動人。。1997真的是經典！。推1997！。推1997！。系列最喜歡1997了！。1994也很好看 ！。1997跟我的生活有大大的相似 看了真的很多想法 只是。我還在等著和我的雲宰重逢 就不知道有沒有機會了。唉~