WHO can help? 劇名 《美麗的世界》（JTBC） 集數 16集 編導 朴燦弘 （導演） 金志宇 （編劇） 《記憶》、《鯊魚》、《魔王》、《復活》 主演 朴喜洵 《1987：黎明到來的那一天》（電影）、《失蹤的黑色M》 秋瓷炫 《阿斯達年代記》、《華麗上班族》 吳萬石 《愛的迫降》、《檢法男女》、《38師機動隊》 曺汝貞 《99億的女人》、《寄生上流》、《做最後一餐飯的女人》 李清娥 《你好，德古拉》、《V.I.P》、《今生是第一次》 南多凜 《一半的一半》、《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 金煥熙 《天氣好的話，我會去找你》、《我們遇見的奇蹟》、《通往機場的路》 徐東賢 《狐狸新娘星》、《我們遇見的奇蹟》、《住在我家的男人》 （不要懷疑，就是這麼多人，一個都不能少） 音樂導演 南惠聖 （Nam Hyeseung） 《一半的一半》、《愛的迫降》、《VAGABOND》、《羅曼史是別冊附錄》、 《男朋友》、《芝加哥打字機》、《只是相愛的關係》、《孤單又燦爛的神：鬼怪》 照片 來張讀本照 https://i.imgur.com/g76Rbop.jpg 劇情簡介 講述因為校園暴力而瀕臨死亡的男孩，以及這個男孩的家人以他的名義找出 真相的故事，在謊言與隱瞞，不信任與曝光，對別人的痛苦感到麻木的自私 自利的世界中，治癒彼此的傷痛。 (cr.維基百科) 附註 現在Netflix上看的到 現在Netflix上看的到 現在Netflix上看的到 https://www.netflix.com/title/81211216 推薦原因 現在有正版OTT可看 我覺得我只是為了寫上面附註才寫徵文的。（笑） 回頭去看發現去年寫年度徵文的《赤月青日》時，我正在看《美麗的世界》 然後其實所有能寫的好像也都寫進繼《秘密森林》跟《只是相愛的關係》後， 寫的最嘔心瀝血，但也最乏人問津的心得文裡了。( 1SuSMMAs )( 1Sx5HO_V ) 不過這也不能怪誰，畢竟這是一排雖然實力派，但在電視劇界並不特別顯眼 的主演群，看起來就很沉重的議題，加上當初沒有OTT跟播，都是可想而知的 劣勢。（但也是因為這齣，讓我感受到單靠OTT看劇果然也是有風險的，因 為你不知道自己可能錯過了什麼。） 所以當我發現NETFLIX居然上架了這齣時，真的很想大聲的告訴全世界 （雖然可能還是沒人理，但還是要放聲大喊。我好怕它就這樣默默被下架） （同理，希望Netflix快點買下《綠豆花》跟《失蹤M》還有《ten》） 從暗黑開始逐漸溫暖化的編導老搭檔 編導是長年老搭檔，從KBS時期的復仇三部曲一路合作到現在，他們擅長 把人性黑暗、絕望面挖得很深，戳的很痛，《魔王》可以說是其中代表作， （但當然也不是沒有太走火入魔的時候。） 近年風格逐漸轉換，《記憶》談阿茲海默，《美麗的世界》關切校園青少年 議題，雖然一樣會戳的很痛，但慢慢也開始露出曙光收得很暖。（希望他們 保持這個方向） 極其獨特的開場 《美麗的世界》有一個非常獨特的開場。對，這不是雷，因為開場的第一秒 鐘，善浩就掉下去了。（嚴格說起來是墜落中） 這可能是我看過最淒美（？）的開場墜樓戲（畫面同時埋了很多秘密跟細 節，可以玩大家來找碴），正是這一場在盛大滿月見證之下的墜落，開 啟了所有找尋真相成長的坎坷之路。 （多凜這個表情真的是太抓人了） https://i.imgur.com/vdWumLb.jpg https://i.imgur.com/Jc97LZ0.jpg https://i.imgur.com/dmk9Rlp.jpg 值得關注的主演演員群 （以下圖多） 《美麗的世界》匯集的中生代新生代實力派演員們，絕對是這齣劇能夠出 色的原因。（也是不太愛校園暴力題材的我願意打開來看的最主要原因） 如果你也是 定期敲碗《失蹤的黑色M》第二季俱樂部 成員之一（這什麼？XD） 那你就不該錯過那個演完失蹤M就失蹤去拍電影一去數年，好不容易才接下 這齣電視劇的 朴喜洵 。（然後他演完就又跑了） 在裡面從一個善良到有點軟爛的平凡爸爸，一開始的痛苦自責，被動接受， 不願意衝突，到逐漸為了孩子、為了家人的挺身而出甚至炸氣，情感內斂卻 堅強的轉變，會讓你願意原諒他那麼久的不告而別。（不是） https://i.imgur.com/mpJETqC.jpg https://i.imgur.com/XYuDBPU.png https://i.imgur.com/Rk947Qf.png https://i.imgur.com/ceWJHTc.png 如果你在《阿斯達年代記》裡對銀殲媽媽的力抗族人跟內安妥私奔，一個人 抱著嬰兒遠赴大黑崖甚至背著銀殲走過硫磺火海，那短暫出場卻堅韌母親形 象印象深刻，那 秋瓷炫 在這會完整的示範告訴你什麼叫做走在真實人間火山 熔岩路上痛徹心扉的為母則強。 仁荷是這個追尋真相之路的中心，她遍體麟傷卻絕不退讓，悲痛哭號卻堅決 往前，那堅定到有時令人心驚的意志，成為真相有可能不被掩蓋，信任不被 瓦解，是非價值不被扭曲，甚至連拖帶拉的讓每個人都有機會去面對與挽回 的契機。秋瓷炫在前幾集的崩潰或許會讓人有點卻步，但越往後卻越能明白 她的崩潰就跟她的強韌不退一樣都開到滿點。 https://i.imgur.com/VVulnvr.jpg https://i.imgur.com/8cnxYBe.png https://i.imgur.com/S50H6nQ.png https://i.imgur.com/LErFrhD.png 如果你被（演員本人其實是個大媽）的 吳萬石 在《愛的迫降》裡氣得要死， 那你要知道他的使壞從這齣就開始了（而且壞的有層次多了），完美示範甚 麼叫做衣冠禽獸，說著不帶髒字的鄙視厭惡高高在上和歧視，絕無愧疚感的 運用自己的權勢力量做著不弄髒自己手的骯髒事。 （然後最後看他被甩巴掌真的很痛快） https://i.imgur.com/197feEi.jpg https://i.imgur.com/RGasyqi.png https://i.imgur.com/kYY86n1.png 如果你在《寄生上流》第一次知道 曺汝貞 ，那你可以看到一個雖然跟寄生上 流角色一樣出生高貴，個性卻截然不同貴婦母親。 這是一個恪守職責到失去自我，對孩子過度寵愛及依賴，到甚至做下恐怖決 定，性格夾雜著對丈夫的懼怕，對昔日好友的嫉妒擔憂，極度壓抑又同時惴 惴不安的複雜情感。她像個碰一下就會碎掉的瓷娃娃，搖搖欲墜，卻又不會 真的破碎。你很難喜歡她，卻又可以感受的到她每一秒都在善惡選擇間猶疑 不安的內在，這樣充滿矛盾而鮮明的角色真的是她獨特擅長的領域。 https://i.imgur.com/D37MwmZ.jpg 如果你想念在《今生是第一次》裡短暫出現卻魄力魅力無限的 李清娥 ，那在 這齣依然可以從她不算多（但至少比今生裡多很多）的出場中，感受到那擁 有汽水般暢快的性格，說話直率內在體貼，跟孩子像朋友一樣相處，堅實的 站在家人身邊的小姨母Girl Crush https://i.imgur.com/5WfC0f3.jpg https://i.imgur.com/sw77xgF.jpg https://i.imgur.com/bqix3Jl.jpg 最重要特別的還是一眾表現出色的年輕演員們， 悲傷童役專業戶 南多凜 這次終於不是演誰的童年或青年，而就是主角本人， 雖然他依然逃不過一開場就很悲慘的命運（叫恩浩或善浩的孩子是否都特別 的善良像天使但又際遇坎坷呢？）然後幾乎整齣都一邊躺在病床上，一邊用 回憶戲在逼死人。 這也是多凜在《過來抱抱我》之後，又能夠有比較完整的角色詮釋的一次， 隨著他墜樓後秘密一層又一層的剝開，讓人看見善浩的安靜外表背後隱藏的 善良、悲傷以及堅持。 https://i.imgur.com/IzqutTM.jpg https://i.imgur.com/dz5u3aW.jpg https://i.imgur.com/HdBr8xT.jpg 如果你在《天氣好的話，我會去找你》已經不自覺的陷入我們天天摔著腳踏 車，大喊著都讓開，個性明亮又直率，但一哭立刻戳你淚點的魅力天使 金煥熙 魔法裡，那絕對可以在這齣完整體驗一次什麼叫煥熙哭你就跟著哭， 煥熙笑你就會跟著笑，煥熙罵人你會想大喊罵得好，煥熙如果生氣你就會想 替她加油打氣，或者拎著棍子陪她一起去打架，希望她戰鬥打贏全世界 在這齣劇情前期氣氛較為沉重的劇裡，每集她的出現都像氧氣天使一樣，帶 來了大量新鮮空氣，讓人可以重新喘氣呼吸，振作起來。（我沒有誇飾） https://i.imgur.com/0HO4m1l.png https://i.imgur.com/eHJThtu.png https://i.imgur.com/fIFtjEO.png https://i.imgur.com/MeJ1KSG.png https://i.imgur.com/Q98nCUp.png 這是我第一次看 徐東賢 的作品，但他好幾幕那種在善與惡猶豫掙扎，最後瞬 間選擇了惡魔的眼神轉換非常的驚人，甚至會讓人不寒而戰。 https://i.imgur.com/INP5FXn.jpg https://i.imgur.com/FvaJzJi.jpg https://i.imgur.com/UuERIjU.jpg https://i.imgur.com/um0nbk0.jpg 此外還有以電影《娑婆訶》中的表現硬是阻止了去年金多美的新人獎連霸， 拿下百想電影女新人獎的 李在仁 ，跟14歲就拿了東京影展影帝的 徐榮柱 ，他 們兩個在劇中的東洙東熙兄妹組合。 不管是在仁詮釋的東熙，從一開始在班上被當幽靈，到最後逐漸站出來替善 浩說話，也勇於為自己發聲，以及榮柱飾演的，一開始一直被當問題學生的 東洙（在《無人知曉》接了類似的角色），跟班導師善浩爸爸之間從互相不 信任到逐漸打開心房互相支持，甚至意外幫了別人一把，然後在過程中逐漸 的也跟善浩家成為一家人的感覺，都讓人印象非常深刻。 這對兄妹跟善浩秀浩兄妹可以說是劇中我最喜歡的部分了。 https://i.imgur.com/zwHLJY6.png https://i.imgur.com/2JA3aTM.jpg https://i.imgur.com/U034ItB.png https://i.imgur.com/rff7wnc.png https://i.imgur.com/Gu8V068.png https://i.imgur.com/drCUMyd.jpg 好喜歡後來變成朋友的東熙和秀浩 https://i.imgur.com/msVqQNr.jpg 在仁的《娑婆訶》在Netflix上也有，可以一併觀看（我想我不說的話你 絕對不會知道這兩個是同一個演員） 學校四人幫的每個角色形象個性也都很鮮明。朋友之間關係的瞬息萬變非常 真實而血淋淋。 https://i.imgur.com/CuxS1X8.png 還有好多其他的角色們，比如說從《The Package》開始，就算只是客串出 演都會讓人印象深刻 李知炫 （她就是金師傅2器官捐贈那集的那位母親）， 在劇裡的每一個情感細節，不管是不小心衝口而出卻傷人的捍衛兒子，和 苦惱以及真切的道歉，都讓人看的目不轉睛。 https://i.imgur.com/HxOFs7y.png https://i.imgur.com/rAxmEZE.png 其他不管是學生還是家長，雖然可能都不是平常熟悉的演員群，但或許是 因為選角選的好，所以看的時候完全不會有尷尬感（只是可能會氣得牙癢 癢）（就是學校老師的部分可能都相對比較弱一點） （演員介紹完已無力） 完整平衡的製作團隊 因為再寫下去會變成萬言書了，剩下的只簡單說說。 《美麗的世界》雖然題材偏沉重，但整體而言從頭到尾都可以看得很順， 也幾乎沒有卡住或尷尬的問題，這當然跟整個攝影、美術、音樂以至於後 製剪輯都有關係。文本的情緒張力雖然很強，但刻意冷靜拉遠旁觀的平衡 做得很好。 特別要提的是這齣的 音樂導演 是大家熟悉的南惠聖（音譯），相較於大家 比較習慣，她平常一出手就是華麗一整排的OST，《美麗的世界》應該是她 難得使用節制的手法，為了不壓過劇情，從頭到尾只有三首OST （其中一首還是壓到最後的隱藏版），剩下的全是純音樂配樂。 愛的迫降、鬼怪、陽光先生、芝加哥打字機、羅曼史是別冊附錄..等等等等 即使是這樣，她還是成功的配合一開場墜樓畫面，從頭到尾僅用一首形同 善浩主題曲的 Over the moon ，就抓住整齣戲的核心，讓這首曲子之 後只要每集一出現，必定成為當集淚點。（甚至會讓你開始等待這首曲子 在這集的哪一個時間點會出現） （有一陣子我整天真的只單曲輪播這首歌它只有三分鐘，所以我應該聽 了超過上千次了？XD） 而不管是第二首邀請了Tiger JK Bizzy所創作，歌詞緊緊扣著迷惘失去 方向與尋找真相心情的 要去哪裡呀 以及副歌旋律裡暗藏著月河 （moon river），一如《鬼怪》裡那首And Im here，帶著安慰與擁 抱的隱藏曲 Tears Of Love ，可以說是完美展現了她在理解劇情人物 並以音樂加以輔助的功力。 Over The Moon河恩（Haeun） 韓彬（Hanbin） （單曲循環神曲） https://youtu.be/52_MzP1_gk 要去哪裡呀Tiger JK Bizzy https://youtu.be/CXgi4SKSSU0 Tears Of Love金慶熙（April 2nd） （南總監招牌隱藏歌手） https://youtu.be/IL2dAXXNjvQ 當然如果你是南總監的粉絲，那依然可以在各種配樂中聽到熟悉的樂器使 用。 https://open.spotify.com/album/4dq3sBbwcEG968K006T5OV 其他不管是攝影構圖或是美術，特別是每個家庭的布置構造，色調燈光處 理，都很細膩的反應出每個家庭以及家人間不同的關係及氣氛。 (兩個家庭的對比) https://i.imgur.com/V5CvF4K.jpg https://i.imgur.com/r1GUVz8.jpg https://i.imgur.com/zMIvXDG.jpg https://i.imgur.com/koZe71Z.jpg 而且這樣的平衡從頭到尾都保持得非常穩定完全沒有失控或疲軟。一言以 蔽之就是 收得很好 。如此穩固的品管，在容易前期亮眼後期因為各種 因素趕拍或趕工的韓劇作品中，幾乎已經可以算是立刻能被列為中上的條 件了。 成為內心小小的動力 為了更美好的世界 這句話是《秘密森林》裡李彰俊說的一句話，也是在明叔說他最喜歡的一 句台詞，在回憶寫這篇推薦時，這句話也不時地浮現在我腦海裡。然後也 很神祕的和近期的《無人知曉》跟《誰是被害者》都或多或少有些呼應之 處。 《美麗的世界》裡有著一場在懸崖邊漫長的拉扯拔河賽，每個人有心或無 意說出的每句話或行動，都是可能成為讓自己走向不同方向，或者把別人 推向不同方向的關鍵。 因為一句話受傷，也因為一句話獲得安慰因為一句話跌入深淵，也因為 一句話被從懸崖邊拉回。在經歷這個過程的不只是孩子，也有大人，不管 是誰，都有自己需要面對與解決的問題，需要經歷的成長，沒有誰可以替 代誰。 而就像《無人知曉》裡以雨傘默默這本書的 人如果沒有愛，是否還 能活著 為提問，在處理連環殺人案中暗藏關懷青少年問題，因此充滿了 溫暖療癒一樣，在《美麗的世界》中扣緊首尾的，是主人公夢想的工作就 是成為即時接住因為嬉戲，不小心快要墜下懸崖的孩子的麥田守望者 （麥田捕手）。 我總是會想像，有那麼一群小孩子在一大片麥田裡玩遊戲。 成千上萬個小孩子，附近沒有一個人沒有一個大人，我是說除了我。 我呢，就站在那混帳懸崖邊。 我的職務是在那裡守備，要是有哪個孩子往懸崖邊跑來，我就把他捉住 我是說孩子們都在狂奔，也不知道自己是往哪裡跑， 我得從什麼地方出來，把他們捉住。 我從早到晚就在做這件事。我只想當個麥田捕手。 我知道這有點異想天開，但我真正想做的就是這個。 我知道這不像話。《麥田捕手》 在這場追尋墜樓事故的背後，處理的是家人、學校、同儕，是人與人之間 究竟應該秉持怎樣的信念而行，是如果人的脆弱軟弱，謊言、犯錯與失誤 都是人生所難以避免，是要選擇妥協還是堅持，試圖掩蓋還是勇於承擔， 是冷眼旁觀明哲保身，還是盡力伸出雙手。是一場如何成為守望者之路。 在這個漫長而毫不迴避的碰撞與詰問的過程裡，我們的內心會在跟著跌跌 撞撞中，對某些遺失已久的信念重新燃起信心。 相信世界雖然並不完美，但依然可能美麗。 相信信賴，關懷和真誠，依然比排擠、不信任和謊言有價值， 相信每一次大聲地據以力爭，會有聽見那聲音的人， 相信話語能夠成鼓舞人心的力量，而非傷人的武器， 相信伸出手嘗試拉住他人並不可笑，需要時反手抓住他人的手也是， 相信試一次不成功，就試兩次，永遠不要放棄 相信幸福是可能的 相信在夜晚看著星星走著走著，白日就會來臨... 美麗的世界並不在這個當下， 而是在不完美的每個我們，不放棄而往前走去的過程中。 這是一個寫實的文本，我沒有辦法說在看的過程能夠輕鬆愉快的放鬆享受 或者粉紅電波四射，抑或熱血澎湃的體驗，但它或許能替你闢開一個小小 的角落，種下一些勇氣，在這個荒蕪而疏離，平凡而日日掙扎生活的世界 裡，讓我們相信在疲憊與絕望時會有人願意伸出手來，讓我們成為願意伸 出手守護他人的人。 再怎樣不濟，至少你可以一口氣看完它，不用經歷像我當初ON檔時每週揪 著心擔心善浩的安危，日日煎熬。XDD 來打賭有看完這齣的不超過20人 賭輸我就寫分集心得給你 看完我就告訴你善浩交通卡的密碼是多少 2019 The Best Drama. 是跟多凜同病相憐的那位善良小朋友嗎？XD 放心，多凜會等你：） 哈哈哈沒關係，是放話也是廢話沒錯 其實我用走的（不是） 她在這部丟石頭踹人XDD 1（記得有在閒聊文看到h大提^^） 放心我真的有算過， 如果我寫有10個人就是我有想寫， 15個是我想挑戰，20個基本上我就是沒有打算要寫XD 2 它冷門的很，不出現都很正常哈 其實這對編導早期除了魔王，其他我都吞的有點痛苦。 真的到記憶跟這齣我才覺得比較能接受一點。（但還是要有點自虐心理準備） 說到這個就想要應該要去建議NETFLIX也買一下《魔王》 3 是老面孔揮揮手^^ 4 是跟劇名有呼應的美麗大^^ 因為這齣不這樣夾帶介紹，可能對大家來說會太陌生，演員們太重要， 圖倒是還好，因為劇照我本來手邊就有存檔（開LIVE文的好處）， 只要找一下其他劇的就好，還有一些是當初寫心得文就截的了。 寫到我都詞窮很想要去直接拷貝之前的心得文 真的拜託如果有別人可以寫的話我很想看啊 5 我有看到fsdji之前的推文：） 拜託大家讓它不要被下架m（_ _）m 6 揮揮手，取暖好朋友^^ 7 果然都是老面孔， 我應該可以挑戰10的哈哈 8 我考慮如果有累積到15人就來公開善浩交通卡的密碼好了 （劇中真的沒有講哈） 9 大家加油XDD 歡迎加入煥熙後援會（遞旗子） 其實這齣韓國收視率蠻不錯的，台灣就真的是因為沒有OTT 有看到後面的話前面就不會那麼難忍了 不過我自己重看也是一次最多兩集左右就是了：） 但sherry大這樣我是可以1嗎？哈 我機醫的進度有點慢（應該說是故意不要快）， 所以前兩天才看到李知炫果然也有客串機醫哈。 剛先去看了一下，昭嬭是東熙（李在仁）沒錯^^ 但river大這是也看完了嗎？（忽然不知道要怎麼數了哈） 交通卡密碼可以透露一點，就是善浩根本是個妹控XD 哈哈哈好的那是10 再五個我就可以講密碼了（我嘴好癢哈哈哈） 機醫可以討論的東西太多， 裡面各種花式客串又太考認人能力了， 有很多我也覺得眼熟但是一時認不出來是誰XD 在仁真的很多變，她每次新造型我如果不是先知道有她， 根本都認不出來，完全要靠看眼睛XD 但後來發現有些演員認聲音會比認臉快， 李知炫我現在也是一聽到她講話就會認出來。。為了幫忙連線成功．（有些圖晚點再補）。推r大。r大出現了！！。好!!!!!感謝推薦!!!來去打開 這齣的訊息我也沒跟到！。這齣也在清單之一。這一眾演員不容錯過哎。我還在另一部墜樓的 多凜弟弟等我。看到音導過去作品就想看了 r大很會推坑。墜樓的XDDD。#R大最後廢話了XD。天啊我是要打放話。r大也是文筆很好（請接受我膝蓋。推推我有看完原諒我還沒有勇氣點開。r大文筆超好的啊！第一次看他寫秘密森林就迷上了。推~。恭喜r大不用跑操場了。天氣好小妹在這部也摔腳踏車嗎？。雖然這部我沒看但還是推推r大心得。我有看完...。r大，我覺得你會吊出不少人！。先推美麗的世界!! 終於有人寫這部了。以前很愛這個編導組合耶 原來美麗的世界是新作品！。看完了！而且跟on檔看的。看過的人喊號碼XDDD。大推這部！劇情緊湊，是少數每集看完都非常期待下一。集的劇！。現在我知道為什麼r大演員寫這麼久了，也太多圖了吧哈哈哈。，我聚焦在金牌上寫完就累了，演員過去作品的部分我完全。不想陳述直接完全去除XD。這部真的超冷門，回去翻了一下板上的文章不到十篇而。且幾乎都是r大發的XD 前陣子發現網飛有上架本來也有。在想要不要寫XDD 真的很喜歡這部，r大也寫得好好~。推眾演員 推音導，Netflix居然上了！。推 Netflix 上看過了 很值得一看。哇r大文筆好好，看完你的介紹，想看看了！。再看一次還是要給讚 r大看過很多戲跟書所以更能寫。看r大的介紹，想看這齣戲了！謝謝推薦！。有發現netflix上有，看到r大的文好像可以開來看！文筆。真的好好。謝謝r大當時的心得文讓我有地方討論XD超推美麗的世界。（圖補完）。推r大！推美麗的世界！。推r大！這部完全被低估。推r大這篇！這是齣好劇，沒想到netflix有上這部！我當時。也有默默的跟完on檔，這部年輕小演員們都好會演，好喜歡。煥熙妹妹。我覺得不是這齣冷門......是題材太痛了，不敢再回頭。好想看r大公佈交通卡密碼啊~東熙是不是有演機智醫生。秀彬護理師的女兒-昭嬭？。我有看完^^，r大請+1！謝謝r大的推薦文，才沒讓我錯。過這部好戲。週四看到機醫中的昭嬭很驚喜，想說應該。是李在仁，但live文沒人討論就有點不確定。剛補完全劇，爬完本劇的文，含淚看完r大每篇文章。看了推文，才想到交通卡密碼沒說！好想知道！！。+11，再來四個哈哈哈。所以交通卡的秘密是什麼。終於可以來+1了