前幾天隨便挑了愛情中毒來追 (主要是因為女主角看起來很美....XD) 看之前只知道這部劇是說男主有讀心術 女主是雙重人格 然後點進去看就立刻看到 女主角穿著美少女戰士衣服被綁在地上 當時還想說: 啊~我懂 倒敘 我也是看過不少劇的人立刻進入狀況 就一直看下去...還都看得懂.... 一直到男主角在河堤邊吻女主角才驚覺: 不對啊? 依照韓劇公式 男女主角不應該第一集就這麼煽情接吻呀... 跳出去頁面才發現自己看的是第六集OTZ... 搞得我有點尷尬 要重頭看? 還是繼續看? 從第六集開始看還看得懂 是不是這部劇就真的很無聊不值得追呢? 從第六集看真的很尷尬... 好喔~繼續看 真的覺得女主角長得完全是我的菜XD。最近看機智牢房生活也看了一小時才發現在看第二集XD 也以。為是倒敘，但回去看第一集還是覺得很好看～～～。我個人是看到慶收真美顏就充分了哈哈。有些線要花點時間釐清，但如果看美貌應該就都還好啦XDDD。D。愛情進展太快。當做輕鬆小品來看還不錯~。YAHOO首頁旁邊都會播 也是跳著看到第六了XDDD。沒想到有人跟我一樣 機智不小心點錯集從第2開始看 XDD。但一樣看得懂而且覺得很好看 再回去看第1集還是好看!!。跟樓上握手(握)還一直想說到底什麼時候要撥怎麼入獄的。最近有些劇第一集就就接吻的喔XD。這部很好看啊，而且看前面才看得到紅衣女主XD。我也是一打開看到美少女這集耶！好巧握手。跟Anaoo握手！我也是先誤看了機智牢房第二集，而且兩天後。才發現……。（看標題不知新戲，誤以為是安七炫的愛情中毒）。最近看鋌而走險也是從第三集開始...也以為是倒敘。很喜歡允浩是粉絲但覺得很難看......。尤其是三四集....為了允浩硬吞中........。支持允浩～但劇情真不是我的菜所以沒看XD。女主角好美XD。沒事 我姐看沈睡時，不小心直接點到最後一集 看了一半才。發現 被自己爆雷。這部好少人看。其實還不錯阿。女主角美～～～><