https://i.imgur.com/cUwfPJ9.jpg Newsen[玄彬孫藝珍主演的《愛的迫降》再次刷新自身最高收視率15.9%，全頻道同 時段收視1位] 2日播出的玄彬孫藝珍主演的tvN新劇《愛的迫降》第12集在有線台IPTV衛星等綜合收 費平台的家庭平均收視率為15.9%。該劇最高收視率達到了17.4%，刷新了自身最高收視率 ，並在所有頻道中同時段收視率排名1位。 節目播出後，觀眾們紛紛留言表示難道兩個人不能繼續幸福嗎李政赫說兩人是命運 ，所以Dooly CP的緣分不會在偶然中結束等。 cr: https://bit.ly/2RPLflu 韓國me2day 。只剩4集，有延長的可能嗎。推。沒有雙胞胎的話尬翻編劇喔wwwww。想看到雙胞胎啦～。一人一信上書青瓦臺讓他們生雙胞胎XDD。很難延長吧，玄彬接下來不是要去約旦拍電影。恭喜呀！好劇有好收視！。希望有獎勵休假阿~天冷拍戲太辛苦了。每集將近90分鐘，已經非常有誠意了。而且精采到最後的彩蛋。真是不容易。希望繼續保持到最後一集的最後一瞬間就滿足了。迫降大發~~~~。真的好好看，不想結束。竟然只剩下四集 嗚嗚嗚嗚 好不捨。只能再看他們兩個禮拜，好哀傷QQ。雖然捨不得，但希望不要延長。希望能破他們自己設的收視22%。剛好也能超過鬼怪成為TVN收視第一。真的好好看 好帥 不想停...。恭喜愛降~~~想看lili cp生雙胞胎啊啊 (兄嫂戲份讓我覺得煩)。心情好矛盾 想之後後續發展 但又捨不得~~~~。有點捨不得，但是不希望延長 ，這部可以重刷好幾次。我可以Net看一次 不同翻譯看一次 專門比較兩人戲份。然後會停下來看F4和俊俊丹丹 但LiLi可以看好多次。第9集不管看多少次 老爸沒眼看都可以笑出來。板標XD 正赫快洗澡就可破收視了啦！ 玄彬快請導演加戲。洗澡這個梗我沒有get到 求講解T_T。這部劇一定是經典中的經典！看到12集，除了世理正赫動人。的愛情，還透過北韓人的純樸刻劃人性溫暖，有親情(丹媽。，赫媽)，手足情(赫哥、小小偷)，友情(北韓大媽們、F5、。赫哥監聽員)和同理心、饒恕原諒等人性良善。期待世理與。兄母的大和解！。我期待世理和媽媽和解 二哥就算了好壞的人。希望收視一路飆升！我也覺得這一部不只是愛情劇。俊俊都脫了，正赫什麼時候要脫啊？。對啊 丹丹都看到了 赫赫說好的洗澡呢。一樣16集 但每集80分鐘真的超有誠意。赫赫快去洗澡！！。第一個脫的沒想到是俊俊XDDDD。希望收視狂飆～～～。赫赫趕快扒開你的束縛吧！。https://reurl.cc/Gk8AKx。愛情故事衝破38度線的社會禁忌。剩4集好心痛啊啊啊。解法只剩全家脫北或去國外拿新國籍結婚（？）。一起去外國就可以了，應該不可能用脫北或改國籍的方式吧？。脫北太不現實，改國籍韓國人不可能接受。脫北或改國籍，可能會變成愛的背叛@@~。赫赫假死之類的吧.....。猜是拿外國籍在國外生活。不懂為何要拿外國籍才能在國外生活？韓國人非常在意國籍。希望收視能破22啊！。男主的背景不可能脫北吧 最多弄個假死之類的或是假身。份。總政治局局長的兒子脫北還得了，恐怕要面對無止盡的追。殺跟清洗。比起戲裡發乎情止乎禮的互動，我比較想看真實玄孫生雙胞胎(。羞) 讓她生~讓她生~。腦洞開一下，希望是最後正赫找回他最愛的鋼琴，成為北韓旅。歐鋼琴家，與世理私定終身一起在國外生活（世理可以拓展在。歐洲的事業）雖然沒有也不可能有任何形式上的名份，但一輩子。在國外生活相愛在一起，也很好哇～。正赫爸是朝鮮2寫號人物，那麼高位置也享有很多特權，哪。可能正赫全家一起脫北，繼續當高官，有能力世界趴趴造。還實際些。要在一起真的只能去瑞士了吧~但想到F4就有點不捨。正赫爸看要不要培養光範當接班人XDDD。覺得可能私定終身, 世理可能最好有外國籍, 不然正赫爸。的死對頭怎麼可能放過？。12集真的神劇 太好看了啊！。生日那段看到淚流滿面。邊哭邊笑的一集，彩蛋真的每集都精彩。12集可以重re很多遍。這部戲真的滿滿都是梗欸...表治秀手上還拿企鵝，孫仙。的雨你再次相遇裡的企鵝一模一樣。但更令我驚訝的是徐。丹的媽媽 竟然是寄生上流裡面的忠淑...(是不是發現的。太晚了..)。希望能破鬼怪。天啊沒發現企鵝梗！。@Changyaya大那有注意到徐丹舅舅也有演寄生上流嗎XD。請問企鵝是什麼梗？。c大你一說我才想到為什麼覺得徐丹媽這麼面熟啊啊啊，不。過我一查更意外的是舅舅也有演寄生上流哈哈哈。根本沒連在一起放XDDDD。徐丹舅舅我知道 所以剛剛發現時 覺得他們湊成姐弟超妙。雨你再次相遇你的有企鵝童話故事，企鵝的樣子跟迫降裡。是同一款的樣子。。世理有可能是11科的眷屬，不知這個身份能不能讓他們可以旅。外也不會牽連家人。有可能！世理的媽媽至今還是個迷。希望有獎勵休假啊～～辛苦大家了。今天才剛看完寄生上流，完全沒發現丹媽跟丹舅有演XDDDD。只能說舅舅不是壞人（之前有人猜測）真是太好了！！！。你們也發現太晚了吧XD。最新這集我覺得太拖 有點刻意搞笑了。這兩集都蠻拖的XD  不過真的也沒太多東西可以演了。我覺得不拖。我也覺得不拖，覺得內容很滿，而且很多都很感動。12集第一次看時我也覺得拖，很多橋段都有點太刻意，但看第二。次時一點也不覺得耶，反而發現很多地方呼應世理在北韓的那。種「異鄉人」的生活體驗與異地生活裡互相扶持與守護對方的。情感，只是世理正赫主客易位了，在世理的南韓主場其實世理。的心裡世界更完整更飽滿了，有很多面向可以說。這部本來就愛情喜劇阿 搞笑才正常吧 不然要1小時趙卡車。的畫面嗎XD。我也不覺得拖耶 每條線都有交代，情感鋪陳也很細膩。我也不覺得拖，每條線都有好好演，在南韓的主客易位也。很好看！。沒拖+1，真的著重演趙卡車如何佈局，正赫跟他諜對諜，。那換觀眾受不了。把北韓人寫得比南韓人有人味 難怪會被說美化XD。還好南韓線有忠心秘書跟保險業務平衡一下。不然都一堆只想背後捅刀的。其實北韓軍官也很黑，南北韓都是小人物比較有人味。不覺得拖戲，本來就想看2li甜蜜談戀愛，一點都不想。看與卡車或是南韓家人心機諜對諜。沒拖+1，這兩集把大家現況說明的很完整。不覺得12集拖，這集反倒呈現各種情感，不論是親情，。友情跟愛情都有，很完整的一集，硬要說缺點，就只。有編劇灑糖灑太少，想要多一點Lili cp談戀愛的畫面。啊。沒拖阿 真的就肢體接觸太少。可以快點結束掉世理大媽的戲份嗎？看到她的表情覺得超。煩躁！寧願多看點北韓大媽，可愛多了～。北韓劇情比較吸引人。首爾耶~世理主場，還怕輸卡車嗎，用錢砸死你XDD。以世理的財力，她應該可以請傭兵反追殺卡車XD。可是二哥跟二嫂還是比中國黑道先找到趙卡車XD。雖然是有人牽線。12集不覺得有拖戲，各支線都交代清楚流暢，唯一不足就。是發糖發太少了～～～。F5用盡各種方法要見到世理，覺得還挺聰明的耶，雖然一直。錯過，真的不愛看南韓家人的戲，但也覺得他們的戲份其實也。沒特別多，畢竟這主要還是浪漫愛情劇為主軸，就想看兩人。放閃啊～～。世理後媽真的讓人囧到不行，既然每次出來都講話講到被語。塞，真的可以不用出來啊......。南韓戲份真的令人煩躁哈哈！想看男女主、男二女二戲份。更多點 哈哈！。世理跟媽媽的部分完全就是以前韓劇男女主角的劇情 一個想。說一個不想聽 就這麼一直誤會下去的老梗 看久了也挺不耐煩。世理在找不到保鑣赫赫，胖秘書說要好好教訓他閒晃，世。理瞪著胖秘書說不用那邊，超級好笑XDDD。世理後媽是無辜的 編劇一直不讓世理聽人講話XD。感覺世理後媽可能要用行動直接表現，不然會一直誤會下。去XDD。世理後媽會不會最後爆氣一次把話講出來嗎，每次看他後媽我都。好痛苦，你講話可以快一點嗎，要講啥就快講出來，世理很急要。去找政赫，在那慢吞吞的....orz。推樓上！哈哈哈~對！世理很急要去找正赫XDDD。超不會找timing哈哈哈哈哈早不來晚不來要去找正赫才要來。誰有心情聽你講話重點還不趕快講出重點XDDD。很急要去找正XDDDDDDDDD。^赫。好在現在韓劇不太配音了...孫仙聲音表情也很好。給我雙胞胎女兒。超好看啊！我捨不得離開玄彬...