https://imgur.com/DEYZPgL 這是燈，先把石頭大顆敲碎，取出小顆放進油燈裡 這又是怎麼回事，難道那個不是石頭，是燃料嗎？ 煤石？ I dont believe it~ 我以為煤石是黑黑的 所以，真的是媒石？ 以上請教，謝謝 你要罵盜版就罵，但要說洗板 《ＩＤ暱稱》longsre (Longsre) 《經濟狀況》清寒 《登入次數》2385 次 (同天內只計一次) 《有效文章》8 篇 (退:0) 你是很羨慕吧 是有想過修文增加，但修不進去時就再開一篇 畢竟文章不要混亂也是很重要的 羨慕是指不用養 ID，不會被人當菜鳥啊 要分身我也有，才 login 幾次或沒什麼發文 萬一冒出來被人當做別有居心或蟑螂也不好啊 既然本尊光明正大，何必用分身呢.. 如果說用分身沒犯板規就可以的話 那我一天發文沒超過四篇，也沒犯板規不是嘛 畢竟發文很難，有些人甚至一年沒發文了，都躲在推文裡..。名為問題實為洗版文？。你是不能全部看完彙整在一篇問？一集發一篇你就有16篇廢。文了。一篇發完問題不就好.... 還有羨慕啥？。嗯。也可以推文或修標題, 關心這部的版友自然會回覆...。另外..合法來源....原PO以後要PO圖時記得先剪裁就好..XD。什麼叫修不進去啊??。嗯嗯...。"修不進去" 什麼意思？對指令不熟？。盜版。還有菜逼八沒人會羨慕你好嗎= =。洗文？。盜版