WHO can help? 劇名 春夜 集數 32集 主演 丁海寅、韓志旼、金俊翰 丁海寅飾演劉智浩 藥師，溫暖且耿直，品行端正、多愁善感的他，有時候也會選擇毫不猶豫地直行。 是個單親爸爸，紀碩的後輩。 韓志旼飾演李靜仁 城東區立圖書館管理員，認為按照自己希望的去生活是人生最大的價值和幸福， 是一位懂得體會日常和小確幸的人物，紀碩的未婚妻。 第一次見到智浩就對他好奇，慢慢開始對他產生好奇感。 金俊翰飾演權紀碩 韓率銀行總部審查科科長，靜仁的未婚夫。 https://imgur.com/eToL1JZ 照片 https://imgur.com/7zosjGC https://imgur.com/xcmltIr https://imgur.com/TRJZEnW https://imgur.com/PmVUecE https://imgur.com/bsOfKet 劇情簡介 此劇講述積極、進取又熱情的30代女性， 與戀人的愛情長跑後，迎來全新的愛情的故事。 附註 MBC水木連續劇，播出期間為2019/05/222019/07/11 導演:安畔錫(經常請吃飯的漂亮姐姐、聽到傳聞) 編劇:金恩(經常請吃飯的漂亮姐姐) 獲獎紀錄:2019MBC演技大獎水木劇部門男子最優秀演技獎女子最優秀演技獎 OST回味GO https://www.youtube.com/watch?v=35HClL5kyx0 推薦原因 好的劇本、好的演技、好的OST、好的後製， 對我來說一部好看的劇該集結的要素都有了 不得不承認這個選腳完全打中我(笑) 志旼姐姐真的很美，儘管在劇中很多身心疲憊滿臉倦容的場景，還是美得發亮 海寅則是我很喜歡的暖男類型，勇於守護自己喜歡的人很帥氣，父子都好可愛(心) 真的很喜歡這部的整體拍攝感覺跟配色，然後櫻花真的好美XD 喜歡/想看真實生活中會發生的劇情 現實生活中太多靜仁智浩紀碩這種3角關係 不論是靜仁父母、智浩父母、智浩兒子、紀碩父親、靜仁姐姐夫妻 真的都是你我身邊都有的故事，所以會跟著一起生氣，一起難過 靜仁對於自己感情一直存在的問題選擇隱忍，直到智浩出現讓她終於開始面對 在適婚年紀讓自己在感情上做了這麼大的決定，真的很勇敢 何況是出現喜歡的對象有一個孩子了，靜仁真的好厲害(拍手) 認真想過如果是自己能夠這麼勇敢嗎?(嗯...沒有答案XD) 很喜歡靜仁3姐妹的好感情 https://imgur.com/XxCJTNZ 想要再次勇敢、想要突破自己的你/妳 給感情生活、婚姻生活卡關的你/妳 不能說這部會幫你找到出路，但也許可以帶給你不同的想法 至少這部戲看完的我獲得了一些想法，也被靜仁智浩的愛情療癒，還有可愛的恩宇XD 後記 終於交功課啦翹腳看大家跑操場 沒想到時隔不到2個月，我又寫了春夜以及海寅哈哈 (我沒有偷懶有找新圖片XD) 寫這篇時深刻領悟到我好不會推薦別人入坑，我寫不出厲害的推薦XDD 可能我一直都是秉持著看戲看個人，合得來最好合不來不勉強吧 其實2019我只看了3部戲，春夜/山茶花開時/愛的迫降 好像2016年時突然不想看韓劇重回了日劇懷抱，下場就是累積了30幾部待看清單(哭) WWW及耀眼一直是我清單第一部第二部但ON檔太多要看時間不夠XD 大推這部OST以及拍攝手法跟色調 2019年這部戲如果你還沒看過，時間夠的打開Netflix，時間不夠的排進去清單吧 2020有認真看戲，希望明年能寫出很棒的推薦(想推的戲已經有幾部了XD) 最後謝謝大家，下次見:) (剛看完機智醫生還沒出坑很累中XD) p.s機智醫生剛開播時安治弘醫生讓我一直想到紀碩，很累哈哈哈哈 2019 The Best Drama. 對欸完全忘記我2019是看3部山茶花我也喜歡(擊掌) 千萬不能看了安大尉再看紀碩，會握拳XDDDD 剛剛re片段有刻意跳過不想破壞近期美感哈 啊靜仁姐夫XD 這部可以慢慢補，我當初也是慢慢看，很舒服的戲 真的哈哈安大尉很討人喜歡，紀碩只想揍他XD 就是這個我要表達的每個演員都演的恰倒好，不狗血很寫實發人省思 哇謝謝o大我好感動 寫成這樣想說應該推坑不了 雖然言語不擅長表達 真的推 很喜歡這劇本 對3姐妹的感情真的很棒 3個人個性完全不一樣但都很替對方著想 鏡頭畫面真的很美 一直被櫻花打中XDD 但疫情無法去賞花XD 專演渣男XD 真的很喜歡這部 整體都很棒 i大一半的一半看完先不要追春夜XD 等機智醫生播完再看哈哈 不然你可能會無法好好看安大尉 原來春夜在sofa大清單嗎XD 我的形象是別冊附錄嗎XDDDDD 我的確會喜歡那種類型 但2019只看了3部還沒看到那部 sofa大文筆那麼好看我的會笑可以略過不看XD m大不會啦，安大尉在那部戲是好人 j大太猛了4次 丁丁是我最喜歡的演員XD 一半的一半也要看噢好看 靜仁真的很棒 最後智浩那段我也感動慘了 相信他們會跟恩宇幸福快樂下去 希望一直有人看就不會下了 可以用機智醫生XD w大，辛苦了(拍拍)，劉智浩太難遇到了XDDDD 真的很細膩好看 我也是喜歡他有文藝氣息的劇，但蠻多網友希望他不要再演這類的樣子XD 哈哈哈哈哈陰影太深XD 推台詞 真的音樂也很舒服很加分 胸肌有練過XD 這個就.....見仁見智了XD。恭喜跑完操場!推春夜!。如此閃耀是指耀眼嗎?(想了一分鐘XD)。哈哈哈哈哈哈打錯了好糗噢我去改一下。終於有人寫春夜了 2019年必推春夜跟山茶花開時。推~。我補到一半但是想說看完機醫再繼續補好了。最近太喜歡安大尉暫時不想看紀碩XDD。安大尉在這部真的很煩 夫妻世界的金醫生在這裡是很討厭。推春夜。大推！。推推春夜 推海寅 春夜還在緩慢補起來。真的不能看機醫完才來看春夜,會因此討厭安大尉XD。推 每個演員都很節制 衝突場次不狗血 寫實又能帶來思考。金醫生有演春夜喔？。金醫生是無良大姊夫。金醫生在這邊是家暴男XD。難怪離婚了！。對就是那無良家暴男!!!!!!!!!!氣XD。春夜推！不時會重re啊~~。一直在猶豫要不要追這部 看k大的推薦決定衝一波！。推春夜，真的是很特別的劇本。春夜推~劇情很多地方值得思考，很喜歡三姐妹的感情~。推春夜，寫實、鏡頭畫面也很美！。推。春夜超棒～。春夜推～。推春夜！比請吃飯的姐姐溫情很多～～。金醫生在漂亮姐姐裡頭也有出現，是最後那個一邊講電。話一邊摸珍雅臉的男朋友，結果春夜裡頭也是渣男。。超愛春夜。鏡頭，劇情，OST都是一時之選。一半的一半追完有考慮補春夜~但是正在看機智醫生，不想討。厭安大尉XDD。好喜歡這部 看了N次！。推春夜。未看先推，原以為k大會寫別冊附錄，幸好我當初沒寫春夜XD。我看完春夜才看機智醫，對安大尉有防備心態QQ。推，丁海寅之前對他無感，看版上ㄧ直有人推春夜，我就看了。！結果入了小丁坑！春夜真的算他人生代表作，裡面表現溫暖。堅定，對愛情隱忍克制，已經重刷四次了！。春夜的議題很勇敢，現實中遇到很多人可能就這樣嫁了，靜仁。其實很勇敢，選擇了別人眼中條件不好會被人議論的那個對象。但最後智浩跟靜仁一家見面說的那些話，真的是讓人感動到炸。推春夜！ 正在重看第三回～～～。喜歡。春夜真的好好看 閒來無事都會點開來再看一次 希望Netflix。不要太快下架。看了春夜討厭安大尉的話 再用機智牢房補回來好了 哈。春夜真的好看 超推 重看好幾次了。推春夜，女主情況跟我很像，編劇寫得某些細節讓我嚇到了。，害我那時候看得很憂鬱，可惜我沒遇見我人生中的劉智浩。…。大推春夜 真的好看 很細膩。丁海寅真的很適合有點文藝氣息的劇。推春夜！。推春夜！！！然後家暴男姐夫可能真的演太好 我看夫妻的世。界一直覺得金醫生隨時要脫下面具家暴XDDDD。推推。推春夜，台詞打動人心。天啊完全沒意識到金醫生是大姐夫 我也好愛春夜很舒服的。小品。不過丁演當你沉睡時，其實很男子漢的^^。喜歡取景和鏡頭，但事實說穿了這是女主出軌和小王的故。事啊XD。推~~~喜歡小妹哭著大罵大姊為什麼要這樣生活的那幕 印象。最深刻。喜歡春夜～～～。推！看了這部入了海寅坑。超喜歡他們配樂，拍點用的恰到好處。這部我也喜歡，雖然是出軌的故事XD但我在想，即使智。浩沒出現的話，靜仁可能也不會嫁給男朋友吧。春夜也是我2019的最佳 已經刷三遍！初期的克制隱忍 後。期的勇敢面對 男女主都表現的恰如其分