《深淵》公開新預告復活後沉迷自身帥氣的安孝燮 尋找變回曾經模樣的方法的朴寶 英 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/115749 新預告: https://youtu.be/5rhVhU5m4dI https://youtu.be/RBNMGqRWE8 總覺得安孝燮的臉應該很好捏（放錯重點）《深淵（Abyss）》將在下月（5月）6日首 播哦 海報: https://a.ksdi.com/a/20190414/115749724530.jpg 由朴寶英、安孝燮主演《深淵》將於下月（5月）6日接檔《會讀心術的那小子》首播。該 部作品為奇幻浪漫愛情劇，描述暴斃的兩名男女通過神秘的靈魂復甦珠子，重生為與 之前完全不同面貌的人，並追查殺害自己的殺人犯，重新敘寫人生和愛情的故事。由 《 Oh 我的鬼神君》柳濟元導演 執導，近期公開雙人預告影片。 高世妍（朴寶英 飾）來到咖啡廳與車旻（安孝燮 飾）會合。看到車旻一副垂頭喪氣的模 樣，高世妍安慰對方：沒關係啦，如果變回原來的模樣結果定睛一看，車旻完全沉 醉於自己的帥氣外貌，還打開SNS直播看到這個畫面的高世妍嗤之以鼻，準備給車旻一 拳 接著，高世妍仔細端詳車旻的臉，並問車旻： 所以你的意思是？我們是以靈魂的型態 復活，對嗎？ 車旻用力點點頭，高世妍說： 所以你完全升級了。不是，完全是再開發 的水準 （車旻摸摸自己高挺的鼻子、稜角分明的臉蛋） 那我不應該是復活成絕世美女嗎 ？ 聽不下去的車旻反問： 妳這樣說，良心不會痛嗎？ 高世妍說，無論如何，自己一 定會調查清楚這是怎麼一回事；但重生為大帥哥的車旻，覺得自己現在的模樣還不錯啊 https://a.ksdi.com/a/20190414/115749724532.jpg 車旻復活前，由安世河飾演。 https://a.ksdi.com/a/20190414/115749724534.jpg 高世妍復活前，由金沙朗飾演。 （圖片、影片來源：tvN《深淵》。推小燦。推金莎朗。哇 車旻復活後真的有變帥 難怪那麼開心XD。推寶英孝燮~。期待 超喜歡這兩位的!!。女主角變醜身高也變矮。期待！期待！喜歡安孝燮~。看到安世河 忍不住又想到20世紀裡被車輾過的鄭雨盛XDDDD。剛看完雖然30但仍17，整個認不出安孝燮，也變太帥！！。小燦啊。寶英必推！！！。期待這部！看到預告有仁國沼泯 喔耶耶耶耶 億星CP啊