第10集實在太悲情了，部榮君喪禮李袞那個生無可戀的眼神真的好心疼 來PO個文分享心得紓解一下 這部片完全是衝著金編看的，市政廳、秘花、紳品、太後、鬼怪都蠻喜歡的 尤其鬼怪，重看很多次已經到可以當背景音邊聽邊工作的程度 通常金編的劇大概前兩集就會把你燃到一直想要看下一集 但這部其實到第5集都還很想棄劇(有些片段還不時想到鬼怪XD 不過也是撐過來了，而且越到後面的集數越期待下一集XD 前面想棄劇主要是劇情到第4集，男女主角鋪陳很少，從縫隙中找粉紅... 而且本身就有臉盲症，前面出現一堆平行世界的角色 ((說到這，覺得SBS在這部戲宣傳沒有很用心...平行世界角色沒對照表就算了 YOUTUBE上也沒放什麼精彩片段回顧...)) 花很多時間鋪陳一些到第10集都看不出重要性的角色(例如：張米) 其實李尚道、薪栽媽媽賭博什麼的應該不需要花這麼多時間講 除非是想宣導什麼遠離賭博那類XD 不過這部對於君主的刻畫我覺得很深刻，要當一個賢明的君主是多麼困難 從李袞小時候明明痛失父親卻要在大臣們面前冷靜的完成國葬 回到宮內才放聲大哭，但李袞痛哭的時間也沒有很久 從小就武裝自己，但身為君主，又要在外表表現輕鬆 很喜歡第1集幫忙穿衣服小弟那段， 李袞從一開始打量的眼神到影出言警告穿衣小弟後李袞轉為輕鬆的笑容。 穿越到民國之後沒人認出他是君主，明顯李袞就放鬆很多 在民國眼神也渙散(人性化)很多XDDD 但到後面發現民國也有來自帝國的子民，李袞又出現皇帝的霸氣 跟薪栽互通姓名那段氣場壓制，要是我就跪下來喊陛下了((奴XD (那段李袞剛開始以為他的名字是太乙跟薪栽講的， 那時候李袞的語氣跟眼神有種被背叛的感覺，太細膩了) 我覺得李袞把大韓民國的人跟自己帝國的子民應對的方式區隔的很清楚 更不用說第9、10集，抓李尚道時那個不怒自威 碰到李霖後低吼下令侍衛、最後氣到嘴角抖動真的很燃 當然袞王的智商一直在線也很值得看 從第2集開始李袞都可以預先猜到太乙查不到他的指紋、DNA 後面帶領帝國海軍對抗日本海軍，還大膽下令發射砲彈，袞王也有看孫子兵法嗎XD 整個覺得這個皇帝智商很在線，可以精確的預測事情、小心求證 除了第10集在總理面前露餡部分，誾燮不要拉低李袞智商啦 讓人比較詬病的感情戲部分，老實說自己看也會有障礙 但感情這種事，有交往七八年分手，也有交往幾個月結婚 一見鍾情或是突然喜歡上好像也不太奇怪 不過畢竟我們不是當事人只是看劇，還是希望有一定合理的鋪陳 這部分蠻可惜的，可能集數的不足吧? 導致以為這部是主打跨越空間的愛情故事的觀眾會覺得詐欺XD 總體來說，劇本內容蠻有趣的， 其實金編要寫成受歡迎愛情劇應該不難(太乙直接常住帝國就會超多粉紅了) 但金編刻意寫得很驚悚(? 推理是否想要轉型了 不過導演跟編劇跟不上阿嗚嗚 以後金編的劇可能寫完在拍會比較好 架構太大如果導演跟剪輯沒辦法全然理解，剪輯跳躍基本上劇就毀一半了QQ 會越來越喜歡這部是因為重看幾次把片段連在一起才覺得好看 但不是每個觀眾都有時間重看以前的集數所以收視低不意外XD 這部對李敏鎬有全新感受，原來他演技層次還不錯把這個君主詮釋的很立體~ 希望收視不會讓他感到挫折~~這部收視總是讓我想到玄彬退伍的第一部電視劇XD 棹煥也很厲害，一人分釋四角， 私心覺得影跟太乙蠻搭的~很有歡喜冤家的感覺XDDD 第10集太乙送小菜給影，影整個態度溫柔很多，有點心空XD 希望誾燮在帝國可以把影演像一點 感覺快被發現了XDD 以上，還有6集希望能好好收尾~還有滿滿的粉紅~切拜~ 誤會了...但SBS官網沒放片段真的很傷XD 每次想要複習重要片段都只能回Netflix點 對~~跟這部這視有點像~開高走低XD 對就會一直想回放~很多片段都要回頭看才會看懂~尤其袞王一些睿智行為都要回放體會 吃醋之外感覺還有堤防(?XDDD 真的~近期愛不釋手的角色~第10集跟李霖對決要求近衛隊不能追擊李霖免得傷了無辜人民 整個愛民如子又加分了>< 臉盲就跳過那些不重要的角色看主線就好XDDD 對阿~最近負評好多有點傷心~感覺覺得這部片可以看得很小眾XD 真的~袞王來民國也不是只有跟太乙戀愛~也認真布局民國~太乙也智商在線給李尚道照片 讓袞王抓人~接下來期待薪栽 感覺是同一種欸~有鉤子的鐵橇? 原來大家都有重看的習慣XDD 而且場景都拍得很美~值得重看~ 剛剛重看第10集誾燮光是被一小段袞王的新年賀詞就帥得不要不要的何況是太乙啦XD 私心喜歡太乙去帝國當保鑣那段，超級粉紅~可惜有點短> <。玄彬退伍第一部電視劇是海哲嗎？。是。（抱歉第一樓就歪樓）。我覺得好險the king在Netflix上播,讓觀眾可以多看幾次。找細節。Netflix的介面快轉有預覽這點很不錯。YT上不能放片段是因為這齣海外版權在NETFLIX手上。r大我才正要跟你說一樣的話哈哈哈哈。海哲收視也是很慘.....。其實韓國國內可以看到sbs yt上的回顧影片喔，但是海。外看不到，花絮也是在yt有可是鎖海外，所有海外版權。在nf的劇都一樣。老實說這部真的是讓我一直重複回放的劇，即使我已經看過。但就是有些片段我想回放，一方面是有些地方沒看懂想重看。重新理解，一方面是這部劇有些地方就是值得我重看，或許。很多人對這部戲評價很差，也不得承認剪輯和有些劇情真的。無聊，可是劇本的主線會讓我一直好奇想看下去，演員們也。詮釋的很好，就是這樣才讓我繼續追。我覺得李袞以為薪宰知道他名字是太乙講的那邊，還有吃。醋的感覺「你們熟到可以分享這種事」。我去naver想看影精彩片段也被鎖T T。推李袞這皇帝真的演得很立體，公眾前的皇室風範/對總理的。不怒而威/對親信的依賴任性/戰時果斷英明完全可感到編劇。的理想型啊。對臉盲症患者來說太痛苦了，完全不想看第二次。呃...。推！真的可以看很多次！可惜有些人等不了！。推～我是五六先看一次，一到四找時間再重看一遍XD。很多細節都是重看一次才會發現，主角都智商在線很棒。剛剛也從第一集重刷了，以前覺得李袞前幾集很瘋，跟太乙講。話都對不上線，但意外地，從第十條回去比較可以理解了哈哈。哈。第十集。是個可以重刷很多次的劇呀（剝洋蔥中）。嗯今天花時間重看真的越來越喜歡的感覺 但剪接還是去吃*。*吧ˋ口ˊ。這部真的是讓我一直重複回放的劇+1，每次看都會發現之前沒。注意到的細節。。這部我都跟小六的兒子一起收看，兒子說這個他大部分。都看得懂耶！可能簡單來看不要想太多的話劇情不太難。理解的？XD。看第一句被雷到了QQ。推不用想太多就能看懂…這部目前我只有重蕊袞乙cut，真的。很好看，跳脫金編以往多見的一見鍾情mode，有新鮮感。。李袞也是我的理想型～敏鎬把袞王的各式面貌演超好的。大推。我也重看超多次了，尤其袞乙的片段。https://i.imgur.com/h2X94pO.jpg。這部戲為了高銀看，結果被李袞這個角色給迷住了，對待。遠近親疏的態度，做為王的無奈。看完李袞的新年談話 我的反應跟誾燮一樣。對於國家的責任，還有剷除叛徒的決心以及和太乙有點絕。望的戀愛，感情的部分細想是很心酸的。金編有些台詞還是寫的很美，會讓人心動和心痛的。民國警察局抓犯人真的著墨的太多了，沒什麼描寫李袞，回。到帝國之後，整個人的強勢馬上不同。我個人莫名喜歡的袞乙片段是ep9 太乙帶李袞去找民國媽。媽...太乙質問袞又沒有穿軍裝煮飯給具總理 太乙吃醋好。可愛啊。而且袞乙見面劇情已經不多了，常常一半還在談公事XD。然後ep10太乙把自己的韓服照跟李袞紙幣放一起...也讓。我覺得可愛又心疼。G大截圖笑死我。找媽媽那段有一點看不懂是，太乙先說李袞嘴巴很甜，所以。宮裡面的人，一開始說謀反後來說了大家很喜歡他？。韓服照配音樂覺得超感傷。就算談戀愛都是在一種沒有明。天的氛圍。不知何時可以見面，不知道對方是死是活。對這部有愛的人真的會重開很多次，畢竟魔鬼藏在細節。裡XD這周看完要補上週的才懂。我回去看第一集，發現最開始袞王穿的衣服，是不是跟10集。結尾見太乙的一樣？。對的 前面有討論。滿滿粉紅應該是不可能，金編近期好像不走這風格。這戲。只希望結局不要太悲就好。O大 太乙本來要說～因為你嘴甜所以大家都(喜歡你）但。太乙有點不好意思說出來 所以停頓了一下 就被李袞用謀。2個字鬧她。但為什麼說不出來就是謀逆 XD?。同G大 也覺得太乙問穿軍服洗米很可愛。我自己目前是看得很開心，看大家的討論跟分析可以發現。很多小細節，是自己看戲漏掉的。只能說金編野心太大，。加上敘事手法有點零碎，忘了觀眾不一定能消化，真是太。可惜了。不是說不出來謀逆，而是李袞自嘲"大家會謀反"這件事。所以太乙才瘋狂打李袞，把自己家被謀反這種事說得如此輕鬆。話說第一集我已經重看了好幾次片段，梗都埋在第一集。喔喔 謝謝s大解說。我這四個禮拜以來已經不知道重播幾遍，當背景播，認。真看就可能再發現前後集呼應的小驚喜XD。我也re 了超多次 就會重複看喜歡的片段。我也是重看後才發現薪栽第一次發現馬鞍上的帝國徽記時，。下一幕立刻就是他的生母在倒茶，這線索埋得超巧妙！這。部真的要重看好多次，每次都有新發現。。我也覺得很好看耶 但看到太多劣評都要開始懷疑自己了。。只能自我解釋可能大家都習慣那些很明顯的劇情 對藏比較。深跟燒腦的劇也不是誰都有耐性看完吧。然後袞乙的片段。我也re很多次 有點不明白為什麼這麼多人說看不懂...。很少追on檔！但這部真的好看！只是剪輯有點亂。男女主角/配角演技都不錯吖，目前除了剪輯，沒啥挑剔。海德是真的難看， 但這部其實劇本和背景很強。一部戲要蕊很多次才看得懂也太累了，又不是上課寫論文...。想見你也是要看很多遍。雖然有些部分剪輯真的...但還是好看啊！每集都要re好多。李袞說自己的名字很珍貴，從來沒有人叫過他的名字，確從。別的男人嘴裡吐出來，還是那女人親近的兄，眼神整個氣炸。到後面聽到電視裡的自己就知道，新裁是帝國的子民。眼神情緒變為驚慌，我覺得很棒。這部片的細節太多了，尤其平行世界同人場景切換的時候會。很容易被忽略掉，但其實是整部片由細節堆積而成的陰謀。會想這個人到底是那個世界的誰，還沒思索完就換別的情節。這部的確不是可以輕鬆看的戲加上剪輯不親切，能理解評價。兩極。但故事角色演員本身真的很吸引人看完on檔忍不住就。往前重看翻線索，我覺得很好看！。我覺得一星期放兩集，會一直重蕊，一直看到底我還錯過了。哪些劇情，明明太乙也不是突然喜歡上袞的，這戀愛的時間。是持續很久大概二、三個月，正是熱戀的時候，不過是異地。戀，但是片中沒有拍出時間所以很多人會覺得怎麼男女主就。突然熱愛了。談過遠距離戀愛的我能理解。我是第四集後開始追 覺得劇情很好懂 但剪接很亂是真的.。覺得太乙喜歡上李袞的部份多點戲碼會好很多。還有李霖的目的太晚揭露 確實有些細節讓人不耐煩。可惜了這麼好的題材跟演員。我也很喜歡這部，可以慢慢重看很多細節，看敏鎬高銀。演戲真的非常享受，混亂的剪輯不太影響我看戲的心情。這部對李敏鎬有全新感受+1。高銀後面看李袞的眼神我覺得好厲害~~不同情緒的戀愛感。從眼裡看出濃濃的思念。竹林偶遇那段我都跟著太乙哭了！然後很明顯李袞抱著她也。跟著眼眶泛紅...那段情緒掌握的真好！明明導演就很會啊！。XD。我覺得劇情支線太多，所以男女主戀愛累積的被省略了。我也重看超多次。真的很推，很久沒那麼入迷一部韓劇了，但我好怕悲傷結尾..。劇情支線太多了+1 有些地方拍的簡潔一點拿來鋪陳男女追。的話，會更好。。昨天重看小李袞服喪那邊，又哭了。。袞乙的戀情比遠距離更慘 不能打電話不能視訊 更不會有。任何消息 真的是不知下一次的見面是何時。所以我看到有人形容說袞乙是絕望的戀愛。儘管很多人嫌 還是覺得好愛啊這部。跟S大看法一樣，所以並不覺得袞乙的愛情很突兀，絕。望的愛真的有濃濃的BE感啊！不......。怎麼會突兀？ 沒有愛上李袞才突兀吧？。真的是絕戀 所以第10集的竹林之抱 兩位演的真好 把對。對方的思念都演的到位。竹林偶遇那段我可以無限重蕊，袞乙這種不同世界的愛戀真的。不是一般戀愛可以比擬的。對太乙來說思念時什麼事都做不了最多就只能到竹林來等待。有人說不懂為什麼竹林那裡太乙要哭得那麼傷心。這種異世界的愛情這次見了也不知道還有沒有下次，濃濃的思。念加上害怕不哭才奇怪吧。提問：第一集小知薰看到李霖時，順手拿起鐵橇防衛，那個。鐵橇跟殺李尚道的兇器是不是同一個？。還好有那段 不然這整部都沒有什麼太甜的部分了，每次見。面大概有一半時間在討論案情 XD。今天在臉書上看到有人留言「超難看，都看不懂」超想叫他。給我認真看啊（不只演員智商在線其實這部觀眾也要智商在。線才能看懂XD。real大這篇把我看到的李敏鎬演技都寫出來了，李敏鎬在這。部真的演技超燃。太乙看李袞投籃時已經小迷妹狀態啦。喜歡太乙去帝國當保鑣那段+1。真的蠻疑惑為什麼會有人看不懂，話說回來袞王超霸氣啊。啊啊，終於get到敏鎬的帥點了(拇指。f大，真的，我也是這次才get到李敏鎬（好愛袞王的霸氣聰。慧。還記得有段訪問問敏鎬演皇帝做了什麼準備？敏鎬當場袞王。上身霸氣外露：本王是準備不來的 （你們這些平民永遠不會。懂）XDD。要觀眾智商在線有點沒禮貌欸對路人觀眾來說、前幾集真的。很難熬。先棄了然後又撿回來～反而覺得還不錯 我也要給敏鎬（。拇指。我是撐過了前四集後，慢慢的深陷其中，還好當時沒棄劇，雖。然對剪輯有小抱怨但也習慣了。也是撐過第四集，被訓練得有點習慣，劇情很好、演員也好。如果一開始就加上字幕標出時間、帝國、民國感覺更清楚。李袞聰明得體、智商很到位，看得很舒服~~。這幾天看太多分析了 想到袞乙有可能是be 就好憂鬱>"<。樓上G大 我也有一樣的感覺... 我不想看BE啊 （崩潰）。啊！不要啊！我還想看到小小袞欸，太奢求嗎。EP9花絮更新(有袞乙窗邊之吻) 這次SBS花絮更新好快。花絮剪一剪可以出一風格迥異的小短篇了。推s大建議有標注時間地點會比較容易看，不然可惜這部的。世界觀跟演員們。https://youtu.be/UX8Gcy_xMLU  這種剪輯就超閃有沒有。be是什麼啊？。BE=Bad Ending。謝謝。阿宮這麼朦朧的結局我都可以接受了，應該不會比那個慘吧。…。今天新聞劇照有穿軍服洗米XD。軍服洗米讓我嘴角狂上揚 （李袞也太寵太乙了吧 甜！。想看甜甜的袞乙。推袞乙！再等一天！。米量滿多的XDD。感情戲真的剪輯嚴重扯後腿，不然如果仔細回想起他們。各自的背景遭遇和性格及現狀處境，應該也還是不算無。法理解(台詞也一樣很金編，演員也很認真詮釋，偏偏。剪得角度不好又破碎…)。不過這部越到後面越能看出李袞的王者風範，尤其9-10。表現相當到位有驚豔到~。穿軍服洗米太鬧了XDDDDDD 好期待喔XDDD。穿軍服洗米的袞袞很用心。太乙愛看，我們也愛看XD