最近劇荒，依稀記得這部之前蠻多人推薦，於是抱著試試看的心態看看。 雖然才看了前面幾集，但是卻深得我心。 就如版友所說，它沒有什麼大起大落，很生活化、很平淡，但是 但是它卻有許多地方的劇情，會讓人秒鼻酸，而且才幾集，我鼻酸好幾次。它不是那種 激烈的震撼人心，而是像湖水波紋一樣，把劇裡想表達的，輕輕柔柔推進我的心，然後心 裡會變的重重的。 就是一些人與人之間的相處、一點溫暖溫馨的小舉動，都讓人很有共鳴。 再來一個很重要的，事情不能光看表面，這部用了蠻多例子的，我很喜歡。許多人表現出 來的行為，或許是因為他有苦衷才這麼做，有時候多關心別人，可能他是真的需要幫助。 （看了以後，我也會試著多體諒別人^_^） 喜歡溫馨小品的人，喜歡生活中細微感動的人，都非常推薦觀看 或是想平靜的邊吃飯邊看的人也很適合XD 他每個角色都很鮮明。 我也是因為詩搭配畫面覺得感動。 還有幫助他人的溫暖劇情。 太好了，下一部就看這個。推致詩 有些生活小故事搭上詩句很有感。寶英很可愛 芮醫生很帥XD。推這部 收視不高可是我很喜歡，雖然有時候太放大角色。的缺點想製造笑料反而有點煩XD 不過是很溫暖的劇，好。幾次看著畫面搭配詩的文字看到流淚QQ 尤其是後來和媽。媽有關的詩真的很棒，非常感動啊。寶英真的是超級可愛 和芮醫師超搭 其他配角到後來也。都很愛。也蠻喜歡這部 那我推一部"偉大的show"也是暖暖。如果看完滿意再來寫心得文呀 XD哈哈。看完直接陷入芮醫師 平平淡淡的劇情看了很舒服！。喜歡芮sam的各種忠告。原來有綠豆...補一下這部XD。寶英和芮醫師一整個配！沒有硬放閃，淡淡的甜很溫暖!。只是這部配角出鏡率太高，到後期我都默默快轉放射部....。..。致詩推。這齣唯一敗筆就是剪接。這齣最喜歡組長，調皮卻很照顧下屬。這部選的詩都很不錯，也很喜歡老愛給忠告的芮sam，不過。配角真的太多，放射部真的很多餘，我也都快進掉了XD，但。很喜歡那位年輕後輩因為跟不上時代而被迫退休的爸爸，從。一開始看不起光有年紀的長輩同事到釋出善意幫助他熟悉機。器這段。致詩 好看。我反而是一開始放射科部分快轉，但看到後來對角色也。有感情了還是會看一下XD。芮寶cp當然很吸引人，不過更喜歡這整個故事。回過頭來看，致詩藏了不少寶。芮sam的浚赫不用說，東潤的綠豆傳。還有窮酸實習生後來的歡迎來到第二人生。都令我刮目相看。推薦大家補rain大叔的歡迎第二人生，可以重新認識窮酸實。習生！。有打算因為載夏看第二人生 XD 因為致詩覺得他也很可。愛。致詩現在卡住了QQ，是真的滿平淡的劇，題外話張東潤2/29。要來台北開FM了!。N大，他在第二人生很翻轉喔！我看到快結局才發現他是窮。酸實習生。我好像有看到他後半段的畫面，就趕快關掉XD 怕踩雷。雖然說是平淡，可是我幾乎沒停下來一口氣看完了。推致詩 雖然平淡 但是很貼近生活 有餘韻。芮寶CP超級可愛 看完這部很想讀詩呢！。我很愛這部CP，很溫暖很甜，但無法喜歡朱勇朱勇part。致詩我到後來一直快轉...有點太平淡了支線又多