《愛奇藝台灣站》2018.3月起上架韓劇 ： https://imgur.com/aHcApRw.jpg 3/3 播出 《小神的孩子們》：姜至奐、金玉彬 3/5 播出 《那個男人 吳秀》：李宗泫、金素恩、姜泰伍 3/12 播出 《偉大的誘惑者》：禹棹煥、Joy 3/21 播出 《我的大叔》：IU、李善均 3/26 播出 《致忘了詩的你》：李浚赫、張東尹、李侑菲 3/28 播出 《Switch改變世界》：張根碩、韓藝璃 3/31 獨家 《經常請吃飯的漂亮姐姐》：孫藝珍、丁海寅 喔喔喔喔有Joy、IU和孫藝珍真的是充滿女神和漂亮姐姐的3月XDDDD https://goo.gl/cYNnAd 先推看完《偉大的誘惑者》預告覺得禹棹煥好撩Joy好可愛 大家有特別期待哪一部嗎？ 私心推推《經常請吃飯的漂亮姐姐》XDDDD 在《當你沉睡時》不小心被海寅圈粉，不知道這部會不會也露一下（擦擦口水） 首次擔任男一的可愛丁六代和孫仙女，看劇照和預告覺得好美好甜QQQQ 很期待 愛奇藝台灣站 目前熱播中 《小神的孩子們》： https://goo.gl/BjLELR 《那個男人 吳秀》： https://goo.gl/FUMM13 《廣播羅曼史》： https://goo.gl/X4JfvW 《加油吧威基基》： https://goo.gl/nYzP9t 《Cross》： https://goo.gl/52qKTX 《Mother》： https://goo.gl/LXRwpm。目前三月的大部分都推。Wow 這名單 好另人興奮唷。問一下 有人跟我一樣覺得愛奇藝的韓劇1080p畫質很差嗎?。最近有好多新劇想追~~~。很期待IU~~~ 也很期待禹棹煥和Joy!!。愛奇藝的1080P畫質差已經不是一兩天的事情了。推海寅和孫藝珍～～～好想請吃飯XD。想看忘了詩的你跟SWITCH。愛奇藝的1080P沒到很高畫質阿XDD。我看尹食堂很清楚欸...戲劇竟然這麼差。推吃飯。愛奇藝的1080感覺只有比720好一點...。最近看廣播羅曼史畫質也時好時壞。想看大叔和吃飯!!! 是說我看戲劇1080p還滿清楚的耶。小神好看 希望不要歪 然後愛奇藝的1080真的很爛+1。這部會不會也露一下+100。Netflix 清楚多了，毛孔都可見。尤其是直接看韓方的尹食堂直播時 會覺得愛奇藝畫質。像盜版...。我現在用電腦看他會說我不是vip 用手機才正常 有人知道。怎麼解決嗎。愛奇藝的1080真的很不1080 我常確認我畫質有選錯嗎。理論上不太可能 手機掃條碼應該就都可以。但就真的是這樣 重登也沒用 一整個很詭異QQ。P大~我也有遇到一樣的狀況，用電視盒子看有時候也這樣。一直叫我開通VIP才能看1080，問題我就已經是了啊>.<。black都遲遲沒有，好像只有netflix 有。跟愛奇藝反映一下吧！以前也曾經登入後，仍然叫我開通，打。給愛奇藝反映後，至少到現在沒有再發生過！。只要是Netflix買去的，都是掛Netflix原創，其他ott是看不。到的。Black是Netflix的投資 怎麼可能會賣給愛奇藝...。期待李宥菲。推 IU。請吃飯 竟然是愛奇藝獨家 QAQ。李宥菲好久不見@@。三月好多不錯的劇可以追好開心。期待我的大叔。推吃飯和誘惑者~~~。看到偉大的誘惑者預告 覺得也很不錯!!!。1080跟720畫質根本沒差。1080跟720差很多.......如果沒差還需要出一個1080p嗎Orz。同覺得愛奇藝1080跟netflix比差很多，難道是假1080？。我的畫質好像也...但我覺得沒差哈哈哈哈哈哈，愛奇藝。韓劇內容還是比Netflix多很多，反正我也不看美劇XDD。我之前也有遇過，請確認是台灣站，使用估狗瀏覽器的，。請確認你之前有無安裝unblockyouku這掛件，請關掉。這樣電腦版的愛奇藝才能正確觀看 這是我問客服後的答案。我覺得我愛奇藝滿清楚的