劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP6預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rs5d0v20.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/EOHBym1.jpg https://i.imgur.com/70Y3CF3.jpg https://i.imgur.com/aqNARO2.jpg https://i.imgur.com/Z9ehDEN.jpg https://i.imgur.com/u4JWIYk.jpg https://i.imgur.com/cruEpCS.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs1e4gr8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrz44v2w.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Horizon 演唱者:Ha Jin https://www.youtube.com/watch?v=SifPnPHdNMA。OST.1就是是唱we all lie那位歌手耶。推推。繼續沒有追上進度的推XD。這集有空來看了 我也是有空就來追一下沒空就放著。現在連永軍都對班長開始心存質疑了。很難猜班長是不是單純只想阻止無辜的人死亡還是有別的。目的。這部真的一口氣追比較好進入劇情，一集一集憋死我了！XD。是啊！很好期別的導演拍是不是也會這樣XD。也不是怪導演的步調 就是有點好奇XD。和臨時老師相比 我就比較愛臨時老師的節奏。放在周末收視率應該也會不錯。原來他有穿防刺傷的衣。直接逮捕室長。班長居然用這種方法弄出證據。天啊！居然有藏刀。是爸爸刺的！！。OMG。班長看永軍不接電話就知道他出事了。這集有比較有緊張感了XD。跑掉了。天啊。哈哈哈，永軍也會怕。還好有路人經過。爸爸感覺洗不白了吧。永軍爸無法相信治光。海勝接長好狠。你怎麼不開槍打掉呢XD。真的有藏。還以為有暗室之類。好多血跡。天啊。結果是自己殺了自己妻子嗎。原來是財閥兒子殺了那個人的老婆。律師怎麼知道的。有警察去會長那邊談，到底是誰。就是那個傢伙。爸爸見的警察就是那個傢伙。什麼，真的是班長。要把永軍踢出團隊。永軍也知道自己不能繼續待下去了。難道律師懷疑殺了永軍媽媽的人是班長！。你確定嗎。你確定看到的人是金在明嗎。你知道第一個發現你媽媽屍體的人是都治光嗎。說不定金在明是被冤枉的。你為什麼這樣對我，我的確看到的人是金在明。現在能改變什麼。你不是想知道真相嗎。但是律師這麼說怎麼覺得律師也有可能是大boss。旁觀者還是沒解謎。也許她發現什麼真相，想要利用永軍對付班長。小孩在驚嚇中會認不出來嗎？。感覺焦點都被模糊了?。看中字比較清楚。雖然目前塑造班長奇怪的形象，也許是誤導。我也覺得看中字比較能理解XD。聽不懂這段，但覺得班長好可怕。哈哈哈，在這裡不能這樣，這裡是警察局唷。原來剛剛那段是他等下就會被帶走然後會造假他自殺連遺書。都幫他準備好了。班好像會殺了室長。只是放了你。這個不是前輩你做的嗎。這絕對是我認識的人做的。天啊！班長。不會吧。原來沒開槍。嚇死我。埋的人到底是財閥二代還是朴室長。挖到了。槍怎麼可以放掉啊。真的是他老婆。律師要看他老婆手指。啊！沒有。承認了。吳尚道應該開不了。一槍斃命。這部主角槍法都很準。班長這一槍真的看不出是好人還是壞人。吳尚道死掉就沒人知道帳本在哪裡。永軍爸想要出去。一起抓殺人犯吧。因為這裡很安靜又沒人。所以還有其他犧牲者的嗎。那槍不是班長開的嗎？。真的還有別的屍體。不是韓國人？。金在明出來了。越看越謎 等確定班長是好人我再慢慢追回來。真的越看越謎XD。只是被槍殺的位置和班長站的位置看起來不符合。到底是怎樣,金在明是刺的人，但是又是給他刀的人。原來是要把他弄出去。所以是金在明利用自己兒子把他弄出去？。原來不敢開槍是怕又被禁止帶槍。本來想說如果班長把室長放走又開槍真的很可疑，好他最後。沒有這麼做。班長也不知道生態公園的話，他應該不會是大boss。這集好精彩！也對班長開槍感到疑惑，真的是他開的嗎？。真的很謎。。我看了好多次，好像不是他開的，但是如果不是他開的他怎。麼沒找是誰開的槍。一般開槍應該會有開槍後的煙出現啊。而且開完班長的反應也很疑惑。永軍爸感覺也不像道賢爸正直，不知道為什麼待了15年現在。想要出來了。鏡頭也沒有直接帶到就是班長開的槍，治光還是有希望的。看起來是遠距離開的（亂猜。但是永軍問話治光也沒有反駁也很奇怪。張海龍還是沒有擺脫嫌疑。這部幾乎都播超過60分鐘耶好難得。最後畫面好像也是告訴觀眾槍不是治光開的。原來是不只一具。什麼那時候只有都班長在現場！那永軍看到是誰。哇，這集收視率好高唷，全國有到5.4首爾圈有到6.1。有嚇到我XD。因為這部不像voice那麼緊湊又刺激但收視率還能這麼一直。往上爬好神奇。希望收視率能繼續破記錄XD。第一集才2.9現在能爬到5.4也很厲害欸。應該破不了v2但看看監視者有沒有機會成為今年收視率最高。的劇。是因為劇情導向boss可能是都班長的關係嗎？。越來越好奇女警男朋友到底是誰，會不會才是真正大boss。手機來電顯示是”男朋友”,感覺是代號,不是真的男友,朴。寶劍來客串吧。哈哈哈哈，有機會嗎。也許是上司的代號。覺得康俊這部角色很加分～。雖然機率低 解手銬那莫名想看永軍和女警戀愛線XD。c大我也是XD 但機率應該是0。設了15年的套, 要抓治光? 女警是來臥底的XDD。不過秀妍上司是開頭叫她跟著治光那位嗎？。開槍殺吳尚道的是女警嗎? 沒看很仔細。鏡頭是沒拍到女警！但也有可能是她。不管是誰開的槍，只能說這部的人槍法都神準，距離都很遠。也能擊中。但是她身上好像都是帶電擊槍，沒看過她帶手槍。這部最懸的就是到現在分不清楚誰是好人誰是壞人= =。就要等揭開當年真相了！。覺得這集劇情緊湊+1 有人覺得切換鏡頭的方式很怪嗎。哪裡怪,我都看不出來。就是特寫畫面之後直接切換到下一個場景，形容不太出來。我回去找了一下 第6集約54分鐘-55分鐘這樣，有大大理解嗎。還是我比較奇怪哈哈。你沒有奇怪,只是我還是看不出來XD 要問其他人XD。哈哈好哦然後音效也是突然轉換的感覺。怎麼辦我是不是太不關心這部了XD 我都沒發現。有特定哪段劇情嗎? 只講分鐘數, 如果看的版本不同不好比。通常那種換場會用音樂去銜接，這部不知為何用的比較。少。但w大提的那裡是有畫面延遲的問題，感覺是後製。影片沒處理好XD。開槍殺吳尚道的明明就是都治光啊!永軍還問他"一定要開槍。嗎?"都治光開這槍真的很詭異!。海勝接長演永軍爸 要出獄了感覺角色越來越吃重 卻都沒有。介紹 他一定知道很多內幕才會背鍋入獄又勢力龐大 是父子。聯手嗎? 還是只有客串?。沒有拍到他開槍啊他看起來完全沒有扣扳機。但是永軍問的那句 就是針對都治光開的槍問的。永軍以為是他開的槍不代表一定就是他開的，他那角度。應該也沒看到。但他們兩個其實都沒問跟答是誰開的槍。這件事。而且往前看 都治光還不要秀妍去請求支援 要自己抓吳尚道。所以現場只有都治光 永軍 秀妍 太珠 吳尚道跟會長兒子。永軍明明問了都治光為何一定要開槍啊XD。都治光也回答了 吳尚道是威脅市民警察的逃犯。1:04:10的對話很清楚啊。永軍跟都治光在爭執的就是為何要殺吳尚道這件事啊。我覺得永軍爸原先不見得想假釋出獄，而是讓吳尚道去揭發。警察貪汙帳本弊案，但是都治光竟然把知道帳本的吳尚道殺。了!所以他要親自出馬。永軍最後會跟太珠說要一起抓犯人，也是因為開始懷疑都治。光了!因為太珠聽到會長兒子說了當年跟會長見面的警察就是。都治光。。後面一段 都治光對著鏡子裡的自己舉槍 回憶畫面也是槍殺。吳尚道這幕，他也在疑慮自己殺了吳尚道是否正確這件事吧!。但是安導畫面的角度真的很怪。可是最後畫面我怎麼覺得是他其實當時沒有勇氣開槍，才會。一直重複舉槍動作？XD。我比較好奇為什麼沒有拍班長開槍畫面,只拍吳尚道中槍畫。面。都治光都敢追貪汙警察怎麼會沒勇氣開槍殺吳尚進!XD。反而是因為懷疑自己的決定(自己到底在想什麼?)才會把槍對。著鏡子裡的自己。。這部戲很多畫面都一直在推敲每個人的動機跟心態。連太珠都覺得都治光沒有思考被害人的心態，才猜不出吳尚。道要把會長兒子帶去哪裡。導演沒有很清楚拍出組長開槍畫面是有點讓觀眾誤導，但是。台詞跟後面永軍的態度轉變很明顯，都治光可以選擇設手臂。或其他身體部位(他瞄很久啊!XD) 卻選擇把吳尚進一槍斃命。真的讓人誤會他在替會長滅口。。吳尚道。永軍爸能說服次長放他假釋，有一句關鍵台詞就是他知道帳。本位置，所以永軍爸到底是都治光的箭靶子? 還是幫手?。感覺是r大講得後製沒處理好XDD他們知道了老婆屍體在哪，。兩台車在隧道中出發 連接到屍體地點的那幕。都治光也可能是槍法不夠準，想打手卻打到胸口?。而且如果都是黑警，應該就不會指示秀妍擴大開挖!?畢竟。那裡八成是以前案件的兇手專門使用的棄屍地點?。秀妍男朋友感覺很有戲+1。我覺得黑警之間不見得知道全部的事，所以有求於會長喬事。情利益交換過的警察，不見得通通知道他案。但是一旦出手。就慣性圖方便通通埋到同一個地點了。。黑警的嚴重性，搞不好超過都治光的想像。。不過次長不是叫他不要查以前的事，要查現在的弊案！我在。想以前跟現在怎麼分得開啊！XD。愈來愈難猜了......。都治光已經被二個受害者懷疑了...  究竟那個姆指愛好者是誰?。受害者好多喔...  ><"。看到花絮了，開槍的是治光。花絮滿好笑。這樣我也要懷疑治光。門開不起來好好笑。槍感覺不是都治光開的...。看正片我也覺得不像，但看了花絮治光有拍他開槍的動作。不知道是不是走秘密森林的風格...。金木教授是你?!。這集開始緊湊點了。秘密森林我覺得還是好看很多。槍是他開的啊，但我看時有想說為什麼不問出帳本再殺。我一直無法理解他們每個人遇到事情後的反應方式。每個人都好奇怪orz