劇名: 謊言的謊言 官網: https://reurl.cc/d5xgNz 電視台: Channel A 播放時間:2020年9月4號播出 台灣時間晚上9:50點 台灣9/5播出 台灣由愛奇藝台灣站LINE TV、friDay影音自9/5起跟播。 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_12vxqfbsngw.html line tv: https://reurl.cc/Y6jbyX Firday: https://reurl.cc/VX5gkA 愛爾達影劇台/MOD 集數: 16 編劇: 金智恩《前世的冤家們》、《清潭洞醜聞》 導演:金正權《雪海》(電影) 演員 : 李幼梨《春天來了春天》、《捉迷藏》 延政勳《附身》、《我的愛情治癒記》 李壹花《她的私生活》、《秘密與謊言》 劇情簡介 : 為韓國Channel A預計於2020年9月4日起播出的金土連續劇。由電影《雪海》金正權導演 與《清潭洞醜聞》金智恩作家合作打造。此劇講述財閥媳婦池恩秀（李幼梨 飾演）一夜 之間變成殺害丈夫的犯人，出獄後爲了找回被領養的親生女兒，不惜編造謊言接近女兒的 養父姜智敏（延政勳 飾演)。 cr.維基百科 企劃意圖: 這裡有一個爲了守護我的女兒而親生母親，但又想成爲新媽媽的女人。 我女兒的繼母怎麼會讓我賭上性命， 然後我女兒爸爸的女人怎麼會把我的人生賭上呢。 爲了成爲被領養的親生女兒的繼母，開始了虛假的愛情， 一個女人的懸疑感性愛情， 從現在開始。 角色介紹 : https://i.imgur.com/TEowUfR.jpg 李幼梨飾演池恩秀 時隔10年出獄。 終於等到了今天。 恩洙現在去見他。 爲了見一刻也沒有忘記，剛出生時就分開的女兒宇宙。 睜眼一看，她成了殺害丈夫的稀世殺人魔，在獄中生下了孩子。 僅僅1年都沒有抱住就給婆婆抱走的女兒宇宙。 我本想死掉的。 因爲不能正常生活... 回頭看的話，好像在微笑，好像從某處傳來了哭聲。 就那樣，思念得心如刀絞， 整個心臟像要全部走掉一樣痛苦萬分， 只是想結束一切。 但她還是堅持了下來。 那樣才能... 因爲讓我再次見到那個孩子 因爲要用雙眼確認，送走那孩子的我的選擇聽不到。 活得不到死的程度，活得很累。 還有今天... 去見那個孩子。 多麼期待這一瞬間的到來。 在遠處也能見到那個孩子的那一天就是今天。 但是...孩子消失了。 https://i.imgur.com/mrBuGCx.jpg 延政勳飾演姜智敏 熱情高漲，性格爽快。 熱情洋溢，關懷備至。 表面上看起來是酷美男，但仔細看卻很溫暖。 我認爲，即使老掉牙，正義也是對的，應該站在弱者一邊。 跟著他的人很多，能感受到他魅力的女人也很多。 離婚前，智敏比誰都溫暖。 雖然說了只要有妻子和我，就已經很幸福了， 但是如果還有長得像彼此的孩子，該有多幸福呢？ 隱瞞不住內心的想法。 知道智敏心意的世美爲了要孩子而不斷努力。 雖然努力，但最終還是被判定爲不孕。 誰也不知道他是因爲什麼原因離婚的。 由於前妻給的創傷，不相信女人。 現在，獨自撫養着女兒宇宙。 沒有一瞬間沒有時間不爲那個孩子竭盡全力。 人生沒有比宇宙更重要的了。 那種智敏和宇宙 一個女人開始靠近。 完全想象不到她隱藏了多麼可怕的祕密。 https://i.imgur.com/ZsM1fAU.jpg 李壹花飾演金浩蘭 充滿性感魅力和優雅的中年美的女人。 她在這個世上沒有什麼怕的， 但只有一個。 她只輸給了兒子基範。 正因爲如此，她才拋棄了了不起的家裡的兒媳婦， 讓她和自己喜歡的女孩結婚。 但是兒子卻死了。 還有在現場被捕的恩洙。 兒子被刀刺傷的唯一一個恩洙的指紋。 最終恩洙成了殺我兒子的殺人犯，被判處10年。 我的兒子在這個世界上消失得無影無蹤， 不過才10年... 嗯？好吧。 既然法律規定了，那麼剩下的罪責就由我來承擔吧。 因此，她提出了這一提議。恩珠阿 那個孩子作為D.O的繼承人 總比殺人犯的小孩好吧 你的孩子我會好好養的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/OMbzck0.jpg https://i.imgur.com/AV8Q3e6.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/e8XjtHs.jpg cr.channel A ig 劇照 : https://i.imgur.com/nRa5A1V.jpg https://i.imgur.com/A3IXcUm.jpg https://i.imgur.com/gTnaMlk.jpg https://i.imgur.com/YOcU2xl.jpg https://i.imgur.com/ribOKW7.jpg https://i.imgur.com/mGHOLMH.jpg 花絮照: cr. EP7預告: https://www.youtube.com/watch?v=uud9JsJcaeY 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=7R2Hy8Hmudgt=115s 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/chna/ChannelAStream3 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png OST: PART.1 歌名:Fake Spring 演唱者:Acoustic Collabo https://www.youtube.com/watch?v=dvwKQQ_Gwhg PART2 歌名:Lie After Lie演唱者:Ryu Su Jeong (Lovelyz) https://www.youtube.com/watch?v=Icc2OfJINSo PART.3 歌名:Im Hurting 演唱者:Yerim Sohn https://www.youtube.com/watch?v=_TQ9_11BNNg。推 這部OST意外的不多。對啊目前只有兩首。這部怎麼會不知不覺也播一半了。時間真是飛快。對啊。天啊整成一模一樣。推推。阿我錯棚。嚇到，還以為前妻整的和恩秀一樣，變成幼梨要演兩個角。色了XDDDD。。我要推上一棚才對。h大這樣太狗血XD。這檔本來就是狗血劇啊XDDDD，而且天上的約定裡，也是演。過雙胞胎姐妹，只是妹妹提早退場而已。不過應該不太會。居然還真有這種設定XD。有狗血劇，這樣演吧XDDDD。。不要嚇我Q_Q 幼梨必推推。什麼啦,整一樣?。我不喜歡天上的約定雙胞胎演法,就是差在眼尾上揚眼線來。區分誰是誰,血檢表示:。會長演的真的好討厭唷Q_Q。推。看推文嚇一跳XD 還以為狗血劇最終逃不了變臉這一步XD。哈哈哈哈不小心錯棚嚇到大家不好意思。姑姑穿的也太浮誇哈哈哈哈想要嚇死誰。難怪宇宙不想跟姑姑去。恩秀做惡夢那裡好會演。做惡夢那裡好可憐還好有人去陪她。恩秀房間沒鎖有點危險還好進來的是記者。智敏真的超暖人好好唷。智敏看恩秀的眼神真的很有電。男二出現是來幫忙助攻的吧。男二對女主的感情應該就是很多人無法相信的感情吧XD。這麼多年不見只愛一個人。我有一個問題宇宙不是會走路的時候被領養的嗎？為什麼她。可以拍美美的周歲照片。要驗DNA了嗎。比起會長我更討厭前妻煩死了。憑什麼認為對方是還沒氣消，還愛著自己。很不想造口業。恩秀好厲害一下就猜到不是記者想要說的話。這部連約會都這麼清新好神奇。恩秀滿會的選一個要牽手的活動。如果把會長和前妻拿掉也不錯。約溜冰 自然牽手 也太惠了。真的很會。男二找到的瞬間就失戀了。男二也很討厭。會長知道！！！那個關鍵的棉被。男二女二都很自我中心啊 不會最後湊在一起吧 XD。很可以不要過來阻擾恩秀和智敏。看來會長下集又要陷害女主了。真的 把會長前妻拿掉多好。我知道對暖男男主角還好，但是智敏暖男真的很難抵擋耶XD。多打到知道。溫柔又帥還很體貼眼神還很有電XD。前妻真的好煩不要再來亂了啦。看 智敏 恩秀 宇宙 三人間的互動真的很暖心啊。真的，雖然後面一定很虐。智敏暖男真的很難抵擋+1！然後後面應該很虐再+1 抖QQ。如果後面太虐就真的太哭了 Q_Q。因為恩秀一開始算是隱藏身份接近智敏。一定會虐。但也是不得不隱藏身份才能接近。應該不會吧,剩8集。如果是35分鐘100集就會虐。復仇劇會虐，可能是正常現象。就不知道在剩下的劇情，。，會虐到何種程度？比如說是百集虐戲濃縮精華版？或是。約8集左右虐心戲版？不過剩8集，應該比較沒辦法，虐到。如黃色復仇草的程度吧？也希望到戲的後期，恩秀和智敏。，都能擺脫過往陰影與傷口，與宇宙一起，邁向幸福的未。來。不過三人坐著，桌上有倒影的海報，倒影的部份，只。有恩秀是往前看的，不知道是否有什麼暗喻？比如恩秀最。後還是只有一個人之類的？。現在看海報都不準了。延政勳前年和蘇有珍拍的”我的愛情治癒記”,也是暖男,娶。到自私的老婆。海報倒影應該是三人之前的情境吧 恩秀自己一個人 宇宙。跟智敏父女只有彼此 然後恩秀出現後 智敏跟宇宙的目光。都轉向恩秀 安捏。感謝h大和s大的說明，原來現在看海報，可能會不太準，。s大說的，感覺也是有可能。就看之後，恩秀是不是有機會。改變心態，真心愛上智敏了。。只求到結局,三個人都還活著就好了。我覺得應該還是有動心只是想跟女兒在一起迫切度太高了。所以沒有察覺到而已 在發現家教費跟成功約看電影後與溜。冰後回家的表情 感覺都是發自內心的開心 而非像第五集。那樣刻意。希望是如s大說的那樣，不過冰之後的表情，的確像是發自。內心的感到開心，智敏特別去恩秀家，看望狀況不是很好。生病中的恩秀，可能也有影響，就看恩秀何時會查覺，自。己的心意囉。。溜冰 補漏字。不討厭男二 只擔心他會幫倒忙XD 畢竟討人厭的前妻是他。的經紀人很容易被套話....。恩秀跟宇宙互動好暖唷 一想到後面開虐就Q_Q。這兩個進度有點快。釀個葡萄酒也可以這麼甜 XD。下集就要開虐了QQ。真的 Q_Q 預告都那麼直接 ... 嗚嗚 恩秀。這集進度很快 但才閃個幾分鐘就前妻破壞了 不知道下一。集智敏要怎麼辦？。預告讓人很心疼智民 嗚嗚。推推推。好看。女主為何這麼蠢 到底那裡來的自信 那是要殺你女兒的會長。阿。原本看播出前的預告，還以為釀葡萄酒那，是兩人在跳舞。，結果是在釀酒XD，不過那段感覺兩人都很開心。下集可。能不管對恩秀、或是對智敏，都有虐的地方吧。智敏的虐。，是在好不容易鼓起勇氣，想試著打開心防，卻在沒多久。後，知道恩秀的接近，是有目的的，以及可能有，關於恩。秀有前科一事。不過前妻都已經曾出軌，也離婚了，是怎。麼有那麼大的自信，覺得只要她想復合，智敏就一定會接。受的？所謂的女追男，隔層紗嗎？還是覺得她夠瞭解智敏。？不過宇宙被同學媽媽念的時候，她沒下車介入，可能是。擔心和上次見面一樣，宇宙一看到她就跳了吧？。逃 改錯字。應該不是 前妻對宇宙本來就沒放太多心思 只有對智民的。執著而已。謝謝S大的說明，不知道她為何對智民，會如此執著？。因為智民太暖了啊 在領養宇宙前全心全意只有前妻啊 XD。這倒也是，而且前妻對智民，應該也有一定的了解，才會。這麼有自信，覺得可以復合成功吧。只是既然本就對宇宙。，沒放太多心思，卻還要領養小孩，好像也蠻奇怪的，是。因為無法承受不孕，而帶來的壓力嗎？。我覺得前妻那不是自信是白目吧 前妻還停留在領養宇宙前。的記憶 而智民早已經是把宇宙放在第一位了。s大說的，也是有可能。因為和智敏及宇宙接觸太少，資訊。還沒更新，所以誤判情形，還認為有機會可以復合這樣。。男二也很奇怪，你這麼久不聯絡女主，女主又比你大，都沒想。過人家可能結婚了嗎就在記者會說什麼要找人的。然後前妻。跟會長說領養真的是莫名其妙，這種事情哪裡會跟不熟的說，。有些人甚至連朋友都瞞，更何況想到孩子她也不應該草率說出。，不怕亂傳嗎？而且就算想到自己也不該說，今天是她不孕耶。，說出去不就讓人聯想她不孕嗎？她這麼希望外人知道自己。不孕，而且有夠不要臉，都帶男人回家了還好意思求復合，。我覺得恩秀愛上智民，但之前聽說的智民絕症希望不是這種。走向，還是說劇情要安排他絕症了，恩秀還不離不棄，才相信。恩秀有愛自己？。如果是這樣那絕症應該最後能治療好吧。我還以為婆婆會不會以為宇宙是恩秀跟別人生的，因為他兒子。不知為何好像懷疑恩秀外遇問孩子是誰的，結果婆婆也知道是。兒子的卻還是要殺。男二就不太成熟啊 所以智民才說他好像不懂得怎麼守護恩。秀 ，前妻跟會長那段只能說前妻真的很白目 不過也間接。證實她心中只有智民 而不是包含宇宙的一家人 ，男主絕症。戲碼? Q_Q 應該不會吧 這部每個暖心畫面後都會長前妻固。定來破壞了 還要再把暖男戲份拿掉? 安捏甘丟 ...。我也是後來聽說一開始劇情有傳出男主絕症，拜託不要這種。戲碼。婆婆可能覺得是恩秀殺了她最愛的兒子，讓她掉落地獄，。所以相對的，她也要弄死恩秀的女兒，讓恩秀也同樣下地。獄吧。不過恩秀前夫到底是誰殺的，其實還沒揭曉，若最。後證實，是她人所殺，或是恩秀自衛反擊之類的，不知婆。婆的態度，會變的如何？。是他人所殺應該會影響婆婆，因為婆婆恨的是殺她兒子的，。但自衛殺人我覺得婆婆不會受影響，因為仍是她殺的，婆婆。應該寧可恩秀你給我乖乖被殺也不能殺我兒子吧。前妻一開口就說我是宇宙媽媽的時候，我突然帶入恩秀覺得。一定會大笑你是宇宙媽媽哈哈哈哈。我對小孩爸爸有企圖哈哈哈哈哈，聽到真的滿好笑的。是說宇宙那個年紀也會勾心鬥角嗎？XD宇宙同學的表情也超。爆笑好用力。會耶，宇宙也差不多十歲了，這年紀孩子如果有惡意甚至不會。隱藏。但是如果恩秀，真的被前夫殺掉的話，前夫其實也要背上。殺人罪，只是婆婆感覺是財閥會長，所以搞不好能讓前夫。擺脫殺人罪，也不用做牢就是了。恩秀感覺蠻有教養的，。所以可能不會這樣表現出來，但可能會在心裡笑XDDDD。另。外宇宙若是在被婆婆接走那天，就真的被淹死了，那動手。執行的尹秘書，及下指示的金夫人，可能都會要受司法調。查，不過婆婆可能不會有事（還是我把韓國，想的太黑暗。了？）。。我也懷疑殺前夫的是尹秘書，。滿喜歡恩秀教宇宙畫畫的部分很有趣。很多方式創作。看上集片尾，的確有可能是尹秘書殺的，不過戲播出前的。預告，好像幼梨有說，要到最後一集，才會知道真相，不。知道是不是指，殺前夫的凶手是誰，在最後一集才會揭曉。？是啊，畫畫教學的這部份，劇組做的還蠻用心的，能想。出這些橋段，並拍攝出來，也蠻厲害的。不過前夫若真是。尹秘書所殺，他還能平安離開金夫人身邊，並在恩秀出獄。後，又被夫人找來監視恩秀，表示多疑的夫人，一直很信。任尹秘書，不曾懷疑他是兇手，這也蠻強運的，還是說因。為思維定勢的關係，認為恩秀是兇手，因此不曾想過，兇。手可能另有其人？。話說回來，那棟大樓沒有監視器嗎？當天只有恩秀跟尹跟前。夫在那嗎？。監視器及還有沒有其他人，進恩秀住處的部份，可能就要。看之後，有沒有交待了。最新一集片尾，尹秘書好像即將。將去，但最後有沒有進屋，可能就要看下集，是否會交待。相關劇情了。。看到他們釀葡萄酒讓我想到我們高中也有釀葡萄酒，雖然腳。有洗乾淨,但是看到用腳踩的實在不想喝XD。難得看到一部喜歡女主的男二不可憐XD。但觀眾也沒有很愛他。觀眾比較喜歡智敏XD。好像以前看電影，中國最後一個太監，裡面也有男女主角。不知道他們看的電影有沒有暗示這部什麼發展。，好像也有用腳踩著什麼，要釀的東西的樣子，可能早期。釀東西，多半是用這種方式吧。畢竟智敏太暖了，而男配。角的行為，相對比較衝動，沒有先弄清楚恩秀的想法，只。是一廂情願的想付出，相對之下沒這麼討喜吧XDD。那就要。看後面的劇情，才能知道了吧。不管是不是有暗示後續的。發展，應該都有各自的拍法吧。。延政勳在聽到恩秀告白從拒絕到開始回想他和恩秀種種的糾。結演的滿好的耶。看到前妻問話就很生氣，關你什麼是啊。事。前妻很會腦補還以為智敏會回心轉意。因為我愛你這句真的超生氣你去撞牆啦。有夠不要臉的。居然已讀不回。這部順順看都還不錯，但是會長和前妻一出現高血壓就一起。出現還好這部只有16集不是160集。我覺得男二應該是留在復仇用的武器吧 XD 不然還真不知道。恩秀要怎樣才能對陰險的會長復仇 而且劇情來說 男二完。全沒有介入的餘地啊 簡直是路人角了。真的XD。他還有一個作用就是引起智敏嫉妒心。慧英媽媽真的好討厭嘴巴超壞。真的這編劇太喜歡用會長前妻當敘事逗點 搞得很煩躁 尤。其是 恩秀跟宇宙互抱那段 明明就超級暖心的 幼梨整個演。技層次都有做出來 超感人的一幕 結果不到五秒 前妻就出。來一句  "湊七唷"。每次前妻出現我就忍不住造口業。果然我不適合看狗血劇太入戲XD。前妻大概以前男主也不在意她不孕，還聽她的領養孩子，以前。真的很愛她很包容所以覺得自己做什麼都能被原諒，男主回家。聽到前妻跟小王那段對話真的太噁心了好嗎，怎麼還有臉見他。就是說阿！還以為智敏沒有拆穿他是因為愛她，最好是。聽完她告白瞬間火大超生氣。快要忘記前妻會長的時候就出現了。就算不看她對不起老公的部分，以媽媽而言，她輕率就能對。不熟外人說女兒是領養的，韓國那種風氣，領養的孩子有些人。都會歧視，你對很熟的朋友說還罷了，哪裡會對不熟的人說。啊，那妳如果參加家長會那些也到處宣傳孩子是領養的不怕。傳到孩子耳朵嗎？而且她離開時我記得還扒開宇宙的手，現在。還有臉說什麼視如己出什麼為了宇宙要復合。慧英媽媽也很白目，你都知道那是男主請的家教老師了還講。狐狸精講這麼大聲。這些人真的很無言。然後男二真的太路人了....。目前劇情拿掉男二也不太會影響劇情。面對不在意自己不孕還順著自己領養孩子的老公，妳竟然有臉。帶小王回家，退一步來說妳要外遇也去外面飯店低調點吧，帶。回家，也不怕鄰居看到，在自己跟老公的房間，自己跟老公。的床上，真是嘔嘔嘔。想不到這麼快就寄照片給他了。看預告劇情越來越精彩了。然後大概就開始妳不愛我妳是為了孩子在那邊拉鋸。看這部更知道李幼梨也能演內斂苦情的角色，雖然這部我只。看第二部作品而已XD。跟金寶美差了十萬八千里。女主角演技不錯，宇宙童星也很可愛演技也不錯。c大一定很糾結的，所以預告兩個人才會哭。覺得婆婆以她年齡來講也超正的XD，氣質很好。只是更大條的還沒被抖出來，還要洗清殺人犯的罪名。我可以接受為了讓男主相信女主有愛他而絕症，但是拜託能治。好。會長是個很有氣質的反派,我滿喜歡她壓低聲音說話的樣子。我超想看到男主家人趕快知道前妻外遇，不然感覺他們還有點。期待前妻。真希望不要出現絕症，想看他們一家三口幸福過日子阿。真的，乾脆一點告訴他們真相不要再對糟糕的前妻有所期待。最好男主媽上前給前妻一耳光「妳這個賤人」~哈哈太狗血了。然後智敏都已經告訴前妻和她已經不可能了，前妻還不死心。真的很無言。都跟你說不可能不可能到底還想怎樣。c大如果可以直接打醒前妻這也是很棒的方法。她感覺認為男主還深愛她，只是賭氣拉不下臉，還有臉去找小。姑。智敏如果對前妻（世美）說：可是世美Xi，我們已經回不。去了。不知道前妻是不是能聽懂？還是還會繼續一廂情願。查了下說頂級葡萄酒都是腳踩耶，還有個名詞叫踏漿。的要與智敏復合？李幼梨之前演，如黃色復仇草之類的復。仇劇，都是要苦情個幾十集，有時還要進監牢關，因此對。對阿真的用腳踩，但是那時候我們用的小小顆葡萄都是很酸。到那種，恩秀的葡萄看起來很甜XD。她來說，這類型的劇，她應該沒問題。好像是之前，春天。來了春天的Live文中，有版友提到，幼梨之前的劇，常要。有進監牢、或是精神病院的劇情，結果在春天來了春天裡。，兩個地方都進去過了XDDDD。反而像是春天來了春天，這。樣的喜劇，她比較少演的感覺。。應該聽不懂。前妻：不要說謊了，我知道你還愛我，不然你。為什麼這幾年還單身，那個美術家教是你為了氣我對不對！。我看你的眼神就知道了，你還愛我！。c大太懂前妻了，感覺她就是會說這種騙自己的話的人。h大我第一次看她的作品就是春天來了！XD。這次我也是因為她才想追的XD。哈哈哈，那就不知道要用什麼方法，才能打醒裝睡中的前。妻了？恩秀世敏結婚嗎？之前家人在看來了！張寶莉時，。有瞄到一些片段，不過也是看了春天來了，及當時的Live。文，才又去追爸爸好奇怪等劇。。不知道偷進恩秀房間找照片的黑衣人，是不是前妻？。也有可能去尹秘書，什麼都尹秘書XD。尹秘書表示：是，都我，哪次不是我XDDDD。不過會長已經。知道尹秘書的背叛，恩秀可能也很難用尹秘書，對會長反。將一軍了。不過看身影，不太像是尹秘書的感覺。不過應。該也不會為了相片，而特別雇人去偷就是了。是說春天來。了的表演難度，其實也還蠻高的，還要在練習帥氣的調深。水炸彈酒的動作等，其實也有一定的演出難度（對幼梨，。及智苑都是）。。前妻應該叫不動尹秘書，會長在知道尹秘書有問題的情況。下，應該也不會叫尹秘書做這種事，而且尹秘書應該也不。會想做這種事吧。。會長身邊還有其他能使喚的，黑衣人應該是這種的吧。就會長的隨行秘書呀 一開始還揍了恩秀 然後還負責開車。調查複驗 就連公司開會都坐在副社長的位置上 感覺案情。不單純 XD。那就要看偷相片的主使者，是會長？還是前妻了？不過會。長指使的可能性，也不是沒有。原本是想如果是前妻，可。能叫不動會長的人馬，不過若是會長指使，就沒問題了。。我覺得是會長耶，不過我覺得會長把dna給前妻看可能就是開。始合作了，所以可能彼此都知情？前妻雖然不要臉，但感覺。還沒有會長這種資源派人去偷。也是，前妻若真要偷的話，就像我剛才說的，要嘛自己偷。，要嘛找人偷。以會長對恩秀的仇恨值來說，確實有可能。是她指派人去偷，但前妻前知情這樣。。是說好像是今年，幼梨還有演一部中國劇，t大有打算看嗎。我會先看一集，有吸引我就會繼續看下去。記得拍完春天來了的時候就有看到這個消息但好像還沒播。？。瞭解，好像是還沒播，不知道何時才會播出？不過可能幼。梨會被配音就是了。。對啊，配音就大大降低點開的欲望XD。但畢竟是中國劇，演的角色的國籍，是中國的可能性頗大。，也只能先看看，再決定是否要追完了。