劇名 Do Do Sol Sol La La Sol 電視台 KBS 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/dodosolsollalasol/pc/index.html 播出時間 10/7起，每週三、四 21:30(韓國時間)播出 台灣由Netflix當日22:00上架 https://www.netflix.com/title/81276344 集數 16 (每集約60分鐘) 直播網址 官網： http://able.kbs.co.kr/live/ (請選2TV) cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選KBS2)(需註冊) 導演 金民慶 《麵館女人》《不良家庭》《最完美的離婚》(共同導演) 編劇 吳智英 《購物王路易》《我身後的陶斯》 主演 高雅羅 《獬豸》《漢摩拉比小姐》《Black》 李宰旭 《天氣好的話，我會去找你》《偶然發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》 金柱憲 《雖然是精神病但沒關係》《浪漫醫生金師傅2》《60天，指定倖存者》 企劃意圖 這是一個充滿憂鬱、憤怒、無力的時代。 希望能以愛來得到安慰，並重拾喜悅的笑容。 就像暗藏著悲傷聚集在LALA LAND(蘿蘿的鋼琴學院)的蘿蘿、俊、恩碩一樣。 在通過人生隧道的可怕瞬間， 有人遇見了人生中的初戀， 有人因為那高貴的愛獲得安慰而成長， 有人在愛情的漩渦中揮別枯萎的人生。 成為彼此的星星，燦爛地守護了那些時光。 我愛著，也讓我被愛著的你， 對我來說就是閃亮的小星星。 Do Do Sol Sol La La Sol的起源 這是所有人都聽過的一閃一閃亮晶晶的音階。 兒歌的原曲是莫札特的C大調 12 Variations on Ah vous diraije Maman K.265， 是1778年莫札特將旅行途中在法國巴黎偶然聽到的民謠加上了12種變奏的鋼琴演奏曲。 因為美國加上了Twinkle twinkle little star How I wonder what you are..這樣的 歌詞來演唱，才有了一閃一閃亮晶晶的名稱，事實上原曲和我們演唱的歌詞不同， 是一首向母親講述進入青春期的女兒有愛人的故事的愛情歌曲。 在我們的電視劇中，這首歌..對蘿蘿及父親有深刻的意義。 是蘿蘿5歲時第一次參加比賽的歌曲，也是在畢業演奏會獻給爸爸的歌曲。 此外，在那場演奏會還有3個望著蘿蘿的男人.. 劇情簡介 描述一位鋼琴獨奏家具蘿蘿與打工力滿點的鮮于俊閃亮又浪漫的愛情喜劇。 他們各自帶有傷痛與秘密，聚集在小村莊的鋼琴學院LALA LAND展開甜蜜又心動的故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/jUb6Sr3 具蘿蘿/高雅羅 飾 https://imgur.com/GI1CnuD 不懂事、活潑的鋼琴家。不，只是專攻鋼琴而已。 孟德爾頌第4號交響曲義大利第一樂章Allegro Vivace(極快板) 就是這樣的女人。 穿著MANOLO BLAHNIK踩著斷奏的步伐。聽起來是La(A)音域的笑聲。 明亮、沒有皺褶的單純，開朗美麗又充滿自信的可愛。 在任何糟糕的情況下都能讓人微笑，正是她的魅力。 擅長開玩笑，在真摯的氛圍也能以突發行動打破尷尬的高手。 生活順遂，聽不到人們背後的話語，也不會察言觀色， 因為家境優渥，過著無所畏懼的日子。 從小時候起，爸爸無條件且盲目的愛造就了現在的蘿蘿， 她也成了無條件先聽爸爸話的爸寶女。 爸爸說要彈鋼琴，因此即便沒有才能也彈了20多年。 爸爸希望盡快結婚，所以即將跟3個月前才見面的相親男結婚。 沒錯，蘿蘿不是依照自己的想法生活，而是想法隨著生活改變的人。 除了過著不用深思熟慮和煩惱的生活之外，本就生性單純。 在如此平順的蘿蘿的人生眼前，無法想像的波濤洶湧席捲而來.. 鮮于俊/李宰旭 飾 https://imgur.com/5gsgcK9 打工能力滿級、神秘的自由靈魂。 溫暖的氣場、冷酷的表情、與人保持距離的冷漠。 我不要..這或許是話少的他最常說的一句話。 像粗糙又孤單的雄獅一樣的男人。 帶有貝多芬第8號奏鳴曲悲愴第二樂章Adagio(慢板)的感覺的男人。 能同時感受到悲傷與美麗的抒情氛圍，具有強弱共存的雙重性。 雖然看起來可怕卻很多情，看起來冰冷卻很溫暖。 看似粗糙實則細心，看似黑暗實則透出清涼感。 平時看起來成熟，像是什麼都懂的樣子，偶爾也會出現少年的面貌。 究竟哪一個才是真正的俊? 車恩碩/金柱憲 飾 https://imgur.com/WoTL8ss 患上Burnout症候群的骨科醫生。離婚男。曾是鋼琴秀才。 (Burnout症候群:過度投入工作的人在身體、精神上受到極度疲勞感，變得無力的現象。) 讓人信賴的聲音、端正的外貌、給人帶來安全感的男人。 看著恩碩總讓人想起巴哈的音樂。 看似枯燥乏味，其實是內心有深刻的共鳴。有規則的勤勉及端莊。 當發現恩碩本質的蘿蘿寫下醫生..跟巴哈很合適啊。這句話時，恩碩的心馬上沉下了。 雖然聽的時候很平靜，但巴哈的演奏其實很挑剔。為了給人們安全感，需要苛刻的自我 節制。莫名的一致..難道醫生你，也是那樣生活的嗎?雖然在蘿蘿面前只是輕輕一笑， 但恩碩有了想要和比誰都更了解自己的蘿蘿親近的想法。 陳夏英/申銀秀 飾 https://imgur.com/wJWEdsf 稍微玩一下...打扮一下...也想反抗一下...的挺強勢的姊姊。高三。 作為住在隔壁店裡的鮮于俊熱血粉絲，夢想就是跟他結婚。 雖然嘴上會嘟嘟囔囔但總是幫媽媽的忙，說話跟行動不一的理想孝女。 比蘿蘿小五歲，但因為沒有爸爸、獨自和媽媽生活所以很早熟，很多時候比蘿蘿更成熟。 一開始警惕和討厭蘿蘿，會對人們說蘿蘿的閒話，罵著罵著也產生感情了。 看不到蘿蘿就想要找她，被蘿蘿的打扮吸引，有好吃的也會留一份給她...等等， 言行不一地在照顧蘿蘿。在旁人看來，是蘿蘿的下屬還是上司，是敵人還是朋友， 讓人無法分辨的角色。 陳淑京/芮智媛 飾 https://imgur.com/qgCA5OQ 夏英的媽媽。美容院陳髮廊的老闆。 以未婚媽媽的身分在21歲時生下河英，以強大的生活能力和責任感學習美容技術， 撫養夏英長大。像30代初半的外貌，說是夏英的姊姊也不為過。 雖然對出現在銀浦的蘿蘿說了露宿者寄生蟲這樣傷人的話，但久了其實會發現沒有像她 一樣溫暖的姊姊了，生性樂觀、充滿活力、多情。和社區裡的夢離聚(夢想離婚的聚會) 一起看肥皂劇是她的興趣，在無心的工作或是閒聊時，看到女主角被打巴掌或被抓頭髮等 刺激的場面，反應總是很激動的可愛阿姨。 經常來LALA LAND的車醫生偷偷暗戀恩碩，想像自己是電視劇的悲情女主角，真摯地體會 中年的心痛。在這樣的她身邊，出現了另一個男人 金滿福/李順載 飾 https://imgur.com/bjGLn8u 撿廢紙的神祕爺爺。 罹患失智症的一年前，因為想彈妻子生前反覆在聽的鋼琴曲，無計畫地來到LALA LAND。 萬福給蘿蘿聽的音樂是我們都再熟悉不過的少女的祈禱。雖然是甜美又親密的曲子... 但儘管整整一週坐在鋼琴前，金滿福爺爺還是會忘記Do在哪裡，在他過世之前有辦法 演奏這首歌曲嗎...這讓蘿蘿感到茫然。 李勝基/尹鐘彬(音譯) 飾 https://imgur.com/sVaaKrr 夏英的至親。從小在同一個社區長大，夏英醜的跟漂亮的樣子他都看過。 跨越了友情、折磨和同病相憐的時期，現在單戀著她。突然出現，讓自己的愛情戰線佈滿 烏雲的俊，真是討厭極了。和夏英擁有差不多的知識水準，總覺得俊在鄙視他的無知， 有奇怪的自卑感。像Z世代一樣的一面是，自主獨立、忠於當下，懂得為自己發聲。 雖然看起來每天只會吵吵鬧鬧，但其實比夏英還要更理解她自己，告訴大家他想要成為有 影響力的youtuber後，想像自己每天尋找有辨識度和競爭力的題材...結果最後靠著俊的 頭腦、夏英的行動力、恩碩的資金、蘿蘿的明星特質，成立了LALA LAND的頻道，並作為 其經營者。和蘿蘿打鬧的同時，也喜歡這個人本身，並憧憬著她的精神世界。 具萬洙/嚴孝燮 飾 https://imgur.com/ccUNby2 蘿蘿的爸爸。中小企業LALA Cosmetic社長。白手起家的孤兒。 對30多歲時終於生下的女兒蘿蘿疼愛有加，只要是女兒想要的都會替她達成。 蘿蘿誕生的同時也失去了妻子的萬洙，只記得妻子生前沒能為她做的事，難以承受悲傷。 就是從那時開始吧..萬洙決心不再讓自己後悔，要給女兒最好的一切。 在萬洙的愛之下長大的蘿蘿，只要是爸爸的話她都會聽從。 文秘書/安內相 飾 https://imgur.com/upCuNZV 具萬洙的心腹。與LALA Cosmetic一同度過盛衰興廢的人物。 文秘書究竟是在哪又是怎麼走到現在的呢? 海報 https://imgur.com/7m6Udti https://imgur.com/vdXMXtR 預告 EP13預告 https://www.instagram.com/p/CHtsHGwA8eV/ EP14預告 https://www.instagram.com/p/CHwjJLigLCv/ https://youtu.be/OXOAsAW17s Do Do Sol Sol La La Sol 正式預告 Netflix https://youtu.be/0NnNBGWrQas [Teaser]甜蜜又新奇的喜劇誕生 https://youtu.be/mGP8_FdHGSk [Teaser]對這個祕密很多的男人好奇的話? [Teaser]甜蜜X心動愉快X傻氣 喜劇的定律(feat.債務關係? 寄生蟲?) https://youtu.be/oVO1TqtFWBo [Teaser]高雅羅X李宰旭 愉快的青春第二樂章 對我來說過於可愛的債主 https://youtu.be/wkGoCiOHOEc https://youtu.be/Q2eb4c_Zmrg HIGHLIGHT長預告 高雅羅X李宰旭 閃亮的青春浪漫喜劇 花絮、訪問 製作發表會 https://youtu.be/CV5TW6lbP1A https://youtu.be/wnBqQIboWGc 高雅羅和李宰旭第一次碰面Do Do Sol Sol La La Sol https://youtu.be/o5Dp7XfNtt0 讀本現場 https://youtu.be/9mzhI4LsNk 宰旭介紹的這裡是哪裡? https://youtu.be/utbq03wYQwA 比格美爆發的預告拍攝現場 (feat.俊Dispatch) https://youtu.be/VWMfS5oCQcQ EP34花絮 歡迎來到LALA LAND開幕式 https://youtu.be/P9bytewdOqw 高雅羅的小狗咪咪搶風頭 Do Do Sol Sol La La Sol https://youtu.be/5bEOSUqmyoU [現場follow cam] 屏息注意 不要走結尾戲花絮 https://youtu.be/bEfY5wO8G_Q [現場follow cam] 心臟也軟呼呼 洗衣間戲現場 https://youtu.be/TJYJC0XxaCo EP56花絮 和咪咪一起的治癒時間~~ https://youtu.be/8nu9Vuh2wpY [現場follow cam] 把量身高也變得心動的蘿蘿俊 https://youtu.be/y2ADBynz2V8 EP78花絮 蘿蘿與俊的初吻~ https://youtu.be/Tm83HLpsCCg [現場follow cam] 做餅乾的戲 不能一個人吃~ https://youtu.be/j7kBEa8pmug EP910花絮 座無虛席的Do Do Sol Sol La La Sol演員 https://youtu.be/l1XYYxxUJXo 蘿蘿俊的瘋狂五花肉派對? https://youtu.be/HnqFzCgAmPs EP1112花絮 滿福宰旭順子雅羅的成~人吻戲 https://youtu.be/ixepMsCV_B0 [現場follow cam] 順子與滿福重逢 若是命運定會遇見 https://youtu.be/xtFYkvVhDS8 高雅羅X李宰旭 請健康度過幸福的中秋 https://youtu.be/R5rx8qL5YaM https://youtu.be/WEDPShOwqzc 高雅羅和李宰旭為大家彈奏歌曲音樂之戰 CC中字 https://youtu.be/ykWisvxqvsg 高雅羅和李宰旭猜測彼此的想法心靈感應測試 CC中字 https://youtu.be/sw9sA0APlg 連高雅羅、李宰旭都感嘆的高難度TMI問答 OST Part.1 To Be With You (演唱者：基賢(MONSTA X)) https://youtu.be/wVY6wqrdpk8 Part.2 如夢一般 (演唱者：SinB(GFRIEND)) https://youtu.be/IP5qp2heRlM Part.3 Loving You (演唱者：Baby Soul、李美珠、JIN (Lovelyz)) https://youtu.be/ttsdneqwhOs Part.4 We Already Fell In Love (演唱者：Minnie、薇娟 ((G)IDLE)) https://youtu.be/602Esq9_2G0 Part.5 Melody (演唱者：Yun Ddan Ddan) https://youtu.be/lTF2Ix2lnsQ Part.6 對我來說太過辛苦 (演唱者：jeebanoff) https://youtu.be/AC5T4Q5qZDM Part.7 請聽我說 (演唱者：柳星恩) https://youtu.be/KbE_Alc5z4 Part.8 綠色 (演唱者：Epitone Project) https://youtu.be/IvImSqSHkgU Part.9 Love or Lies (演唱者：Boramiyu) https://youtu.be/yePIP_eIfP8 Part.10 Always Remember (演唱者：Sondia) https://youtu.be/vTb6_AtXqmA Part.11 我會成爲安慰的 (演唱者：Elaine) https://youtu.be/PolzcqvY9C8 Part.12 Falling In Love (演唱者：April) https://youtu.be/qcxu9yZgR8M Part.13 這樣的想像 (演唱者：SOHEE) https://youtu.be/uJ0IlVw4Iw Part.14 疼痛 (演唱者：GB9) https://youtu.be/Tc6zf7RD9Ag 收視率 (AGB全國) EP1 1部 1.9% EP1 2部 2.6% EP2 1部 2.6% EP2 2部 2.8% EP3 1部 2.1% EP3 2部 2.9% EP4 1部 2.4% EP4 2部 2.8% EP5 1部 2.3% EP5 2部 2.7% EP6 1部 2.1% EP6 2部 3.0% EP7 1部 2.3% EP7 2部 3.2% EP8 1部 2.5% EP8 2部 3.5% EP9 1部 3.2% EP9 2部 3.6% EP10 1部 2.8% EP10 2部 2.9% EP11 1部 2.8% EP11 2部 3.5% EP12 1部 3.5% EP12 2部 4.2% EP13 1部 2.8% EP13 2部 3.7% 。推推。推。剛剛發現這部ost 發到13首了滿多的。推~。咦推了兩次xd。推推推!。哇下周y大兩部都要結局了。說到ost 這部的ost都好好聽喔。沒想到小星星真的是醫生!XD。推個。對啊是醫生XD。推ost，都是輕快明亮的曲風。推推推推 y大下週完結2部 好捨不得這部噢 嗚嗚在看個100。集都可以XD。這對也是新創世代!XDDD。LaLa Land根本創業孵蛋器!XD。哈哈哈勝基示範的好爽。啊車贖回來了???。醫生說他不是  DODOSOLSOLLALASOL欸!!!。找偵探找喔?!XD。秋室長這是在幹嘛啊??? 住進醫生家???。秋室長煮早餐!XDDD 原來他這麼溫柔賢慧!XDDD。晚上回來有晚餐，醫生開始有家的感覺嗎!XD。秋室長根本是從千里馬超市轉行來的啦!XD。媽媽其實是好人，把拉拉還的錢交給俊。原來醫跟秋室長才是一對!XDDDDDDD。不要啊爺爺QQ。快救啊爺爺QQ。爺爺才是Do Do Sol Sol La La Sol啊QQ。爺爺竟然有兒子兒媳婦@@。文秘書你終於出現了。車上女的是ˋ誰???。哇 勝基乖存好多錢。拉拉...是不是心思太單純了。啊啊啊預告怎麼了QQ。大家，這樣的推文讓我多麽緊張....。想問預告究竟是怎樣....。秘書竟然出現了！。今天有反轉!!!。預告小俊有小三!XD。這集標題是浪漫曲，海邊鋼琴跟正赫湖邊彈琴一樣夢幻!。但是結尾竟是告別曲嗎?!。可惡車醫生說看他們逃跑的樣子是悲劇 我不准！！！。海邊竟然有平台鋼琴有夠誇張的ＸＤＤＤ。看了預告 有種前面吃的糖全部都變成渣的感覺QAQ。編劇千萬要撐住 別爛尾阿!!!。看到小俊說希望他們的結尾是happy ending讓我有種不好。的預感 等我看完啊啊啊。秋室長的愛心蛋捲 ＸＤＤＤＤ。爺爺的兒子怎麼那麼討厭ＴＴ。媽啊文秘書很可怕。等等 文秘書有星夢嗎ＸＤＤ。文秘書我錯了（跪）。好反轉XDD 文秘書是好人耶，太溫暖了吧。很難說欸文秘書?!拉拉爸剛過世時文秘書在遊艇上的樣子實。在不敢相信!XD 我多疑還有反轉嗎!XDDD。看大家的推文好緊張啊。哇預告嚇到我了。遊艇那個可能是文秘書的第一部劇吧哈哈哈 這個反轉太搞。笑了。但我想小俊一定有他的理由的 ...。可惡...想吃全糖竟然有虐...。哎呀明天又要虐了 不負責任推測 是不是俊真的生病了所以。要分手？這個梗有點老XD。小俊偷走杯子也太可愛了吧XDD。希望不是生病 不過覺得有可能跟家裡談了條件呢。會偷走杯子的小俊我真的不太相信會這樣劈腿。如果是什麼他家突然要破產這種爛理由我一定會摔杯子！。現在是不是流行最後四集都要分手XD。布拉姆斯跟青春紀錄 呵 嚇不倒我的！。這部最好看的就是互相信任的男女主，希望不要走調。小俊說分手以後轉身的臉很難過。切拜 不要讓小俊生病 拜託最後要開心在一起啊。到底是去哪生出的鋼琴啊XDXDXD。感覺應該是生病....。臉很蒼白覺得是生病然後又想到小俊在海邊說的話。心中覺得這編劇該死的是不是在鋪BE梗。小俊已經兩次說希望可以留在這個時間不要離開。看完馬上打電話跟朋友抱怨然後發現自己最不能接受的是。不希望蘿蘿在衰下去了她從小沒媽結婚失去爸爸還不夠。嗎難道還要她繼續衰下去想到這邊就 哭哭哭哭。但又想到滿福爺爺最後還是跟妻子在一起了我跪求我跪求。編劇最後要給蘿蘿幸福啊啊啊啊啊！！！！。看完心情激動  好想去操場跑五圈。秋市長跟車醫生這CP我可以。樓上我也覺得秋車配好棒ＸＤ。我現在很後設地看著kbs的insta。今天貼了還沒告白的場景。https://www.instagram.com/p/CHub-SGAakj/。希望這是給我們一些暗示會是happy ending  切拜～～。這預告是怎樣 我整個冒冷汗好像我被分手一樣XDD。樓上我也是！！！。但配樂超輕快XDD。明天應該精彩！。希望分手不是明天最後一幕。文秘書的反轉覺得有點好笑又有點奇怪 會不會又再來個反轉。偷走杯子的俊也太可愛了。本來以為全糖 結果明天又要虐QQQ。是說這集前面是不是塞有點多上集的畫面QQ。https://i.imgur.com/iRIabDG.jpg  這幕好可愛。小俊心機鋪接吻XD。文太裕演媽寶真的好好笑 期待醫生第二季啊～。車秋CP我也可以XDDD。小俊把杯子拿走真的好好笑XDDD。我們內相真的可以一秒好人壞人變變變耶真可愛。杯子哈哈哈。還是蠻相信不會be的啦!小俊檢查就算有什麼病會治好的(堅持。這部沒什麼必要搞什麼be餘韻 跟劇本身調性不合啊。這集好好看但是下集要虐啦qq是說車醫生根本天使，所。有事情都考靠他解決xd。是說目前沒解的梗還有：小星星是誰、醫生為什麼約見。面那天沒事卻說自己有手術、醫生到底生什麼病、小俊。蘿蘿初見面的眼神是什麼意思、還有小俊會不會知道自己。第一次聽演奏流淚是因為蘿蘿？。小星星不是爺爺嗎？就是送鋼琴的人。應該不會再變了吧…。醫生的病在人物簡介就有寫了XD Burnout症候群。因為爺爺還沒醒來所以覺得可能還有反轉xd如果只是burn。out應該不用吃那麼多藥（？我也希望那些都是維他命啦.。.。都16集了突然出現情敵，希望編劇有好好寫！。文秘書真的太翻轉了，編劇好會！。小俊把杯子偷走真的太可愛了！。秋室長的願望好純樸！愛心蛋捲太可愛：)。看這集真心支持車秋無限期同居 XD。秋室長跟淑京比賽的話誰的料理比較強呢？感覺變成兩。人爭奪醫生戰了哈哈。快被笑死 秋室長跟車醫生哈哈哈。室長實在太會煮飯了哈哈哈哈。俊真的是胡亂說哈哈哈哈哈 什麼自己喜歡當高利貸哈哈哈。哈哈。滿福爺爺QQ。車醫生送妻子出門好好笑。昨天推文都還不敢看哈哈等這集看完再來看XD。do do sol sol la la sol 到底是誰 真的很讓人好奇。我錯怪內相了 沒想到秘書是大好人XD 這反轉真沒想到。總覺得小星星是誰還會有反轉 不猜了等揭曉吧XD。哈哈哈哈哈哈這集室長一直被cue。很會找人的人 我們都認識XD。找人能力又真的蠻好的哈哈哈。覺得小星星不是滿福爺爺。然後這集內相是好人但我覺得他應該要演壞人啊哈哈哈難以。相信。勝基這對很可愛欸哈哈哈哈。車醫生真的很暖欸 充分是可以當男一的程度 只可惜小俊又。更勝一籌哈哈。醫生居然買下房子了！！。啊情敵出現了。哈哈哈哈哈哈俊居然偷走杯子。重點是咪咪的台詞跟咪咪都好可愛。這部的ost真的好多。今天的太難過了。樓上k大說的讓人緊張 準備用一用等等要來看14集了。不想要完結篇嗚嗚嗚嗚。彩蛋跟預告也太令人心痛QQ 1不要BE阿...。好煩喔 都2020年了還要搞條件分手這套。同個編劇的購物王路易都沒這麼俗套...。路易他們其實也是有分開過哈。分開短暫可以XD。這齣真的跟3017一樣有時候會拿音樂名稱當集數名。新角色出來的太晚了只想請她離開XD。這集看來分手不是小俊自願的。但還要等一個禮拜才知道。原因好煎熬啊！。而且房子真的是小俊買的！他怎麼可能會想要離開蘿蘿！。小俊爸到底對他說了什麼啊～。r大 +1 預告剛出來我就想請他離開了哈哈。只剩兩集我真的沒有很想關心新人哈哈。勝基哈哈哈。真的蘿蘿都看得出來的話全世界都知道啊。勝基啊果汁很珍貴哈哈哈。而且不是一個討喜的新人XD。秋室長好可愛哈哈哈。果然隨身都帶著三把湯匙。咪咪有演九尾狐欸。哈哈哈變成三劍客了耶哈哈。咪咪每集都有兩句台詞超可愛的。車醫生哈哈哈哈哈哈都吃光了。要爆了。爆!。車醫生的前妻也是很搞笑。我的心也爆了。淑京真的好棒TT。今天完全不敢點開QQ 預告也是QQ。陳老闆那段好感人。小夏英跟小勝基好可愛啊哈哈。夏英勝基好可愛 勝基很會欸哈哈哈哈。欸真是哪裡殺出來的心機女....。這個輕快配樂好好聽。超討人厭的啊。居然用那種心機手段而且憑什麼說那種話。勝基的夏英影片終於出現了哈哈。秋室長真的好反差哈哈 那個雞蛋捲還畫愛心是怎樣XDD。哎古這對小可愛啊真是越看越喜歡。哭慘了最後一段！！！！。結果房子真的是小俊買的：(。蘿蘿一個人留在咖啡廳哭哭也太可憐了。果然只是維他命哈哈。這集標題是一顆滴落的眼淚，肯定每個都要哭一下的。這個分手的方式真的對蘿蘿太殘忍了。秋室長真的好單純。一看完我跟朋友就癱倒在地，接著直接開喝。威士忌xddd。覺得小俊太想一肩扛事情了。。哈哈哈哈lalaland的門有兩個XD。先前有幾次流鼻血，大膽猜測是不是腦腫瘤導致視力變差，。所以才開始一直戴著眼鏡。覺得拍到的牽手照片也是俊拜託室長拍的，這齣除了跟蹤狂沒。有壞人，希望是俊拜託女二陪他演戲不想連累蘿蘿，出國應。該是去開刀(?。不過之前小俊蓋房子也有戴眼鏡啊。雙8年式的分手總是要來一下。可能手術成功率不高，俊才會跟蘿蘿分手，但我真的好討厭這。種分手梗啊，好心疼蘿蘿。因為俊跟女二還特地去配新眼鏡，所以猜俊視力變差。預告那是俊託醫生買房子時講的話嗎?。好險老師回國了。鮮于俊我們給你最多一集的時間好好反省。追不回來你就算是生重病也不用好了啦。原來跟新女二是在眼鏡行啊（遠目）。小俊這樣我覺得安堆 看完人都無力了。酒杯也不想洗了T.T。他年紀還小，這反而符合他的年紀哈。無力到原本想說小俊智勳cp我可以也忘了xd。真心感覺到他屁孩一面了。這齣各種排列組合都可以除了新的這位XD。到底考完試之後發生了什麼事呢？。不會是被迷昏然後帶去做檢查吧哈哈。我們咪咪這集沒有台詞!(難過)。搞不好真的被帶去做MRI。老實說我剛一度以為新女角是女版安仲浩。咪咪這集沒有台詞我也難過。這集我看完覺得太不開心就又跳回前面去補甜甜的俊蘿了X。DD。笨的要命的鮮于俊啊!!!!!!。最後一段很難過 但還好老師回國了 但是機場還是要虐一下。感覺蘿蘿會待不下去然後離開。同意r大說的 還以為小俊很成熟但他也不過是18歲的不懂事。孩子。感覺去國外是為了開刀 但覺得如果是的話媽媽沒跟去也很奇。怪 依照他們家庭來看媽媽一定會照顧俊。新角色讓人有煩躁感哈哈。感覺是小俊去了院長房間後有什麼。預告最後那段感覺是小俊對醫生說的。俊那個大黑框眼鏡讓我有一種他是又有雙胞胎弟弟了嗎。的錯覺哈哈哈。喔真的是眼鏡店椰（我重看了）。宰旭真的讓人感覺好神奇 不是他的粉也不是說到驚人的帥。那種 但是有種魔力很吸引人。他就是讓人覺得前途無量啊ＸＤＤＤ。這種型才什麼角色都能演，電影電視劇都行。我希望他下次演個性感毒梟XDDDD。真的！宰旭前景看好。這次的角色很棒 沒想到寵妻魔人如此成功哈哈。宰旭就是走申成碌路線什麼角色都可以。。申成碌其實我不太行他還是太偏壞人那邊了(sorryXD)。申成碌我也不行欸他感覺偏壞人XD。感覺新女角是來替小俊死去的好友監督他醫好身上的什麼病。之類的。這集看得好煩燥...要合好又至少要要一個禮拜啊啊啊。想想俊才高三，就原諒他好了，之前俊表現太好，老是讓我。忽略他才19歲而已。因為13集結尾的預告，讓我看14集前半段時一直不太能專心XD。D 最好15集就給我趕快解決這個誤會，不要拖到最後一集。看完我心裡鬱悶     還要等一週。重看了第一集，蘿蘿從DoLaSol第一次收到銀浦山上的照片的。時候，那時候山上有爺爺、醫生、俊、跟蹤狂四個人，但那。時俊才剛到銀浦，還沒開始教爺爺用手機，所以不是爺爺傳。照片給蘿蘿的，DoLaSol是俊無誤。不開心的一集，不要讓蘿蘿哭啦～。機場那個忽視的擦身而過真的太令人傷心了，嗚嗚。可是送鋼琴的時候小俊還跑出去問說是誰送的耶？。看大家的留言，沒有勇氣點開14集。樓上我們會陪你一起傷心啊。覺得dolasol是小俊朋友的帳號，而且他朋友一開始就。有追蹤蘿蘿，朋友死後換小俊用這個帳號；鋼琴一開始。也是小俊在店裡看到的，但因為他不想讓蘿蘿知道他。的身份，所以託爺爺出面買鋼琴。或者爺爺知道小俊是dodosol  知道小俊買不起。u因為前面有演小俊數了錢發現不夠錢。哈哈哈也說不定其實是好幾個人，傳訊息跟買鋼琴的不。是同一個這樣。所有愛蘿蘿的都是小星星。這集還是很可愛的除了俊要跪算盤外。樓上+1不過這兩集真的反轉到猜不透編劇在想什麼了xd。原本以為醫生生重病結果竟然真的是維他命xdddddd那幹。嘛每次都吃的唉聲嘆氣還不分給夏英啦xddd 是得了不吃。維他命就會死的病嗎？。很多人會把維他命當作安慰劑吃啊。我對編劇比對俊有信心一點哈哈。維他命是因為他睡太少要補充Ｂ群啦XD。所以我真的沒有很訝異他吃的只是維他命。我也沒有很訝異哈哈.內相對我來說才是比較驚喜的反。轉．不過後來因為想到蘿蘿其實蠻有看人的眼光的。之前跟蹤犯她也很快就發現不對勁了．所以蘿蘿說不是。感覺應該就不是吧哈(盲信)。醫生不是早就跟夏英說過那個是維他命啊！XDDD。我比較被文秘書嚇到去演戲還演老闆級一點都沒徵兆！XD。這個轉行害我以為漏看了什麼！XD。俊要跪算盤跪一個月 哼（很生氣）。本來就有些鬱悶的一週 結果最新進度讓我更鬱悶了TnT。說個更鬱悶的，下週之後就看不到俊跟蘿蘿了（被揍飛。樓上太殘忍了xdd。不喜歡這種生病分手老梗啊> < 希望編劇有精彩反轉。內相就反轉得有驚豔感XD。原來俊想讀數學系是因為智勳。刀子 鋸子剪刀三劍客XD。但他如果不是因為生病我可能會想叫他跪刀山XD。真的是被突然出來的女二氣死。勝基 夏英太可愛了。勝基和夏英到底是什麼小可愛 太青春太甜了吧~~~。嗯這部完結不會像密森那時那樣心突然抽空的感覺 只要給。我一個good good good的HE就可以微笑著入睡了XD。十四集真的好難過 小俊到底有什麼苦衷要離開拉拉><。邱室長太好笑了 兩個人頭部躲在看板屁股露出來也太明顯。嗚嗚我們蘿蘿公主 讓她這樣哭好心疼 小俊你真的安堆。覺得光是小俊這集喝了新女角的咖啡就可以叫他跪刀山了。xdd。看完十四集真的太桑心了。不過宰旭把分手那段的情緒演的好細節，從漂移的眼神。和欲言又止的嘴都可以看出小俊的不忍和掙扎，臭小俊。既然不想分手就不要分手啊!!!!。勝基告白後打掃時，夏英叫勝基打給俊，那裏不知道有沒有伏。筆。回樓上 我也覺得最後彩蛋分手那段 他在窗外看拉拉表情到最。後流出拿兩行淚 真的是想叫他清醒點。（刀山準備好了）（狠心的觀眾）。結果y大最後還是看了xd可以 一起加入痛罵小俊團。準備刀山中XD。我也看完了！但我要先傷心完再來痛罵小俊！！！QQ。蘿蘿的穿衣後面幾集都是寬大無腰,跟平常看的韓劇。真不太一樣,因為太注意蘿蘿的服裝為什麼穿這樣而出。戲多次。房子真的是小俊買的啊。可能真的是去求爸爸 交換條件後只好分手出國讀書。但這麼老派的戲碼不像編劇會寫的啊 前面都這麼反轉了。這編劇沒有不老派她只是心地蠻好的XD。這集看的好心塞 嗚嗚嗚嗚 俊自己躲在房間哭我也想哭。了 他怎麼忍得住讓拉拉傷心。出國開刀很有可能啊，畢竟之前一直出現流鼻血，小俊又怕自。己醫不好會害到拉拉。還是有點氣，明明講開一起面對就是最好的。但想到編劇把小俊。設定19歲的人設，又覺得他這樣做很符合不夠成熟的孩子。但。我好難過啊。聽Una furtiva lacrima當胎教音樂會不會太悲傷!XD。看到14集真是莫名其妙...莫名奇妙出現的女生，莫名奇妙。的分手...。高雅羅的衣服真的很不搭。頭很小又穿寬鬆的衣服，整個。視覺比例變很怪......。不出現史丹佛女生，14集就海邊結婚全劇終了啊!XDDD。我也覺得海邊結婚就全劇終更好看，要不然再多加一個婚。後生活也可以。那個女生前面也沒鋪梗就突然出現，看得。我一臉黑人問號XD。夏英勝基這對真是太可愛了。Una furtiva lagrima不聽歌詞的話應該是蠻有安定效。果的啦哈哈。我擔心聽完會有產婦憂鬱症!XD。看夏英這樣應該是沒問題的哈哈哈。這...是絕症的節奏...。是說單看還沒什麼感覺，13集和夏英站在一起發現ala臉。幾乎只有夏英的2/3..！（但是夏英還是很精緻漂亮啦xd。本來這集都沒哭...結果看了彩蛋跟下集預告哭爆嗚嗚