那個男人的記憶法 到底是誰寄照片給李政勳 請到 KoreaDrama 板 按f參與樂透 一張 30 Ptt幣 (迷你級) 樂透結束時間: 04/08/2020 18:00:52 Wed 來猜猜看 那個男人的記憶法 寄給李政勳 照片 （李政勳和呂河珍的照片，然後政勳都被刮掉）的人到底是誰 1.泰恩 2.泰恩他爸 3.河珍經紀人阿哲 4.趙記者（趙一權） 5.池導演（池賢根） 6.便利商店店員的兄弟姊妹/家人/親戚 7.模仿犯（路人/無相關的人/陌生人/河珍粉絲但河珍不認識他） 8.以上皆非 （可能有兩人以上犯案/上述選項都無法包括的其他人/其他角色例如泰恩妹） 選項的人需皆為單獨作戰，若兇手為兩個人以上或團體，則開8.以上皆非。 若寄照片的人為17選項以外的人，則開8.以上皆非。 選項7泛指 路人/無相關的人/陌生人/河珍粉絲但河珍不認識他 若最後沒有明說兇手是誰或者是最後還是迷霧一團，則開8.以上皆非。 （但如果這樣可以寄刀片給編劇嗎？） 若選項1~5同時是選項6.，則先開選項1~5， 舉例來說，如果兇手是阿哲，但阿哲同時也是便利商店店員的弟弟，會 優先開選項3.經紀人阿哲 若最後沒有任何一個選項可以符合則流局。 請注意 若線索突然變多且明顯顯現出答案 則會提早封盤 請大家盡情參與唷~~~~~想參加樂透卻還沒看劇的人 沒錯 就在推坑你 快來看吧XD 謝謝K大 提問 再此說明 然後也在上面說明文加註 若選項1~5同時是選項6.，則先開選項1~5， 舉例來說，如果兇手是阿哲，且阿哲同時也是便利商店店員的弟弟，會 優先開選項3.經紀人阿哲 大家快來（招手。推推。推！。泰恩他爸表示:。推版主推樂透推大家快來看劇！。哈哈哈哈 真的開了。已下>< 雖然感覺現在要先走媽媽線 犯人公開還要一陣子。(然後就被打臉。還沒釐清頭緒，版大就開了XDDDD 看來這幾天要重新re一。遍了哈哈！。看完列表，發覺我原本最懷疑的一點直接證據都沒有。因為討厭泰恩他爸所以壓他哈哈XD。4/8截止…希望能在4天內補完參加XD。因為怕下禮拜三突然公布XDDDDD  這齣戲總是出其不意。節奏很快...所以才會欲罷不能。對 我以為兇案現場要晚點公布 沒想到 EP12 就演完了。泰恩爸表示：我只是比較喜歡東旭≧▽≦。推推。想問如果經紀人是商店店員的兄弟姐妹的話要怎麼選?。k大這想法很棒。我也覺得阿哲跟店員有兄弟臉。那天看完也覺得可以開樂透 沒想到板大就開了。有賭盤XDDD但好難啊。板主意圖推大家入on檔坑啊XDD。好討厭啊 意圖使人入坑 還要馬上追趕進度XDDD。大家一起入坑~（招手）。快入坑!!!等下週的時間...我目前看不下任何戲~會慘。大家快入坑XDD。我覺得他們一定是兄弟之類的，經紀人休息那天也是說他去。看認識的人，覺得很像是去看便利商店店員...只是無法確定。寄信的人是不是就是他們。推推入坑！！！近期很愛這齣。請問手機版怎麼下注？謝謝~。手機用pitt可以下注。JPTT也行。大家一起入坑（招手再度。池導演支持度(?)好高XD。我下阿哲和池導這兩個好可疑 XD。趙記者意外高，以為偶像比較不會給反派說。不會啊 鬼怪裡金編也給星材一個超雙面略反派的角色 XD。經紀人鋪陳一堆感覺很可能不是他XD。這部精彩！畫面是電影等級。沒有泰恩妹選項哦，雖然她衹出現一次。回fish大，因為趙記者有我下重注啊...最後一天看情形再。加碼~。原來是s大一次下很多XDD。選項只能設8個 想壓泰恩妹的可以選以上皆非XD。很想下趙記者，但覺得偶像第一次演戲應該不會接反派。好掙扎啊(抱頭)。我也是要壓趙記者 因為信件由他經手的。趙記者應該是河珍粉，然後喜見河珍上NewsLive,結果沒想。到河珍居然就跟主播nim對上眼了……一時無法接受，加上。又是主播粉（實習結束還一直跟著主播nim）,可能知道西淵。的事，所以當模仿犯……（這腦補還行吧？）。這樣的話趙沒有達到目的啊 政勳更維護河珍了 XDDD。嫌犯的動機是他家的事~ 但是助攻是必然啊~~。其實這一切都是政勳家爸媽的計畫，為獲得兒媳婦的助攻(誤。好可怕，怎麼政勳周圍的潛在壞人這麼多（抖）          XD。被泰恩他爸這選項笑噴xDDDDD