朴寶英《Abyss》劇照公開，變身容貌普通的女孩她也表示：通過這個角色，可 以看到不一樣的的朴寶英 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115183 劇照: https://a.ksdi.com/a/20190326/115183718817.jpg https://a.ksdi.com/a/20190326/115183718829.jpg tvN新劇《Abyss》由朴寶英、安孝燮主演，講述絕世美女檢察官與歷代級醜男，因神秘復 甦事件而改變了彼此的外貌，復活成醜女和花美男，關於人生和愛情都重啟的故事。 日前，公開了劇本閱讀照和花絮。提到和朴寶英合作的感想， 安孝燮表示 ：一開始接到 消息非常難以置信，因為朴寶英是萬人的理想型。能夠和這樣的演員合作，他覺得相當榮 幸和感激。 https://a.ksdi.com/a/20190326/115183718816.jpg 在今日，劇組公開了朴寶英的劇照，在劇中她飾演高世妍，中央地方檢察廳的美貌檢 察官，有中央地檢女神的稱號，人生如同行駛在德國高速公路上的跑車般暢通無阻。 但天不如人願，高世妍遭遇變故離世，依靠Abyss以另一張面孔重生，誰知重生後美貌不 再，成了容貌普通的女孩。讓不少網友也表示： 我也想要長得這麼普通。 而 朴寶英也提到： 這個劇本本身就非常有趣，會讓人越來越好奇之後的故事，我覺得透 過高世妍這個角色，可以讓大家看到不一樣的朴寶英。加上和優秀的工作人員、演員 在一起，每天拍攝很心動又很開心，會盡我所能，把透過讀劇本感受到的傳達給觀眾。 另外，《Abyss》由 《Oh 我的鬼神君》的柳濟元導演與文秀妍作家 合作打造，這也是朴寶 英第二次和導演合作。而《Abyss》預計接檔《會讀心術的那小子》在5月播出，大家可以 期待一下 （圖：tvN）。推！！。朴寶英很漂亮吧XD。醜在哪？沒畫眼線而已。推寶英!!!。推！。哪裡容貌普通？！。A++等級的普妹。這樣容貌哪裡普通XDDDD。飾演朴寶英事故前那位演員是誰呢?。不光是外貌根本身高也差很多吧!哈。朴寶英變嬌小、安孝燮變超高。推「我也想要長得這麼普通。」XDDDDDD。2位主角變身前後居然都是別人來演XDDDD。這樣叫普通那一般人怎麼活XDDD。我也想長得那麼普通XD。推。事故前是金思朗耶 其實面貌兩人都不差 差最多是身高吧。看起來頂多是服裝老土。少了眼妝 認不太出來。?原來是不同人嗎XD。樓上也太誇張。這容貌哪有普通啦！！！。寶英根本超可愛一點都不普通啊～很期待好久不見的寶英～。這幾張特別像蔡英文。到   底   哪   裡   普   通。這樣最好容貌普通XDDD。最普通的應該是髮型。期待安。寶英啊~~~。這麼多劇要追到底給不給活路啊！！！。我也想要跟朴寶英一樣"普通"!哈哈。寶英這造型怎會想到我們總統小英XDD。蔡英文XD。完全不普通的寶英。推寶英 太期待了～～～。好期待這兩位的合作！！。平平無奇古天樂 容貌普普朴寶英。就每天睡醒素顏就可以去拍了。寶英<3。真的耶,髮型+黑色西外好像蔡英文。標準的請一個漂亮女生演一個普通的女生啊。兩位女演員都是超級童顏。感覺是頂多穿的比較土，眼妝沒很重 也想像寶英一樣普通。XDD。哪裡普通QQ。版標哈哈哈。所以abyss是什麼？。深淵。原來板標是在說這個阿XD。推正義寶英。寶英必推！！！！。給我這種普通的臉QQQQ。期待!!!。這世界連變得普通都是種奢求QQ。哪有普通啊眼瞎啦。這普通太缺乏說服力了！。看了半天完全看不出到底哪裡普通XDDD。寶英超可愛 連普通的臉都是種奢求 !