其實小時候跟媽媽在看時 就對這件事很疑惑了 最開始的集數 就演了友珍 翔赫的班 在上音樂課 音樂老師要考鋼琴 辰淑整個很緊張煩惱 而且老師挺嚴格的 第一次看到想說 蛤？ 韓國的高中生音樂課 居然要學鋼琴嗎？ 台灣只有強迫學直笛 可是這樣很不公平吧 畢竟不是每個人家裡都有錢學鋼琴 所以家中不一定有鋼琴or電子琴可以練習 那表現不好 彈不好是正常的啊 除非學校有提供一定數量的琴房供練習 不然也太為難學生了吧... Sent from JPTT on my iPhone 超特別的耶 可以問是哪間學校嗎?。我們高中有考鋼琴耶 一人一臺琴練 那陣子所有人桌上都。畫鍵盤練習 反而直笛高中就沒教過了。我們高中也有哈哈哈 高中沒直笛考鋼琴+1。高中有考鋼琴+1 那時候是1-2人一台電子琴。我們是上課時一人一台電子琴,但考試是用鋼琴。我們有考過鋼琴  很簡單的那種。高中無直笛+1。高中連音樂課都沒有 寒暑假才可以上到。寒暑輔導課。高中考音樂課考烏克麗麗覺得超難@@。高中考鋼琴+1.平時用紙板鋼琴練習。高中樂器自選 但學校有個人琴室可以排練習。高中考唱歌，沒有樂器。考烏克麗麗感覺最倒楣，比鋼琴和吉他都更不是普遍會去學。的。春川高中。高中考鋼琴  直笛是國中。我記得高職是考直笛+指揮XD。直笛是國小，高中上吉他，沒考試。。我們有考過鋼琴不過就是考幾個和弦。直笛是國小 高中考隨機抽一小段交響樂 要寫出是哪一首。很變態。高中考唱歌指揮的路過....。高中音樂課考試自選樂器上去唱歌也行，也有幾堂課會教鋼琴。然後只是普通的公立高中。有考唱歌然後全校高二都要自己編一齣音樂劇。我高中沒有音樂課....。我們考唱校歌 工科高職都男的 很悲劇。高中學口琴。我高中也有。我音樂課也沒學過鋼琴耶...國小國中都考直笛或唱歌,。高中音樂課考唱校歌，還有自己選才藝表演。高中時也是考校歌跟唱一首自選曲