劇 名 我的大叔 官 網 http://program.tving.com/tvn/mymister/ 首 播 2018.03.21 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 金元錫《Signal》、《未生》 編 劇 朴海英《又，吳海英》、《住在清潭洞》 演 員 李善均《老婆這週要出牆》、《Pasta》 李知恩《月之戀人步步驚心：麗》、《製作人》 高斗心《Dear My Friends》、《我們的甲順》 朴浩山《機智牢房生活》、《被告人》 簡 介 《我的大叔》，為韓國tvN於2018年3月21日起播出的水木連續劇，由《Signal》 金元錫導演執導與《又，吳海英》朴海英作家合作打造。此劇以擁有相同沉重的 生活負擔40歲男人與20歲女人出發，講述他們互相觀察並治癒對方的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://i.imgur.com/yIFQXXb.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/UPJeHfb.jpg 角色介紹 https://i.imgur.com/DfcTj3C.jpg https://i.imgur.com/MMPN8AQ.jpg https://i.imgur.com/ne6WnvN.jpg https://i.imgur.com/gob0VZj.jpg https://i.imgur.com/faQCSHf.jpg (轉自我的大叔劇博@weibo) 預告與花絮 三大叔Teaser http://tv.naver.com/v/2837954 Teaser 1 http://tv.naver.com/v/2837982 初拍攝現場 http://tv.naver.com/v/2853182 中字 https://goo.gl/d763gR 知恩Teaser 15s/30s http://tv.naver.com/v/2858745 http://tv.naver.com/v/2858746 Highlight 1 http://tv.naver.com/v/2868473 中字 https://goo.gl/PkHA5V 幕後採訪花絮 http://tv.naver.com/v/2873267 中字 http://v.yinyuetai.com/video/3175741 Highlight 2 http://tv.naver.com/v/2874880 中字 https://goo.gl/x6WjBw 第一集預告 http://tv.naver.com/v/2880937 http://tv.naver.com/v/2880955 中字 https://goo.gl/nmQQPP 第二集預告 http://tv.naver.com/v/2904229 http://tv.naver.com/v/2904230 中字 https://goo.gl/WegKg7 幕後花絮1 http://tv.naver.com/v/2910778 中字 https://goo.gl/gL8mWC 第三集預告 http://tv.naver.com/v/2912628 http://tv.naver.com/v/2912658 中字 https://goo.gl/EFg7Gt 先公開1 http://tv.naver.com/v/2938526 VLIVE訪談 http://www.vlive.tv/video/63978 中字 https://www.bilibili.com/video/av21153253/?redirectFrom=h5 第四集預告 http://tv.naver.com/v/2943709 http://tv.naver.com/v/2943710 中字 https://goo.gl/WG2rpS 第五集預告 http://tv.naver.com/v/2951031 http://tv.naver.com/v/2951033 中字 https://goo.gl/53UkJE 幕後花絮2 http://tv.naver.com/v/2952530 中字 https://goo.gl/L5w7VH 先公開2 http://tv.naver.com/v/2979375 第六集預告 http://tv.naver.com/v/2984367 http://tv.naver.com/v/2984369 中字 https://goo.gl/hu5vLz 第七集預告 http://tv.naver.com/v/2991345 http://tv.naver.com/v/2991358 中字 https://goo.gl/qdKW3D 幕後花絮3 http://tv.naver.com/v/2992656 中字 https://goo.gl/9xWuP2 OST 3 MV http://tv.naver.com/v/2995718 幕後花絮4 http://tv.naver.com/v/2998961 中字 https://goo.gl/u6uEjg 動態海報/下班路板 http://tv.naver.com/v/3013903 動態海報/上班路板 http://tv.naver.com/v/3013905 第八集預告 http://tv.naver.com/v/3024932 http://tv.naver.com/v/3024933 中字 https://goo.gl/PaGL51 先公開3 http://tv.naver.com/v/3029088 第九集預告 http://tv.naver.com/v/3031898 http://tv.naver.com/v/3031906 中字 https://goo.gl/qWEwvQ 幕後花絮5 http://tv.naver.com/v/3039370 中字 https://goo.gl/guEpLe 記者會片段 http://tv.naver.com/v/3047828 中字 https://goo.gl/tPgEX8 先公開4 http://tv.naver.com/v/3062248 第十集預告 http://tv.naver.com/v/3065455 http://tv.naver.com/v/3065483 中字 https://goo.gl/kDxA8i (中字轉自onlyUIU中國首站LOGO我的大叔劇博) 海報 https://imgur.com/pjcJ675 https://imgur.com/ryYV5pq https://imgur.com/zln51GN https://imgur.com/62cx6yr https://imgur.com/jwn8f3F 劇照區 http://program.tving.com/tvn/mymister/5/Board/List 官推官FB https://twitter.com/CJnDrama https://www.facebook.com/cjtvngo/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=13tSIEmIas (非官方) Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=0M7qgVtAiAc (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=GRWh711Y_dw Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=Gd7jPPCtzZk (非官方) Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=PMA6eCQKqTY (非官方) 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國收視率 第一集 4.6% 3.9% 第二集 4.1% 4.1% 第三集 3.9% 3.4% 第四集 4.3% 3.6% 第五集 3.7% 3.9% 第六集 4.6% 4.0% 第七集 4.7% 4.5% 第八集 4.6% 5.3% 第九集 3.8% 4.8% 第十集 第十集預告 文字預告 東勳以被爆打的慘樣出現後，正熙家的大家鬧翻了 尤其是允熙看到東勳臉上的傷後陷入恐慌 常務位置爭奪戰，在公司正式展開 至安透過東勳的協助，準備送奶奶奉愛去療養院 然後東勳陪至安和奶奶一起去療養院 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 http://tv.naver.com/v/3065483 中字 https://goo.gl/kDxA8i 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5aab29a27a1173e5028bb09d 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 正版觀看連結 第八集 http://tw.iqiyi.com/v_19rrc6p7c0.html 第九集 http://tw.iqiyi.com/v_19rrcuh97k.html 延伸閱讀 我的大叔 EP1.2 在現實中真正的呼吸 https://goo.gl/qmwcTQ 我的大叔 EP36 在這世界裡成為彼此的安慰 https://goo.gl/3Wo4PL 我的大叔 EP7.8 痛楚反而最好理解 https://goo.gl/qZZa8Z will83tw1 :轉錄至看板 IU 04/19 20:26。推！！！。推推!!。報到！。今天百萬朵玫瑰上線了喔~~~OST。推推。推推~~~~~~。推推推~~~。推推。今晚應該不用哭了吧QQ。收視率都起不來耶！。百萬朵玫瑰越聽越有味道耶!!。正片開始!!。推!。推～越看越精彩。期待各位的文字直播！大感謝你們！。好多人啊~~~。我竟然看著一群大叔奔跑感動。推推～。一群大叔跑起來有點喜感又有點溫馨QQ。小區大叔們的情感~~。奔跑吧!大叔~。哈哈哈~~。老么還在跑XD。大叔用小衝突帶過。弟弟很火爆 可是完全感覺出來他多愛大叔。大叔手機是不是掉了沒撿？。現在在幫大叔找今晚睡覺的地方~。結果還是回家了xdddd。哦  沒有  還在身上。這群人在比傷口嗎。用轉帳的還高利貸?。債還清了。至安還債了？。原來還清了...。先推一個。問至安欠了多少? 至安說都還了。送大叔拖鞋QQ。代言的巧克力派XDD。哈哈哈好明顯XD。是夢雪和咖啡 哈哈哈哈。一路陪到療養院 大叔真的很暖。這派XD。奶奶寫什麼 @@。奶奶字蠻好看得欸。跳太快 前面大概就是 現在可以終於可以放下心一類 後面。奶奶的字還蠻漂亮的...。至安不捨QQ。那人再騷擾你的話 就打電話吧。好遠啊QQ。大叔希望至安以後可以過得輕鬆一點。推推推><。奶奶這一段看哭了QQ。你自己怎麼想的才重要 以前的事一點都不重要。大叔老婆分手後好像變得比較狼狽。這代表也活的好痛苦~注意別人的眼光...。後悔這樣對大叔了?。太太知道大叔比她更痛苦了吧。不知道該怎們面對大叔了。覺得愧疚吧...。大叔真的好認真示範吸塵器的功能 哈哈哈。感覺dyson置入了 XD。都想買一個無線吸塵器了。吸塵器看起來很好用XDDD。這個置入有成功w。代表在竊聽了…。叫至安別去上班了嗎 [email protected] @。允熙現在是來套話還是來彌補關係啊？。彌補關係吧~。也覺得是彌補關係 對大叔太愧疚了。大哥在幹嘛?XD。大哥太妙，錢竟然放那 XD。私房錢嗎XDDD。剛一度都要懷疑盆栽有沒有竊聽器(誤 應該是修補關係吧。哈。藏私房錢 哈哈哈。弟弟現在對女演員好溫柔 要去找他了。大哥XDDD。失戀的人都會比較狼狽的，不管怎麼分手的，心痛還是。會在。。小弟XDDD。XD。弟弟的車子被擋XDDD。怎麼感覺很不妙....。代表還在調查大叔，真的很壞。居然還有這個= =。傻眼耶……大叔被偷拍了。而且調查的那個人跟光日好像認識?。應該認識 而且更硬的感覺。照那麼清楚 是大叔專業飯拍嗎。這也沒法當證據吧，這樣是要讓大家知道大叔是好人吧。原來為了要被拍照 才選窗邊。這偷拍~到底又是誰?。結果反被拍 哈哈。欸 這邊也被拍。至安好聰明。各種XD 碟對碟。我覺得至安的局....。哈哈哈 是至安朋友吧。同覺得是安排的。原來是朋友！。真的。終於又回歸到至安的機智生活。特務知安。這對夫妻都不能坦白點嗎 有夠悶的。大叔的傷好的有點快。大叔被跟蹤了。到底什麼碟戰片的氛圍阿剛剛。嘖嘖。相機也太明顯了。辦公室政治真是險惡。至安QQ故意的吧。心碎的至安 其實也是要讓拍照的人拍到爭執的樣子吧。這真的是故意惹大叔生氣的.....。QQ。為什麼要打可憐的孩子!!!!!。可是這樣會更難受吧....。因為她逼大叔打他~這樣大叔其實會覺得他跟光日沒差吧。這首OST超好聽 每天RE都不膩。知道是故意的 但是挨打還是難過。靠!揍了!!。好難過呀。跟得太明顯了吧!至安故意惹怒大叔。天啊QQ 又要等下星期。預告 同區大家也太溫暖。嗚嗚為什麼虐我們家至安QQQQ。wow。下週好精彩!。要炒掉誰啊QQ 至安還是大叔XD 應該是說至安?。至安走路好可愛><。特務安演這場戲之後 會有怎樣的發展呢 QQ 又要等下禮拜。為什麼停在這麼虐的地方QQQQQQQQQQ。所以是犧牲打嗎…。預告應該是說 當著大家的面說要把我炒掉。又要等一個禮拜了~~~。奇勳莫名man耶 打電話那段~~~。沒聽錯的話啦。前面辦公室人說:當然要裁掉他 但我沒聽出來是說裁誰。後面至安自己是這樣說沒錯跟我聽到的一樣~~~。哇……。聽音源是要裁李知安。好想看好想看。想看重播了 剛剛一開始vpn都連不上QQ 直接略過20分鐘。所以中間被代表抓包那裡 是平安解決的嗎 剛好那邊直接。卡住 繼續播就出來了XD。應該有讓代表解除一些疑慮吧。至安把債還清了，一千萬元。停在好虐的地方+1QQ。都俊英找人跟蹤至安，問至安跟大叔吃幾次飯，大叔。上勾了沒？罵至安錢給了怎麼不做事，快去找大叔把柄。最後是大叔問至安說為什麼又假裝不認識？。債還清有演出來嗎前面 我終於打開就是至安跟大叔說還清。的畫面XD 說謊只有一起吃飯一兩次被罵那裡有看到 但後。面代表私底下派人查到的背奶奶照片 跟打架照片 去跟至。安談判那裡就卡住了。至安說為什麼總是為大叔掛心？像乞丐般等著大叔關心。播的出來的時候 就是代表氣沖沖出來開車XDD。要大叔打她，打了結束兩人的關係 大叔說妳瘋了。那邊就是發現有人偷拍~至安衝過去搶了相機~。老實說~我覺得逼大叔打他這橋段實在有點悲傷...。明明大叔就很討厭光日揍至安...QQ。那位偷拍的是至安的電腦朋友。至安說你如果不打我的話，表示你承認自己喜歡李至安。債還清有演出來喔 光日朋友收到匯款簡訊有說到。被抓包時，至安安拍朋友假裝偷拍，代表看照片前面都。是他跟大叔老婆約會的照片，至安就說，看來有人注意。你很久了，跟大叔老婆的是你自己回家好好想個說詞吧！。謝謝大家回覆～ 結尾真的滿感傷 比起逼大叔打她 至安的。心情應該更複雜 不過仔細想想這還滿符合至安作風的 雖。然她可以直接不理大叔 或是有其他辦法反正不要被拍到太。靠近的照片就好了 但直接跟大叔撇清關係 反而是至安最。擅長的 覺得心酸。預告文字翻譯 https://i.imgur.com/VJULmsG.jpg。債是至安到銀行把一千萬直接存到光日他們的帳戶。這樣想想 大叔三兄弟跟大叔的朋友們 都是讓愛人傷心的。能力者欸XD 包含寺廟那個。愛豆很順，我還一邊幫翻譯，手好痠XD。小弟失敗讓演員蠻開心的啊XD。但一開始是滿不好過的XDD。其實很悲傷 知安讓拍照的人拍到大叔拒絕她的樣子。好讓他選常務沒有阻礙...。被實搜笑翻 第一名是～我的大叔幾集。看預告應該也是這樣進行的 原本是跟老婆說還在思考 看。來現在是不打算繼續幫俊英了。小弟後面喜歡上宥拉，半夜跑到她家樓下，說他已經到。剛剛看實搜哈哈哈哈。了，結果宥拉說很晩了，沒必要為她多跑一趟，說晚安。為什麼我去看是推理的女王第三季 哈哈哈。沒有跑到她家啊 是明明才到自己家樓下 就說我要到了XD。打槍老三，老三氣悶的在一樓哇哇大叫XDDDDDD。好緊張，完全猜不到接下來的劇情。至安在預告中有跟奶奶說她喜歡上大叔了。沒有說喜歡啦 他是跟奶奶說 有這樣的人 真好。http://i.imgur.com/pwOXJij.jpg  有點療癒(?。聽起來意思是真好！。http://naver.me/FogiuMhj  預告出來了～～～ 前面第一。句當然要炒了 應該是尹常務說大叔？ 第二句至安說的 應。該是跟代表講說很快就會讓大叔被炒(諜對諜？。被炒的應該是知安。我看到大叔幾集的關鍵字了XDD 好可惜啊 覺得大概可以拍。個20的 而且原本以為奶奶去療養院是差不多要收線了 結。果下一集還出現開心XD。這實搜是真的蠻療癒的排行XD。請問那排行是什麼啊？（不懂韓文）。就是我的大叔的一系列 關鍵字。了解  謝謝解答。微博預告中字出來了，但不曉得如何縮網址。http://video.weibo.com/show?。https://goo.gl/TfRpp4。幫縮了～～。大叔從悶看到感動:3,姊姊很甜,小神期待這週呀呀!!!。https://pbs.twimg.com/media/DbJn0eNU8AARvLa.jpg。最高都衝到9.28%了...希望明天別又差很多QQ。囧 回錯篇。sorry。話說 下一集東勳因為老婆知道他知道去揍代表了 這樣不。知道會不會知道其實是至安說的。噗，還好我沒收費，被誤導的板友抱歉了XD。實時收視我都當浮雲來看XDDD 而且我今天順便看了一下水。木收視 真是都一個低迷欸 都沒有破10的 以有線台來說這。個收視已經還滿高的XD。推啊。覺得後面應該會知道是至安說的。T大別這樣說啦 難免有沒聽清楚的XD 而且說實在不知道是。不是我的問題 我覺得東勳講話語速滿快的欸。昨天實時8點多，收視率出來只有4點多，真的實時可能測的。時間和收視率的時點不同。雖然很不想 但又有點想知道 編劇要怎麼解 當大叔知道至。安跟俊英合作的事實 竊聽等等這些事。實時應該是會算最高(？) 隔天出來的是平均(？)的樣子。我也想知道~不過大叔應該會知道至安是為了錢。希望大叔能理解...話說今天片段怎麼釋這麼慢QQ。不過就怕大叔以為至安的了解他只是因為竊聽關係。最終至安是幫他的，相信大叔可以理解。我自己覺得比起殺人XD 這件事更具有背信感。我今天用電腦完全連不進愛豆 用手機追的XD。我也用手機 但是用TVING app 只不過今天vpn很不穩QQ。再怎麼樣目前老婆對大叔還是更重要的，老婆背叛大叔都能接。受了，覺得對至安也是能包容的，而且是至安心裡會過不去。那個實時是以首爾首都圈700戶為基準，所以有落差是正常。的～。電腦可以連但是看不到T大打的即時翻譯字幕~只有手機能。看到字幕~所以我已經用手機看很久了。難怪我用電腦都看不到T大的字幕@@ 下次改用手機看!。感覺老婆變成家人 為了小孩而繼續再一起的那種。從一起吃飯 關心至安奶奶 為了至安去找高利貸打架。不太覺得至安在大叔心目中比老婆順位還低就是了。明顯大叔也喜歡至安了才對。對於俊英還想害大叔的事  大叔其實都還蒙在鼓裡。感覺最後是至安救大叔 他有俊英跟大叔老婆偷情證據。要洗白至安跟俊英合作的關係 應該很容易啦。我比較好奇的是編劇最後要怎麼走向每個人都幸福?。大叔最後會跟至安還是跟老婆繼續這種家人式的生活?。雖然我是希望知恩能幸福 (誤 但這樣就不是神劇了XD。或許是同情，或許是感同身受，或許是把她當作家人看待，覺。得不一定要是愛情啊...。有沒有愛情都可以接受，但感覺爭議已經夠多了QQ。覺得最後至安的所有事蹟會被大家知道，但是因為家境跟大。叔的護航而被同事們接受，人就變開朗了，應該不會跟大。叔在一起，外遇可能由老婆提起而大叔也原諒他，甚至老婆。跟至安變熟。不過這IU 犧牲打真的骯堆啊～。剛補完中字真的很喜歡這部戲的IU跟大家 劇情好讓人期。待。＜昨天要看直播一直連不上，凌晨五點起來看中字，真的好。好看啊QQ   昨天收是平均5.824！！！。本集收視率：5.824% / 首爾圈：6.472%。昨天有發現至安連衣服的顏色也不一樣了，有淺色系衣服出。現，不再是黑壓壓的！再次感嘆製作組的用心。最後好虐心啊！現在又要等待一個禮拜了，好期待後面劇情。幸福的形式有很多種，對至安來說知道可以擁有「自己。」，想哭就哭，想笑就笑，感到快樂也不會覺得愧疚。活著這件事不再只是忍耐跟折磨，或許就是最大的幸福。最後鐵軌的戲，女主想順水推舟的感覺，獒犬代表找了別組人。馬來盯主線任務（偷拍），女主收了錢又不想真的去弄大叔，。所以女主乾脆講了一點真心話讓大叔尷尬（害羞？）知難而退。，女主也可以慢慢抽身，偷拍的人如果沒有震撼的題材照片也。構成威脅，也可以跟惡犬代表說收了錢也有對大叔做事情但大。叔不上鉤。哇...又要等到下禮拜了...搞什麼XDDD。修正：如果沒有震撼的題材照片也「不構成」威脅。這集的結尾也是很揪心啊 .....但真心好看!。有愛情就不是神劇==....老婆都外遇還要為了家庭隱忍幹嘛。趕快離一離 大家好聚好散 大叔至安也得到幸福有什麼不好。我是不覺得他們在一起也會幸福..大叔應該很難改變個性。除非至安能接受～光是跑去搭公車那裏～大叔走很快也不。管至安就多少能知道大叔其實一直都這樣活在自己世界。目前看來是至安因為環境造就她現在的個性。大叔應該是天生就是這樣..剛好在這樣情況下互相吸引。但是一旦至安離開那充滿負面的環境之後～可能會不一樣。不是彼此心靈相通就要在一起呀～～覺得聯繫人與人之間最。親密的情感不一定要是愛情。至安全還的錢應該是律師出的吧？大叔和至安之間，彼此不知道。一些事也好.eg.大叔不知道至安幫她找回錢包.大叔也不需要知。道至安和都之間的關係.。那錢應該是代表給的～代表有一次約至安給他1000萬。要他去鉤引大叔...我記得好像是EP.8的劇情。那1000萬她當時沒有還光日...第一次的1000萬已經還了。第二次沒還～只是先存起來...之前禮卷事件以為是1800萬。後來還要加上10%的利息～我看匯款金額是1030萬。看來連每日的利息錢至安都有算進去。那10%應該是商品手續費不是利息。補完中字QQ 真的好不捨知安 越看越有渲染力 一直想著會。有什麼走向。好好看，最後那裡大叔一定被至安嚇到了。千萬10%應該不只30萬,是代表呀!原來。剛看中字,奶奶寫得感覺沒全翻出來,覺得"像老師一樣的貴人"。比較好.因為是大叔教至安可以送政府出錢的療養院的。原本以為奶奶只是要道謝，結果寫了我好像可以放心了。完全催淚QQQQ。真的好看到爆!。我是說當時的1800萬還要加10％。那時候的推算至安應該是欠1800萬～。利息怎麼算我不清楚～劇情也沒交代利息多少XD。只是覺得連這小細節也考慮進去很不錯。嗯嗯了解~是說討債的又闖入她家,理應可以不用再還惹 XDD。坐看下週特務安的(完美?)計畫。再去看一次吧，大叔走很快是因爲察覺兩人之間走太近，不對了。亂入：大叔走很快是因為他知道公車快來了！。大叔的情緒改變就是從奶奶寫了那段話後，發現自己對至安關。心過頭了，開始刻意拉開距離，才會越走越快，那段刻畫的很。細膩，演員演的非常棒，大家都只注意至安的情緒變化，一直冷。靜克制自己情緒的大叔其實也在變化，但非常內斂。絕對不是，上車之後，故意坐單人座，那整段戲演得太奧妙了，。追公車只是假象。仔細回想吧，大叔跟至安多少次一起回家了，他有哪次會走很。快讓至安跟不上？就是從療養院出來後開始。別忘了他之前可是。發現至安坐過站還先繞去超市買個東西再走出來看看至安出站了。沒的暖男，他會讓至安跟不上他腳步嗎？都是刻意的。發現很多。人都看不太懂大叔的情緒，可能他太內斂了。原來如此@@ 所以大叔才越走越快!。我看的感覺有點不同！大叔走很快，是從療養院出來跟至安講。完話後才變快的，感覺比較像是，大人講道理講完自己覺得害。羞尷尬的那種XD。我喜歡預告時大叔把至安介紹給小區及兄弟姐們～。一個大叔走很快～觀眾各自解讀（笑）。推PiPo大，看得好細膩！。不懂大叔為什麼不穿至安送的拖鞋。大概怕讓至安有錯誤的期待？。我自己的解讀比較像tv大那樣XD。拖鞋已經是私密的貼身物，至安的感情不小心透露出越了界。大叔已經警覺到了。其實從至安亂親嘴，大叔應該是有警覺。推推PiPo大，我也是這樣解讀。大叔不想自己的生活結構崩。潰掉。即使他真的想接受至安，也會整理好才進行下一步。。也推預告時大叔把至安介紹給小區及兄弟姐們，這才是大叔。的作風，他在公司也是努力讓同事去親近至安，讓至安感受。到大家的關心。。這兩集好好哭!XD。大叔說至安爲什麼要徘迴，那他自己不也在做一樣的事啊！。是啊!XD。其實至安要送鞋時，我還想說這樣不怕大叔逃跑嗎？。目前應該也是很在意很喜歡至安，不過好像還不到男女之。情那邊去就是了。真情沒有罪  從心所欲不踰矩 如此而已。純純的愛，爲你奉獻我的心那種感覺。大叔是真的關心至安. 但不是帶出去偷情.他是都俊英的對。照組。至安送拖鞋，的確是要大叔趕快逃跑! (大誤 XD。很喜歡後面那段，有種內心癢癢的感覺。。有緣無份很淒美啊! 但是真愛需要責任感。我也覺得大叔對至安還不到男女之情，就至安太慘太善良讓他。有想幫她的想法。然後大叔也有開始保持距離的感覺? 因為他也知道繼續下去會。有危險的發展(?) XD。送拖鞋有什麼特別含義嗎？蠻納悶為什麼是送拖鞋?。像他的部下也知道會有流言，所以才會開始約至安出去，不要。讓別人誤會大叔跟至安有什麼。大叔應該是訝異20歲的小鬼居然看透他過得像個無期徒刑的。關心她地鐵坐過站，關心她打工太累，幫她跟債主討公。道，想要幫她還債，這些想要幫助的心是非常難以琢磨。的，感情有很多面向，我覺得這份情非常壓線（愛情）。的囚犯 那時開始，大叔跟至安對生活都同樣有迷惘。dadalada大 這就是內心癢癢的感覺啊!XD。情侶送鞋會分手 跟送傘一樣。而且大叔剛開始就是一直對別人稱呼至安「小孩」，到。第10集最後罵了「瘋女人」。對啊啊啊…真的很癢，想要對大叔來個訪談。也有說朋友之間 送鞋"送邪"給人送去邪氣。我覺得大叔會罵至安瘋女人，應該被至安這突然的舉動嚇到。了。。15年才癢 很難得了!XD。Misty走火入魔媽有看大叔？真想聽她發表… XD。從親嘴 罵她小孩，到粗野告白的瘋女人，大叔心態的確有變。化啊。謝謝e大解釋，原來韓國跟台灣一樣，送鞋有種叫對方離開的。意思。。是不是韓國習俗我不知道喔!我跟da大是就台灣習俗在開玩笑。啦!XD。http://i.imgur.com/RPJU9fV.jpg。剛剛查了，居然?！。哈哈 了解，不過要是我倒是蠻想送至安一雙好有點的布鞋，。每次看到至安都只穿舊舊帆布鞋~。但從至安的成長背景來看，單純是因為看到大叔的鞋子。舊了才想送比較有可能。怎麼跟想的不一樣~跟台灣完全相反…。XDDDDDD 居然相反!XD 至安心機好深嗎。大叔之前 是他先注意到至安沒穿襪子。這次是至安注意大叔拖鞋舊了，其實這都有曖昧的暗示。原來如此，難怪大叔不穿至安送的拖鞋。不過至安送鞋應該不是那個心思。這樣依照韓國習俗，難怪大叔更不能穿至安送的拖鞋了y。單純看他鞋舊了，剛好可以送他表示感激。細節很細膩的一部戲。是的 其實至安對感情還很懵懂。好喜歡看這樣的討論XD。大叔跟小吃店老闆(關於老闆的老婆外遇離婚）的對話，感。覺大叔跟他老婆應該是回不去了。至安從小到大的環境應該壓根沒想過送鞋有啥意思XD。大叔從開始不想回去的那一刻~基本上應該就代表真的回不。去了...。感覺老婆回不去 大叔也回不去了。要看至安如何讓大叔回去了。但是要是知道至安監聽他，不敢想他會有多生氣。說也奇。怪，至安不理他逕自走過去，他就生氣了，很生氣的那種，。瞬間chef上身了。老實說不大喜歡那個老婆，萬事都只爲自己一個人想，就。算大叔真和至安什麼也沒有，我也不喜歡大叔和他老婆在一。起，大叔人太好了。天哪我要重蕊走太快那段 我真的完全沒發現這層意義。是說很多地方我都不懂大叔的心 好難體會啊~~。大叔和至安種種行為的真正意涵到底代表甚麼 好希望導演。出來說清楚啊........ @@。金代理該不會喜歡知安吧？！。沒有吧~金代理喜歡的那位女生有男友..至安應該沒好到。跟金代理講他自己有沒有男友吧。推pipo說的走太快那段~。我覺得從第一集到現在種種細節和暗示都表示大叔跟至安是男。但是如果真的刻意保持距離~最後至安快速走過又要特地叫。住他說幹嘛裝作不認識..大叔情緒也挺善變的XD。女間的互相吸引 至安比較明顯 大叔這集才有點自覺 所以才。想拉開距離 當然最後結局如何還不確定 但我覺得兩人是互相。喜歡的。雖然有不同的意見和解讀，但好喜歡大家這樣討論！這部戲。很需要這樣討論呀～～～。想請問一下好像有版友貼過"如何分辨叫大叔和喔吧"的影。片...是三兄弟跟IU的訪談 我再怎麼找都找不到了Q__Q。至安穿襪子了耶（一直注意腳）。不知道有沒有好心人再提供一次Q___Q 謝謝~。三兄弟多一妹妹不好嗎？至安多三個哥哥一個姊姊不好。嗎？粉紅不是唯一的感情方式，人與人之間的還可以有許。多不同溫暖情感。。同上，實在不想看到最後又變成愛情結尾。希望能看到比愛情更有高度的情感。我覺得應該是看不到那種很明顯的愛情喬段吧。導演既然都說是走治癒路線 應該是會看到大叔對家庭以及。其他事情的想法的改變 應該不會走純愛路線。看到目前，對編劇還蠻有信心的。這兩集我真的不行啊，狂哭...。看到這集覺得至安果然已經活了三萬歲了啊..。turtle大 那個往前數四篇就找得到囉~。然後一直覺得東勳應該不是完全不知道至安在監聽他（。至少以後知道時他應該不會想不起來一些線索），只是。他就是個寧可都先裝不知道的個性。。然後都俊英真的是個非常高處不勝寒的人啊這戲裡沒。有比他更孤單的人了。推Annin大的這句話「希望能看到比愛情更有高度的情感」。比起喜歡不喜歡，「陪伴」跟「守護」對至安和東勳。來說或許才是更重要的情感。。https://vimeo.com/262851436  現在聽IU唱OST時更有感覺了。謝謝icocou大!!: )。大叔真的太可愛了 從pipo大解讀的害羞走超快(真的無敵內斂。)，到被至安熱情告白叫人家回家不要閒晃(明明就是你先叫住。人家的XDD)我整個手腳捲曲 表情語氣都超萌的～。然後我覺得大叔並不是個不受誘惑的人 他是看到疑似誘惑的。東西就立刻把自己關閉起來 看他跟女演員的互動就知道了 完。全不回話也不對視XDD。從療養院走出來，跟講完話開始快走到追公車，東勳。應該有兩個不一樣的情緒。他對於跟至安的距離這件。事一直很敏感也始終充滿掙扎。到底要不要講話，話又。應該講到哪裡，到底應該保持上司下屬的距離，還是。介入她的人生，每個決定跟行動都充滿了內力跟外力。的拉扯。。療養院到公車那段，大叔突然走很快，我就想這人是突然想。到什麼想躲嗎？後來看到公車，喔，趕公車啦。原來原來，。有這層心境轉折啊。我最喜歡的是第九集大叔一步一步踏上階梯前往找光日的。路上，回憶起至安被打的片段與至安鼓勵支持自己的片段，。兩者回憶而堆疊出的情緒，到跟光日對談後出手打架~這邊。真心被大叔感動（指自己很感動）。第十集在計程車內，奶奶、至安、大叔的表情與眼神視角。的撇開，各自都有各自的負擔與心事，三者間產生一種奇。妙的連結，微妙而動人~導演很細膩的處理。很適合一看在看，細膩品嚐並與大家討論的戲劇！有太多迷。人細膩的細節了~。計程車那段讓我想到之前大哥小弟在路上載到媽媽的那段。，也是一路上沒有說話，但是三個人的眼神說了很多。真的~~~主角不用不說話，但觀眾都明白！。更正，是主角不說，觀眾卻都懂。大叔被至安告白的反應是想逃，叫至安快回家，覺得很有。趣，大叔心裡一定也有點什麼（情愫？），自己不想（不。敢）面對，如果是以長輩的角度，一定會嚴肅的開導至安。一番，而不是直接逃跑。這部真的很適合一直re,後韻很強，很多鏡頭不說話也很。有感覺。東勳連要不要跟著上計程車都內心交戰三百回啊。真的，在計程車旁站了好久，我還以為大叔沒有要上車。因為連計程車應該都是他叫的，至安這輩子不知道有沒。有坐過計程車.所以祖孫在車子裡的情緒也是很複雜。東勳一直都是原本只想做一點，但最後又會忍不住做超。過那一點．結果就是他做完這些事後自己也不知道該怎。麼辦。以為不上計程車+1 上車後有種哦原來你要上車啊的感覺 原來。不只我XD 還以為是我遲鈍 原來是故意這樣拍的 這細節也太。細膩！。推rain大 覺得中肯 大叔真的太善良了！。做完不知道怎麼辦<-好生動 的確給人這種感覺。能去幫忙揹奶奶出家門表示他知道去安養院的時間，從。家門口背到車子旁還可以說是鄰里間的情義，但上車一。起去這就完全又是另外一回事了啊...。上車之後，還到療養院附近買零食補滿櫃子，這真的是不。知不覺做好做滿的大叔。大家都能看到各種細節~感謝讓我也體會到~XDD。真的 我都邊看邊學習怎樣做人 大叔真的是超會做人 全鄰里。應該都超愛他。除了老婆……XD。哭哭QQ 事實暴力XD 哀傷。老婆應該也是從他的善良暖心愛上，只是結了婚真正生活。了，變成好人好事代表每天都忙著幫忙別人，卻忘了自己。家庭需要用心經營...再怎麼樣好人都是悶著，只知道他。不快樂，卻總是悶著不說為什麼，只知道他對生活使不上。勁，但他從不求救，在他身邊也幫不上忙。価值觀、人生理念、生活興趣截然不同，漸行漸遠...。因為老婆要的是有錢有地位的老公，不是會處處照顧人的老公。。兩人價值觀根本不同，根本無話可說。就算他說了，老婆就會。改變嗎？不會，差別只是加速離婚而已。真的離婚會比較差嗎？現在好像也有名無實了...日子也。不快樂，本來人的相處就是愈為人著想、愈顧全大局的人。愈辛苦，勞心勞力。在職場及婚姻都是，如果沒有適時的魄力就是會將自己陷。入困境，進退不得。家庭關係有時靠的不是單純的愛情，還有情義跟責任，。允熙是需要被別人需要的人，東勳則是不擅長為自己。索求的人，要保持關係大概共同的話題必然是小孩。（。他們的合照中間就是孩子）。允熙跟俊英的關係開始在。一年前，大概距離他們送孩子離開的時間不太遠。孩子。離家後才感受到夫妻之間的距離其實是很多家庭常會遇。到的問題。。大叔的個性是有苦自己吞，對媽媽 哥哥 老婆都是如此，。而且大叔是厭世的（曾說過自己出生錯星球 且不想有來。生），遇到苦了三萬歲的至安，才有心靈相通的感覺吧。大叔跟老婆的問題（從情人到家人）很多夫妻都有，差別。在於雙方是否能調適心態 互相配合，無法調適的就只好另。尋出路。大叔個性其實蠻符合被夾在中間的老二性格的。至安不是第一次坐計程車吧 至少之前偷偷把奶奶從療養院。帶回家時 就是跟小助手一起坐計程車回家的。哈對耶，瞬間忘掉XD。在至安說說出喜歡他後，大叔爲什麼要生氣？如果一切都是。看她可憐想幫她，爲什麼不能好好說清楚，倒是先生氣然。後趕至安走？爲什麼？我了解這戲好像他們不會有love lin。e，而且男女主年齡差太大更加不可能。但大叔是現在喜歡。至安的，只是不是男女情色的那種感情。應該不會特別著墨在love line 上，更多是讓主角們正視。自己人生的課題~這才是此劇的主題與精神。一開始至安要親他弄到照片時大叔也是生氣喔。至安最後那裡說的話都是故意激東勳的，東勳對屬下也。是照打後腦勺。其實我覺得大叔被表白的當下不是生氣欸 只是下意識的想逃。避 是後面至安太咄咄逼人他才動手的 覺得心境跟被親的時候。不一樣…。可能說成惱怒會比較貼切？第一次跟這次當然他的心理。狀態會不太一樣，畢竟那時候他對至安幾乎一無所知。但這一次一來他自己沒多少理直氣壯，二來至安忽然這。樣不管是作為什麼身分腦袋裡面應該都只會想到你這瘋。子（為什麼要這樣作賤自己/跟我們之間的關係）。或許大叔對於至安也許有什麼，所以才遲疑沒直接打下去(。輕輕打)。雖然至安她自己號稱她有三萬歲，但是今世還是只有21歲。啊，是個無法等待的年齡，雖然她有老靈魂，她無法像大。叔那樣慢慢整理等待時機。我也覺得大叔為什麼不像打金代理的那種打法打就好 其實他。自己也動搖了吧…