何以為母？ 當你願意為孩子犧牲一切時， 那麼你就是一位母親。 母親，是將自己的生命 獻給更渺小的存在。 秀珍遇見慧娜之後的人生， 開始慢慢的向前直進。 從一直停留在八歲的孩子， 一步步成為堅強的母親。 為母則強， 過程卻不像表面上的四個字那般容易。 人們看見眼前抬頭挺胸的巨人， 但不見巨人別過身後模糊的雙眼。 沒有人會為你的辛苦讚賞， 可是所有人都會為你的失職責難。 母親也好，父親也罷，父母難為。 儘管是同樣的角色， 每個人對愛也有不同的解讀。 就如秀珍、就如申子英， 就如車英信、就如南洪熙。 當社會對悲劇冷眼相待， 有誰願意拋棄一切，甚至生命， 仍要衝撞這個冷漠的體制？ 人們拒絕向泥沼裡的孩子伸出援手， 於是，秀珍決定為自己，也為慧娜勇敢一次。 牽起慧娜的手，秀珍踏入一場逃亡之旅。 只是，當愛超過所能肩負的重量， 該怎麼保有漸漸被吞噬的美好？ 秀珍將慧娜從地獄門前救回， 卻成為誘拐兒童的罪人。 申子英想重新擁抱幸福， 卻在孩子和男人之間不停拉扯。 有沒有一種愛， 可以不讓任何人受傷害？ 小時候的李薛岳跟慧娜一樣，有兩個媽媽。 一個是好媽媽，一個是壞媽媽。 當看見被孩子壓的喘不過氣的母親， 為了不讓自己的悲劇再次上演， 就幫她們結束孩子的生命。 殘忍的不是這個男人， 而是李薛岳以為這麼做就是愛。 也許，世界上最悲傷的故事， 是那些還沒來得及學會愛， 身體就已經長成大人的孩子。 回首過去，只望見南洪熙離開的背影， 卻沒看見車英信三十年來的愛與思念。 在慧娜身上，秀珍看見了以前的自己。 成為允福母親的同時，也學會何為子女。 我愛你，就像天地般遼闊。 如果愛可以單位化的衡量， 那麼秀珍與允福間的愛，早已超標。 如果愛可以具象化的描寫， 那麼就是車英信收到秀珍小時候的相片， 看見那一段未曾有她參與的人生時，眼淚潰堤的瞬間。 無論多少的歲月流去， 不管彼此相隔多遠， 在茫茫無邊之際仍繫著無形的牽掛， 母親與孩子終會相遇。 我已經成為想成為的人了。 如同最後一次三小時的逃亡時， 克拉拉老師向秀珍說了再見， 向那個停留在八歲不肯長大的南秀珍道別。 允福也向從前的慧娜揮手告別。 https://i.imgur.com/gDY5TsR.jpg 當鳥兒開始飛向埃及時， 牠們已經在埃及了。 。推Mother TT。想念許律，推母女二人，很喜歡寶英的母親角色。都會重re Mother 和神的禮物14天。沒推到，補個推。這部也超好看，我愛李寶英。這部真的超好看 很多集都爆哭。好喜歡許律，這孩子非常讓人驚豔！。推Mother QQ 推寶英跟許律!。Mother必推QQ。推劇情~。推Mother好哭又好看！。推Mother、推寶英、推許律～。推Mother.李寶英.許律，以及劇中李寶英的2位媽媽。。推Mother 這部真的超好看！！。推,最讓我驚豔的是孫錫久,。慧娜說那時大叔想的是,為什麼死的不是我,我知道,因為我。也那麼想過。。薛岳的眼淚瞬間落下,讓我揪心。。這部超好看，但沒勇氣二刷啊。三、四刷的我 越看越覺得經典QQ 但面紙仍然沒停過。x大好厲害，我也無法二刷。看到都覺得這麼自虐幹嘛XD。但實在太愛這部劇的人物刻畫了~。這部超好哭啊T T。超好看。推這部，從頭到尾都好好看，也讓我哭慘了 愛寶英跟許律。這部超好看，但真的會哭超慘的QQ。這部超讚，編劇改編的功力很強。推這部，揪心好哭引人省思。日版韓版的切入詮釋角度不同，我覺得兩個都很值得看。。這部真的哭慘了QQ