我的大叔 ep.1112 讓全世界知道我愛你 放飛一次吧 當東勳知道允熙其實是隱瞞著他不說、知曉外遇的事情已經瞞不住了 都俊英跟允熙都心知肚明，他明白了所有一切 這讓東勳心情糟到谷底 背叛讓他失去面子、失去自我價值 對於這位矢志逼迫自己成為人生的模範組而言 赤裸裸地，從家庭到工作 生命中的兩大支撐，連粉飾太平的機會都破滅 連虛幻的影像都無法假裝存在 他再也走不進公司上班 https://i.imgur.com/AyhzP8j.jpg 這是本劇有史以來，東勳第一次請假吧 我記得他被推薦候補常務時，拿的是公司全勤 朴東勳生來就具有強烈的自我要求、自我犧牲的人格特質 媽媽從小就最擔心他，因為比起哥哥跟弟弟，他總是最少開口需索 長大後，比起不成材的兄弟，他的成就被賦予最大的期待 當夫妻之間開始產生隔閡， 他體諒妻子的辛苦、他忍讓妻子的臉色、他自動默默動擔起家裡的瑣事 讓妻子對他越來越看不起，但他什麼也不想辯駁 東勳被光日痛打的那天返家，全身痠痛的他在電車上還主動讓位 跟妻子攤牌那天氣憤到打傷手指，隔天晚上到鄭熙家還默默代替小區朋友洗碗 東勳百納的善良， 在這個爭權奪利、道德良知泯滅的世道，已經變成有心人覬覦的弱點 更不用說那位強取豪奪、分外眼紅的都俊英， 粉碎他的家庭，毫無羞恥的侵犯妻子 打擊他的工作，不擇手段的耍陰排擠 東勳跟謙德說： 我毀了，這輩子 不知道該怎麼活下去 因為一生以來，奉行的價值標準全部失靈 東勳的懂事忍讓與責任感已經被自己壓抑到變成無底洞的犧牲 他的犧牲，毫無捍衛，已經被踐踏到到底值不值得？ https://i.imgur.com/V0q2hWO.jpg 謙德敲醒他： 誰想要你犧牲了， 什麼樣的子女、什麼樣的父母，誰想要誰犧牲啊 把乞丐般的人生自我合理化 太虛偽了，小子 犧牲這個單字刪掉 厚著臉皮只考慮自己吧，沒關係的 溫吞的東勳已經刻不容緩的需要重新架構心理建設 好去面對迫切需要反覆計算的殘破危樓 他從哪裡開始清除 他從哪裡開始立下下一棟自我結構體的基樁 撇開情愛的複雜心理 他每次忍不住站在鄭熙家的巷口頻頻盼望 東勳廢墟般的心理太需要至安了 至安簡直是他四十多年來老舊的人生結構體的驗收技師 一邊撥開他的生命裡看似還健全好看的外牆 一邊敲打著他梁柱的裂縫 並且一邊到處支撐、抵擋、補救 狠狠的踢他、趕快振作跑起來吧 編導一再用東勳工作上進度的緊湊來暗喻重建的迫切性 連至安都跟著業務三組加班，並且奔跑起來 他刻不容緩的需要抓住職權的機會攀上高峰，未來還有硬仗要打 他要為誰而戰 他要為何而戰 其實，東勳可能都還不知道 看到ep.12的東勳仍然無所作為 其實有點生氣、也很無奈 除了衝進去辦公室打了都俊英一拳 他什麼作為也沒有 這位謙謙君子如果不是至安小偷默默的在後面衝來衝去 假如不是至安聰明到聯合允熙反制壓著都俊英 東勳大概已經變生肉被分著撕了 東勳這段人生荒謬至極 他不知道的遠比他知道的還要暗潮洶湧、恐怖精彩 他的直覺是對的， 小小年紀的至安，人生的內力超乎想像的強大 如果有一天 他發現至安的世界遠比他想像的自由奔放而開闊 就像他在前往謙德的路上，看到那群在天空中翱翔的飛鳥 在緩緩前行的坐在車中，與在天上逆風高飛的空間不一樣 在安定圈中豢養的人生，與狂野游牧裡奮鬥的人生 東勳與至安，要怎麼走在一樣的路上？ 荒謬人生對照組 相對於拘泥於安全穩定、害怕破格冒險的二弟 尚勳這位大哥很妙，沒有什麼主線劇情的尚勳總是擔當著搞笑的緩和劑 讓人始終以為他很無厘頭卻常常又有別有深意的出言舉止而令人吸睛 尚勳的獨幕劇又來了XD 他說他的一生已經將近半百 記憶中卻只有吃飯拉屎、吃飯拉屎、吃飯拉屎 尚勳彷彿是薛西弗斯神話的搞笑版 薛西弗斯的神話裡提到： 眾神叫他不停地把一塊巨石推上山頂，由於它本身的重量，巨石又從山上滾下來。 祂們認為，沒有更可怕的處罰，比得過從事徒勞無功和毫無希望的工作。 這段小酒館插曲似乎在為每天勤苦工作的人們， 包括東勳、包括至安等等在內，下了註解： 生命的過程像是永無盡頭而又徒勞無功的任務 至安說，她好似重複死了又活了三萬歲那麼蒼老 東勳有時候也會想起妻子對他的抱怨、每天像是拖去屠宰場一般的上班 想起至安形容他是個正直的無期徒刑囚犯 但是 當尚勳反省著將近五十年的無趣人生、吃飯拉屎之餘，還是要來一盤雞胗 那話說出口時我不禁失笑出來 是的 都說尚勳是這部戲裡最幸福的人 因為他悲傷人生、徒勞虛空的當下，不忘來一盤雞胗下酒 冷眼旁觀著兩個弟弟和鄭熙的悲歡歲月當配菜 連小麵包車的男性氣概說並且好好停車的選擇都有一番歪理 工作回家空檔可以偷偷在地板下藏錢 工作上最大的樂趣就是無厘頭的開著小麵包車衝黃燈 賭一把會不會衝得過去、賭一把也許下次不再摔車 幸福和荒謬是同一塊土地的兩個兒子，二者無法分開。 當人們意識到，原來周而復始的痛苦是沒有意義的 當人們意識到，這種無意義的生活當下，其實一切都依舊很好 這份平凡生活當下的吉光片羽所帶來的感動， 是否才是生命中真正幸福的原動力？ 尚勳哥看似荒謬的活著，卻不忘在吃飯拉屎的基本需求之上 還要積極地創造值得留在記憶中最棒的瞬間 這就是人們活著擁有光輝的力量 這才是屬於人們活在當下的幸福 這部戲裡還有另外也很荒謬的兩個人 奇勳與宥拉 大哥尚勳一頭霧水的說， 他們倆的男女關係怎麼沒個起承轉合啊？ 鄭熙說， 男女關係哪有什麼起承轉合 乖乖照四個階段來的都是菜鳥 男女之間，在開始的瞬間，結束也會一起來 不知道是不是我的錯覺 我覺得這段對話，不只標註著鄭熙和謙德的關係 似乎也在暗喻著至安與東勳啊 其實宥拉在某些人格特質上，跟老二東勳是相似的 東勳是內斂穩重，宥拉是外放開朗，看起來一點都不像 但是他們都是善良無害的天使輩份 他們都可以排除世俗的眼光，洞悉他人黯淡失色下的另一層光明 東勳看得到至安粗野面相後的率真與耐力 宥拉看得到老三奇勳和小區大叔們失敗後的生命活力 他們都具備鼓舞人心的神奇力量 卻也善良到容易被堆積他人拋出的污穢與惡意 《和遊記》裡的善美三藏， 被天界與生俱來賦予了犧牲的使命，擔當為收納極惡的容器。 東勳大叔和宥拉也是如此 他們都是某些人惡的性格的垃圾桶 有拉以前是奇勳逃避卸責的垃圾桶 現在是安導演推拖諉過的垃圾桶 只是 善美的偉大在於付出生命而犧牲 東勳的寬容良善承受了都俊英的惡質手段，而破壞了東勳的生存架構， 面臨生活價值的保衛戰 節節敗退而信心瑟縮的宥拉，卻無法再一次消化安導演的那些負面氣息 所以總是本能的吐出來，並且暗示絕對不把那些惡質的污穢帶回家 所以奇勳跑去當清潔工是個巧妙的人設安排 他心甘情願地去清理宥拉的穢物 他是為宥拉救贖 也是再為自己救贖 我們是否也常常在有意無意之間， 把自我無法消化的負面情緒，惡意而不負責任的拋出去教他人承擔 便宜行事 那樣不只無法真正紓解性格上的病態缺陷 更恐怕造成他人心理上無法抹滅的傷害 奇勳要太過善良的宥拉醒醒，放膽用力反擊回去 以後有人再把自己的無能歸咎在她身上， 就用生孩子的決心，去拚死拚活的戰鬥啊 堅持、衝撞，在所不惜 直到找出生命的出口 (這段話是不是也要講給二哥東勳聽聽XD) 所以宥拉衣冠不整的失心瘋跑到鄭熙家找奇勳 見面就是給奇勳一巴掌 這個巴掌整整晚了十年才弄清楚 這個巴掌才能坦平宥拉心中最原始的糾結與皺褶 這個巴掌也讓她心疼奇勳 他們曾經一起沉淪 但也會一起相愛，並且迎向生命的光明 電車上赤裸的告白 我想見你，所以等你 https://i.imgur.com/LAnNWhb.jpg 東勳心裡一定OOXX ，還翻死魚眼哈哈哈 昨晚徹夜妻子的談心剪不斷理還亂， 白天常務候補的遴選準備百般違背心意， 晚上剛剛才奮鬥完迫在眉睫的業務壓力。 這位直進的少女耐力真的驚人 XD 你說的並不明白，反而更讓人喜歡你了，你去找人問問看，那算是甩掉嗎， 說了一車帥氣的話，讓人更喜歡你了 至安對待東勳 管他是不是優雅矜持、恪守禮教的馬克達西先生 管他斯文不斯文、害羞不害羞 李至安身騎白馬拿著關刀直往東勳大叔心理進攻 直到東勳簡直招架不住 這就是李至安 你說東勳怎能一點都不動心嗎 至安對東勳的愛，跟允熙完全不同 允熙渴望兩人世界 允熙對愛的排名，需要東勳認證排在第一位 所以允熙希望東勳買車只要三人乘坐就可以叫做全家出遊 但東勳想買的是九人座大車 因為東勳的”全家出遊”還包括媽媽跟兄弟 東勳和允熙對”家人”的定義，自始至終，分岐在兩條平行線上 他們倆心靈上本就分屬兩個小區，永遠無法住在一起 現在只等東勳決定怎麼結束、怎麼邁出下一步 偏偏允熙最不喜歡的事 至安渴望的不得了 她能體會東勳處處對原生家庭的依賴 她最需要的就是家族與社群的包容與關愛 東勳與至安，不得不說 也許是相見恨晚 也許只因生錯了環境與生錯了時間 他們的緣份有著命運作弄的距離 可憐的人在黑暗間偶然遇到另一個可憐的人 不必訝異、無須歡喜 在剎那間交會，互放著光彩 但是即使如此 善良的、勇敢的、聰明的至安 即使開除也要大聲說出”我喜歡你” 這才是最讓東勳動心的地方 喜歡一個人，到底有什麼錯 至安的愛，理直氣壯 不只在大街上對著監視密探大聲說 在被都俊英逼著放出錄音檔之後 乾脆 被巴了頭之後也要在電車上說 對著背叛又後悔的老婆更是毫不隱瞞 濃烈純真的喜歡跟感動 更在公司對著一群忙著鬥個你死我活的西裝男世界說 https://i.imgur.com/q4hTmGF.jpg 至安在訪談時發心真摯的一段話 不只感動會議室現場的敵我雙方，也感動了所有觀眾 但是感動你、感動我沒用 最最重要的是感動了高高在上、從沒機會上達天聽的老會長 會長是最不希望因為補選一個常務而壞了公司同事情誼的傳統人情味的守護者。 https://i.imgur.com/KsIjKFh.jpg 對一家公司管理的核心價值是什麼 對一家企業永續經營的理念是什麼 編劇這次用了一家建築公司為背景，第一男主人設為結構技師 現在看來，實在用心良苦， 深遠隱喻的影響力藏在細膩綿密的劇情安排裡，實在令人激動不已 一棟再如何豪壯華麗、再怎麼巨高無上的大樓 任何建築物最重要的基石， 都是需要堅守建立穩固安全的結構體 都是需要一群嚴謹計算、不為任何因素打折扣的結構技師手上 在背後默默把關守護 一個再怎麼繁榮發展、豐功偉業的企業 需要守護的是怎樣的員工價值 在這個處處心機、爭功諉過、崢嶸頭角的競爭圈圈 固然創造價值、開拓發展的功勞很重要 但是相對的這群認真勤奮、專業守份、相互扶持的員工守則 才是公司向上壯大的穩固基礎 一個安居樂業的社會 有人失敗、有人成功 有人野心於步步高就 也有人甘心守護穩健安全的家園 我們需要怎樣的人心價值，才能包容保護到社會上的每一個份子 從一棟大樓，到一個和諧社會 我們到底要堅守人心的核心價值是什麼 功利主義到底有沒有錯 在這個處處講求光鮮亮麗、好大喜功的社會 回過頭來，那些弱勢的家人、失敗的親友怎麼辦 編導想要批判現下社會急功好利的現況 彷彿藉著東勳周遭所面臨的困境、再從東勳的個性與思維去反省 注入古老久遠而永不該忘記的聖人之語，適用於今天的社會，一點也不違和： 大道之行也，天下為公。選賢與能，講信修睦，故人不獨親其親，不獨子其子；使老有 所終，壯有所用，幼有所長，矜寡孤獨廢疾者皆有所養。 因為世道再怎麼變遷，不論階級與差異 孤獨的人心依舊渴望相愛相親， 愛，永遠是人類最終價值的皈依 人味與情味 我很愛業務三組相處的幾場戲， 看得出東勳帶領下的員工都是真心對待、務實打拼的夥伴 (回頭看看都俊英勢利的爪牙) 搞笑又愛閒扯蛋卻忠心耿直的金代理 老成持重卻又總替東勳部長抱不平的宋錫範科長 還有另一位叫不出名字的同事， 那位總是坦誠提出問題希望東勳部長給個理解的答案 https://i.imgur.com/xhJ9S8Q.jpg 東勳沒有都俊英行事作風的積極亮眼 始終寡言沉默而不亢不卑的嚴謹本份 東勳待人處事的人情味讓全公司的同事們都不忍在他背後亂說壞話 東勳更不會因為至安的地位低下、行事低俗而看輕她 其實從第一集還未發生禮券栽贓事件， 他在超市看到穿短襪的至安想買又放下的紅柿， 就已經關注她幫她付費，只是追出去已經不見蹤影 東勳最愛賴在失敗者匯聚的鄭熙家 不只因為他們是他從小到大的同區同校的長輩及摯友 更是家與家之間、日常瞬間可以互助依賴的強大靠山 因為對他而言，安定的生活、撫慰人心的基本糧食是什麼 不是誰輸誰贏 不是誰成誰敗 是健全倫常的關愛、是相互扶持的關心 像一棟堅固安全的家 才有辦法為每一個他所在意的成員避風擋雨 所以 當初會長選擇了企圖心強烈的都俊英 也許是想要爭取大陸大型建設發展 想要在死前看到自己有生之年蓋到一百層的宏偉大樓 然而現在公司不論哪派的高層放著正事不做 天天專注著到飯店開房間搞起鬥爭防衛戰 從都俊英上台後，公司充斥著排擠人馬靠邊站的氛圍 栽贓陷害不擇手段、監視器材竊聽設備樣樣都來 我想這是從鄉野間樸實打拼上來的會長並不樂見的經營風格 那麼除了考量年資、專業 會長應該更清楚了， 他要選誰才能穩固公司管理精神的核心價值 這部戲最大看點 是至安把大叔的人生救活、大叔把至安的人生救活的過程 才是真正的重點 毋庸懷疑， 他們一定彼此相愛 但他們的愛，無關乎LoveLine 真的很希望讓聰明大器的至安能夠好好受完教育，她的世界很大 讓東勳這樣的認真守份的人在公司好好工作並且值得尊重 讓允熙找到另一段真正屬於自己的歸宿 讓小區的每個人找到自己的幸福 然後，鄭熙跟謙德呢 期待他們的故事 公司高層飯店開房間的幾段對話好像聊天室裡的網民輿論 經過公司高層飯店裡的嚴刑拷打東勳應該對至安的感情整理清楚了 所以不再隔空分座而是站在一起 都俊英抱怨朴東勳身邊的女人為什麼都是這樣子保護他因為你是男四 東勳其實不用太擔心兒子智碩因為他會跟爸爸說不要覺得太孤單會有好女人的 原來尚勳大叔每晚都要小麵包車好好出去泡妞 英雄本色跟王祖賢到底有什麼關係之我也很想拉椅子討論 打賭奇勳一定會沒良心的跟宥拉結婚 剩下四集換至安被朴東雲都俊英追殺嗎 這次編劇導演用了好多暗喻，目不暇給，其實我真的只看出一點點。 是編劇讚 從<又。吳海英>那部開始文學性就很重。 歡迎加入你的看法。 補上碎碎念的tag 這部戲實在到處都是細節 飯店裡到會議室，其實那些高層的嘴臉也很有戲 職場戲真的讓人想到<未生>，那些辛酸與現實..... 我真的好想知道營業三部那三位的背景，好幾場戲金代理太有趣了XD。很棒的心得，謝謝你。推～～～又看了一次12集..超愛看12集。原PO也解析得太好了吧  好強。喜歡用危樓和技師去描寫東勳和至安之間的關係，還有。大哥的吃飯拉屎真的讓我笑瘋了，雖然看似無所作為，。但面對人生的態度真心讓人羨慕~。哇寫的好好～。寫得真好~真的超愛十二集!。原po筆下的這部好有文學性～。大哥說起承轉合那裡想到了知安東勳+1。終於有心得文，原po真的寫的好好，很認真的看完了。喜歡這篇文章～。除了看劇外，我很喜歡看別人的觀點，因為每個人想法的不。同，看完之後，往往會對原本的認知有了新的解讀，甚至看。不懂的地方也能理解其中含義。。所以每次看完劇之後都很期待看e大的分析文，也很喜歡看文。章下的討論！。拖著12集想要晚點看以免無糧,但e大文要先推。11集好想對著揣著自我犧牲說的東勳說，你不幸福你身。邊的人怎麼可能會幸福呢你這傻瓜啊。這會不會寫得太好了 和劇一樣好！。寫得真好 寫出好多小細節。推好文，推這部很有內涵的戲讓原PO寫出這麼有內涵的文章。心得寫得好棒!! 這齣戲真的好多深意!。寫得真好！！。只是怎麼沒有tagXDDD。寫得太好了！這兩集真的很好看～。大哥真的很妙,有時很好笑有時又有點淒涼,老婆應該是種很火。大,但是氣怎麼發又無用的狀態,還有一直很想幫媽媽辦葬禮啊!。不管發生什麼事只要大哥一出現嘴角都會默默上揚~。tag已經變招牌了XD。被 b大 i大抓包!XDDD tag還沒寫完,今天居然要過完了!(哭~。很認真地看完了，很棒的心得，謝謝~。推推。寫得好！。很棒的心得。推。推。寫超好 推！。推超棒心得文，坐等tagXD。好喜歡！！謝謝e大的心得文～～。需要各位大大的心得文，來撐過一個多禮拜的等待啊啊啊。推~很完整的心得。我要開始追大叔了。e大寫得好好 QQ 這兩個禮拜要重頭看一次了!。推！我也好期待謙德他們。推好心得。推！靠心得文撐過沒有大叔的一週><。很棒的心得文，我看到很想哭。剛追完12集，原po真的寫的好好。很用心的心得~這部真的很有意義QQ。推超棒心得文!!!真的好喜歡這部戲啊~。推。推 剛看完嗚嗚。推。這集我蕊不停！！好愛你的心得文噢TATTTT。寫的超好的的的的的的！！！！！！。12集真是哭哭笑笑，小區大叔阿姨們的送回家，和聽。到至安說這樣人生才比較不辛苦後的集體回頭看。鄭。熙那句「是啊年輕的時候也沒有覺得比較不辛苦」，真。是逼哭人。。會議室裡的至安真的非常非常的聰明，既表達真心，又。說了會長最愛聽的話，那場面讓人忍不住想到未生的克。萊跟吳科長，還有那聽了克萊報告而重新想起「我們。公司」的社長。其實都是同樣的心情啊。。胖胖的那個職員好像叫亨奎～覺得他對至安滿親切的之前還有。在茶水間跟她打招呼 雖然至安連看都沒看他一眼XDD。真的很好奇 謙德跟鄭熙到底是怎麼了。寫得好好  看到流淚。很棒的心得。推推推。推原po心得！好詳細分析好好。好棒的心得文，可以再re一次。推心得文寫得很好~~。分析得很細的心得文耶~又蕊了一次劇情，很棒 推~。推心得！這齣戲ㄧ開始陰沉的讓我覺得應該追不下去，沒想。到一看無法停下來，三天看完12集，原po把戲中要表達的情感。寓意寫的很棒啊！。超讚～～～。推原po詳實用心精采的文章，好劇配好文，讚！角色的生動。刻畫，令人容易為其所感，喜怒哀樂都是……和尚和正熙的。故事啊……至安和奶奶啊……都令人意猶未盡。。這部片的每一幕每一段台詞都適合慢慢咀嚼，希望看完了我。們也都能更幸福一點啊！。亨奎真的是莫名對至安很有好感...。雖然預告裡面告白的不是他..(亨奎表示：被搶先QQ)。亨奎竟然是1992的XDDD  嚇到我惹。亨奎是員工聚餐時，看到金代理被打，跟東勳抱怨至安那位。嗎？到底他是忙內還是金代理是忙內啊？。求哪裡可以查到營業三組那幾位啊？XD。亨奎應該是最小吧？。告白的是宋錫範科長 對吧？。第一集就有把三組的職位用星星拍出來了XD覺得超可愛。朴部。長宋科長金代理再來忙內亨奎(才一顆星的話進公司應該沒有很。久)停播週就是重蕊週TT。https://i.imgur.com/IG3D62G.jpg。沒記錯當初第一集亨奎的星星是最少的，不過這好像只代表他。最菜...。完美撞到(愣。天啊!我只注意到主管的星星跟紙牌，竟然沒看到三組頭上的。星!。可是講話最好笑也最沒大沒小的是金代理!XD。星星太可愛了。強。告白的是科長沒錯...(奎亨:QQ。我是很好其奎亨是為什麼會喜歡(好感高)至安..幾乎沒交。集耶...好臉色一定也沒有~正常都會是金代理那種反應。不然頂多像科長那樣不在意。宋科長告白是認真的嗎? 還是為了替東勳部長轉移目標?XD。亨奎雖然有想親近至安，但我記得他建議東勳讓至安離開公。司欸?!在那次公司聚餐後。如果以星座論，東勳是不是巨蟹座。什麼事都往心裡吞，對家人很好。聽到家人受委屈，反抗戰鬥力十足。讓我想念天上的爸爸...。科長應該不是認真的.東勳不是巨蟹就是金牛..樓上拍拍QQ。fruit大 爸爸一定也在守護你。東勳比較像巨蟹，金牛鐵定不會給哥哥買西裝!XDDDDDD。大哥是射手，老三是水瓶! 我好像在星座版不是韓劇版!XDDD。剛去翻了，建議讓至安離開的應該是只有女職員 (f大拍拍QQ。我也重蕊ep6 是女職員沒錯。很喜歡謙德對東勳開導的那段話，太有共鳴了..。認同e大說的三兄弟星座XD難怪巨蟹東勳會跟天蠍至安互相吸引。啊!!!。至安有像蠍女!XD。這部真的很好看！ 心得文寫得真好～。至安是蠍女沒錯啊，劇中生日是11/04。想到嫉妒的化身中主角們的星座安排也很講究XD。推。雖然這週停播捨不得看但先推心得文～三兄弟的星座分析。很認同+1 XDD。心得太棒了。蠻有感覺的。好棒的文～這部寓意深遠，謝謝這篇釋義文！推～。推心得文。推推推，寫得好好！。這個心得文真的寫的很棒..跟著作者進入文字世界裡，淚。眼盈眶。你文筆好到誇張...。遲來的推 原po文筆超好