劇名: 機智牢房生活 官網: http://program.tving.com/tvn/prisonplaybook 電視台:TVN 播放時間: 每周三、四 晚上21:30(韓國時間) 集數: 16 編劇: 鄭寶勳、李祐汀 導演:申元浩 演員: 朴海秀她愛上了我的謊 、藍色海洋的傳說 鄭敬淏再一次 Happy Ending、Missing9 鄭秀晶河伯的新娘 2017、對我而言可愛的她 海報: https://i.imgur.com/kf9Bwkc.jpg https://i.imgur.com/NpDiLR3.jpg https://i.imgur.com/YlSmmUN.jpg 劇照: https://i.imgur.com/BgWGaeB.jpg https://i.imgur.com/FRWCee2.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/yACRzMr.png 朴海秀飾演金濟赫 一夜之間突然變成犯罪者的明星棒球選手。 https://i.imgur.com/sp7yUdX.png 鄭敬淏飾演李俊浩 精英獄警。 https://i.imgur.com/osycMzu.png 鄭秀晶飾演智荷 不論做什麼事情都很熱血的韓醫大學生。 簡介: 故事是以監獄為背景，講述囚犯金濟赫（朴海秀 飾）與 獄警李俊浩（鄭敬淏 飾）之間的故事 EP3 https://www.youtube.com/watch?v=PD5vWt6myMo 線上直播: AQ http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv2.php 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=uWMJQdpL3r0 https://www.youtube.com/watch?v=9kbkoZaIyhU https://www.youtube.com/watch?v=tG7YCOjvBxU https://www.youtube.com/watch?v=OUNXJmyj64Q https://www.youtube.com/watch?v=2meiCcc6MUU https://www.youtube.com/watch?v=KwHz8OjfwYo https://www.youtube.com/watch?v=U_k8gfzjTZo https://www.youtube.com/watch?v=mtYQwMMypA https://www.youtube.com/watch?v=2HnL2Chltls https://www.weibo.com/tv/v/Fx4wp7fLh?fid=1034:0a14041ea38bdca49e1d11c0c33557ca 中字 CR.鄭敬淏百度微博 OST: PART1. 歌名:OK 演唱者:BewhY https://www.youtube.com/watch?v=6Iuji_eacyw。https://www.youtube.com/watch?v=zGcQ_USSHTY  好喜歡這。段。推推!!。我開這部live就到今天了，明天開始換will83tw1大。我還是會持續支持這部的，太期待編劇的反轉劇情好有趣。這段可以反覆一直re，一直re我是不是有病啊！XDDD, 好愛。這部的李圭亨唷，好可愛，而且進來之前他居然對濟赫眨眼。是怎麼回事XD。如果之後還會出場,很好奇他是不是會一直用這麼高的聲調。到最後一集XDDD。我對他的印象還停在秘密森林 這部反差很大XD 演技不錯!。推推推~~~~~。推推。尹科推！其實一二集我還沒補中字XD。推。看花絮他發聲前都要先清喉改發聲法，這一弄不好蠻容。易傷喉嚨的，還要一直尖叫，真不虧是音樂劇演員出。身的。r大有空等你補這部戲，這部真的很有趣唷 不斷反轉XD。推!!!剛看完中字1,2 超喜歡!對到頻率了胬。一二集我在釜山時有看但中字還沒補，要補的戲好多。我的付岩洞還有四集要補（哭）。r大付岩洞結局也很可愛XDD。剛剛尹科長是不是被帶走。要去監獄了（抖。哈哈我完全相信。所以才捨不得先看完。欸，守望者的長官。也太殘暴了吧。閔俊國也登場。真的好多眼熟的演員。到底是找了多少兇殘演員啊齁！。雕刻刀。壞人都來當警察真的很故意。濟赫保重啊！。哈哈。濟赫不會去告發我們吧。父子居然被關在一起。下雨了。以前當警察的都來當犯人了XD。是要準備逃獄嗎？。哈哈。昇潤夾在一票戲精中間有點辛苦啊。上班聽音樂？。睡覺唷。這部真的是在挑戰史上最長演員名單XD。我沒看過昇潤演戲。這段放古典音樂加颳風下雨整個很刺激1995。r大真的，光海報的就好多人XD。鄭敬淏的播出前訪問好像就是在這裡拍的，所以俊浩真的會。調去吧XD。好緊張。所以是俊浩愛相隨嗎？XD。不調去我就棄劇(喂。齁齁齁這整段都是跟刺激1995致敬！。刺激1995？。配上古典樂好有刺激1995的味道。槌子藏在聖經裡是刺激1995的經典。為什麼會卡。我也超卡的XD。結果不是逃獄是拿吃的XDDD。自己準備筷子XDD。超白癡XD。音樂一變就知道又惡搞了XD。表情這麼嚴肅結果是弄吃的。這是在跟刺激1995致敬嗎？XD。還把熱水器調到最熱。細節都是故意仿效刺激1995的．講監獄真的離不開這部。不認識嗎？。我不想說。智孝也愛相隨。今天好卡喔。我要去木工廠了。真的很卡。這裡哪裡有善良的人，都是很壞的人。你不是吃藥嗎？。哈哈哈  哈哈。椅子做反了XDDDD。電鋸看起來好可怕。丁檢弟弟也出現了。今天無條件要夜班的。你就坐著吧！傷不是還好。大家對他還滿好的。感覺剛剛的要他搬的人才是為他好耶。有新人進來。剛剛倒下的不會是尹科長吧。誰吃這麼好。是金槍魚耶。我也想收到簽名。丁海寅出來了耶。這個是金選手的。在哪 我剛剛沒看到,剛剛倒下的嗎？。真的都對他不錯耶。我認錯了是丁檢他弟（他們兩個好像我一直搞混XD）。好平淡的oh ya XDD。那班長一定有鬼!。同一個房間嗎？。怎麼了。這是誰。來了一個瘋子。真的是尹科長XDDD。聽到聲音 應該沒聽錯吧。尹科長！。他這麼有錢 怎麼會被判刑。覺得是尹科（就叫你要聽韓警的話）（錯棚）。真的是！！！。他看守所和我同期。你也是瘋子。好煩不要再從聖經裡拿槌子了啦XDD。一進來就說半語真的是找死XDDDD。去年秋天。為什麼分手了。為什麼分手可以說嗎？。只有我自己喜歡他。天氣這麼冷為什麼騎單車。藥耶。姐姐不是你落下的嗎？。他是來過了嗎？。完全瘋。哈哈哈 沒戴到帽子XDDD。居然敢拿教練的帽子。光淑在這部聲調下降好多我唷 金科長那部聲調超高的耶。不過這對覺得不太搭。新的ost耶。大家對他也很容忍耶。我錯了。結果還是忍不了 還是被揍了XDD。一言不合就開打XD。明天看中字 就會知道富二代的名字了。這間房好鬧XD。你這個小偷。一直說半語。你們想去懲戒房嗎？。就算一天不能像人一樣的活著嗎？。你不要對我們說半語。他真的是瘋子耶XDDD。難怪會被打。結果他做對了？。我連PTT好鈍。我想安靜的生活。r大怎麼會。趕快收起來。不知道寫了什麼。好緊張。其他你們好好處理。是哪個傢伙。感覺不是真的那麼平靜。我要去隔壁棚了。尹科好可憐一直被打。果然都是很可怕的人囧。果然班長超可怕。靠...........。喔耶！！。真愛來了XDD。忍不住笑出來了鄭star好帥啊。來保護另一半的XD。真的很愛刺激1995。尹科是要睡多久？。監獄馬蓋先嗎XD。去偷了遙控器XD。好北七XDD。喔喔哦張國榮TT。尹科睡在濟赫腿上！！。尹科名字出現了！！。所以剛剛那是尹科媽媽嗎XD。今天俊浩還沒出現超過5分鐘吧。這也差太多XD 彈屏在說是養成系女友。好多肉啊。禽流感嗎，哈哈。對，禽流感。這對為什麼這麼閃？。手失去感覺了。果然班長不像表面那麼好。所以俊浩是即時登場嗎？。俊浩英雄救美(沒有誤XD。哈哈哈。完全是衝出來拯救老伴!。不然濟赫差點就要被班長給....。哈哈，真的是真愛啊！。推推推 等中字這部沒中字時都看不懂。嗯，這部很需要中字，笑點更多，不過今天戴帽子那邊已經。讓我笑翻了。抓住節奏後這集有比較好懂了，但反正我重點在看到底。要玩刺激1995的梗玩到什麼地步XDD。我超愛刺激1995這部，史蒂芬金的短篇，看超過三次以上。不過主角的黑人朋友在那裡，不會演到最後要越獄吧XDD。這些反轉真的超扯，今天這集比較好笑。我第一集就愛上金濟赫了！怎麼辦？好可愛！鄭sir迷妹。行為可愛史了！。尹科媽媽也很眼熟．．．。就鬼怪的姨母，七日王妃的奶娘XD。尹科他媽媽是鬼怪的姨母啊:P TVN常客+1 XD。喔，真的耶。（維基都還沒寫）。剛剛補完中字，被真愛出場閃到，（取去一下墨鏡）。寫維基的可能已經吐血昏倒了XD。閃亮出場＋偷笑　 https://i.imgur.com/sGFoBhA.jpg。話說我去看維基的人物介紹看到鄭雄仁還想說這人是誰。然後忽然恍然大悟我已經直接幫他改名為閔俊國了XD。哈，大家還不是直接都叫尹科長．．．。尹科這集有名字了XDD。維基有更新到ep3了 XD  剛偷跑去韓文維基看也是空白好多。看完中字這集真的笑翻 XDD。我現在看到他也都直接稱他為閔俊國 XD。法子沒戲了嗎嗚嗚嗚。耶，中字補完，這集很好看啊，下集感覺更好看，只是粉紅。我都快轉，噗，俊浩跟濟赫在一起就是這麼有愛啊，幾分鐘。的戲閃到不行，哈哈。金選手的女友就是你啊 俊浩阿別再問了 人家不好意思開口。……天啊我現在才看出他是尹科長！！。b大尹科長是不是很會演，完全認不出來是同一個人XD。我要把他當成另外一個人不然我重看秘森會想要揍他。真的，如果先看監牢生活再回去看秘密森林，應該很難適應X。D, 角色轉換超大。看到作業班長那邊整個嚇壞。濟赫面無表情的內心默默震驚。。來推看英雄本色之前電視，有出現101的分級畫面