鄭敬淏有望出演tvN新劇《當惡魔呼喊你的名字時》男主角。 將在劇中飾演出賣靈魂的男人、明星作曲家河立。他連續5年保持著音樂版權費第一名， 是一個超越了人類能力的作曲家，但是他有一個秘密，那就是10年前把靈魂賣給了惡魔， 在合約結束前5天，他和惡魔開始了人生擔保交易。 該劇是human drama，講述10年來把靈魂賣給惡魔，在年輕時就享受成功的作曲家，在要 回靈魂之前為了延長合約而和惡魔交易的故事。為了獲得自由，他需要提交給惡魔其他三 份他人和惡魔靈魂交易的合約書。 《Circle：相連的世界》PD執導，新人編劇執筆，預計明年上半年在tvN播出。 cr:韓劇吧官博 。想看鄭少女新戲啊～～。劇情大綱讓我想到了台劇《第八號當舖》。劇本很特別，想看。劇本看起來挺帶感阿。想到《第8號當舖》+1。今年真的惡魔 邪靈 和鬼的年份 也太多部了 XDDDDD。不是才說要演律師？。劇情看起來好有趣！。第八號當時也算是很好看的一部。鄭少女戲一部接著一部啊。最近火星生活才認識他~回頭補看機智也很喜歡~但請問為何要。叫他"鄭少女"呢??害我最近追機智時一直在亂腦補男男cp。姜少女 是因為陷入純情這部戲的角色的關係。期待，喜歡他挑的戲！。八號當鋪超經典的～～～。期待鄭star~。推鄭start 希望是好劇本。叫鄭少女是因為他演純情時，一些表現很像少女的情懷，大家。就這樣叫他了。純情在播的時候 大家都笑說男女主角應該對調XDDDD。姜少女與純情oppa。b大整個想錯方向XDDD 純情的時候敏浩真的很少女。這類型的感覺才是他會想接的劇XD。鄭star到底要接哪一部XD 怎麼好幾部都在放話。想看～。甚麼!?   這不是薩豐天使遊戲的劇情嗎XDDDDD?。喔喔... 新人編劇。哇，這麼快又可以看到鄭少女接戲了XDD。推\鄭少女/。開心可以繼續看到鄭少女，ㄧ檔接一檔他不會太累嗎@@。推鄭少女，原來是要演這部才推掉另一部阿。不過這劇情讓我想到美劇超自然檔案XD。雖然很想再看到他演浪漫愛情劇 但目前感覺有點難XD。期待鄭少女!!。可能在存結婚基金 XDD。每次都想呼喊你的名字~~~。推2F。超自然檔案+1哈哈哈哈。感覺浪漫愛情劇不符他最近挑戲的標準。好想看鄭star演浪漫喜劇QQ。八號當舖我小時候超害怕轉到都不敢看耶，有這麼好看喔X。D。八號當鋪不敢看+1，但我是想到黑執事XD。鄭star就是要推～～～～～～。希望會接啊！超喜歡超自然檔案跟鄭少女~。太令人期待了啊！！！。期待鄭少女，但是新人編劇有點抖，這種題材一不小心會。變很亂的感覺。鄭少女推。覺得鄭會接，他近來喜歡有特色又沒愛情的題材XD。鄭少女要變霍爾嗎XD 和魔鬼交易。不過是tvN可以稍微安心一點。新人編只要搭上演技穩定的演員跟有經驗的導演，可以控制好。節奏效果其實都不錯，最容易走鐘就是配資淺演員或是經驗。少的導演，這配置看起來不錯啊，又合他口味XD。想到第8號當舖+1 以前超愛看 期待這部!!。第八號當舖，那時天心超美的。推鄭少女!!!。好像確定了！很期待啊。期待鄭少女~~。劇本有趣欸&有跟上鬼神風潮XD。想看囂張的花輪頭鄭star!!。其實他是有資格演演泡泡劇就超紅的演員 還好他不會。只讓自己是那樣 會想繼續看他 加油。想到浮士德，鄭少女必看。這是翻拍第八號當鋪嗎。這劇情好有趣，想看！！。比較想看浪漫愛情QQhappy ending之後就沒有再拍了。想看浪漫愛情+。少女必推~\(≧▽≦)/~。覺得他其實也偏好這類的戲路，近期的戲，愛情成份都偏。少。陷入純情超喜歡的 但是happy就沒那麼喜歡。但是他挑的劇本真的都很棒!!!。歌謠界不是有“信聽”嗎？ 那鄭演員是“信看淏”^^。同覺得鄭少女蠻會挑劇本的！！。他不會挑啊...M9超慘的，happy ending也很普，但我都。努力嗑完了！。太棒了 再一起陷入鄭star吧。八號當鋪超好看。這故事有點期待。想看鄭少女。想到浮士德+1。推鄭star<3 看大綱感覺不錯，沒有Love line也沒關係！。能看到他就好XD。有鄭少女就必追～。有鄭少女必追+1。鄭Star 期待!!!!!!!!!!!!!!!。八號當鋪前面很好看,後面加演的就...期待鄭少女。信看鄭少女。鄭star必推。少女什麼時候再演個白痴白痴的腳色阿XD。哦哦哦哦哦！！！想看女主是誰。推推。感覺很像惡靈戰警。circle的pd欸！應該不錯。想看鄭少女啊啊  一直猶豫要再回追鄭少女哪一部舊劇。火星  機智 純情實在都太精彩了  無情 或是happy不知道該追。嗎  哈哈