已徵求XDDDD555板大同意，感謝板主 各位板友大家好 我是世新大學的學生 問卷的研究主題為韓國影視對於台灣人飲食習慣的影響 問卷之研究對象為所有在台灣有至韓式料理餐廳用餐之顧客 所蒐集到的問卷內容主要是用來研究異國料理用餐因素及其中與影視之間的關係 您所填寫的資料內容 將會與其他填答人資料已統計系統軟體分析後呈現 個人資料皆會保密 請放心填答~ 以下是問卷網址： https://goo.gl/forms/Mi3oD3QyuINNWLqW2 最後，再次感謝您的協助 。done。Done。Done。Done。done。done。Done。你的分類呢??????。Done。Done。done。Done。Done。Done。done。Done。Done。Done。Done。Done。Done。Done。Done。done。Done。Done。Done。done。Done。done。DONE。done。done。Done。Done。Done。done。Done。Done。完成。完成。Done~。done。ok。done。done。Done。done。Done。done。Done。done。Done。沒錢嗎。done。Done。Done。Done。done，題目有些不知所云。done。done。done。Done。我也覺得題目不知所云。done。Done。Done。done。Done。done。影響不大就是。Done。Done。done。Done。連分類都要板主幫你修改 丟了連結就不管文章的。真的會讓人很困擾。done 題目前後有什麼關聯嗎？。在這個板收到的資料不會分數都很高嗎？這樣跑統計。出來的結果有意義？。done。done。done。done。DONE。Done。Done。Done。Done。Done。Done。done。Done。done。done。Done。Done。Done。done