當初知道金知碩要演這部就非常期待 本來是因為工大歐巴河錫辰看的問題的男人 結果默默被金知碩圈飯 他真的是一個太可愛的人了 在節目裡面的綜藝感也很強大XD 跟著KKTV的進度把4集補完 目前覺得角色有點多 尤其是穿插學生時期的時候我還有點認不出誰是誰 不過每條線都開啟的很不錯 每個角色的友情、親情都處理的很有意思 愛情也藏在一些小細節裡 而且非常喜歡劇中的小巧思 有些是小反轉還會帶點驚喜感 就會有種原來會這樣是因為那樣之類的感覺 有時候是先給你線索再給你結果 有時候是先給你結果再給你為什麼會這樣的回顧片段 裡面有許多會心一笑的橋段 像是珍珍躺著用手機結果不小心掉下來砸到頭 雅凜因為工作裙太緊就把他鬆開結果遇到同事又偷偷扣回去 大家對於鄭雨盛的大改變鴉雀無聲 也有讓我鼻酸的感人劇情 珍珍老闆在初期的時候在寒冷的天氣裡到處幫他貼電影海報 雅凜在廣播室哭著說都是因為他才讓珍珍有負面新聞 結果三個女人哭的時候我也一直擦眼淚 英心在薪水的紙條上面寫著足夠給爸爸零用錢花的薪水也讓我紅了眼眶 目前主要的角色有4個 明星史珍珍、空服員韓雅凜、律師張英心、投資專家(?)孔知元 很喜歡珍珍、雅凜、英心的好感情 常常一起見面聊天吃東西(雖然好像只有雅凜一直在狂吃哈哈) 分享彼此的生活 遇到事情也會用自己的方式陪伴對方 三隻長頸鹿的故事覺得很可愛而且也非常溫馨 目前對孔知元描寫不多 可是霸氣牽手莫名讓我少女心噴發XD 只要他有出場我就一直開啟金知碩怎麼那麼帥的花痴模式 還有他講英文真的非常好聽 雅凜與年下男副機師(?)會有火花嗎? 還是跟長大卻有點歪掉(喂)的鄭雨盛有命運的相遇呢? 英心跟公司老闆會有什麼故事嗎? 珍珍到底跟孔知元發生過什麼事情呢? 還有珍珍喜歡的安索尼會不會有什麼連結呢? 怎麼會第4集最後就有kiss(雖然是學生時期XD) 希望大家可以一起來尋找20世紀的少男少女 m大也有跟我一樣開啟花痴模式嗎~~~(不要亂找伴) 而且我覺得學生時期的他們把尷尬感演的好傳神 金知碩真的可以搞笑可以帥氣 在這部一直被電到 也算是一種甜蜜的負擔?XD 一起看之後的發展~ 希望每條線編劇都會顧到 我都很想知道後續~~~ b大握手 英雄救美那段還拍的超級唯美 演藝圈的部分其實我比較沒有共鳴 可能是因為比較少接觸到 就當作故事這樣看過去 我以為負面新聞會演個好幾集結果滿快就收線了 不過善伙把討厭的後輩演的好好(這是誇獎XD) s大可以每天排一部看 天天都是開心看劇日XD 而且每條線發展都令人期待 金知碩的眼神很迷人 尤其是看著珍珍的時候 大家都有屬於自己的故事 我尤其喜歡雅凜的設定 每次看他吃就覺得莫名療癒XD 期待看到金知碩更多面貌 而且介紹他的時候一直把學生時期拿出來對照 畫面不停的交錯超好笑XD 當初覺得這劇名很奇妙 看了4集稍微了解為什麼要取這個名字 很期待之後每條線的發展 一起加入金知碩好帥俱樂部(好直白的名稱XD) 編劇該不會在這部也要讓我們猜老公什麼的吧(亂講XD) 每次出場都會讓我啟動花痴模式哈哈 常常看到一半會笑出來 可是又會出現讓人泛淚的劇情 讓人哭哭笑笑的 哦好羨慕喔有合照欸 h大有沒有印出來當傳家寶(誤) 完全可以想像自體發光金知碩啊 這組配對應該滿有趣的 雅凜一直要鄭雨盛關心自己(病患的關係) 結果鄭雨盛在意的都是別的事情XDDDD 我連看他登場喝咖啡的時候 都覺得是問男的零食休息時間XDDD 後來漸漸入戲真的覺得超帥 一起期待每一集 我覺得金知碩有一個很特別的聲線 講英文的時候尤其明顯 很享受他講話的聲音 低沉帶點磁性 珍珍的負面新聞4集就解決了 不會讓我們糾結太久 孔知元目前還是好神秘的一個人啊 最後微笑問珍珍說你真的沒談過戀愛嗎整個超迷人 想問a大跟n大為什麼會覺得崩潰呀? 是因為吻戲太早出現了嗎? 那段氣氛營造的很棒說 他們的腳步每移動一下 我的心跳也跟撲通撲通緊張跳著(明明不是走向我XD) 而且雅凜還是從醫院偷跑的哈哈 好喜歡他們這種不用言語就知道要怎麼陪伴彼此的感情 英心的爸爸最後還留了魚肉覺得很溫馨 他大概也是刀子嘴豆腐心的個性 那段我覺得英心媽一直剝肉好辛苦(重點錯誤) 原來金知碩以前也有演過帥氣角色嗎? 我認識他的時候已經是搞笑擔當(喂) 金知碩在這部真的有反轉魅力啊 我都想回去補需要浪漫2012了XD 搜尋了一下發現這部有153集(深吸一口氣) 還沒看我就先放棄了哈哈哈 但是謝謝i大的推薦~~ a大你這樣我好猶豫要不要補看 我還是每周繼續看問題的男人就好了XDDD a大你記得好清楚 當初一定愛很深啊 果然令人心疼的男二都是觀眾愛的 g大我們一起開啟花痴模式你不孤單哈哈 很多人都說是很心疼的角色 w大要做好心理準備(?) 板主有規勸了~~ 謝謝板主提醒 難怪助理(?)跟他合照都抱怨珍珍太美搶了風采XD 另外推助理超可愛雖然有點天兵哈哈 我覺得韓藝瑟這部的衣服好好看 根本時裝秀的感覺XD 孔知元學生時期的時候感覺就很選手 在電梯裡面慢慢逼近根本讓人小鹿亂撞 珍珍很有明星氣場 但是身為小迷妹的時候又超可愛 三個女人的友情超讓人羨慕 遇到事情的時候有溫暖的避風港 還是要再來告白金知碩好帥 不曉得預告可不可以相信 好多部的預告都很詐騙XD 原來是未成年 這樣這不就是他的螢幕初吻了~~~ 覺得美娜很可愛 車上唱歌part也很有趣XD 而且他笑的時候會想跟著一起笑 A大喜好沒有怪怪的啦XDDD 金知碩在節目裡真的很有趣 不過在這部真的是魅力大爆發 尤其開車那段超可怕的 聽到他是第二次駕駛我都傻眼哈哈哈哈 不過覺得珍珍對助理很好耶 給他錢買伴手禮 跟他講話也很像朋友的感覺 所以副機師只是過客嗎? 我們雅凜都開心激動到跟珍珍說他要結婚了XD 光是看劇就覺得金知碩很迷人 我無法想像碰到本人是什麼樣的激動心情啊(請冷靜) 韓藝瑟真的很美 他連戴安全帽假裝是送餐人員的時候我還是覺得他在發光XD 李陣郁表示：我只是照劇本演不要討厭我啊 我覺得副機師跟雅凜要電話那邊根本是超級直球男~~ 禮物也只給雅凜 旁邊的同事都沒份XD 而且電梯那段導演把畫面感拍的好有fu 很喜歡小知元說要送小珍珍回家的台詞 兩個人也太~~~~青春 所以這也是一種愛到男二卡慘死(?)的概念 那段真的很令人心動 看的我都想回答孔知元說你可以跟我交往嗎(你誰) 金知碩完全魅力max啊 很期待之後兩人的發展 還有學生時期的曖昧情愫 我完全可以理解韓藝瑟是女神的迷妹模式 他真的各種角度都超美~~~ 連戴帽子口罩探病也很漂亮XD 而且跟助理合照的鬼臉也超可愛 近期真的開播超多戲 所以我就挑了一部最有興趣的看 希望a大on檔的每一部都追劇開心~~~ 我也是第一次看韓藝瑟的戲覺得他美到真的會發光啊 很開心可以看到金知碩各種不一樣的角色詮釋 這部的他非常有魅力 好期待這週的劇情 微笑什麼的實在太犯規了 逼逼逼(拿出紅牌) 一起期待之後的故事 好多人推薦需要浪漫2012~~~ 我有種想補又不敢補的糾結感XD 金知碩這部真的帥出新高度 No~~ 如果副機師這個人有其他意圖 這樣我們單純的雅凜一定會很傷心的 然後鄭雨盛就會變成長頸鹿陪伴他嗎(自己亂講劇情XD) 雖然沒有看又是吳海英但是之前有看過金知碩其他的劇 跟這部完全不一樣 很享受他給我不同面貌 善伙真的演的很好 一路從自體發光辦公室、學校2017到20世紀少男少女 他完美消化各種不同個性的角色 期待看到他更多畫面(但看維基百科好像只是客串?覺得有點可惜) 很喜歡第4集最後留了那杯柚子茶 各種小細節都有種尋寶的感覺超棒 我吻戲也有嚇到完全忘了他們戲裡只是高中生XDDD (擊掌) 不少人棄劇的點都是心疼男二耶 金知碩在那部應該也是溫暖角色的感覺(?) 哈哈哈那這次孔知元我要排第一個(你誰) 金知碩的IG~~~ https://www.instagram.com/kimjiseok16/?hl=en 我記得珍珍的助理要前往香港的時候手機不是掉在機場了嗎? 應該沒有那麼快換新的? 不客氣喔~~~ 大家一起來開心追劇。推！ 金知碩在這部真是帥慘了  目前on檔會追這部！。吻戲超心動的!!!!。推終於有這齣心得文!本來只覺得金知碩很搞笑，但是在這部戲。裡好帥啊～。最近韓劇看不完了啦XDXD。推～～～。超好看!!!金知碩英雄救美那幕真的少女心噴發!!!。跟原po一樣在錄音室那段跟著哭!!原本覺得雅凜有點白目。推，這部真的好好看哦!!!!!!!每一條線的發展都很期待。但原來她雖然表面大喇喇其實還是很在乎朋友的。也很喜歡這部描寫演藝圈的部分 不愧是編劇專長。這部好好看阿阿阿阿阿阿。這星期新劇超多 追不完+1。這部意外地好看!!。之前還一直在名不虛傳坑底爬不出來 意外發現這部不錯 被。金知碩眼神吸過去。推金知碩，真的好帥!!!!!這部的設定目前還不錯看XDD。推～意料之外的好看 金知碩很帥。喜歡這齣!!!很期待接下來的劇情~~鄭宇成的部份超好笑XD。推心得 昨天看完覺得很棒 有心得太好了～。金知碩在裡面超帥，好期待下星期！。打開看到韓藝瑟的整形臉我真的看不下去  好難過  1988。的編劇。推～金知碩真的在這部好帥～。推推推！這部真的好看，好期待下一集啊！。曾經在三清洞看到金知碩本人還合照, 他本人會自體發光。非常帥, 比電視上好看10倍(真心).。推～～～～～最近劇單爆滿～。看片頭雅凜應該跟鄭雨盛配對XD。問男的他太搞笑啦，認真起來要緩衝期才能入戲XDDD。好看好看。金知碩講英文超好聽!!雖然目前出場不多但真的很帥~。意外好看，而且目前劇情不拖拉。金知碩真的豪帥0,0。推~ 不過那個吻戲真的很崩潰。alive大XDDD 我們繼續崩潰。我最喜歡兩段：珍珍失眠，但朋友們從外面悄悄進來後珍珍就。慢慢安心睡著。還有英心很兇的爸爸離開餐桌，英心夾魚給媽。媽互相微笑這邊，我看到哭了﹏這兩段感情表達超細膩。還有我最愛的需要浪漫2012帥氣金知碩又回來了！。金知碩在需要浪漫2012有帥！演其他角色只覺得搞笑哈哈。其實比較推他的愛也好恨也好那部XD。不要輕易去補需要浪漫2012，我怕你會太愛他，愛到心疼。需要有一集他露了腹肌及肚毛，你可以看那部份就好。推開啟「金知碩怎麼那麼帥」的花痴模式XD。需要浪漫他就是個讓人心疼的男二啊，但也是很帥。看推文有點想補需要浪漫2012了XD。推~~ 不過某樓整形推文這樣沒問題嗎    = =a。francesx 2.3.1 規勸一次。韓藝瑟本來就很美 明明是被當成整型範本才對吧冏。從以前到現在其實真的只是化妝不同而已。推金知碩好帥啊啊啊 我還怕他會是個有點嚴肅無趣的人 結果。也是有點有趣帥氣又會撩妹(更心動)。原以為史珍珍會被設定成過氣女明星(以往韓劇好像都這樣？)。結果也不是！所以好驚喜哈哈哈真的好正 美翻了~~~。珍珍說偶霸八十歲才能找到好女人那段簡直說出迷妹們的心聲。XD 三個女人的友情也好喜歡 整部都好喜歡哦哦哦(轉圈。預告裡面孔志源根本選手。我是為了飾演史珍珍小時候的那個小朋友(美娜)看這部戲。的...她還未成年所以覺得崩潰XD 回歸正題 這部戲好看。也推美娜，超可愛的！。中於有人告白金知碩了！  從需要浪漫2012就覺得他超帥。還從女主為了前男友跟他分手以後棄劇。長久以來我還有為我喜好怪怪的  今天終於清白了。珍珍的助理根本是大雷包啊XDD整個也太迷糊了吧。應該是歪掉鄭雨盛，因為中文維基居然沒有副機師的資。料!!!!!。Fi 大我沒印出來但備份很多處, 深怕合照不見那樣. 金知。碩本人真的很帥想到還會心空一下哈哈.。韓藝瑟本來就沒整好嗎，而且沒怎麼變老，美翻。我也是因爲2012女主拋棄他回頭找前男友，就棄劇，然後現在。看到李陣郁還是覺得很不爽。推一下這部 喜歡三人的友情~另外也滿喜歡副機師耶。只是過客有點可惜XD。小知元那場吻戲演得很好 很生澀 期待後續~。有人棄劇的點跟我一樣  忽然覺得好欣慰 (?)。最後反問珍珍怎麼是母胎單身那邊的眼神好心空啊～。推這部～～～金知碩真的帥翻。珍珍也好美，角色設定很不。錯，好期待這部～～～。最近的新戲都打中我，我被開啟韓藝瑟是女神的迷妹模式。是女神無誤真的美到發光那種。好看耶這部 不過同時追好多on檔 太累啊啊。第一次看韓藝瑟的戲 覺得好美～～～ 金知碩剛看完吳海。英 整個不一樣啊哈哈哈哈。太好看啦～。金知碩最後那幕真的太心空！。re了好多次。推呀～～好看好看！。今天追完四集，心得跟原po完全一模一樣啊！金知碩在需。要浪漫2就很帥了~這部有過之而無不及耶！！。對金知碩的印象停留在吳海英XD本劇大反轉 而且英文真的。很好聽哈哈哈 覺得各個演技都很好！另外看了推文查一下。鄭雨盛跟雅凜人物關係是愛心哈哈哈哈 不過機師一看就。有種這個人不對的感覺 我猜應該是他對雅凜身邊的人有興。趣 或者有其他意圖 感覺雅凜之後會為這個傷心哈哈 但剛。看完人物關係圖 就又突然覺得在醫院三人聊天那裡 珍珍。那句是命運嗎 太暗示了.... 這部真的要用心看 感覺藏著。各種小細節啊！看完四集完全著迷 喜歡每個藉由生活簡單。的小事道出的真心 像是珍珍母女吵架前後那杯治感冒的柚。子茶(或之類的) 爸爸說不出好話卻留下一大塊魚 還有一。直惦記著珍珍想吃的烤肉 還有 善伙真的演很好XDDD氣死。人 完全無法跟之前校警做連結哈哈 另外 吻戲我可以懂為。什麼崩潰哈哈 我看到有嚇到一下 就算兩人是成年 但劇中。是學生未成年的狀況下 直接嘴對嘴吻戲而且才前2集(新制。4集)應該很少見XDDD以韓國保守的民風來看的話啦。同感～～。需要浪漫我後面也棄了...捨不得男2桑心。超暖阿，我直接把他當我男朋友了。比想像中的更好看 金知碩好帥！愛情戲戲份不多 但是每一小。段都讓人心動 少女心爆棚啊～ 可以在這問金知碩IG嗎XD。有個疑問 珍珍手機壞了聯絡不到 經紀人為什麼不打給髮型師。對耶忘記這段 謝謝原po的熱情回覆~