傳《The King》最有力女主候補是金高銀二次出演金銀淑編劇作品 搭檔李敏鎬 https://i.imgur.com/SV09t9V.jpg 李敏鎬退伍復出作確定為預計在明年（2020年）上半年播出的《The King：永遠的君主》 ，這是他繼《繼承者們》後，二次與金銀淑編劇合作。 該部電視劇以平行世界為背景：神族在人間釋放惡魔，而惡魔打開平行世界的大門。 若是在另一個世界裡有一個我比我過得更幸福，你會選擇與對方交換生活嗎？面對惡 魔拋出的問題，想要關閉次元之門的理科型大韓帝國皇帝李袞，和想要守護他人生活 、朋友和愛情的文科型大韓民國刑警鄭太乙，兩人輾轉於兩個世界互相幫助而發生一 系列故事，將為觀眾呈現時而悸動、時而淒涼的異次元羅曼史 近期，據韓國媒體報導， 《The King》製作公司舉行選角會議，而金高銀目前是最有望出 演女主角鄭太乙的人選。 由於金銀淑編劇筆下的角色大都令人印象深刻，大家也都相 當關注助演們的選角。 這次的男二與女主一樣是警察，會有悲傷的Loveline，而女 二則是大韓帝國最年輕的首相，這些角色又會由哪些演員來飾演，備受矚目。 https://i.imgur.com/GGHQMWK.jpg 另外，金高銀若是確定出演該部作品，那就是和李敏鎬一樣，二度與金銀淑編劇合作。金 高銀曾與孔劉搭檔出演《孤單又燦爛的神鬼怪》，大結局曾創下18.6%的好成績，刷新 自身最高紀錄，演員及作品都獲得爆炸般的反應。 （圖片來源：KSD、TVDaily） cr: https://bit.ly/2Hpv35l。推高金銀。寫錯：金高銀。推，喜歡他，在鬼怪裡很可愛。喜歡她！！！（可惜男主不是我的菜QQ。喜歡金高銀。女主如果是高銀突然又有興趣XD。喜歡金高銀～但好難想像李跟他搭QQ。高銀！期待。推金高銀！。推個金高銀! 演戲真的很有魅力~。推金高銀，覺得她其實蠻百搭的。我對女首相比較有興趣~給我霸氣御姐拜託！。推金高銀。推金高銀很久沒演電視劇了。喜歡金高銀他的演技自然。好奇這兩位一起搭檔。不錯的組合，期待。呼～太好了 至少演技在線 拜託接吧。金高銀!!!!! 快接!!。喜歡金高銀～～。推金高銀！。這組合值得期待。喜歡金高銀加一。推爆這兩個人～～～～。好像確定接了！開心～。確定出演了 讚！！。高銀加油。喜歡金高銀+1 因為他突然期待這部戲了哈哈