李瑞鎮 OCN 政治驚悚劇Times出演討論中 今日下午 (7/2) OCN 有關人士向 Newsen 透漏，正積極與演員李瑞鎮討論出演政治驚悚電 視劇Times中。 據悉，政治驚悚劇Times講述一生活於 2020 年的女人和一生活在 2015 年的男人透過電話聯繫，攜手拯救即將被殺害的總統後發生的故事。李瑞鎮接到的角 色是名記者，目前正積極討論中。 https://entertain.naver.com/read?oid=609aid=0000296466。哈哈哈哈哈 美大是愛上驚悚劇了嗎。其實 Trap 我沒看完 XD。美大哥終於要接戲了～。期待～。美大又要上班了嗎？。期待美大!。美大～～～～～～。瑞鎮～～～～驚悚劇很好！。李好久沒演戲了 期待 竟然要50歲了 完全看不出來 驚。很喜歡酒窩哥~~。他的圈套開闢新戲路。圈套除了最後一集以外都很好XD。哇！ 這是要我趕快把圈套補完的意思嗎？ TVN公務員現。在都在親戚家OCN拍戲XDD。我也不推圈套最後一集。圈套導演版很好哈哈哈。竟然有這種東西?。導演版在結局後一週接續播出，是有比原剪接好一點，但實。際上更動分鐘數也沒多久就是了，就集中看最後就好。但愛奇藝應該沒有導演版吧？！。美大上班！希望能成^^。還有導演版喔，不過最後一集是不是要有第二季伏筆啊。有點忘圈套結局是啥了。導演版只是把原來某些劇情刪除而已沒有不一樣，但整體有。比較好一點。這不是信號的劇情嗎。期待    美大哥。Signal記者版？。我也是想到Signal XDD。不推圈套最後一集+1 XD。美大沒拍綜藝，拍戲也好哦！現在還會重看三食三餐及。花樣爺爺第一季：）。美大～～。美大哥之前去找車嬸他們當少(X)大(O)爺。圈套前面不錯看啊~~~~  XD。美大現在是迷上驚悚戲了嗎XDD圈套我都沒敢看完QQ。光是導演版把奇怪的結局刪掉我就覺得很好哈哈。圈套真的威 （撇除最後一集XD。期待驚悚劇。我想美大哥可能也沒想拍愛情劇的想法XDD。50歲要拍愛情劇應該也蠻有難度的吧 雖然他還是蠻帥氣的。美大哥在真是好時節時我一度以為他已經把愛情細胞的力氣用。光，畢竟他曾在節目說他對戀愛的態度是那樣的懶，所以後來。再有結婚契約我也滿驚訝的XD。美大很適合演熟男不結婚韓版 如果有翻拍的話哈哈。美大的愛情劇我還是推李祘～（誤）結婚契約對女角無感。啊QQ。結婚契約我倒覺得UIE有驚豔到我，沒想到她對單親媽媽的角。色駕馭滿好的，親情戲看得很順。李祘真的好看。熟男不結婚韓版池珍熙演過了，而且改編得還不錯XD。結婚契約就是美大哥很會撩、很會哭也很會親XD。圈套續集呢！。看到 sofa大的推文感覺可以補一下結婚契約 XD。女主角人選是梨泰院的李周映討論中。我忽然好奇光奎兄會不會也來演XD哈哈哈。不知道這部的動作戲多不多，美大哥這近半百的身軀。這部 2021 才要上檔 可以練好身體再來 XDDD。美大快養好身體XDDD。他在圈套的好身材就有嚇到我。美大哥的身材應該還是有保持，但就是體力XDD。覺得他還滿適合拍OCN的, 集數不會太長, 可以拍一下休息很久。XD。然後再抽空去拍一下綜藝  :P。我也忘記圈套最後一集了，噗。我只記得最後一集美大哥得病了!XDDD。最後一集是開放式結局? 不曉得我有沒有記錯。美大該打卡了！。好期待～。美大的圈套很讚呀，期待這部戲，對美大已正邪不分了