OCN 周末劇: 金融詐騙劇《Player》預定 9/29 首播 播出時間 每週六、日 22:20(韓國時間) 21:20(台灣時間) (接檔《Voice 2》) 官網 http://www.tving.com/pick/player/P/PKP3677 預告 teaser 1: https://youtu.be/qWTLHBjf5I 劇情大綱 cr. 小宅戲劇週記 描述4名天才詐欺犯、打架高手、公認最厲害的電腦駭客和賽車手雖然擁有出色的才能， 但是他們實現夢想的機會都被剝奪，最終陷入犯罪之路。於是這4人組成夢幻團隊，將一 起詐騙有著不義之財的人，將不公收益的財產還原社會。 劇組陣容 (含角色介紹) cr. 維基百科、小宅戲劇週記 導演: 高再賢 《Black》 編劇: 申載亨 主演: 《Black》 宋承憲 飾演 姜赫利 https://imgur.com/yrqFyiS.jpg 利用帥氣外表和三寸不爛之舌四處騙人的天才騙子。 《機智監獄的生活》 鄭秀晶(Krystal) 飾演 車雅玲 https://imgur.com/wpJeQs4.jpg 有著與生俱來駕駛才能的賽車手，自小被父母遺棄街頭，為了生活只好努力學習一些技術 ，她最突出的才能就是駕駛，是地區備受認可的車手。 《Live轄區現場》 李施彥 飾演 炳旻 https://imgur.com/CJinGdW.jpg 個性膽小懦弱，卻在電腦方面有著出眾才能的駭客。 《Return》 太元碩 飾演 都振雄 https://imgur.com/S5R8Cij.jpg 天生的打架高手。 。宋承憲預告最後幾秒壞笑的特寫拍的真好 劇情大綱和38師。機動隊頗類似...。預告看完很期待這部!!!宋承憲有帥。感覺很像38師 但應該會多很多像玩命關頭的跑車追逐嗎。最後的那抹壞笑很勾人啊。這部不知道是不是已經開拍了，之前看我獨有看到李施彥和。水晶待機中。啊！現在才看到預告所以已經在拍了XD。宋很帥 好像都不會老QQ。承憲歐巴超帥的!!!!!!。宋承憲真的都不會老欸。宋承憲還是好帥喔。之前的消息要用“局”去搜 劇名改過。宋不老到很誇張欸。超帥的啊。推水晶和李施彥。詐欺師團嗎？感覺有趣。推預告很吸引人。從小時候看宋到現在，我都老了他還是那麼帥！