即將要面對一半的一半結局了覺得很哭 明明原本可以看更久的..... 為了好好的迎接結局的到來 所以趁著週末用新買的Apple tv載friday影音下來 用大螢幕好好的看 果然聲音和畫面都更讓人融入近溫馨小品的愛情裡 （真不希望結束啊嗚嗚） 好幾個小片段都是看著看著默默的感受著加快的心跳聲 分享我的心動排行 擄獲我心的第一名 想親你但身體太短 這個真的真的太可愛了 想跟另一半有這麼可愛的互動 前提之下我的身體要真的夠短 https://i.imgur.com/rkBMi3R.jpg 不然就是另一半夠短(誤XD) https://www.youtube.com/watch?v=IIvxcnL5fsE 擄獲我心的第二名 我需要你 雖然還不確定是怎樣的感情 但內心比誰都清楚現在需要對方的心情 根本就是沒有愛字但充滿愛的告白啊 https://www.youtube.com/watch?v=1IdBY919tWI 擄獲我心的第三名 牽手 不是那中撼動人心的告白 只是默默的陪伴在彼此身邊 然後享受兩人之間的氛圍 https://i.imgur.com/I3oMTYQ.jpg 其實是我覺得這部最好看的地方 我不是當事人 但是也被他們安穩的氛圍感染 我想就是有的人喜歡轟轟烈烈的愛情 有的人喜歡平穩的愛情 而這部就是走一個安穩踏實的愛情故事~ https://www.youtube.com/watch?v=MfkRpxA1snc 好奇大家的第一名是哪段嘞？ 。原波的第一名跟我一樣!!!我看到那段整個姨母笑到我。媽都問我在幹嘛。我最喜歡抱起來開燈跟何源瑞雨同居那一段！！！全程姨母。笑看完！！！。看他們撒糖，我都在傻笑。兩人同出現在一個畫面就姨母微笑的我也是夠了(  ￣。真的好不捨得這部結局喔嗚嗚 不過好像接下來也有一。部像一半的一半一樣的氛圍感。我的第一名是在櫻花樹下的中間相遇！兩個人擁抱的畫面一整。個超甜超心動！尤其是海寅的小表情跟秀彬的笑容，一整個看。的心花怒放。黑暗音樂廳背後抱跟充電那邊也很可愛。最喜歡開完路燈接著擁抱那邊~覺得很暖。路燈抱抱很心動外，瑞雨回故鄉時，河源說一個人來、兩人。一起回去沒關係吧 那段也很喜歡，很溫暖~。一起住，在客廳各做各的事，平凡的幸福。al大說的是花樣年華生如夏花嗎 這部是在friday影音獨。播 好像上週已經出來第一集了 不過我還沒看 想等一半。一半追完QQ。li大 對～我想的是這部 看預告感覺也是很唯美浪漫的。那種。花樣年華感情表達很壓抑喔。覺得他們兩個很特別 看他們牽手擁抱比親吻更令人觸動。很暖很知心很珍惜的感覺。最喜歡海寅跟秀彬說我需要你>///< 這是整部裡面讓。我最害羞到不知所措的一段了 希望friday可以多一點。這種浪漫的韓劇!!