我的大叔，我的大人 看似成功人生下的犧牲忍耐 以及在那痛苦之下仍然存在的人性美好 讓她了解什麼是完整的人 每晚聽到大叔 下班經過鐵道時沉重的腳步 酒館裡人生不順遂的手足的牢騷 獨行在雪地中，快被現實壓到無法呼吸的聲音 回到冰冷寡言的家，隔天睜開眼睛繼續無期徒刑般的生活 沒有變化的聲音，日復一日 是這樣一個快要活不下去的大人 回家時仍記得對外遇妻子說要買什麼嗎 發現手足受欺侮時馬上奔去打抱不平 看到同社區孤苦貧困的孫女跟奶奶，想也不想就立刻伸出援手 人在痛苦中仍存在的美好 像是黑夜中淡淡的溫柔月光，安慰了另一個傷痕累累的她 他們都是找不到心中安適的家， 一再重生、沒有歸屬的人 找到家的方法，就是毫不保留、毫不保留的付出與愛。把已經皺成一團的人生，慢慢舒展 攤平，才能回到自己的那個星球。 於是他是， 沒有看不起她的人生，對她好四次以上的人 於是她是， 聽過他千瘡百孔的人生，仍為他加油的人 有這樣的對方在 發生任何事都能說這些沒什麼了 因為看到一樣無家飄搖的對方可憐自己，就會心痛得活不下去，所以要幸福。遇到了這樣 珍貴的緣份，最好的報答就是好好的活著 自己身旁的珍貴緣份 家人、朋友、戀人 對他們的報答，就是幸福的活著 覺得再次重生也沒問題了 覺得再次重生也有力量幸福了 每個人都能成為他自己 就是對世上的緣份，最好的回應 想把四十代的大叔與二十代的女子，互相治癒的故事這樣的話更具體傳達出來 其中想到很多劇中的片段帶給人的感受，更加覺得是環環相扣 有點像是介紹文 希望更多人來看我的大叔，真的不黑暗的 看完之後感動的情緒大於想分析的理智 也想幫忙傳達出去... 很想寫無雷推薦文 但看過大叔的人會發現這篇都是雷XDD。看了版上各種分析文心得文，版大心得深中我心!。大叔文必推 我心中第一名的韓劇。推推，寫的好~。淚流滿面推。推推。推大叔文。推。今天禮拜三卻好空虛…。看到13集 真的覺得大叔跟至安都讓人很心疼很心酸。推我的大叔！原po的心得，讓我很像在看書本背面的文案。說明！（喜歡）。太讓人感動的劇。好棒的介紹文XD。應該要來篇無雷推薦文推坑~~~。推。真的好像文案！。想當初看第一集的時候做好這是部黑暗的電視劇的準備，沒想。到是如此溫暖的戲。推。真的很溫暖....QQ。這真的很讓我感動 昨天看完今天還睡不著。都在想劇情我覺得大叔還沒有幸福還在等IU。最後等到她笑成那樣比在家哭對比差很大。最重要我認為它們2個其實都不知道對方如何。大叔說從會長那聽到做的好卻不知道她回首爾。IU每年跟酒館老板娘約定一年見2次面。結果也不知道大叔出來創業這邊有點矛盾。超棒推坑文  好溫暖  心中第一名的韓。劇。推。推大叔文～。推。推，還好有看我的大叔。人生第一名韓劇就是這個。剛看完完結篇 哭不停 最後又很感動。現在完全不想看其他部劇...不想被其他劇沖淡心裡的感動。真的我也不敢看別的，餘韻還要消化一陣子。推~文筆真好!!。你寫的好好，真的不黑暗，如果真的能遇到懂得自己的人，真的。真的 很幸福 ^^。喜歡最後一句話：）。又重re了一次XD 很喜歡至安去釜山的決定，她的人生內力。讓她可以在幸福路上走得比大叔還快，就像葬禮時讓大叔跑在。後面追一樣。Push 大叔。文句好美的推坑文 讓人想再複習一次