不曉得有沒有跟我一樣喜歡宮的人？ 雖然年代久遠...但是還是分享給大家 XDDD 影片請參考： https://goo.gl/ivNebt (約7:00開始) 照片請參考： https://www.facebook.com/krinlove2017 不曉得有沒有跟我一樣是宮的劇迷？ 雖然宮我的野蠻王妃的年代久遠， 但是在我大學時無意間看到這部電視劇後，它就開啟我看韓劇的生涯歷史， 也是我個人韓劇排名的前五名啊（糟糕，不小心透露年齡了 自從看過最後一集男、女主角在宮外離別的場景，我就一直記得這一幕 連澳門拍攝地點都去過了，也在韓國留學的期間，走遍首爾各大宮和慶洲的古蹟， 但就是一直不曉得這一幕到底在哪裡拍的，一度還以為是在德壽宮的城牆路後方 昨天原本在看查首爾北岳八角亭的地景，不小心點錯地圖地點， 沒想到竟然意地外發現宮最後一集的經典場景的拍攝地點， 就在首爾的三清閣啊激動到立刻重看最後一集、 也趕快分享給同樣喜愛這部電視劇的朋友，哈哈哈~ 然後立刻把這裡列入下次去首爾觀光的景點之一 地點：三清閣 地址：首爾特別市城北區大使館路3 交通：三清閣有提供觀光巴士，在景福宮、曹溪寺、永豐文庫等各站都可以搭乘 參考網址： https://www.samcheonggak.or.kr/index.asp。謝謝原PO 最近才在複習宮XD。不會~我超喜歡這部的!!! 喜歡到還買單本漫畫 哈哈。超喜歡這部，也是我重看最多的韓劇XD。重看最多次的韓劇+1！！！。我啊超級愛入坑劇！！！！！。後面幾集看到哭嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。意外發現景點後，最後一集我也再度看了N遍 XDD。這太強了,剛看了影片,都快忘了女主的八字眉,哭得醜醜的很。真實。這部也是我重看最多次的韓劇!!!!。他們最後吻到讓人會懷疑是不是真的在交往XD。多年後重看還是滿滿心動和心痛的經典。記得這部的拍攝規格、音樂 在當年也是很創新的作品。現在還是覺得歌和配樂好好聽。超喜歡，配樂都好好聽。還我恩惠。超喜歡這部！！！！！。這部很喜歡，當初還有買原聲帶。最近也在複習超好看 當年也買兩版原聲帶＋1。真的那麼多年了 回頭看還是好看 裡面的宮廷無論西服。韓服都超美 朱智勛都沒什麼變真的太神奇了。我也重看了3次左右!!配樂超級好聽~大推冰蓮。超愛 當初還有買DVD收藏。看大家分享，也突然想起我也有買OST耶～。大推 OST 沒收錄的冰蓮和鸚鵡 XDDDDD。鸚鵡前奏一下 就會挑出信為了找采靜上頂樓的拉領帶畫面。超喜歡這部！看了三次XD。真的很喜歡這部!!!!  想當初還買了小說  雖然內容不。太一樣 但都很喜歡XD。這部ost真的好好聽，那時候入坑超久。這部當年真的是開創韓劇的新格局，我記得也是當年第一個。採用HD攝影的韓劇。我的愛劇！！！。鸚鵡超好聽。剛好最近在重看吶~~~真是經典!。這齣真的是經典。宮即使現在來看還是很精緻！雖然朱智勳那時的演技很尷尬X。D。配樂很好聽+1。超喜歡這部！！！。當時的朱智勳 對照與神同行的朱智勳 演技進步好多。也買了OST+小說。OST真的很好聽,但好像紅歌沒紅到歌手?。最先拍的泰國部分尷尬滿點 後期他把信君的內心糾結演。很好 簡直吃了演技蒟蒻 XDD。那時候超討厭閔孝琳。喜歡。家中還有DVD  還追到漫畫完結篇呢。是我的人生韓劇 真的很喜歡～。超級喜歡的啊！！！。這部超愛的!!。我還買了信君的小熊。我也有阿爾弗雷德 XDDD。韓劇入門款，我家裡有DVD 呢！。入坑韓劇的第一個洞。是我的入坑韓劇 初心 還特別把漫畫都看完。現在看還是很好看!!!。智孝在裡面真的是超正～。這部真的經典!高中時超愛XDDD。入坑韓劇 到現在還是會一直想重看 典型的虐中間 結尾甜。超愛。這是我的最愛！！！。超愛這部！看不膩啊！。也超愛這部～那時去韓國自由行特地跑去這個景點～還想。徒步走上山～結果很遠越走越懷疑～跑去問路～結果韓國。大叔居然載我們上去～。熱播時，看吻戲時，大家都在數秒。最長的吻戲。很喜歡的一部+1。9年後再看一次，還是覺得很好看。後面幾集狂哭。我也超喜歡這部!也到澳門去朝聖～。這超好看～。推 現在看還是喜歡的一部。我為了宮去了澳門踩點XD。超愛這部，感謝原po!!