鄭敬淏演的俊浩真是神來ㄧ筆 相較於濟赫的木訥、精壯 俊浩的一舉一動有一份優雅與纖細感 聯想到守護雲宰的俊熙，瞭解、支持、瞻前顧後默默付出 俊浩的角色耐人尋味 青少年打棒球時期肯定有一些粉絲，但是這些粉絲送的禮物一點也不稀罕 護送受傷的受刑人時，滿腦子都是濟赫，擔心單純又率直的他陷入困境 對工作升遷不感興趣，睡覺比跟上司的社交活動重要 確排除萬難的從拘留所調到教導所，只為保護濟赫 因為擔心，下班間到了也不能放心的回家 夜深人靜把濟赫找出來談話，這些舉動難怪漢陽看露出會心的一笑 畢竟他可是從拘留所看到教導所，清清楚楚的。 濟赫的生日可以說是大事件，那個很難做成功的、俱代表性的、 只有做給女友吃的(但是叫錯名字的)，提拉米蘇， 濟赫也收到了，且被吃個精光 10年的空白，前女友、媽媽都知道的，俊浩不知道的濟赫真正的想法 有點感傷，但很積極的幫他找台階，與支持性的背後抱 (?) 大家詢問關係時，坦承是從小就喜歡的好朋友與狂粉， 其他人都相信，除了偶爾清醒的漢陽 APEIPEI : 希望被打臉 濟熙的厭世臉也很有趣。推推 如果真的有什麼的話就太酷了。所以這部是要猜俊浩愛的是誰? XDD。俊浩對濟赫的感情很真摯，對濟熙倒是開始有曖昧的萌芽。前面一點到俊熙我就愣了一下 該不會？。原po是指提拉米蘇可能不是彭部長送的？而是俊浩親自做。的？？。因為前面俊浩有說他會做提拉米蘇而且認為提拉米蘇特別。俊浩做給女朋友的不是布朗尼嗎？提拉米蘇是彭部長給的(?)。感覺之後會有俊浩跑回球場拿遺漏的濟曦送的禮物。希望 濟熙  俊浩有感情線。俊浩做的是布朗尼。睡覺不去跟長官爬山是因為要幫濟赫完成願望清單第一條：。睡懶覺。是真愛啊，俊浩自從知道知好和濟赫分手，無論上班休假都是。忙濟赫的事，所謂的很多女友也只是煙幕彈。和濟赫的那一抱。，濟赫也終於回應他，要知好別來會面了XD。唯一看穿一切的，只有貌似小孩的名偵探漢陽XD。我還是投濟熙 俊浩 濟熙碰到俊浩以後才有笑容。那是大嫂和小姑的融洽家庭生活XD。而且俊浩跟濟熙相處輕鬆很多。空白的十年不知道會不會有什麼故事。超有愛的。投濟熙一票，濟赫以打蚊子之名 行報復之實啊，不爽妹妹。的心在俊浩那。最後那個深切的背後擁抱  不得不讓人這麼想啊XDD。俊浩高中時迷妹超多的 在回顧濟曦去送禮那段有帶到。一直在說俊石是腦殘粉 其實你才是真正的腦殘粉吧XD。大嫂和小姑太好笑啦！。俊浩如果真的對濟赫有感情會是很痛的一件事，濟赫能回應。的只有友情。應該會跟濟曦展開感情線吧 QQ。俊浩如果對濟赫有朋友以上的感情，真的會超虐的QQ。希望不會有濟赫俊浩的感情線，雖然任何戲只要有搭配得好的。男一男二就有人這樣猜測或希望，但期望這一部完全不要有這。種影子。。大嫂小姑真貼切。怕虐可是又想看濟赫俊浩的感情線QQ。俊浩應該不是甲甲啦XD希望他跟濟曦在一起。其實很想看俊浩跟濟赫的感情線（喂）。濟赫家的三個女人一起喝咖啡多和樂XD。我覺得俊浩跟濟赫的感情遊走在臨界點上，感覺很故意XD。感覺編劇就是很故意 也不說破就讓觀眾有想像空間這樣...。漢楊懂的,因為他們都愛男的Xddddd。背後抱那幕我整個受到暴擊，失血過多。說俊浩只有友情，我不相信XDD。被背後抱狠狠的嚇到。如果有我想看XDD但編劇應該只是想寫兄弟情？！俊浩和他。弟講話也超可愛超三八的啊～。第一次看到男12這麼配的組合。看到背後抱～我臉有紅一下XD。小馬莉蘇愛上大馬莉蘇的概念 (誤。背後抱真的有驚了一下XDDD。俊浩感情真的微妙。推文問：漢陽什麼時候有會心一笑啊 不是只有看到劉大尉時。俊浩半夜把濟赫叫出去時?。同性感情上有漢陽線了 所以感覺不會安排兩對XD 不過說。實在的 俊浩跟濟赫是故意安排的吧 漢陽的會心一笑跟背。後抱真的有點超過XDDD 可是在那樣狀況下的舉動還是可以。理解 現在就變成智荷跟濟曦被晾在一旁啊～XDD 而且濟赫。感覺是脫離不了智荷的 跟97比起來 俊浩還是沒有那麼體。貼 還是比較朋友感 希望單純只是非常要好的朋友啦XD。俊浩是守護天使阿 :)。在韓國同性間的肢體接觸滿頻繁的也很正常，而且這種。敏感的話題應該不會開兩條啦XD我覺得俊浩的背後抱帶。點心疼跟懊惱，心疼濟赫先是經歷車禍胃癌，好好一個。超級明星入獄後手臂又被刺；懊惱自己沒有看出濟赫是。在偽裝自己熱愛棒球的心。。推原po描寫鄭star優雅～鄭star連說話語調都很慵懶優。雅。但同意韓國人的肌膚接觸比較多，雖然一直被誤導XDDD。但我目前看下來我只覺得是友情，編導一直走模糊地帶。撩觀眾。俊浩跟獄友說他從以前就真的很喜歡 很喜歡濟夏 他表情對。於“喜歡”有帶點愛的感覺 是我會錯意嗎。編導很愛誤導人XDD 之前請回答系列也這樣。鄭敬淏的聲音 語氣 咬字 都很有魅力。這部真的大愛鄭敬淏 跟弟弟相處超像媽媽的XD 想要這種。哥哥？ 出社會還可以當哥寶XD。俊浩的天使照片XD   https://i.imgur.com/RYukjrq.jpg。哈，有期待這條線，不管如何希望不要傷了俊浩的心。覺得俊浩有點把自己對棒球的愛投注在濟赫身上，也有點懊悔。自己當初太輕易放棄，所以他跟濟赫說，復健完回到球場。，真的不行後，再退休。雖然很想腐這對XDD但還是覺得俊浩是把自己的遺憾投射。在濟赫身上