尹斗俊與白珍熙主演的一起吃飯吧3將於7月回歸。 tvN新電視劇一起吃飯吧3方最近已確定由尹斗俊、白珍熙擔任主演。 一起吃飯吧毫無保留的呈現出獨自居住的人們一起生活的真實面貌，將嘈雜的 生活以愉快的方式刻劃。2013年第1季播出後，2015年的第2季也受到了喜愛。 特別是尹斗俊接連擔任了第1、2季的男主角後，也將肩負起第3季男主角的責任。 繼第1季李水京及第2季的徐玄振後，新任女主角確定由白珍熙擔當。 一起吃飯吧3也確定為月火劇(星期一、二播出)，將接續致忘了詩的你、想 停止的瞬間：About Time，預計於7月16日首播。 隨著一起吃飯吧3的選角結束，也預計開始投入拍攝。第1、2季連續的成功，預 計第3季也會帶來有趣的作品。 新聞來源： http://entertain.naver.com/read?oid=213aid=0001029249cid=1073787。大英又要換女友了。推斗社長。推斗俊。推推又有斗俊能看惹。一季換一個女朋友～。拜託不要有驚悚片段（第二季就是因為這樣看不下去TT。大英這樣算情路坎坷嗎XDDDDD。推斗俊～。推尹斗俊 白珍熙！。請問一二哪一季好看，想來看看這齣。一很認真吃飯，二比較多暗戀的戲碼，看個人喜歡哪一種路線。，但有大英看就心情好~。大英這次又要去哪裡拉保險了？。一季好看～。推!!!!!!!!!!。喜歡第一季的水京姊姊～～。喜歡1。喜歡第一季。喔喔 具大英回歸~我個人比較推第一季很溫馨很棒。推具大英 好期待。太好了又有斗俊 上一部本來想追但評價好像不太好。白珍熙～～。想念具大英啊！。推斗斗～～。期待具大英回歸！！！但是大英又要換女友了QQ。白珍熙欸欸欸 超喜歡她的！。這組合很期待！推斗俊！！。個人比較愛第一季，話說具大英情史也頗豐富XDDDDD。希望還有狗狗 XD。第三季可以去釜山拉保險啊~釜山也有好多好吃的。推1很溫馨，2太多戀愛戲個人不愛。推推斗俊！！希望第三季結尾結婚了啦～不要一直換女友了。一季好看很多～～。大英啊～～～。只希望不要再有愛情線了。我蠻喜歡2的因爲有徐玄振 (但驚悚片段實在不愛)。喜歡第一季，希望第三季的吃放畫面可以跟第一季一樣誘人。一路換女友XDDD。喜歡1，因為喜歡看吃飯的部分。只喜歡第一季。喜歡第一季，配角們也都很有戲。第一季好看。有斗俊必推!!!。第二季電視在播不會想看，第一季轉到必看（但好少重播QQ。一季換一個女友的男主角只有他了XD。1感覺吃比較多xd  2劇情的比重大些。白珍熙!!。哇！！！這組合蠻期待的。推斗俊！。新女友GET!!!!!!!!。最喜歡第一季！！。推斗俊～～～。嗷嗷嗷 大英！！！。喜歡第二季的徐玄振！大英又換女友了QQ。喔喔～終於確定啦!!今年真是滿滿的斗俊斗俊XDD。第二季的分手理由不會和第一季一樣吧。白 這選角好像不錯。水京吃相超棒 徐相對有落差。推斗俊斗俊的一年（希望不要再有驚悚片段。哇！很可以。希望可以分手，但是第三季不要有love  line，看吃飯都很好。耶！大英回歸太棒了。又可以跟斗俊一起吃飯了～。2故事比較無聊  希望能以吃為中心。斗俊的吃飯日常XD。我喜歡第二季耶，內心描述比較多。具大英！！很想你啊。喜歡1。一起吃飯吧!!!!!!!!!!!!等好久惹TTTT。情路坎坷的具大英。大英的戀愛史，比美食精采～終於等到^^。又見巨大嬰。耶 推一個。期待啊！。希望吃多一點 比畢竟特點是這個。喜歡白珍熙 期待。感覺白珍熙吃相應該也會很不錯~XD 但希望就算有loveine也。不要以愛情線為主~多回到食物上。喜歡第二季～。大英哪～～～。大英又要換女友了 XD。第一季很好看。About Time 往後延一檔了。第三季若回到第一季以眾人聚餐、個人吃喝為主，搭配幽默。、温馨、輕鬆的橋段為主的基調，將再追看！。大英情路坎坷XDDDDD。啊 抱歉 看錯了 是接在About Time 後面沒錯><。第一季最好看 溫暖療癒。推第一季 配角們也都很棒。一季好看+1。2還不錯啊。太期待了!。希望不要再有女主角神經質的片段....。希望能以食物為中心 不一定要loveline。喜歡第二季的玄振 而且第二季破了當時tvn的月火收視。這次不知道能不能延續。第一季好看，果然具大英又換女友啦！。推這組合。又換XD不知道這次的分手理由會是什麼。推斗俊!!!!是斗俊就好～～～～～。推推具大英！。推斗斗啊啊啊啊啊。韓劇少見不專情男主。突然想起來第二季的奶奶過世了...。一直換女友欸具大英XD。推斗斗。大英又要換女友了xD 喜歡第一季。想念大英啦～。喜歡第二季的徐玄振。一超好看。希望可以認真吃 有沒有戀愛好像沒差XDD。可以邀請前女友們回來客串嗎？XD。推男女主 兩個我都愛。沒看過1、2 會看的懂嗎。沒差吧 都獨立的故事。推具大英。喜歡第一季哈哈。喜歡第一季～。具大英～期待！我也喜歡第一季～水京姊姊超可愛。很少可以這樣換女友的男主了哈哈。每季都換女友。看斗俊吃飯就很滿足了 XDDD。應該是很這樣一直 換女友，觀眾還可以接受的。。推斗斗~~~ 這次跟白珍熙合作也很令人期待!!。哇…期待。推斗俊。有斗俊就該推。耶~~又可以看斗俊演戲了XDDDDD 期待!!。喜歡1 不喜歡2。其實2如果獨立看還好 但是掛著系列作 就會覺得歪掉了。期待白珍熙有不同於juggler 的演出方式～。女主設定  http://i.imgur.com/pZIn2cR.jpg。推ch大～ 第二季其實很好看，但因為第一季太符合一起吃。飯吧的意義，所以會覺得第一季感覺更溫馨。。最喜歡第一季，不過有斗俊就滿足了，期待期待。推 太期待了！！！。喜歡第二季，我比較喜歡徐玄振！。還是喜歡第一季 換女主後都看不下去...。喜歡第二季。第一季棒棒! 每個配角都爆笑~。具大英!!。1好看。第一季很好看，第二季看不下去，脫離主題了。這個韓劇版怎麼對玄振那麼挑啊 2我超愛的欸。喜歡玄振的金師傅，但一起吃飯吧還是喜歡第一季的認真吃。飯。第一季好看～。因為有徐玄振才看的第二季 白豬超可愛～。喜歡第一季 大家都很可愛～～。歡呼。大英每一季都要換女友很喜歡他跟白豬。不覺得是玄振問題欸，我也比較喜歡一但我覺得是劇情跟吃。的（？）的問題哈哈哈哈哈 一的食物很對我的胃（？）。第一季每集都好好吃 狗兒超搶戲。推斗俊，個人偏愛第一季！！。第一季劇情比較討喜 但第二季有玄振我也喜歡。喜歡第一季。還我水京阿！1真的很好看又溫馨符合主題。喜歡第一季。喜歡第一季 第二季沒那種一起享受食物的歡樂 還有一的瓦。拉先生很搶鏡頭。推~~~。我怕先看一看不下二 結果先看二之後看不下ㄧ啊哈哈哈。（可能中間池star洗腦）但期待三～～。這季還會有瓦拉嗎哈哈哈哈 這樣牠要換第三種造型了XDD。D。看討論很多 忍不住來講 2的配角們一個比一個不討喜。然後具大英整個不一樣 在1有那種遊刃有餘的感覺 在2全沒。我也是看完二回去看一 看不下去xddd。苦悶的表情多很多 說真的 改個主角名字來演會好很多。白豬的設定又是自閉 所以女主就只有走感情線..。喜歡看感戲的 應該會喜歡 不過跟1的氣氛就很不同。第二季很棒!!現在還會看YT的各集片段!!。感情戲 sorry  還有一個很重要的 2的吃飯戲沒那麼歡樂。女主想著減肥 具大英是若有所思看女主 男二不懂美食...。然後配角們的心思又更亂... 這些在1是不太有的。大推第一季 好愛水京吃飯！。喜歡第一季+1 水京oni吃飯真的很討喜。喜歡第二季 和玄振很好看！。ㄧ季比較好看欸喜歡女出。主。誰在韓劇版挑剔玄振了啦，阿2的劇情就真的比較複雜阿，。很喜歡玄振這位演員但劇情方面更喜歡第一部不行喔XDD某。人很兇欸。推吃飯吧～～斗俊吃飯。第一季大英是保險王，第二季的大英遇到事業低潮，當然苦悶。啊…。我個人雖也不喜歡S2，但並非是因苦悶材看不下，而是女主人。設讓我尷尬厭煩又焦躁，也討厭她和男主美食理念相衝的爭辯。認同美食可以有不同的吃法，但是戲劇的表現方式讓我很反感。整體而言，我更偏好S1那歡樂又驚悚懸疑的設定。不喜歡2就被腦補討厭玄振，某人真的很敏感欸，現在連對戲。劇發表心得都這麼難。一開始女主角的設定的確滿煩人的 但還是憑著對吃飯吧。的愛看完 後期就漸漸覺得大家都滿可愛了。推斗斗。很愛1，2一開始還好，但後來女主實在讓我煩躁，配角也很不討。喜，看到一半就棄了。推一；二的女主人設我覺得不行。喜歡1。2配角都不太討喜。沒看過1 但剛看完東森重播的2覺得好看 驚悚支線覺得。很特別 讓劇情豐富很多。喜歡一 飯友們都很可愛 看完愛上吃飯ＸＤ。前女友們第三季可以回來客串一下嗎？交代一下分手之。後她們的生活。二的配角真的有點太讓人厭煩。不然一二其實都蠻好看～個人是偏愛一多一點。推,期待，覺得一二都好看。我反而不喜歡1的女主耶XDD可是1的整體氛圍很喜歡。其實1、2的女主角都是神經質的個性 希望3不要遵循這個傳。統。無法討厭水晶是因為她吃相實在太可愛+瓦拉xi加一百分。兩個我都愛！！推推，具大英的情路真坎坷。第一季讓人愛上具大英啊。推斗斗！。還是喜歡一的劇情多一點。拜託不要驚悚＋1因為這樣都沒辦法重看第二次...玄振吃東。西看起來都很好吃可惜沒結成吃飯夫妻...一直換女友還真。寫實。超愛第一季。兩季都喜歡！！。喜歡ㄧ的雞爪之吻啊。超喜歡第一季，配女主角吃播畫面很下飯