劇名: 出師表 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/intothering/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年7月1號播出 台灣時間20:30點 台灣7/2播出 台灣由: 集數: 32 編劇:文賢京 導演:黃勝基《JUSTICE》 演員 : 林珍兒《JUSTICE》、《Kill It》 朴成勳《精神病患者日記》、《JUSTICE》 劉多仁《我反對》、《Sketch/素描》 韓俊宇《了解不多，但無妨 我們是一家人》《Hyena/富豪辯護人》 劇情簡介 : 韓國KBS2於2020年7月1日起播出的水木連續劇，由《JUSTICE》的黃勝基導演與文賢京作 家合作打造。此劇講述1年合同制的區議員具世拉（林珍兒飾）和被降職的精英事務官徐 孔明（朴成勳飾），攜手懲戒不良作風政治人物的痛快喜劇 企劃意圖 你知道每年6000億預算運作的區議員嗎? 區議員 作爲負責地方政府最小的單位的決策者 稅收監督條例制定等與區議會有關的活動。 2019年首爾特別市oo區預算爲6326億韓元。 區政府會用這筆錢建造圖書館或更換人行道地磚並支付福利津貼。 這時決定把錢花到哪裡的人監督用到哪裡的人就是區議員。 僅首爾特別市就有25個區約400多名區議員工作。 4年平均年薪45千萬韓元 但大多數人並不知道我們小區區議員的名字面孔所屬政黨。 甚至我選出的候選人 而且屬於他們的盛宴還在繼續。 到底哪些人在做區議員呢? 夢想著成爲支持新政治家成長的謹慎一票 出師表是青春的就業期也是貼近生活的政治劇目。 這不是要改變世界的政治野心 而是迫切的錄取生從心裡開始 是一位土湯匙的政治無知者成爲區議員 夢想着痛快地推翻不良政治家們的宴會場的傻瓜1勝。 希望能有1名左右的區議員爲我們小區惡鬥。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/Pzq7Dea.jpg 林珍兒飾演具世拉 夢想著做個能透亮的偵探。 但與和平的2D世界相比3D現實世界顯得過於粗糙和艱難。 如果對錯誤的事情感到憤怒那麼現實就是解僱。 世拉成了連環辭職者. 實習合同工派遣工事務助理兼職像莫比烏斯的生肖一樣循環往復 甲是做夢也想不到的乙也不是丙丁在哪裏丁是哪裡的? 失敗多於成功地青春。 不知不覺29歲。 現在文件通過率也降低了。 因爲頻繁的辭職經歷變得複雜 忙碌的男朋友民在與其說是戀人還不如說是網友。 只是想和我的愛我的家人我的朋友一起幸福地生活而已。 一年只工作90天有沒有工資給300?” 世拉的腦中突然出現了一個想法在飛掠而過。 非常優渥的公司。 就是區議員 像我這樣的政治無知者反而比大叔們做得還好 況且你還是個年薪5千萬的優渥單位給我抽一下吧 以至今爲止一分錢都沒有的民願王火蛾的頭銜攻佔就業縫隙市場 代替就業選擇的參選 這是代替工資生活者而選擇的政治人之路。 這次不會被趕下臺會堅持到最後 但是這條路又崎嶇又崎嶇。 能否用小市民的引擎撐住這條路? https://i.imgur.com/iKv2NXs.jpg 朴成勳飾演徐孔明 徐孔明 (男29歲)_樸成勳 現在只是暫時扭傷了 回去。回去。 回去。 5級_事務官 原則主義者 沒教養 自發孤立者 累死累活的死守名牌大學出身的馬原區廳5級事務官。 我相信我的人生我的幸福比國家正義更重要 下班後在比起和同事一起聚餐 更愛在單間吃蝦度過的時間是珍貴的個人主義者。 帥氣的臉龐完美的比例成爲馬原區政府原塔美男公務員的首選 作爲馬原區政府規劃預算科的智囊雖然擁有一當百的能力 真正與孔明有過短暫工作的人會搖搖頭。 原則主義者。 因爲像刀一樣狠的性格 比起結交同僚反而製造更多敵人指點點的大龍王。 直言直語用語言打人是特長的 常被認為沒教養 果不其然被區廳長拍下來被降職到信訪室服務檯。 如果區廳長再次當選今後也只能走孤立的道路。 但是比起揮舞着人事權利劍的區廳長 更可怕的噩夢在孔明面前同時展開。 尤其是傳說中的民願人... 惡質民願人... 神祕的民願王火蛾 你只管聽誰換牙的一剎那從燈蛾打來了直撥電話。 但是這個女人... 在民願室4個月的事務助理兼職面試場再次見面。 看了簡歷就知道了。 冤家世羅還是沒有對策。 聽了毫無想法的話竟然還參加補缺選舉。 但是聽說點燃像炸彈一樣的人卻是因爲我? https://i.imgur.com/lYhlqqZ.jpg 劉多仁飾演尹熙秀 尹熙秀(女33歲)_劉多仁 既然我的這麼有能力就看在眼裡沒有理由不做吧?” 大家一起進步黨美女_律師 充滿才氣_小姐藍色瓦房_灰姑娘_ 優雅的野心家成功的完美主義者。 名牌大學法學院畢業的美女律師的完美背景。 被稱爲青年導師作爲人文學廣播常客板塊積累的高知名度。 拒絕比例代表國會議員推薦從區議員開始的自信感。 馬原區議員是首爾市周邊最容易當選的地區。 另一個理由是他是一個想尊敬和像他一樣的政治人也是秋山的選區。 最終目的地是汝矣島對面的青瓦台。 走平坦道路的熙秀的舞臺上出現了意想不到的人。 世拉你算什麼妨礙我 我要毀滅你毀掉你的愛 搶走你的導師喜水的嫉妒心在燃燒。 https://i.imgur.com/Jsxfq5A.jpg 韓俊宇飾演金敏載 金民在(男34歲)_韓俊宇 你以爲我會按照指示行動到什麼時候?” 趙孟德_執行祕書 具世拉_具南親 野心 空名_只要不是你_遲到_後悔男 七級公務員出身趙孟德議長的隨行祕書兼最親信。 勤奮整潔的工作處理默默無聞的背後 是夢想成爲青年政治家的野心。 世拉從大學時期開始交往了9年兩人在補缺選舉前分手。 如果要在莎拉和孟德兩人中選擇一個 他總是選擇了孟德。理所當然。 因爲是能夠將自己引向成功的唯一隊伍。 我沒有後悔過自己做的選擇。 區議會1席輪空我終於盼來了機會...... 公推機會一去不復返 連政治標杆都不知道的世拉居然參選。 雖然他自信地表示因爲交往的時間很長 所以知道世拉的一切但事實並非如此。 看著從沒有見過的世拉我的心在動搖。 人物關係表: https://i.imgur.com/dNzdU7E.jpg 海報 : https://i.imgur.com/EKbQPEb.jpg https://i.imgur.com/T41nOQ7.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/Wd02zNn.jpg https://i.imgur.com/I77GwVE.jpg https://i.imgur.com/Yz4s4i5.jpg https://i.imgur.com/KcNEX9G.jpg https://i.imgur.com/ubOYQuT.jpg https://i.imgur.com/IyU2s6g.jpg https://i.imgur.com/Kwz5Eth.jpg https://i.imgur.com/v7v4B5U.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/geF5sOt.jpg https://i.imgur.com/unK7knF.jpg https://i.imgur.com/mLUlSGh.jpg https://i.imgur.com/4Y3b33T.jpg cr.kbs2 IG EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rzk0ti5k.html 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=zyxhhsBfAM https://www.youtube.com/watch?v=ga2YJVg4OBQ https://www.youtube.com/watch?v=E1fEYbTHpkc 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rzis8mjk.html 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Good Sera 演唱者:Siyeon (DREAMCATCHER) https://www.youtube.com/watch?v=uCwcIn9DRA PART.2 歌名:New Direction 演唱者:Youra https://www.youtube.com/watch?v=7OtkAS3iUCA PART.3 歌名:Still Living in Wonderful Day 演唱者:9 and the Numbers https://www.youtube.com/watch?v=oyW6kw8B1iE https://i.imgur.com/d9uDRYi.jpg https://i.imgur.com/xeFYcHn.jpg https://i.imgur.com/NYxRyCT.jpg https://i.imgur.com/ZDr6wuf.jpg。推推！！。365直播網連ocn,tvn直播都有了好開心，有空要來做個簡易。註冊教學。乒乓球。推推。她不是普通的瘋子XD。但我好喜歡瘋子啊XD。世拉好有勇氣。孔明表情好好笑。我可以報警的。那報警之前我把話說完。最重要的是要道歉。哈哈哈世拉說完結果很緊張。你有沒有漏說了什麼，結果世拉手上有小抄XD。她說被抓之前也要申請好。明天再補。婆婆說謝謝了。這段怎麼好想哭。結果下一幕超好笑。孔明怎麼也在這。喝醉的世拉好可愛。直接抓孔明的臉。被拉走哈哈哈哈。剛剛才知道世拉分手了。怎麼會分手了呢。終於知道分手了嗎？XDDD。對這集才知道XD。感覺楊議員死因不單純。又一起吃飯了。孔明覺得區議長很安靜，怎麼沒對世拉說什麼。哈哈哈哈剛好楊秘書打來。前男友。世拉拿孔明電話打給前男友。世拉戴眼鏡了。表情好好笑。你可以安心回去了。怪怪的XD。不知道看到什麼這麼驚訝。看哪裡講話哈哈哈哈。我只是一直做我該做的事情。孔明真的很貼心，冰箱整張換掉世拉終於有照片。可惡剛剛沒聽到孔明說什麼為什麼結巴。他們還要做美工唷哈哈哈。哈哈哈機車。明明看到說沒看到。他們三個是什麼三胞胎嗎。熙秀真的超過份完全不幫世拉。我真的很需要月薪。熙秀真的很討厭。世拉表情好好笑已超脫的表情。又遇到了。喔給禮物耶。他們兩個反應都一樣想到對方都先笑一下然後皺眉頭。媽呀那是什麼禮物好丟臉。不要產生錯覺他不是我的理想型。運動會嗎。區運動會。還有入場儀式。還有吉祥物。居然是孔明。不是無償的。哈哈哈！世拉議員怎麼變拉啦隊了。我們要阻止十連勝？。因為她還在懲戒中。哈哈哈哈。機車。球來了剛剛才說。哈哈哈哈這樣就贏了世拉生氣。0:3。兩個也是吵不停。同一對還這樣對待對方。到底在幹嘛XD。你們是同一陣線的同一陣線。一直攻擊對方。她們倆互比什麼運動啊哈哈。公報私仇。哈哈哈哈。躲避球。都沒在打裡面的人啊！XD。孔明你居然。為什麼把球給熙秀歐膩我有沒有聽錯。還是議員？。民怨又是民怨。我們默契不是很好。嗎？。她跟孔明吃飯默契很好！XD 一個不吃一個吃！XD。換拔河。世拉怎麼是最後一個。最後不是要份量重一點嗎。輸了。世拉太瘦了XD。那三個笨蛋。國會議員才是重要。看到國會議員就跑過去。換接力棒。究竟孔明很衝刺嗎。熙秀感覺好慢。掉了。希秀跑好慢。世拉加油啊。啊 掉了。逆轉勝。贏了。孔明居然陪跑。哈哈哈尖叫就跑贏了。贏了。好尷尬。OMG。這兩位眼神根本充滿愛意啊。前男友。又再幹嘛。哈哈哈 三角。好尷尬。感覺他們三個很背叛。應該可以解決了。哈哈哈哈看他們嘆氣。原來之前就有簽協議書。哇，直接找世拉過去。她們覺得議員會簽更神奇XD。你從來都沒遵守約定過。真的好討厭孔明爸啊。敏宰是不是也做得不如意？。我們世拉沒收到月薪嘛。議長一直說要讓載民機會但一直沒機會。哈哈 世拉媽先看上女婿嗎！XD。我後悔讓你一個人回去。閔載要開始後悔了嗎～～好期待。啊是宰敏。哈哈哈哈轉頭就看到孔明。哈哈哈聽到歐爸吃醋了嗎。孔明吃醋了。孔明吃醋了嗎。一直重複歐巴笑死。不想理她。變冷淡。只因為歐巴嗎XD。閔宰才對！XD。怎麼了。抗議什麼事？。啊是閔載。我也不知道XD。世拉最後眼神變化滿厲害。陪跑好有愛。陪跑真的好甜！。所以世拉才會那麼感動。果然愛情力量大XD。看到孔明陪跑 世拉就拼了XD。感覺下集不太妙。大家都要攻擊世拉的感覺。看這部受理案件會一直讓我想到趙掌風。還有處理方式也有點像。滿貼近生活的。但是目前世拉還沒找到方法在議會有立足點，很需要孔明這。個幕僚幫手。推推。推，好看。我在想這部劇名是不是跟趙掌風一樣看到片名就不會讓人點。開來。推推！終於等到更新。趙掌風片名好像會，但我對這部男女主太有興趣，所以。已經無法判斷片名對我的影響力如何了XDDD。感謝N大的推薦文，真的一看就著魔了，可以稍微緩解一下。追精神病的心悶，這劇有魔力，常常看了會大笑XDD，很紓。壓。哈哈有推坑到好開心^^ 我也是看出師表覺得好解壓喔。世拉孔明太可愛。呆萌男主很討喜XDD期待明天中字。N大我懂聽到人家因為我入坑開心的心情XD。真的會滿有成就感XDDD 好東西就是要安麗哈哈。對就是成就感XD。其實我也很想追t大開live文的train，還在口袋中，等養。肥點XD。train可以養到第10集再追XD。這樣很可以的 ，可以一次追完，比較不會中斷。這對CP太可愛了～～～最後對視跑步那邊畫面真美好！。出師表太好看了啊啊啊 本來看到片名跟介紹完全沒興趣。點開後一發不可收拾 個人覺得是最近最好看的on檔。節奏快 台詞棒 笑點密集 粉紅跟痛快同時進行。沒想到政治劇可以拍得這麼好看! 大愛世拉孔明XD。近期最推 看這部很輕鬆歡樂 NANA演的很自然可愛。耶~~越來越多人加入>/////<。孔明是不是都沒睡覺啊。世拉要廳長道歉 背景還有咬蘋果的音效XDD。看完一半了 講電話好甜好可愛啊啊啊。好好看。昨天live沒看到前面，原來世拉是拿錯手機打給閔宰!XD。孔明默默好在意世拉男朋友有沒有分手啊!XDDD。這部真的很有魔力，每次看都覺得咻一下的就結束了，然後。會讓我很期待下集XD。男女主組合高顏值，劇本目前我也好愛，追起來超愉悅！。推！。勇敢進擊的世拉真的好可愛!朴成勳這部低調內斂的孔明。也好討喜啊!。孔明竟然懷念世拉以前申訴的代號:飛蛾留!XD。孔明現在幫忙世拉藉口的口頭禪:我只是做了我該做的!XD。孔明自己找藉口超可愛的。孔明還替世拉父母買禮物好貼心啊!要是我也要誤會了!XD。原來韓國人第一份薪水買給父母禮物的習俗是紅色衛生衣喔!。結尾孔明的陪跑也太暖了吧> <。幫買禮物給父母也好貼心。原來世拉把最捨不得吃的蛋捲跟孔明，有點小感動啊!XD。他們這對真的很可愛。其實閔宰有點可憐，但是來不及了!。世拉還很心虛的跟孔明解釋歐巴一堆!XDDDD 你們趕快交往。啦!XD。哈哈哈 世拉要被拱去當議長嗎!XDDD。趙孟德這個老狐狸，閔宰哪有這可能當世拉的馴獸師啦!XD。閔宰應該會被世拉咬撕碎吧!XD。看趙孟德縱虎歸山之後會有什麼好戲!XD。https://www.instagram.com/p/CC-yoTJJWMx/。世拉孔明高東燦XD。拔河花絮也太好笑。https://www.instagram.com/p/CC-u7ewg4mB/。好怕世拉的頭會扭到XD甩的好用力。t大 晚安^_^這部真的太好笑，謝t大，因原本以為很嚴。肅的劇，結果是這麼有趣，多虧t大讓我沒錯失此劇。L大晚安，哈哈哈我也覺得這部片名可能會讓人以為是嚴肅沉。重，但其實很輕鬆有趣的。世拉把頭髮就像e大說的會想到太乙。世拉被訓話了。後半段還沒補，看來那三張票沒了。跟當初說的不一樣。世拉不接孔明電話。這次沒辦法幫到他們。既然沒辦法遵守當初約定為什麼要說。可憐的世拉。真的好討厭前議長。議長位置總不能一直空著。因為你這次被開除的人不是九個而是十個。開始互相爆料哈哈哈。他們這家人真的好好笑。哈哈哈哈哈哈。又叫她出去。世拉很傷心，第一次把爸爸話聽進去結果還被罵。你為什麼會好奇。不是那麼熟嗎？。我們很熟，很熟為什麼不知道。原來這個地方她們也不知道。孔明找到了！！！。子龍問話很犀利啊！XD。看到這個找到了。孔明真是了解世拉。大概兩三個小時？。哪有馬上就找到XD。沒有一個人站在我這邊。我不是也沒有還是要上班。還有食物好貼心。我就做我該做的事情。來我這裡。那我也會站在你那邊。從今天開始。哈哈哈 好直接哦！。喔孔明是心空了嗎。幹嘛拒絕。同事就同事。為什麼花兩三個小時找我。孔明心跳漏一拍吧！XDDD。還送餃子。還陪我跑步。給我滾開。居然笑。還笑好欠揍。好討厭。笑的樣子真的好討厭。孔明笑的好高興啊！。東燦也很討厭。一直笑。一直看世拉。哈哈哈哈。一直咳嗽。哈哈哈哈翻過去。正要說話結果一堆不識相真的是。世拉很期待孔明跟她說什麼吧。要開始選議長。我議長你副議長。我議長你副議長不是更適合嗎。有什麼不可以。他也要選班長。說說看為什麼要選你。熙秀來了。我對議長沒興趣。討厭的熙秀。既然我沒有能力為什麼還來找我。無視我就好了。熙秀真的要讓人討厭到最後一集嗎。可憐的世拉。那是被開除的警衛嗎。還笑著說沒關係。居然遇到東燦。哈哈哈哈。哈哈怎麼這麼剛好。世拉遭遇真的好慘XD。會不會聽到機密。歐膩。叫她脫掉帽子。醒來了。接到副議長的代駕。哈哈哈哈救救我。哈哈哈哈。哈哈哈被發現了。拉緊安全帶。代理三萬元。還給小費。平時很一定很感謝。但剛剛聽到電話內心這些也太。嫌太少XD。他送其他人金額一定更高。真的讓世來當上議長應該很更有趣。不知道世拉是不是真的有信念。歐爸說了我們。要她選議長。因為我討厭高東燦。閔宰來當說客了。選你很更好。如果當上議長就不會出現上次一樣的事情。這次有事先跟你說。又看到了。金秘書怎麼又來了。又被孔明看到XD。你也覺得我沒能力嗎。你不要金秘書金秘書的叫他是你的兄。根本是天使魔鬼打架。孔明不是在世拉住家轉就是在漫畫店打轉！XD。前男友叫她選，孔明叫她不要選。姐姐你也想選吧。不，我只想賺錢。高東燦打來。金塊。孔明開始會來這個秘密基地。不知道送了什麼資料給他。彩蛋會是孔明到處找秘密基地嗎。連孔明也很愛sunsetland。原來是世拉把熙秀叫來。我會投給你。是誰把這些給你的。全部給熙秀看。哈哈哈哈拿起來咬。為什麼突然對我這樣。行賄證據嗎？。結果世拉支持熙秀當議長。賄賂哈哈哈哈。對。哈哈哈。世拉沒那麼好操縱。結果希秀拿來當談判籌碼嗎？。世拉是真心想要幫助他們。對啊。被開除的警衛們。六點。鎖起來鎖起來。好奸詐可以這樣子唷。這樣選議長也太狡猾了吧。好下流。好可惡 臨時會議。這些骯髒的議員們。有新議長了。不會是選世拉吧。開完會世拉才來。好像真的選世拉？。到底怎麼了。看起來是耶熙秀生氣了。是耶。哈哈哈 世拉選上議長。怎麼了？。七票就選上了。果然是他唆使的。真的好討厭他啊啊啊。根本是他在呼風喚雨。一起來想想可以一起做的事情。世拉很生氣。好討厭他啊啊啊啊。討厭死了。就看世拉會不會用她的方法對付他們。趕快找孔明。她沒有自己人。我們可以找一個照著我們意思做的人。就是前男友。前男友才是大魔王嗎。真的假的啦。你不要這樣。前男友要變成世拉秘書嗎。世拉啊哈哈哈哈。孔明來了。很發表隨行秘書。我會跟他們推薦。世拉辦公室變好大一間XD。徐孔明。我。哇這是不是告白啊。要當她的隨行秘書。彩蛋。好啊！孔明自我推薦。世拉這樣是不是劉備啊。所以說完電話才會去找熙秀嗎。哇。這部應該叫世拉超速升官記。孔明怎麼突然好帥。哇預告。突然畫面好刺激。啊喲！kiss!!!!!!。下集有帥耶而且眼神好電。什麼什麼什麼什麼！！！！。下周世拉主動親孔明。喔喔喔喔喔喔喔。但之前孔明好像有告白喜歡世拉。而且孔明的笑容好甜。真、的、好、好、看、啊！！！XDDDD。這集最後自我推薦有點電。他們都隱隱互相告白。兩個都有意思但是都不說開啊！。為什麼7票就可以當上議長???。就互相推拉。過半就選上了。我也不知道，不知道是不是沒到的議員當作廢票然後就多數。人就選上？。全部才13個區議員。總共是13位議員嗎。那這樣就對了。原來才13位喔。我以為女二會想爭取當議長。當事人還沒到 哈哈哈 這選舉好妙。有啊熙秀有要當議長啊。再次感謝t大～今晚看完好解壓、很輕鬆的劇。。她還叫世拉不要出來選。世拉、希秀跟東燦都沒到啊！。還跟東燦說我當議長你當副議長。東燦不是有在裡面。沒有。是唷，我以為他有在裡面XD。鎖門這樣還可以成立會議好過份。好奸詐。世拉也是想要幫忙他們才選熙秀結果被設計。原來 剛剛那段太卡我沒看到。會卡嗎？我是還好，我有空可以來附上註冊365直播教學這。個網站還不錯，大部分遇到卡重整就好。aq也不錯。看到裡面有ocn,tvn好開心。補看第七集後半段，孔明很世拉嘴都好硬。看著他們穿衣服超好笑。售後服務XD。下週終於有接吻了嗎！！！！哦哦我好興奮！這部已經變成。我現在三部on檔劇裡最期待的劇惹>////<。世拉100公尺13秒超快的耶真假。k大預告是這樣,但不知道會不會真的親上去還是幻想。有這樣的動作。兩個外場丟來丟去真的很幼稚XD。世拉100公尺最後是6秒吧!跟鋼太拚!XDDD。世拉那段完全是靠著愛情的力量衝刺的XD。我本來還以為她看到什麼可怕的!XDDDD 還尖叫!XDDDDD。原來遇見愛!XD。哈哈哈。孔明也是傲嬌，生氣甩開世拉結果後來跑步也是盡全力再跑。孔明也跑好快。希望下集預告是真的啊！。昨天收視回升到3了耶。https://youtu.be/LTWvnQVDfdc。忘了有沒分享過華花絮。導演是nana跳舞旁邊那位嗎看起來好年輕。結果朴成勳也小跳了一下。我後來看導演作品也都是kbs的。好像是導演 哈哈 NaNa 跳舞好怪又好可愛！！。朴成勳學她也好可愛～～～。世拉跑步那段演得好好，第一次只帶她的鏡頭看了很感。動，彩蛋帶孔明陪跑的鏡頭更感動，看到流淚XDDDD 好。想要一個孔明～～。想要一個孔明+1XDD。而且媽媽竟然知道幫忙買禮物的是孔明。世拉是在告白嗎？？？？。孔明幹嘛拒絕～～～～～～～～。孔明笑什麼啦！！。希秀有甚麼資格批評世拉 她一直都沒有為條例全力以赴。事情都世拉在做。這算告白？？回去看了兩次不懂。我也想要一個孔明。我覺得算是？ ！。孔明最後自薦真的好帥好帥好帥>//////<。是因為世拉等於在告白，所以孔明才笑成這樣嗎？XD不太懂。這裡孔明為何突然笑出來。還好不是我一個人不懂孔明在笑，昨天看也看不懂他為什麼。一直笑看起來好欠揍XD。拒絕人家就算了，還一直笑。我覺得可能是他確認世拉喜歡自己？所以笑出來？XDD。之後說不定會解釋。但我也還不太懂他明明心動 又回頭拒絕的心理是什麼。還是他因為兩人在同個職場所以有點顧忌？？。好討厭趙孟德啊啊啊啊啊。好不容易說服他們三個議員提出追加預算他又途中幫人家阻。擋。內相到底為何這樣！！！！！。收視3.2 小幅上升 ya~~~。我也不懂為什麼孔明拒絕世拉後一直笑，有我看不懂的梗。嗎？。曹孟德太瞧不起我們世拉了吧 世拉一定會闖大禍給你看的。XDD。預告> < 應該不會是想像吧XD。nana的演技這次感覺進步不少 之前角色特性感覺有些。重複。不知道補完中字會不會懂孔明為何這樣笑。這是最近唯一刷兩次的戲，男主好萌女主好美。我覺得可能不會 XDDD 我剛剛看完中字還是有疑問哈哈。哈 也許孔明心境之後才會解釋。我看中字 還是不懂那段。是開心到神智不清？XDDDD。笑出來？XD。是期待又怕受傷害嗎XD 還是也有又青情結(亂猜) 不想失去。所以保持穩定關係。我覺得是開心啦 開心世拉告白 但可能他還沒準備好??。XDD 雖然我也還不太懂。斷然拒絕是因為這樣 笑就是知道世拉喜歡自己開心的笑?。不知道會不會再從區議長再往上升 還是就限定在區議會。我覺得孔明是不是發現世拉說出或做出跟小時候一樣的話或。行為才會笑那麼開心。只能我說他們兩個都很嘴硬，所以下集就爆發了XD。好喜歡世拉會直接說出自己心裡話的樣子不會忍氣吞聲看的。很痛快。熙秀真的很討厭啊！這部就前議長和她最討厭。就像世拉說大既然看不起她無視就好了，硬要跟她說這樣話。超討厭。東燦就真的無視就算了XD。根本是怕世拉會威脅到她。我很好奇做代駕都是怎麼回家坐地鐵嗎？萬一乘客住很偏遠。的地方他們就要一直走一直走到地鐵站回家？。之前看過介紹平倉洞就理地鐵站3.5公里。e大我看到了，東燦有在會議裡面啊XD。希秀真的很虛偽又自以為是。啊啊啊這部真的好好看～～看了心情好好又好舒壓。希望世拉可以去當國會議員阿。真的在裡面啊！XD. 可是為何都是投世拉啊！XD。我等等到家再補看怎麼回事！XD。就是趙孟德搞得鬼。第七集孔明陪跑超感動!!!。我本來以為世拉是為了自己拍職缺資訊是為了自己，沒想到。世拉是在幫被迫離職的長輩們準備!QQ 世拉真的很真誠熱心。看到放大字體的職缺資訊挺感動的 有感受到世拉的真心。在幫助弱勢被忽視的人!害我感動到差點掉淚!XD。對!還幫忙放大字體!真的很感動!。世拉真的是熱心的好孩子。世拉這麼缺錢，還是沒被收買!但是她投給希秀，希秀之前。不是也拿高爾夫球業者的好處嗎?!世拉真的太理想化了!。愛國保守黨手上有6票啊!。他們投票那天是不是還刻意提早啊 就算世拉稍微遲到應。該也不至於那麼快投完？。相信世拉應該會好好利用當上議長的機會。閔載到底是想暗中幫她還是真的要幫趙孟德？？。我看不懂為何投給世拉那6票 寫名字的位置都不同欸?!XD。名字寫在不同位置，是要確認議員沒有跑票。他們約定好要簽的位置都有人簽到了，就是大家都有投。到票。保守黨投給世拉，讓世拉被當作是他們的人馬，進步黨。基於立場尷尬，也會世拉，但是保守黨也不是真心要支。持世拉，這樣一來世拉在議會裡就完全被孤立。也會遠離世拉＊。這段還滿有趣的 雖然內相讓人氣氣氣。天啊!真的耶!XD。其實只要副議長開始會議，即便有委員沒到，卻只要到場人。數過半就選完了!XD 這種有漏洞的議事規則怎麼沒人抗議過。啊!XD。https://i.imgur.com/NvZiJtf.jpg。東燦完全被耍!我實在太不懂選舉了!XDDDD。其實我到這集才搞清楚東燦是進步黨的 XD。之前介紹議員看過就忘記。但三位一體有印象 他們根本連體嬰吧。我也只聽到印象最深刻的沈張施!XDDD。ep14.的運動會根本都是為了沈張施的票啊!。孔明推薦徐孔明!好帥啊啊啊!XD。超帥的。我看到世拉把求職單那裡我有掉淚，世拉真的太暖了。趙孟德真的太過份了這樣孤立世拉，但我相信世拉身邊多了。孔明一定可以克服難關的。我滿好奇劇情什麼時候很讓大家知道孔明是趙孟德的兒子。東燦還信誓旦旦以為自己很上，結果大崩潰超好笑。看到他們早上六點就進去會議室是不是偷學世拉。孔明推薦孔明真的好帥。不知道預告裡說孔明成了傳聞的主角是什麼事 孔明還開。心笑了 是不是有人傳他和世拉緋聞？XDDD。世拉在Sunset land說的話，翻譯成「自作多情」那句，。我其實聽不太出來韓文是什麼（她說好快），很想知道。原文，因為想知道世拉到底是不是告白。終於追上進度了！真的超好笑，nana好會演XD。喔，那這部有機會看到H大的梗圖嗎XD。N大我再聽聽看,孔明好像就是聽完這句話開始笑。對啊 但我聽了幾次 聽不太出來是什麼話。世拉講話連珠砲XD。麻煩大家幫忙聽聽看XD。這時候就很希望有網飛多語字幕。我覺得那段對話可能寫得有點曖昧 可是孔明又回說我只。是朋友的身份 所以他應該覺得那是告白吧。我聽到的是,你才說一個但我卻說兩個我在吹牛嗎？應該跟。自作多情有點像。但我聽不出來是一個什麼，兩個什麼。是我太誇張了嗎。不知道r大會不會看到XD，想請r大來聽這段r大應該聽的出。來。會不會是俚語之類的話。如果是我就真的不知道XD。哈對 我有聽到吹牛。應該是差不多。我好像也是同樣的部分聽不太清楚。https://youtu.be/qNlApIyH4MA。運動會花絮好可愛喔 他們從凌晨開始拍 NaNa 看起來超。辛苦。現場阿北演員都好親切！。內相先跟NaNa 打招呼說 嗨世拉 說留言對她的反應很好。一直稱讚她做得很好。議員阿北拍完也好誠懇握NaNa 的手。躲避球快笑死，NANA這角色真是很可愛。H大，你來啦(揮手)。東燦也有看nana脖子好像快斷掉了。運動會拔河那段真是辛苦nana了，看起來好費體力。安阿北連拿到獎盃也能冒出奸臣樣，實在厲害厲害。我現在有時候會覺得內相好帥 我是不是有甚麼問題 哈。哈哈哈 即使他是演這麼討人厭的角色XDDD。他的演員氣場太帥氣了。因為neo大一直推，先不趕火車了XD。安阿北很愛用抬頭紋耍帥。出師表的NaNa簡直可以出表情包，他設計好多小動作。花絮安內相ng三次的時候表情好好笑。n大對啊！這部nana超多千變萬化的表情和眼神很厲害。我還不行，趙孟德一直亂世拉我對他帥不起來。我剛剛重聽N大說的那句也一直聽到孔明鄭重拒絕世拉聽到。很火大氣死我了XD。拒絕就拒絕還要慎重拒絕。就像不是就不是還說絕對不是你的意思一樣討厭XD。等我看完第8集～但我想先推薦NaNa入圍年度最佳女主角。我也覺得至少kbs應該要給她個獎。真的演得很好。議長秘書就是軍師，軍師就是諸葛孔明啊！劇情真是妙！。對啊 孔明叫孔明是有理由的XD。這部值得更高。後來想想拒絕那段是三顧茅廬的梗XD。但是馬上就自我推薦了XD。耶真的耶XDDDDD。p大一說恍然大悟哈哈哈。三顧茅廬正解！。接下來要是有草船借箭之類，就太棒了！。覺得加上前面互相保管心的要求，和祕密基地的正式拒絕，。剛好2次孔明都沒答應(後者更是鄭重拒絕XD)，這樣算起來就。有三顧茅蘆的感覺。只是之後一遇到有情敵威脅的危機，就直接自我推薦了XD。這樣看還真的是。https://www.instagram.com/p/CDKx48LB_jw/。世拉整家人都是活寶太好笑了。https://www.instagram.com/p/CDLTW8bFqmK/。為什麼這張看起來很像要去公證結婚的氛圍呢XD。看劇照真是太好奇明天劇情了。「難道不能正常地照相嗎？這家人是怎樣？」XDDDD。世拉爸媽都很可愛。https://www.instagram.com/p/CDOF4BlggOo/。太可愛了！！！。我剛剛才看到真的很可愛，但勾小指頭真的好嗎XD。還有一起用馬樣子的好好笑。t大是擔心朴成勳女友吃醋嗎？XDDD。對啊我這個外人真是擔心太多了XD