劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮概鶠m倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也 是? 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮概鼮ⅡtStellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP21、EP22預告: https://www.youtube.com/watch?v=lJe5M8XbCsg 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/yTvJU9O.jpg https://i.imgur.com/RhCQOlA.jpg https://i.imgur.com/u9mizoe.jpg https://i.imgur.com/hsFEhPR.jpg https://i.imgur.com/eJ4lgVR.jpg https://i.imgur.com/QNWpmDG.jpg https://i.imgur.com/yV5cEF5.jpg https://i.imgur.com/nOeWQsN.jpg https://i.imgur.com/6fbCc0p.jpg https://i.imgur.com/PAVObmk.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/KC4VZJX.jpg https://i.imgur.com/ZWTADbr.jpg https://i.imgur.com/emttYTr.jpg https://i.imgur.com/K704wLE.jpg https://i.imgur.com/vb4BAmO.jpg https://i.imgur.com/aF98OaQ.jpg https://i.imgur.com/tooxLP9.jpg https://i.imgur.com/tQo6Je7.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 https://tv.naver.com/v/3258773 https://goo.gl/Tv3oP1 https://goo.gl/ugkmca https://goo.gl/cKWbXM https://tv.naver.com/v/3402657 https://tv.naver.com/v/3388625/list/224268 https://tv.naver.com/v/3484961 CR.鄭柔美中文首站 微博 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=EmhbX_rXzi0 歌名: Truth 演唱者:JK金東昱 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=OU1rfgrecWI 英文版 歌名: Truth 演唱者:JK 金東昱 PART.3 https://www.youtube.com/watch?v=KqnpqLW_Mbk 歌名:步行 演唱者: 孔旻智 PART.4 https://www.youtube.com/watch?v=tofrzGX6GNk 歌名:沒關係 演唱者:李碩薰 PART.5 https://www.youtube.com/watch?v=QuqWsl9hEaU 歌名: Sun Like a Star 演唱者: G.URBAN PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=KKr0XqFkNOMt=25s 歌名:白色的雨 演唱者:Stella Jang 。頭推。推~都快要忘記劇情了XD。上上週停一次還好 但連續兩周都停真的會忘記劇情XD。只希望男二不要再怒吼了你喉嚨不痛我聽得耳朵都痛了。劇情都快忘記XD 我現在只記得男二一直不理性大吼。希望姜檢不要一直失控。還可以中途停掉耶。看預告這集應該會冷靜點。只剩一塊我都能屍檢。要移送到國搜科了。果然有說你是不相信我嗎？。都火化的屍體還能屍檢嗎？。我要退出這件案件了。果然會生氣，就像我之前說的，人家法醫已經驗過，但又要。別人再驗一次這樣很奇怪。真的只有白範不戴口罩。因為不是他想要的結果 他當然不爽。器官都燒焦，心臟還沒燒干。但是這樣其實滿不尊重第一個驗屍的法醫的XD。不過第一個法醫也不知道怎麼驗的驗自殺，頭的傷怎麼看都。不會是自殺後撞到受傷。應該就是姜檢說的，應該是先撞擊他的頭之後才會再注射針。指甲嗎？。原來姜檢之前有看到。要追張泰俊了。姜檢向秀浩道歉了。姜檢這集終於恢復冷靜了。是因為太久沒追這部的關係嗎？怎麼覺得這集變好好看XDDD。跑掉了。車警專心辦案很好看耶，不要亂入愛情線都很好。怎麼才說完又變這樣啦。她也叫他兄。還有一個擔當檢察官？。確定是他殺。偽裝成自殺。所以是死後才注射藥劑？。會不會有指紋。車警又角色扮演了嗎？。死後注射跟死前注射會有差異吧！。被猜到了。v大剛剛好像就是說明如果活著注射和死後注射不一樣。不是他！。兇手不是那會是誰。是用嘴咬掉了。女的！！！。會是女科長嗎？。第一個真兇女生第二個是他。好像知道是誰了。他之前就有注意通話記錄了。要來抓女科長了。那麼快 要抓女科長了。10年前應該也是她吧！。今天姜檢恢復專業了。唇印難怪會說是女生。這樣逃不了了吧。一開始就是你。DNA是一致。好好奇為什麼見面。來了，什麼神展開。威脅她醫生資格會取消。原來一直威脅著她。10年前你也是栽贓給白範不是嗎？。還是殺人犯。原來是不小心推到他！。哇，嚇到。真的是死後才注射的。撞一下就死了?!。你的謊言已經結束了。h大前面是撞兩下，但現在只播撞到一次。10年前喜歡姜龍。可是正民這麼大隻.......。以為前輩會看向我。可能他的頭骨比較脆弱。都是白範的關係。今天是要結局了嗎？感覺收的差不多了耶。對耶,10年前手術房她一直看著姜龍.....。10年前的誤會也解釋完了。白範表情好可愛。現在還誰在吃豆腐。結果自己在辦公室吃豆腐。被發現在吃豆腐。先敲門再進來。10年前屍檢照片給他看哪裡有問題嗎？。哥哥不會真的是自殺吧。注射針孔是四個？。是自殺嗎？。嫉妒素熙吧！。問題問錯了，哪個是本人注射的。v大說女科長嗎？對她嫉妒她兩個醫生都愛她。哥哥可能真的是自殺。左手也能注射的地方。你的哥哥是自殺。居然是自殺！。為什麼。自殺的理由呢？素熙和孩子死了？。今天真的要結局了嗎？。全部都是我的錯。有猶豫痕?。我會負責的。覺得姜沒理由要自殺吧！他是勝利者吧！。我沒有當檢察官的資格。居然還睡在這裡。因為素熙死了就自殺?。是你找到的嗎。你以為我認不出好朋友的手嗎？。姜哥好弱啊！。本來要見面但他一直沒出現。姜哥的屍體燒了?。因為素熙死而生無可戀嗎！。認為這是你殺我哥哥的重要證據。為什麼要藏這個藥。我也覺得理由薄弱。白範也想自殺吧。白範偷藥是想自殺沒錯。為什麼只有你活下來。小孩是女兒。那是我要用的藥。姜哥白范兩個男醫師都想死 一個已死 一個想死。但是我最後沒有做，我太卑鄙了。這就是全部了。下兩週要演什麼！XDDDD。姜哥因為這樣就死,實在是。繼續驗屍。黑黑的好可怕。主線都收完了吧！。幫他把戒指丟了啦。死掉了。後面兩周劇情我想應該編劇還會有設計收尾大案件吧！。不是要打給救護車嗎。2個男人都不追究素熙劈腿,太偉大了。還有你不知道的。姜哥好弱 這樣男人我很想吐槽啊。之前有檢察官來找你。10年那事情不是全部。難怪姜檢不能接受。還有別的事情！。白爸?!。沒死！！！！。那是素熙嗎？。這是什麼鬼XDDDD。廣告好好笑。素熙沒死?!太...。我認不太出來，所以剛剛躺在病床的是素熙嗎。沒死,白範怎麼知道小孩是女兒?。是素熙。我也不知道他怎麼知道是女兒。素熙看起來好年輕。接檔戲預告出現了。想不到素熙居然還沒死，只是為什麼白範爸爸要藏素熙！。這是什麼神展開。會不會突然起來啊。應該是先叫救護車。查網路XD。要先有死亡證明書才能辦葬禮。會不會沒死。病死。費用誰要出。30萬。好像不是正式醫生。葬禮要很多錢。這段不懂。是要藏屍體嗎。為了省錢？。到醫院之前已經來不及。葬禮都辦完了。爸爸是希望白範振作所以不告訴他素熙還沒死嗎？。腳那裡有傷口。有送過醫院了嗎。白爸反對吧。有送醫院的記錄嗎。死因為什麼不明。你們全部都很奇怪。為什麼不送醫院。死亡診斷書拿來看一下。可以預想到白范知道的感覺??白爸救了素熙感覺好妙。這樣超奇怪。死亡證明書有兩個呢。這樣明顯是偽造死亡證明書。要驗屍。姜檢不當檢察官髮型好看多了。有一天他會回來的。救了素熙?除非編劇設計不是大家預知到的感情走向??。又是豆腐。出去。白范爸可以這樣假造 只能說本身能力勢力不小啊。感謝你可以了吧！出去。好幼稚還錄下來，哈哈哈。一直糗他 哈哈哈。好好笑。車警的愛情線還不到很突兀看不下去的程度，也沒什麼愛情。戲份，算是這部戲少少的輕鬆的部分(覺得李伊庚戲份太少)。v大不知道素熙活下來是不是還能和白範重新開始。v大對，只是白爸不知道是不是只是為了兒子才藏她還是還。有別的原因！這樣白爸也觸法吧！。你們是為了保險金才這樣的嗎？。我爸爸心臟真的不好。C大最近李伊庚戲份有比較多了。這部主角應該就是白範和屍體們？。虐待。監禁？。可能是他殺。不是他殺就是自然死。唯一感想姜哥你幹嘛要自殺 除非自殺原因又會有梗。這樣就把人抓走？。因為愧疚才自殺嗎？或是被逼迫自殺。素熙為什麼要劈腿白範啊。不會吧！。h大今天哥哥好像有說原因，看明天中字會不會比較清楚。天啊！。環境好糟。可憐的鄭醫生。你又寫小說不怎麼樣都沒有反轉。原來他們的劇照是看到死老鼠。一定給錯。果然給錯。很煩耶。喜歡死老鼠嗎？。白痴XDDD。是我綁的沒錯，他有老人痴呆。憤怒調解障礙？。素熙愛著姜龍 應該對姜龍的死有大反應 怎麼想感覺都不。合理。大家都沒有常常去看爸爸。覺得姑姑很奇怪。應該說女兒很奇怪。v大素熙可能是昏迷狀態或植物人所以都沒什麼反應。素熙和白範先車禍,姜龍後自殺,素熙當然不知道姜龍自殺。大家都顧錢而已。好現實的畫面。素熙應該是植物人狀態。愛姜龍為什麼劈腿?。快醒過來解釋。應該不是兒子殺的。都結束了，我們得快點。我們能拿到錢了吧。不是拿到死亡診斷書了嗎？。好心寒都只在看錢而不是要知道爸爸怎麼死的。白爸也弄了假的死亡證明書給白範吧。科長回來上班。因為看素熙這樣躺著不像植物人啊 XDDDDDD。老鼠也要驗。死老鼠應該很臭吧。聞過死老鼠臭味真的很獨特的臭XDDDDDD。連正民也不知道素熙活著。大海。誰也在一起。哈哈哈哈 換抓她。這樣瞞著大家有什麼原因啊！。居然是媳婦不是女兒。不過是女兒更恐怖。我也想知道白爸為什麼要瞞大家。v大有聞過死老鼠唷！。居然想賣掉房子。魚飼料。有啊 整理以前舊家的時候有聞過XDDD。吃了也不會死掉。印象中滿臭的。沒想到一週後就死掉了。他有老人痴呆嗎？。我真的不知道。姑姑和老公都一樣，那個老人為什麼還不死。自首了。什麼。那個不是死因？。我現在找原因。新人物登場。滿希望男二要沉澱振作後能回來，很煩啊素熙沒死 她成。了本劇最大的謎團XDDD。我覺得是白爸反對白範和素熙,怕白範會守著植物人素熙一。輩子,才騙大家素熙死了。t大，除了男女主角覺得李伊庚應該會是男二才來看，沒想到。男二是姜檢，他的部分有點看不下去...幸好其他部分不錯！。還沒補這部 但這是什麼神展開啊XDD。看到劇透覺得不可思議+1 XDD。姜檢戲份也是後面才變多XD姜檢今天這集也是恢復冷靜比較。好了XD。這部有一點很神奇，在現場發現疑點通常不是警察或檢察官。，怎麼都是法醫發現的，然後他們都跟著法醫後面辦案和給。的證據辦案XD。認真的說這部沒有明顯的男二吧XD 戲份來說是車 劇情而。是姜檢因為跟女主男主有聯結牽扯。我還沒看到最新一集，希望姜檢冷靜下來不枉他首席之名！。因為李伊庚好像比較有名，一開始以為他是男二，結果...XD。C大最新進度他比之前冷靜下來很多了，可以安心服用XD。女科長真的遜到偷藥都留記錄。要殺人請不要擦口紅。姜龍說當時他應該要攔著.........你什麼都不知道。。可以大膽假設是白爸反對,叫素熙離開白範,那時素熙已經懷。孕,姜龍願意娶素熙,沒想到會出車禍。。正民約白範見面也是要說素熙活著的事吧。樓上這樣說法孩子有可能是白範的吧！不是姜哥的。我覺得是耶。這樣白範就害死自己的孩子啊,開快車,真相不管怎麼樣都傷。人。這樣姜龍幹嘛自殺?車禍過1星期才自殺?。並不覺得姜龍有特別難過啊,是知道素熙沒死,他殺?。我也還是不懂姜龍為何自殺，應該要等素熙奇蹟醒來會不會。知道原因。真的會因為受不了素熙死掉而自殺嗎？。姜龍說了一句你不了解真的很像小孩其實是白範的。我看不出來正民怎麼知道素熙還活著。他應該也不知道素熙還活著才對。如果白爸反對這樣就可能會像h大說的那樣,素熙小孩是白範。的，姜龍願意接受素熙和白範的小孩。只有白範不知道素熙活著。。知道胎兒性別的話,有3個多月了呀。白範看姜龍手背上2個針孔,是什麼意思?。真的是很痛苦要自殺,為什麼等1星期?。會不會不只本人也有扎的關係還有別人。是四個(次)針孔? 兩次扎痕跡跟一次扎痕跡還是有誤差?。姜哥說你什麼都不懂應該是白範不了解素熙的苦吧， 看。來素熙肚子的孩子是白範的吧。回頭想想,姜檢即使在白範模擬車禍當天時,也沒說韓素熙死。了,如果素熙死了,姜檢當時就起訴才對。姜檢恢復正常後很ok 已死的正民還有姜檢都在追查素熙(。可能)沒死。姜檢主要糾結哥哥的死 他也跟白范說(類似的話)十年前。你說知道不是完全的事實。正在補20 首席真的好煩………。還叫部長出面調查 部長酸他別太誇張了XD。車警反駁首席好帥。正在補進度，姜檢說屍體已經燒了，要重新逮捕白范的