請問各位先進大大，小弟追了李屍到現在每次 看到片頭都覺得好奇為何屍體要用魚鱗一樣的 白色布織體把屍體包起來，還呈現魚的形狀， Google過也沒有什麼訊息，不知道有沒有人 對這方面有研究的可以為小弟解惑？ 不知道這種問題適不適合在這邊發問，如果違 反規定小弟在自行刪除，謝謝。 。完全不懂，可是那段片頭好可怕。片頭就是暗示已經進入大斂的王屍體被重新打開。#1SK85_mQ (KoreaDrama)。第一季有人有解說過 可以去看看這篇。https://youtu.be/96cUjU25NgY。那個飯含儀式  我看到第二季類似的 是一個小人堆在米堆裡。有人看到嗎？是不是一直對它滴血。像魚鱗一樣的，我查到的資料    ꀨá埧ꜩ的方式。殮襲。似乎是朝鮮王朝儒家的入殮方式，清洗身體到穿壽衣到裹。鹽布的過程，有請更了解的大大解說。感謝r大分享的影片。片頭跟第二季第二集中段王死訊傳回宮中後的片段，合。起來就是蠻完整的國喪儀式介紹。https://reurl.cc/Aq8Odp。魚鱗衣 國葬儀式。謝謝R大的影片。不然我原本也想問在屋頂上抖衣服是有什麼含義嗎？XD。我不怕活死人 但覺得片頭好恐怖。我也覺得恐怖 而且網路也查不到這個魚鱗衣的文章。我也覺得片頭很恐怖但又做的很想看下去哈哈。過了一年看到一樣的片頭還是覺得好害怕的跳過了XD。覺得片頭最可怕。我好喜歡片頭 覺得好有質感。片頭真的很可怕。其實我都「略過片頭」。我也很喜歡片頭，拍得很有質感，重點都拍出來。片頭很棒。實際上應該是很多層綁成一大包, 為了美學才用這方式呈現。一片片的鱗可以想成是龍的意象, 古代龍就是指王, 抽掉鱗。片看到就是龍袍, 暗示已死的王要被復活...。覺得片頭有一種詭異的美學 會怕但是愛看。https://dyokloser.pixnet.net/blog/post/345877759。剛好看到有blog翻譯, 大家就參考囉~~。推片頭~恐怖又精緻的感覺><。在鬼怪裡也出現過這種魚鱗衣，不知道是金善的還是王的。https://i.imgur.com/RXWU8hG.jpg。就是王的喔。覺得片頭超有質感！剛開始看很毛，魚鱗衣跟跟金縷衣的概。念有點像。片頭超美～。我每次都一定要把片頭看完XD覺得很有質感。當初看的時候，還以為是金善的，身材比例太瘦小><”原。來是只有王才能使用，謝謝rain大解答。片頭讓人想到美劇西方極樂園 都很有fu。真的，看了也想到Westworld。也有點像最近港片殭屍的陰暗風格。想到westworld+1 原來我不孤單XD。片頭很讚，相當有質感，氣氛也營造得很棒。我看劇常常跳。過片頭，但這部我都不會跳過。