趁著最近被武漢肺炎影響一波，生意超差，空閒超多狂看劇 本著一向輕鬆看劇的標準，只挑愛情浪漫喜劇來看， 於是找了又，吳海英來看...然後發覺...有點被騙的感覺... 近來看得幾齣劇，就這部會讓我快轉，不是說劇不好看，而是適性沒那麼合。 又，吳海英這齣劇，不講客串的，光看主要演員陣容認識的有文艾力、徐玄振、 金知碩、齡智、全慧彬跟金美京，知道的不少，但是真正有看過演出的只有徐玄振、 金知碩跟金美京。(全慧彬每次看到都覺得感覺很像金泰熙) 基本上是衝著徐玄振來看的，因為對玄振的印象就只有神的晚餐就覺得玄振穿韓 服很美，而且文靜的氣質很吸引人，沒想到到了又，吳海英卻看到了肖婆海英， 反差很大。 又，吳海英的主線劇情其實我看得很辛苦，隨時有撐不下去的感覺，好在編劇在 氣氛轉換上很快，大量的配角劇情都很寶很好笑，光看秀京跟振尚還有朴勳跟安娜這 兩對就能調適心情，加上道京工作室的小弟們三不五時耍寶，還有一直都很漂亮很有 可看性的熙蘭是我能完整看完整齣劇的最大功臣。 身為主角的道京跟土海英兩個的角色個性是我很討厭的那種，整齣劇我最欣賞的是身 為海英死黨的熙蘭，漂亮身材好、知心有義氣、明理有能力，觀察力跟理解力又好， 基本上是整齣劇最完美的人設，可惜她不是主角XD，害我只能乖乖啃道京跟阿土的主 線，最近看得幾部劇就這兩人的主線讓我看的頭痛。 阿土跟道京的人設基本上是兩個極端，阿土耿直到不行，完全藏不住心事，高興、傷 心、憤怒的各種情緒都是直接爆出來，完全不顧忌其他人的感受。 因為阿土這種個性，在劇中被虐的最慘的就是阿土媽，很累很無奈的媽媽...阿土很真 實地面對自己，卻顯得社會性很差，不是說這種個性不好，但是這是一種極度自私的 表現，要不是她有主角光環，又三不五時當當肖婆，真的會讓我很厭煩。 而道京相對於阿土，卻是另一種極端。過得很小心翼翼，把自己的心藏起來，什麼話都 藏著挹著，很保護親朋好友，默默地行動，卻在事到臨頭的時候，會因為想太多很講出 違心，甚至是很不合時宜的話語，寧願傷人傷己也不願意把真心掏出來。更是太過於保 護自己，也是另一種極端的自私。 兩個自私的人談戀愛的主線，基本上除了編劇灑糖，要不然用代入感去看劇會看得很累 很尷尬。 不過，好險在男女主角主線之外，又，吳海英這齣劇有一個更明顯的主題，就是我 在標題寫的從頭到尾都在作選擇，這就很貼近現實，很真切，加上灑灑糖耍耍寶， 雖然看得沒很順，但是這主題算是很值得看。 看完劇都知道，道京為了改變會死的結局，不想到死都還在惋惜阿土，惋惜自己沒吐露 真心，於是乎試著改變自己，作出不同選擇，改變結局。 可是，這齣戲其實一開始就開始讓各個角色作選擇了，各種自私的選擇。 泰振因為破產，很自以為的替阿土著想，不想讓阿土等，選擇不坦白，用傷人的話語悔 婚。然後，阿土被泰振悔婚後，因為怕丟臉，想維護自己的自尊心，選擇對外說是自己 決定悔婚的。 往前看，道京媽用言語刺激，趁機錄音道京說出了對阿金是憐惜的心態(沒有說出是愛) 的話語。然後阿金在聽到錄音後，同樣選擇自己承擔，沒有跟道京說，就婚禮當天逃婚。 之後呢，道京在聽到振尚說泰振跟吳海英要結婚，因為對阿金逃婚的不解與怨恨，因此 在振尚的鼓動下，選擇拜託張會長抽掉資金(道京原本不願意)，導致泰振破產進而向阿 土悔婚。 一開始就用男一女一男二女二四個人，各自自私的選擇來互相傷害，而這些選擇都不是 衝動下作的選擇，而是經過考慮後作出的選擇，而這些選擇造成了彼此的糾葛與誤會。 編劇一開始就是打算讓我們這些觀眾跟著劇情的各種選擇來跟著角色們成長，以及作出 更好的選擇作為這齣劇的主線基調。 所以，後續跟著劇情走，看到了阿金阿土的各種衝突，然後理解，選擇了釋懷，彼此諒 解，有著替對方著想的心態，作出更好的選擇。 看到了道京跟阿土，因為相愛，開始了解彼此，開始替對方著想，在灑糖(西海選擇不過 夜等等)跟糾結(道京在被車撞的壓力下)開始吐露真心，不再死鴨子嘴硬，改變了對話內 容，往好的方面作出改變跟選擇。 泰振在拋不開怨念下，選擇開車嚇嚇道京，也在了解是張會長跟朋友整蠱自己後，選擇 釋懷，平靜對待阿土；還有阿金也在知曉道京跟阿土彼此深愛後，選擇了放棄對道京的 執念。 整體而言，這齣戲就是從一開始的錯誤選擇的四個人，逐漸轉變，選擇了對自己對別人 更好的方式去告訴大家，只要從各方面多想想，而不是自己鑽牛角尖自以為是，就能做 出對大家而言更好的選擇。 這種更好的選擇在劇裡面的其他地方也多有展現，像是秀京因為懷孕，一時無措，卻因 為了解自小看到大的振尚，於是選擇放手(或者選擇讓振尚去選擇)；振尚也因為秀京懷 孕，對秀京的感情從姊姊的狀態，經過幾番掙扎，選擇轉變為對女人的感覺，也選擇了 負責。 有別於主線四人從壞到好的選擇轉變，另一組朴勳跟安娜的選擇就是劇中堅定好選擇的 例子，在朴勳拿劇本去給熙蘭看後，到熙蘭家改劇本，因為熙蘭超辣，眼睛狂瞄，很自 己為卻很堅定的排除誘惑，選擇忠實於安娜；以及一開始就知道(很確信)自己選擇是好 的安娜，堅定於朴勳的愛，自始就沒更動過。很明白地提出了，了解自己，好的抉擇就 要堅持到底的述說。 同樣的，熙蘭在阿土跑去哭訴時，能堅定於友情，很義氣地先請情人離開，整夜安慰阿 土，則是另一種在知道孰輕孰重的情況下，很清楚很堅定的選擇了正確的選擇。 在這個主要基調下，這齣戲雖然小虐，但是由於基調清楚，編劇知道想說的故事，導演 也知道怎麼透過鏡頭去講故事，戲劇本身是成功的，也是受好評的原因所在。 而劇中，自始至終都沒改變的壞選擇，就是阿土對土媽毫不客氣的各種撒嬌、抱怨、塞 派...雖然可以用天下父母心來解釋，但是我更希望編劇寫出土媽的無條件付出能讓阿土 對媽媽再多一些疼惜與尊重。 ========================== 最後，由於在寫這篇之前先開了兩集內在美，很慶幸自己有先看又，吳海英，先 看過各種肖婆海英，再看到內在美的韓世界，真的覺得玄振超進化，超漂亮，看得很 開心...要是看的順序反過來可能就真的看不完又，吳海英了。 同感，我也是被Live文的推文騙看，看得很心累... 抓到重點，我也是覺得阿土跟道京這兩類的人的缺點對照自己都是 看得到的，只是我們一般不會表現的這麼明顯而已 應該這麼說，這齣的看點是道京跟阿土因為相愛而改變。 道京是過於保護自己所以無法交出真心，不肯把心理話說出來，於是傷害 了愛他的人，這很大眾化，觀眾會有帶入感，但是會讓我意識到我也有這 種懦弱，會討厭這樣的自己，所以我討厭一開始的道京人設。 至於阿土，她的不怕丟臉不是因為她不怕被傷害，而是源於她可以被傷害， 這很病態，所以她高中那一段會被同學(由其是天空之城的趙秘書那位)拿來 笑話跟職場上被其他單位的同事看不起，都是她讓大家感覺到她可以被傷 害。編劇寫得很好，用了很多情境去營造這個人設，但是也是讓我很討厭的 人設。。愛玄振的話 大推三劍客 金師傅1。看內在美真的會愛上玄振。好看好看。然後阿土我真心不ok...。嬪宮娘娘和瘋狂鯨魚都不錯啦 真心推薦。玄振每個角色都愛!。黑狗也推薦看，這部玄振演技更好，演的很有感染力。這部我朋友跟我說是喜劇。。我卻越看越悶越難過。這部我也不行。這部我超愛欸怎麼你們感覺很悶哈哈。當時也很愛這部XD 現在就不一定能同理阿土，不過玄振在。這部的表演超棒。推三劍客+1 玄振的嬪宮mama 超入坑 昭顯世子很迷人。這部我有看完，不喜歡女主角的個性。內在美我比較喜歡。這部我蠻喜歡的欸 花了一個週末就追完了 內在美倒是還。好~。跟你一樣男女主的戀愛讓人厭煩棄劇 只心疼媽媽。韓世界真的美出新世界。看了金師傅1被玄振吸引 這齣起先看起來覺得不錯 越。看越覺得心情怎麼不太對勁 15集棄坑後覺得海闊天空。但我還是會想繼續追玄振的戲 等過陣子出愛降的坑後。再來補XD。推近期播完黑狗 喜歡玄振從吃飯吧2開始。這部我也看得很悶 但每個角色在逆境中做選擇很真實。什麼我超愛這部欸...又心酸又心動，吻戲也是吻出新境界～。女主在一起吃飯吧超可愛。人設不ok+1，當鬧劇看還行。我還是很愛阿土跟道京～狗血滿滿，可能因為如果是我就。沒辦法像海英那樣即使被全世界看不起也要愛道京，在劇。中圓滿的他們能讓我感覺到一點甜吧～。這部我也剛看完。覺得女主超讓人生氣，可是女主爸媽我好。喜歡，非常愛女主。中後覺得很拖戲。。看到第10棄了，女主個性真的無法，看得心累