直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 花絮 EP 5~6 : https://youtu.be/jc_rO9ayKX0 (中字) http://t.cn/A644MLR9 本集預告 中字翻譯: 曹承佑bot微博 EP 7 : 連續事件的震驚 徐東載消失了...?... (15s) https://youtu.be/i5Ljtfzx080 (30s) https://youtu.be/rvdDBqym72k (中字) http://t.cn/A64y1gta 正對東載沒有按照約定出現感到驚訝的太夏和始木， 突然從龍山警察局傳來了東載失蹤的消息 由於東載的失蹤，檢警協商會也將受阻。 始木和汝珍爲了追查東宰的動向，一起展開調查。 為了審問嫌疑人向著警察局進發 劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD EP 2 : 檢警協議攻防戰正式上演 (15s) https://youtu.be/INlnlTnk9k (30s) https://youtu.be/wvb9copVuCc (中字) http://t.cn/A6UTC4if EP 3 : 令人震驚的事件發生警察殺了警察...? (15s) https://youtu.be/pvxiOX43m3w (30s) https://youtu.be/5Mstc0_Y9Bs (中字) http://t.cn/A6UQlQ0B EP 4 : 檢警雙方為了各自組織毫不讓步，針鋒相對 (15s) https://youtu.be/QgyFYV85ud8 (30s) https://youtu.be/ZIrqAFpF5nM (中字) http://t.cn/A6Ue4lQ0 EP 5 : 新的未結事件登場 是假裝偶然的隱瞞嗎? (15s) https://youtu.be/QKWO2XsiYJM (30s) https://youtu.be/TWEbBSOy0k (中字) http://t.cn/A6UDFqqh EP 6 : 向著一個事件真相前進的始木汝珍 (15s) https://youtu.be/APaOBUO4IbU (30s) https://youtu.be/M9_w0b4Z7RY (中字) http://t.cn/A6423oWX EP 7 : 連續事件的震驚 徐東載消失了...?... (15s) https://youtu.be/i5Ljtfzx080 (30s) https://youtu.be/rvdDBqym72k (中字) http://t.cn/A64y1gta 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會 : https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪 : (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會 : https://www.vlive.tv/video/207263 Netflix 專訪 : https://youtu.be/fIbMMuaqCGM (cr. DramaQueen電視迷) Kakao talk : https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411567389 (中字) http://t.cn/A6URHmnp EP 1~2 : https://youtu.be/as2AZawXCU (中字) http://t.cn/A6UnvnLr EP 3~4 : https://youtu.be/X1iVn9swUU https://youtu.be/DMeq6y8cndQ (中字) http://t.cn/A64vnmoX EP 5 : https://youtu.be/sfALKDLIFOc (李奎炯客串花絮) EP 5~6 : https://youtu.be/jc_rO9ayKX0 (中字) http://t.cn/A644MLR9 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與太夏部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳搜查救助革新團主任 雖然所屬龍山警察局，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的搜查救 助革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹太夏 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 太夏是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金蛇現 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的蛇現雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏河 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔炳 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼搜查救助革新團團長 崔炳既是警察廳情報部長，又是搜查救助革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的搜查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申材勇 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 警察級別中排行第三的治安監。具有像職責一樣機敏、高超的政治手腕，在業 務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 妍在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳柱善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察局 崔允修組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察局重案三組警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張健 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察局重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察局重案三組巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 ( 飾) (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和國中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/1zF2sdS.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST OST Overture https://youtu.be/4RuMBbEVGWc OST 1: 鮮于貞娥 Crisis https://youtu.be/YZ2GzZqv3mM OST 2: 河鉉雨 In the Silence https://youtu.be/xgkDAEdSVeg 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 7.627% 9.102% 2020/08/16 EP02 6.415% 7.585% 2020/08/22 EP03 7.014% 8.190% 2020/08/23 EP04 6.442% 7.378% 2020/08/29 EP05 6.041% 7.070% 2020/08/30 EP06 6.281% 7.487% 。推推。OST3  https://youtu.be/Uaw18WByCvw。推。失蹤協尋！ https://i.imgur.com/pxvgDVV.jpg。推～。推。徐檢不要出現在隔壁棚的村莊就好。推 好期待。始木的白色外套耶。終於補完第一季到第二季第六集還有板上所有LiVE文！。可以追直播了！。卡其色(吧？。淡色哈哈。阿爸生氣了。乾兒子說我可能一直都會這樣。阿爸只能繼續喝悶酒。始木汝珍都好辛苦喔嗚嗚。李成宰提的變更方案沒過。兩邊都要知道東載失蹤了。汝珍想要衝出去。。汝珍要偷跑回龍山署。尋找東載大行動。始木直進！！！。禹部神色驚慌。要始木去查。衝衝衝。小強夫人上場。東載業務太廣要查的人很多。感覺會一直打給各種神奇的人物哈哈。是東載的血沒錯。那是東載的血?。是！。東載夫人直接帶小孩去採DNA提供做比對。以小時為單位的時間表又要來了XD。張警是故意留給汝珍吼。哈哈應該是。張警把資料放在電腦下給汝珍看。汝珍又被崔團call了。實習檢察官出現。朴知妍終於出現！。又來了觸法少年。小屁孩。好欠扁啊。電腦記錄。木木要去龍山署。這個實習檢察官怎麼好像知道很多。始木剛剛跟知妍講的那串我居然都有聽懂我好感動嗚嗚。啊汝珍又遲到了。這兩個革新團警大的有點討厭。應該會叫汝珍也去查。第二次協商延期？。要因為東載失蹤的關係延期。這通電話到底。這兩人到底有什麼秘密。感覺東載碰到了同時牽連兩邊的事情或人了。哈哈哈木木你有在聽東載抱怨耶。生存者竟然真的還有戲！！？。東載有給那個留下來的孩子打電話！。他不可能沒有的！！。徐東載你真的好忙。組長感覺有點想把焦點移去韓朝那邊。知道凶器是什麼了。同框來了！！。那個磚頭嗎。兩個人做一樣的事。他們倆好有默契。哈哈哈哈東載表情有點好笑的模擬。看影子覺得好像那孩子喔。東載你失蹤沒關係不要寄手寄腳寄眼球來就好。這兩人臺詞好多哈哈哈。哈哈哈真的四肢分解寄送禁止！。這麼暗影印看的到嗎？XD。偷放了什麼？？？。崔炳真的好奇怪!應該是故意留下什麼任人查。她拷貝汝珍的檔案。喔喔原來。還以為是偷放了什麼。哈哈哈哈。剛剛印的那團黑黑的是汝珍偷畫畫XD。木木你的車就這樣放那裡，很愛搭汝珍的車齁。這人是誰啊。滿頭霧水。你對汝珍這麼凶木木會生氣（結果汝珍先生氣）。他好像就是那個讓宋警司調職的署長。這麼年輕？。好年輕喔我以為會更老一點。欸 是他阿。這人好煩。感覺真的憤怒調解障礙耶。鬱火病。喔喔 小強手腳安好。東載啊！！！。阿小強好慘。你真的，不要再被綁架了啦。剛剛不會是那個金首航吧。被關在某個房間裡。東載求生記！。某人進來。痚痚痝Q發現。啊啊啊被發現。不不不不可以結束在這裡喔！！。槍？。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不！。浚赫啊啊啊啊。我的天啊。怎麼可以停在這裡！！！。阿始木又發作了。始木又頭痛了啊啊啊不！！。張警見過金首航了？。始木是為了小強頭痛嗎? (小強表示欣慰!)。秀妍妳不要再殺人了（倒）。東載被痛毆XD。NF上架！。崔炳的個人資料是按照田慧振量身打造的嗎哈哈。小強兒子和老婆居然會在這場景現身 .....。我也以為徐檢會被老婆打罵聲中出現想不到是這種場合出現。我也好想看東載的通聯記錄感覺好精采XD。這集算是尋找徐檢記吧。小強連審問中學生都在抖腳...。連屁孩都能嗆小強....。這集是秘密森林之大家的謊言番外篇（並不是）。XD。原來汝珍晚輩叫辣椒醬 XD。他們當面在可能嫌疑犯討論案情有很有膽。應該就是他了吧。那是從第一季就有的暱稱喔淳昌辣椒醬XD。汝珍幫他取的．那張畫留的真久。看到徐檢還活著我居然鬆了一口氣耶！。果然因為臉是天啊被打出血來好可怕。哦不對汝珍有畫新的哈哈。要瘋了！！！徐檢不能領便當啊。https://i.imgur.com/NFql8Go.jpg。https://i.imgur.com/Lekgto2.jpg。竟然是新畫的XD。這好好笑XDhttps://i.imgur.com/Cf7XQ67.jpg。她畫的是誰有點可怕XD。我有看到她畫畫該不會是崔炳吧。感覺是畫崔炳XD。因為剛剛被罵XD。這個梗是秀妍要致敬無間道嗎？。有點驚悚。崔炳是偷偷把汝珍的資料拿去影印啊。汝珍跑現場表情都不一樣了 她果然是屬於現場的TTTT。這集結尾好驚悚...徐檢能活著出來嗎！！。好可愛！ https://i.imgur.com/mZx2UTO.jpg。跑現場的汝珍整個活過來。禹部長不知跟崔炳講了什麼, 崔炳看了汝珍一眼。然後還偷印了汝珍的資料不知道帶去哪。想問一下崔柄是在影印汝珍的資料？後來鏡頭帶到汝珍桌上資。料夾但netflix沒有翻譯，不知道是什麼用意。噴血那段我有驚到，一種出來要還的感覺（誤？最後拖行還。拖了一大片血跡。我們家始木自己查到吸毒? 從你們家汝珍那邊問到吸毒?。好喜歡看汝珍跟始木聯手！。鏡頭帶回去應該只是暗示她是從汝珍桌上拿的。所以她印完又把資料夾插回去。好吧! 目前至少不像禹部長叫小強來個自導自演..。前面張健還在說現場沒有拖行痕跡。最後就被拖了XDDD。真的，拖行後的血跡畫面還停蠻久的XD。也太多下那個血痕QQQQQQ。始木汝珍一搭一唱真的很容易讓人血壓升高哈哈。我們東載你要堅強！。黃檢汝珍終於一起辦案了很好看 但..東載你要活著啊!。始木汝珍一搭一唱對付前局長好好看XD。有個好奇的點, 被降級的前局長, 那年紀能當到局長應該也。聯手對付前局長超過癮的~~~。前局長根本被逼到要腦中風了吧 超會演。是警大出身吧? 但警大會讓有情緒控制問題的人順利畢業?。局長年紀設定跟崔團長差不多？。他真的很有本事嗎? 看他反應根本就是沒有理智的人....。看到今天結尾，好想大喊：小強～你不能死啊！。不然就是有什麼後台才那麼不看人臉色 (始木:......)。局長應該原本脾氣就差然後又被降職。第一幕三部長說始木不懂人情世故那段有點傷心 始木感覺有。往心裏去。https://i.imgur.com/vjFsAEI.jpg。就像韓喬會長一樣。本來就脾氣差然後又被關。所以才…XD。前局長很可怕一直在摔東西。感覺沒有局長那麼壯。離開的跟進來的不知道是不是同一個。說不定後面那個是趁機進來動手。為了陷害前面那個人！？。小強最近很愛接被虐的戲XD。才想說這季都還沒見血竟然就lol 東載要撐下去啊！。希望徐檢明天就會被救出來呀。看鞋子好像不同雙。r大是始木嗎，眼睛好利XDD。最後那個血跡噴得有點誇張XD。r大都用放大鏡在看戲的(不是)<—(r大體)。XDD。可能是細谷派出所那5隻幹的..。（是用定格體）。https://i.imgur.com/4AWRHOp.jpg。https://i.imgur.com/BHGjuyd.jpg。這兩雙鞋不一樣對吧？。上面是拿水那個的，下面是後來進來被大長腿踢的。我怎麼看起來是同一雙XD鞋帶位置也有點像。我不確定，指覺得鞋帶好像不一樣XD。"只覺得"。徐檢應該不會死吧？！天啊！太殘忍了。想不到老婆是因為這樣才現身嗚嗚。目前不死也重傷....。不一樣。仔細看了一下第二雙像是短靴。始木跟汝珍一起辦案很開心，不要當接班人比較好吧，汝。珍。不知道是不是因爲最後五分鐘太暗了最後又噴血，給我的感。覺比第一季案發現場可怕欸XD。汝珍的確是在畫團長，但為何要畫得這麼可怕？。警察命案到底會怎麼發展真是太好奇了。第二雙在倒數1分40秒左右的時候看比較清楚。在妍會長為什麼要看崔部的資料？。我說，浚赫你這是拍了幾次被磚頭打？XDD。總覺得禹部跟崔部講了東載在查朴光秀事件的事。崔柄跟朴俊秀律師的案子有關。第一雙應該是局長的吧。啊打錯字 是光秀？。警察局這個原本他們都有點置身事外的在查。這一季開太多案子了......。律師酒駕這條線還沒有揭露太多呀。但應該很重要喔。朴光秀這季跟朴武成一樣各種牽連（以後請不要姓朴）。是說徐檢老婆也很童顏，是本劇童顏夫妻檔保養都很好。我知道演員本人30多歲。希望明天就能找到徐檢......。妍在看的崔柄資料到底寫了些什麼呢。感覺不一定是東載? 有可能是金首航(?)被滅口?。資料裡寫崔炳的家庭關係（老公AND兩個兒子）。最後就那幾下是要殺掉？。最下面是寫她的簡短經歷，原本在南陽州警察局2018年。4月轉調情報局巴拉巴拉。攻擊小強的兇手家都是樂器，兇器好像是譜架，感覺是沒出。現過的角色。兇手是他老婆？（被拖走）。或者之前有提到哪個角色的家人是學音樂的嗎？。這樣會出現琴蓋壓手指的畫面嗎？(我好壞)。兇器看起來真的蠻像譜架的。好像只有提到老婆是鋼琴老師。鏡頭刻意帶到音樂合成器跟一個畫著琴鍵的箱子被血濺到。https://i.imgur.com/ZpW4gFY.jpg。劇情也的確有帶到比起小強失蹤 老婆比較在乎兒子 小強。心酸酸。幫忙轉一下 https://i.imgur.com/eXmrwEY.jpg。https://i.imgur.com/pBoZvKP.jpg。搞不好是始木的國中同學，當初這個線算不算沒收？。金正本這季又要被懷疑了嗎XD。可憐的正本XDDD。金正本真的好冤枉XDDDD。明明手被琴蓋夾都已經夠可憐了哈哈哈哈哈。所以徐檢被綁的地點可能是鋼琴教室之類的地方？。鋼琴教室的倉庫。那看起來是一間小套房之類的。感覺像住家。https://i.imgur.com/ZnFDYXM.jpg。好像還有小流理臺跟冰箱（但沒在用）。啊…看到徐小強被打真的快嚇死，本來還想說這季沒什。麼血的XD。前面汝珍跟始木在案發現場討論案情那邊有點不太懂，。所以為什麼兇手不處理掉車子呢？。看到r大說以後不要姓朴笑出來XD。這條牽扯到崔柄的感覺就會是這季最重要的一條線呢，。而且估計禹太夏跟崔柄一起鬼鬼祟祟應該也是因為這個。案子。搭便車很開心 https://i.imgur.com/6b8p67M.jpg。他們嘴巴辦案推測兇手可能有共犯XD。前局長說崔柄以前跟他一樣都是局長，汝珍那個輕蔑的。笑演得真好（表情好殺…超喜歡）。出現一個菜鳥美女檢察官。這表情也是哈哈 https://i.imgur.com/HahfxWn.jpg。東載身邊美人多（不是）．這集一口氣冒出太太跟底下。檢察官。真的美人多，新出場的菜鳥檢察官蠻可愛的。哈哈 真的很好奇東載這個個性當初是怎麼跟他老婆結婚。的，他老婆看起來不像是會吃小強這套的人耶。美女檢察官之前出現過，ep3黃徐辦案時在走廊對話，她有和。徐檢打招呼。脾氣不好又被降級的那位, 好像是文鍾元演的。東載屬下說他前一天快七點時下班離開，可是前一天東載離開。時窗外天色還超亮根本不像快七點啊，我還以為屬下說謊有。什麼劇情？。我們東載不能死！。東載眼睛有被遮住，綁匪暫時應該沒有殺害東載的打算。然後那個局長也太浮躁了吧。本來以為東載老婆是美女，結果還好。是不是採檢兒子準確度高所以不用東載老婆帶來的東西驗。跪求東載無事。辣椒醬去看的監視器畫面，東載的車是6點50出頭離開。議政府的沒錯。那怎麼辦公室窗外天色這麼亮啊。這麼說單純拍攝的bug嗎？。（假裝天色暗的晚）。https://i.imgur.com/5LxkKZ9.jpg   我們東載好適合拍洗。髮精(完了被圈粉了)。緯度高天色暗得晚 七點還亮著很正常吧。開頭那段地檢長也是苦口婆心~XD不過世上還是需要始。木這種'傻子'...。另外，以東載失蹤案為分界(ps.既然是小強，希望你還。活著啊XD)，感覺前幾集就像在鋪陳各線，之後要開始。匯流了~。韓國晚上七點應該還不會太暗吧。小強老婆的感覺 還特別找其他可檢驗物品 怎麼看就好像是。多麼怕驗出來不是小強的兒子一樣啊…… 我們這集小強多。麼乖多麼奮發向上 只是想升官穩定而已 要他過得這麼慘。儿子满可爱的，小帅哥哈哈。小強這集被揍的好慘TT 怎麼連老婆也不太關心他哈哈。緯度高天色比較晚變黑+1。那個實習生也很怪啊；但說不出來，就很像要始木往錯誤方。向走一樣！。那個前東豆川警察局長這種暴躁的個性當局長也太恐怖。實習檢察官一直要導入警察自殺案影響關係。實習檢查官應該還有戲 這一季目前還少一個像永恩秀那樣。的角色（誤）。我們東載是靠臉吃飯的,別打他臉啊。這一集沒有聽到柳時英名字感覺也很怪怪！溺水案又出現了。。。我只想說ost陣容超強～～音樂導演是誰～感嘆！！。小強為什麼要查溺水案？ 太太和新手檢察官感覺都怪怪的。另外為什麼始木汝珍會從小強車還在那裡推斷出有共犯？。這段沒看懂 有共犯不是更有人手把車開走嗎？。張健的說法是抓崔柄的小辮子，但如果真的只是這樣那；跟。崔團長也有關係了。。小強打給溺水案家屬問崔柄的事，推測大概是雖然禹部。長叫小強不要管朴光秀（牽扯到崔柄）的案子，但卻開。始偷偷查崔柄這個人的底細了，畢竟通聯紀錄裡也有南。楊州警察局。。另外汝珍始木推測有共犯那裡我也是看不太懂XD。辣椒醬把事情推的更極致認為崔柄跟被害者家屬不知道說了。什麼讓家屬和記者認為檢查官便宜行事！。主犯和共犯都不會開車呢？他老婆和他國中兒子哈哈。希望小強不會變成永恩秀第二啊～～～。覺得他老婆比實習生可疑，希望實習生是好的吧，不然徐檢。就太可憐了，滿喜歡她跟始木那段。真的掛了QQ。有夠好看，好險沒棄，開始緊張了，希望徐檢平安。還不知道是生是死，不可以先詛咒小強啊啊啊啊。知妍已經是正式檢察官了喔只是實習的時候在東載底下。知妍有永檢的既視感，始木已經發揮他最大耐心在解釋XD。我不覺得知妍有刻意要怎麼樣，就是年輕思慮不周而已，然後。又很擔心徐檢。嗯嗯是正式的，我也覺得有點像永檢，所以希望她是好的XD。我知道會比較晚天黑不過沒想到晚這麼久，查了下據說某些。月份甚至快八點才天黑。徐太太應該是長期跟老公分開獨立養育孩子，感情變淡了吧。老婆應該沒問題只是有點冷漠啦，老婆可疑那東載也太可憐了。，東載之前還想著調來調去沒辦法兼顧家庭什麼的，這季覺得。東載有點慘，職場因為學歷好像一直不被重視，老婆好像也。跟他隔閡。濺血拍到鋼琴譜忍不住覺得太太可疑XDDD。永檢和首席都是始木和小強不想再多說的過去啊 小強和在。妍提到首席生前的事情 完全是真誠的 始木對知妍也會是。這樣。共犯的推論，我的理解是如果犯人只有一人，要藏受傷的。徐檢(尊稱)跟掩滅行蹤應該會想到搬到車上開走。。如果有共犯就有人接應，他就不用擔心以上問題，所以車。會留在那裏。後來打他的凶器是樂譜架，凶手很難不跟音樂有關，現在看。起來也只有他老婆了，前面又說可能是熟人。是妍在喔，不是在妍XD。木木這集其實好可憐。被乾爸念，組長還又提到「這次。不會又...」。悲傷TT。跟樂器有關也有可能是家裡有小孩在學琴或者對音樂感。興趣不是嗎？這條件其實範圍沒有很窄。。斗娜可愛死了哈哈。https://www.instagram.com/p/CEyJaL7A8HE/。木木你要不要改行當警察？。凶手也有可能是妍在旁邊的助手，可是，如果因為忌妒綁架。他理由太爛了吧！。如果是妍在助手第一討厭對象不應該是成文社長嗎？頭號情。敵（喂）。我同意樓上的說法XD。沒想到是小強讓木珍重新合體，他果然是重要角色啊，最。後面被揍完拖走那段，真的好像在殺蟑螂喔（拖鞋打完爆。漿....）。汝珍很護主又尊敬服從崔炳，不知道會不會再多著墨這對。上司跟下屬的關係，兩年中不知道發生什麼事。東載你不能死TT 不要傷害我們家的浚赫(妄想症太重)。小強（李浚赫）有拿著16集劇本拍照過，應該暗示他能活。到最後吧？。東載的妻子態度越來越可疑了...樂譜架...音樂合成器。小強.....................  你要活著啊!!!!。那位警察很易怒耶!! 出場後不斷摔東西, 翻桌 = =。老婆應該沒辦法那麼順地把小強拖走吧????。要拖小強, 應該也要男生比較夠力?  o_Oa。不見得是老婆動的手但有可能是主謀啊...。而且東載老婆的家境很好...她背後的水可能很深。不看人設的話, 這集還看不出老婆家境好。只覺得她很冷靜也很冷漠。這一集也太精彩了吧！！！希望徐檢沒事Q口Q。我只覺得我以後不會呼喊要家屬出場了。各位家屬請安。心待在家裡保佑家人工作平安（鞠躬感謝）。老婆那個冷漠感好可疑，希望只是故佈疑陣，小強好不容易S2。討喜度上升這麼多XD"。而且我也不覺得老婆美....人設好像是美女，還是說之後會。比較美。第一季可是連始木都被汝珍懷疑過啊。徐檢一定要好好活著啊啊啊啊啊。小強老婆顏值可以再更高些，畢竟浚赫這麼帥(誤。崔嬉序氣質很好也很美，而且氣勢不輸浚赫，我可以想。像得出來他們夫妻的樣子（讓東載不敢說話也是哈）。徐檢的WIFE是誰演的不重要，重要的是浚赫不能亡XD。憤怒調節障礙的那位察局長，被汝珍跟始木打量體格比徐檢。高大所以很可疑，那段汝珍跟始木默契加100分XD。汝珍跟始木在前局長面前的對話跟氣勢那整段真的超精彩!!。看到兩人聯手真的好開心哦。小強：我都不敢把小孩送學校了！(笑死)。這小強演下去快變成演大家的謊言了。這集如果按照六人行式的單集命名法，就叫「打蟑螂那。集」。（手指交叉祈禱小強平安歸）。居然是崔嬉序演的!!!! 超喜歡她 她很漂亮欸。因為李妍在看的崔炳調查報告裡，最後一行有說到她老公任。職的公司和韓朝集團有業務關係，不知道是不是之後的伏筆。，所以貼一下比較詳細的翻譯給大家參考，如果不適當的話。再請原PO幫忙刪除，謝謝～。https://i.imgur.com/9exa5ME.jpg。原來崔炳丈夫的業務跟韓喬有關啊!。感謝樓上上e大提供的翻譯~~。謝謝e大分享的翻譯～。好像是對岸網友翻譯的，感謝分享，這種小細節我覺得NETFLI。X都不太翻，以前看愛奇藝很多類似細節都會翻出來。天哪 謝謝enihseb大大～ 這個沒看到很傷！。要驗小孩DNA時 小強老婆很緊張，還以為小強戴綠帽，但驗出。來的結果又是血型（？）相符的樣子。編劇壞習慣，老是想誤導觀眾嫌疑犯。看到目前我覺得可疑的是 小強老婆、韓喬秘書（嫌疑較輕）。。年輕後輩女檢也可疑，但她感覺是想保住小強名聲（喜歡小。強？）