剛剛看到vagabond 12集的法庭劇情 愛德華希望審判長先別宣判 而另一方則讓審判長盡快宣判，不想讓主角一行人有時間趕到法庭 結果審判長看到上級傳來的施壓小紙條（馬上結束審判） 沉默片刻後反問愛德華三十分鐘足夠嗎？ 然後啪反手蓋上那該死的紙條 第一次有種 好正義好帥的感覺 各位有被什麼角色帥到過嗎？QAQ Sent from JPTT on my iPhone 。所以無名角色是指主審法官嗎？。不然演愛德華的演員很有名又很有資歷啊，想當初火花可是他。跟車仁表、李英愛一起演的啊。雖然近年來看到覺得歲月實在太衰人老，車仁表還這麼帥保養。得很好，李璟榮卻變得像爺爺(?!)了。對,是說法官,不甩上級施加的壓力。愛的迫降國安局科長！。愛降的科長還有演過什麼戲？一直覺得他眼熟 查了韓文維基也。查不到。科長是金科長嗎？ 他有科長是金科長嗎？ 他有演歡迎來到。第2人生跟Watcher。電影作品蠻多的。About time裡面的二哥！！！。機智牢房生活的彭部長和金敏哲（大愛。奇怪的搭檔鑑識小哥。秘密森林的尹科長，從此追就奎炯XDD。在鬼怪裡演恩卓前輩的丁海寅。我為了蔡秀彬看狐狸新娘星 完全不認識路雲 只覺得高。高帥帥。鬼怪的丁海寅+1（當時不認識他）。沒愛裡演聖經男友的張基龍 結果就愛到現在了XD。當時也還不認識張基龍。秘森尹科長+1大愛奎炯 不過他好像不能算無名角色XD。鬼怪學長丁海寅，看時候有帥到。秘森的尹科長加無限個ㄧ。家和萬事成的廚房小弟，是現在的安孝燮。因為噗通噗通Love的樂師注意到安孝燮,那時候就覺得他會。紅，後來就靠戒指女王紅了，我真是先知XD。愛德華爺爺常常演長官，很適合！。以前覺得公主的男人裡面反派的侍衛很帥XD。愛請吃飯的漂亮姊姊裡的琴代理。blood 時代的丁海寅 XD。陽光先生裡面具東邁點主要手下！超帥，看到目不轉睛。金科長裡面的韓檢，覺得超可愛！丁文晟演的角色。看了我的鬼神君覺得郭時暘超帥，不知道他算不算無名角。色XD。喔對丁文晟 就是被機智監牢的哥哥帥到 也開始追他。我也是從撲通撲通注意到安孝燮 早早追了他ig。想說韓綜大逃脫有一集的保安科長。李屍朝鮮S2 主角的老師!!!。對！秘森尹科長也超帥。blood 丁海寅+1，當時開始追他IG～他死的時候超難過。記得你跟Black的金宰英。Live群戲的角色都不錯，可以看警察前後輩之間的情誼。鬼怪的丁海寅+1。在秘密花園時喜歡上李鍾碩，朋友當時還不懂為什麼會喜歡。，結果！！。抓住幽靈的奇道勳。被告人的殺手 金錫(吳承勳飾)。市政廳時期的李浚赫！超帥。皮諾丘的記者長官!。記憶的呂會炫 可愛的鮮肉弟弟