好好奇大家從入韓劇坑到現在 最喜歡的韓劇前三名是？ 我先說我的前三名 完全排不出順序啊啊啊 1.愛的迫降 原本就很喜歡孫藝珍 看完之後真的直接入坑 完全一個禮拜出不來 一直重re劇跟ost 好喜歡玄彬跟孫藝珍每個眼神的對視 2.請回答1988 大概重re過56次 超級喜歡裡面每一個角色 覺得不管是親情 愛情 友情都刻畫的好細緻 只有最後猜老公片段都忍不住跳過 好喜歡啊啊啊 3.今生是第一次 其實第一次看完之後沒有太大的感觸 但後來再看一次後 發現這部真的很特別 雖然是小品但台詞都好吸引我 尤其三個女主都好喜歡 偷偷補充遺珠還有 1.宮野蠻王妃 宮野蠻王妃是帶我入韓劇坑的第一部 那時候真的是超級入迷的 還收藏一堆泰迪熊哈哈哈哈 2.信號 信號也很愛 但真的太沈重了無法一直重re 我好期待第二季啊啊啊 3.浪漫醫師金師傅 最近剛看完第二季也好喜歡 同樣身為醫護人員覺得真的很緊湊又好看 好希望有第三季啊啊 希望聽到大家分享：） 。九回,告白夫婦,信號。九回，信號，請回答1998。家門的榮光 告白夫婦 熱血祭司 歡迎來到第二人生 秘密。花園 ，沒有辦法只挑3名呀。沒關係 愛情啊、鬼怪、今生第一次。山茶花開時,沒關係是愛情啊,浪漫醫生金師傅。擁抱太陽的月亮、dream high、來自星星的你。信號 沒關係是愛情 live。信號、請回答1988、幽靈。沒關係是愛情阿，今生是第一次，天空之城。告白夫婦很好看!!感觸太深了我一直很難忘。信號 大長今 請回答1997。信義、沒關係是愛情啊、愛的迫降，只能按照我看的時間排了。，都很喜歡無法排名。1988 芝加哥打字機 秘密森林（剛好都TVN的XD)。信號、天空之城、皮諾丘。信號、秘森、沒關係是愛情。沒關係是愛情阿，Doctors，今生是第一次。沒關係是愛情啊、浪漫的體質。第三我排不出來 未生、芝打、聽音、今生都好愛。末生、嫉妒的化身 、第三名很多XD。*未。Dream High 紳士的品格 學校2015。秘密花園 鬼怪 今生是第一次。搞笑一家人、巴黎戀人、my girl。春夜 鬼怪 山茶花開時。我的大叔、通往機場的路、沒關係是愛情啊。天空之城、鬼怪、愛的迫降。密會、我的大叔、第三排不出。紳士的品格、愛的謊言、來自星星的你。信號、隧道、梨泰院。愛的迫降 1988 機智的監獄生活。信號。愛的迫降 信號 天空之城。男生女生向前走。請回答1997，信號。沒關係 是愛情啊   鬼怪  春夜。失蹤的黑色M dear my friends 秘密森林。信號 赤月青日 善德女王 也很好看 未生好看還沒看完。1988 沒關係是愛情 製作人。城市獵人！！。沒關係是愛情啊、機智牢房、主君的太陽。我的大叔 今生是第一次。19集前的天空之城。大長今 信號。皮諾丘，愛迫，信號。秘密花園、德魯納酒店、鬼怪。秘密花園 信號 1988 沒關係是愛情啊 未生。（3部選不出來啦嗚嗚嗚嗚。1998、告白夫婦、七日的王妃。請回答1997 信號 六龍飛天。愛的迫降 沒關係是愛情啊 WWW。未生 秘密森林 金牌救援。信號 機智牢房的生活 沒關係是愛情、羅曼史別冊附錄。無法只挑3名啊！只知道未生一定第一。信號 秘密森林 陽光先生。未生、信號、我的大叔，金元錫導演做品。KMHM 沒關係是愛情啊 城市獵人。我的大叔，請回答1988，浪漫醫師金師傅。1988 愛的迫降 WWW。1988  聽音  九回。今生是第一次、我的大叔、金牌救援。city hall 韓劇經典。愛的迫降空降第一，其他從缺XD。九回 告白夫婦 主君的太陽。信號、1988。市政廳/我的大叔/49日。我的大叔第一名。沒關係是愛情啊/愛的迫降。嫉妒的化身/主君的太陽/機智牢房生活。沒關係是愛情啊/秘密森林/春夜。市政廳/信號/未生。on air/www。信號，六龍，秘密森林。赤月青日、宫野蠻王妃、九回。也喜歡 他人即地獄。My girl 鬼怪 49天。宮 這部當時重re好多次XD。我的大叔 今生第一次 天空之城。愛的迫降、天空之城、德魯納酒店。秘密花園 愛的迫降 請回答1994。城市獵人、鬼怪、愛的迫降。愛的迫降 主君的太陽  咖啡王子一號店。學校2013。kmhm!!。浪漫醫生金師傅、On Air, 信號。喔喔喔看到有人也推On Air好感動QQ。浪漫的體質 -信號 -祕密森林。Dream High 、請回答1988、信號。鬼怪 城市獵人 三流之路（先選想到的三個。沒關係是愛情阿 信號 1988 這三部我有點難排順序。信號 沒愛 愛的迫降。祕密花園 羅曼史別冊附錄 鬼客。沒關係是愛情啊、愛的迫降、紳士的品格。沒關係是愛情啊/WWW/愛的迫降 後面兩個不知道怎麼排。愛的迫降 WWW （第三名一時選不出xd。浪行驚爆點 信號（怎麼沒人推浪行QQ。信號 未生 1988。鬼怪  愛的迫降  咖啡王子一號店。請回答1988 、機智的監獄生活 、火星生活。1/ 我的大叔 2/秘密森林 3/沒關係是愛情啊。愛的迫降 1997。kmhm 火星生活 沒關係。信號、聽見你的聲音、鬼怪。秘密花園 沒關係是愛情啊 第二次二十歲。信號、1988、我的大叔。大叔 鬼怪 黎泰院。大叔 秘密森林 金師傅。我的大叔 今生是第一次 如此耀眼。W、healer、梨泰院。耀眼 告白夫婦 機智牢房生活。大叔 天空之城 浪漫醫師。鬼怪 我的大叔 春夜。一定有浪漫的體質。赤月青日 小神的孩子 www。九回、信號、秘密森林。奇皇后XD。沒關係是愛情啊、KMHM、healer。信號 我叫金三順 皮諾丘 (只能選三個好難)。信號 消失的黑色M 主君的太陽。我的大叔 秘密森林 信號。愛的迫降 1988 秘密花園。訝異竟然沒人排 芝加哥打字機。啊啊啊啊芝加哥打字機也是 忘了寫進去。愛的迫降、秘密花園、舉重妖精金福珠。前三很難排 信號 九回 隧道 除外還有很多都有資格排近。芝加哥打字機 信號 鬼怪 (芝打來了！。不算歷史劇只有主君。愛的迫降、浪漫滿屋、金三順。1. 金師傅1+2 - 如果沒金師傅2可能不會當選。有2才。顯得這系列的可貴。人物創作得很立體，注重在行醫的。倫理而非一味權力鬥爭，看完心裏有種暖暖的、舊式浪。漫的感覺。。沒關係是愛情啊、信號、愛的迫降，也很喜歡未生、秘密。森林。2.KMHM - 第一次看的時候。多次被池晟的演技震撼到。。後面所有真實被揭開時的時候，真的覺得編劇很神。（。公司權鬥則是敗筆......）。我的大叔。3.皮諾丘 - 集親情友情愛情職場劇於一身。加上鍾碩。的顏值！！但其實我更常重看當你沉睡時...那個顏值+。信號，請回答1998，咖啡王子一號店，祕密花園。信號 隧道 九回都非常經典 其他的太多喜歡很難排。愛情的很多都喜歡 仁顯 秘密花園 來自星星的你 她的私。生活 馬成的喜悅。最近最愛山茶花 - 集親情愛情鄰居情，有懸疑有反轉。。難得孔布利不是演愛情喜劇，但演得更好更動人...。請回答1998 咖啡王子一號店 kill me heal me。1988.山茶花開時.製作人那些小事。沒關係是愛情啊、請回答1988、go back夫婦。隔了這麼多年 還是推市政廳。我的大叔  聽音   punch。信號/未生/我的大叔。最想推薦別人的前3：六龍飛天，魔王，主君的太陽。秘花 愛迫 王二心。愛的迫降 今生是第一次 信號。山茶花/信號/愛的迫降。六龍飛天 六龍飛天 六龍飛天;無他片能超越。未生，少數我會重複看的韓劇。以整體來看 應該是舉重妖精和W 重看了好多次。1988,我的大叔，機智牢房生活。我的第一名果然還是芝加哥打字機。接下來是愛的迫降跟1994。跟風看了愛的迫降和金師傅，覺得還是漢摩拉比小姐好看。我的大叔海放愛的迫降。金秘書 來自星星的你。宮,謝謝,家門的榮光。他們生活的世界、住在清潭洞、1988。奇皇后 吳海英 機智的牢房生活。信號 我的大叔 梨泰院Class。還有七日的王妃。1988永遠第一哈哈哈看超多遍也會從中抽幾集出來看。Iris 皮諾丘。49天 來自星星的你 皮諾丘。今生是第一次 皮諾丘 羅曼史是別冊附錄 請回答1988。金牌救援、信號、沒關係。來自星星的你，愛的迫降。皮諾丘 六龍飛天 信號。我的大叔！。前三好難排  若選第一 ～ 我的大叔。信號 皮諾丘 德魯納。仁顯王后的男人/六龍飛天/healer 願意二刷的那種。德魯納酒店、鬼怪。信號 金三順 第三名太多無法。我的大叔 秘密森林 信號。信號、神測、VOICE。我的大叔 愛的迫降 祕密森林。九回、1988。1988 鬼怪 太陽的後裔。我的大叔 信號 春夜。仁顯王后，百日的郎君，六龍飛天。秘密花園/市政廳/愛的迫降/巴黎戀人/Pasta/皮諾丘 都是。我的第一。鬼怪 來自星星的你。信號真多人愛。鬼怪、今生是第一次、順風婦產科。機智牢房生活 被告人 城市獵人。信號、認識的妻子、德魯納酒店。未生、信號、今生是第一次。如此耀眼 羅曼史是別冊附錄。青春時代 我的大叔。愛的迫降 請回答1988 請回答1997(都是tvn)。秘密花園、請回答1988、金三順。德魯納酒店 名不虛傳 voice。未生、機智、火星。請回答1988 信號。春夜 鬼怪 山茶花。陽光先生、秘密花園、金科長。怎麼沒有花遊記QQ雖然後面崩了但是前面集數超精彩啊。愛的迫降、請回答1988、仁顯王后的男人。信號 祕花 沒愛 宮。信號 1997 九回。1988 機智的監獄生活 舉重妖精。信號 未生 1988。未生。1988,鬼怪,信號。沒關係是愛情、浪漫的體質、愛的迫降、請回答1997都很愛無。法排前三名XD。還有“耀眼”。我的大叔1988 沒關係是愛情。未生、tkth、請回答1997。未生，來自星星的你，鬼怪。可以5個嗎XD。我的大叔、未生、請回答1988 並列第一，其他還有好。多部並列第二XD(好多都很喜歡～)。我的大叔 信號 沒關係是愛情啊。芝加哥打字機。山茶花 耀眼 機智監獄生活。山茶花開時 信號 愛的迫降！！。未生、信號、第三名選不出來啊啊啊啊。愛的迫降 1988 戀愛的發現。太陽的後裔 healer 愛的迫降。未生、今生是第一次、火星生活。鬼怪、1994。信號/鬼怪/耀眼。信號，秘密森林，鬼怪，好難選啊！XD。愛的迫降 主君的太陽 太陽的後裔。九回、金科長、Healer。愛的迫降和主君的太陽並列第一，第三名好難選。沒關係是愛情啊、鬼怪、我的大叔。太多了，只能挑一個是 愛的迫降絕對不是神劇。。今生是第一次、浪漫醫生金師傅、需要浪漫。愛的迫降、告白夫妻、1988。信號、隧道、鬼怪。愛的迫降 信號 客。信號真的是我此生最愛的韓劇！我甚至喜歡到刷了三次。！。本來對愛情喜劇沒什麼感覺 直到遇見愛的迫降。九回，信號，家門的榮光。1988 以下排不出來。主君的太陽 春夜 壞傢伙們。1988、今生是第一次、主君的太陽。會讀心術的那小子。信號/擁抱太陽的月亮/天空之城。沒關係是愛情啊/壞傢伙們/主君的太陽。信號/1988/李屍朝鮮。今生是第一次 機智的牢房生活 第三名選不出來哈哈。山茶花！！。聽音 信號 金師傅。機智牢房生活、我的大叔、金牌救援，目前人生劇就三部。鬼怪最愛，其他像請回答1997/今生是第一次/www/浪漫的體。質等等等 排不出來。秘密花園！！！請回答1988、又見吳海英。請回答1994/healer/奇皇后。我的大叔！。sign!!超厲害的法醫劇，還有鬼怪，signal。信號 請回答1988 六龍飛天。請回答系列 、機智的監獄生活 、金師傅系列。唯一直覺請回答1988。我的大叔永遠都是第一，信號、未生都不錯。秘密花園 信號 命中註定我愛你。金師傅1、金師傅2、信號。我的大叔、1988、voice1。49天,覺得是 神劇…。W兩個世界。聽音、49天、主君的太陽。KMHM/市政廳/秘密花園。1988 秘密花園 九回。沒關係是愛情、浪漫醫生金師傅1+2、皮諾丘。未生 1988。1.愛的迫降 2.秘密花園 3.觸及真心。告白夫婦真的很神 看了很有感觸。山茶花開時 我的大叔 吳海英。沒關係是愛情啊、愛的迫降。好難選耶...喜歡的好多。秘密花園、City hall 、1%的可能性。請回答1988/機智的監獄生活/Live/山茶花開時。浪漫的體質也喜歡。迫病編的三部都好看 星你美人魚迫病。喜歡有梗又有趣的浪漫愛情劇。信義 三流之路也好看。古裝的前三名：善德女王、黃真伊、同伊。山茶花開時 今生第一次 WWW。我的大叔  媽媽  名不虛傳。第一名是信號、第二名是沒關係是愛情啊，然後有很多個第三。名哈哈。我的大叔我也很喜歡。秘密森林 金師傅 理判事判 信號 如實陳述 Player。九回 浪漫滿屋。我的大叔、信號、山茶花開時。信號/聽見你的聲音/今生是第一次。信號、我的大叔，第三名有三部並列啊！（今生、耀眼、1。997）。我的大叔、沒關係、告白夫婦。信號/被告人/金牌救援。我的大叔 山茶花 信號。陷入純情、主君的太陽、愛的迫降。又吳海英、我的大叔、德魯納酒店。對我來說絕對有"來自星星的你"~(第一次入坑中毒)另。兩名很難選。信號/1994/我的大叔。我心中永遠的第一名《City Hall市政廳》。名不虛傳 金牌救援。未生，信號，金三順。李屍朝鮮也不錯。仁顯 、主君 、星星和迫降分不出來（抱頭）。愛的迫降 市政廳 咖啡王子一號店。隧道，沒關係是愛情，金師傅。愛的迫降／信號／大長今（年代久遠XD）。信號 沒關係是愛情啊 皮諾丘。鬼怪 信號 1997。沒關係是愛情 來自星星的你 聽見你的聲音 太陽的後裔。信號  1988  49天。因為初戀是第ㄧ次、李屍、iris。我的大叔！。秘密花園，主君的太陽，沒關係是愛情啊。今生是第一次也。很喜歡。1988 沒關係是愛情 山茶花。九回 信號 請回答系列。信號 聽見你的聲音 大長今。愛的迫降 今生是第一次 主君的太陽。KMHM 機智牢房生活。秘密花園 城市獵人 愛的迫降。請回答1988、信號、我的大叔。信號 皮諾丘 德魯納。諾丘 德魯納。第一名當然是  通往機場的路啊！台詞有深度演員演技又。細膩  第二名是火星生活  第三名  IRIS。49天，隧道，金師傅。1988 信號 鬼怪。1997 聽音 太陽的後裔。鬼怪 未生 請回答1988（信號也很想排進去）。主君的太陽。1988, 迫降, Dear My Friends/Signal。梨泰院目前第一。鬼怪 KMHM 秘密森林。鬼怪、今生是第一次、偶然發現的一天。機智牢房、吳海英、對不起我愛你。1988！！擁抱太陽的月亮。1994。愛的迫降、德魯納、仁顯。沒關係是愛情、今生是第一次、鬼怪。沒關係是愛情 恩珠的房間 焦急的羅曼史。天空之城、千里馬超市、監獄醫生～。鬼怪/愛的迫降/沒關係。愛的迫降、1997、1988。秘密花園 信號 鬼怪。愛的迫降 1988 1997跟屋塔房還有成均館並列第三。我的大叔、1988、機智牢房生活。目前還選不出來認真思考中，先推帶我入韓劇坑的仁顯～。今生是第一次。聽見你的聲音。霜花店。對不起我愛你永遠是心中第一名 石頭阿。我的大叔 信號。前三名哪夠 要前十名啦XD。城市獵人、通往機場的路、聽見你的聲音。整體來看，我的大叔。Healer、愛的迫降。信號 神的禮物14天 戀愛的發現。城市獵人，信義，情定大飯店。告白夫婦、皮諾丘、紳士的品格。仁顯跟來自星星的你。今生第一次。1988 我的大叔 主君。愛的迫降 順其自然 吳海英。陽光先生，WWW，繼承者（三部名額真的太少了…TAT）不。過陽光目前仍是我不變的第一!!。我的大叔   未生   信號。信號超難看。主君 都奉順 梨泰院 金師傅 可惡濃縮到前四但沒法排名。嗚嗚。信號 梨泰院 未生。沒關係是愛情啊，山茶花開時，主君的太陽。沒關係是愛情啊 信號 今生是第一次。鬼怪鬼怪鬼怪。鬼怪 信號 第三名太多了(?)。信號 未生 1988。1.未生2.棒球大聯盟3.千里馬超市。主君 城市獵人 信號。六龍飛天 請回答1988。嫉妒的化身、山茶花開時、主君的太陽/Pasta。三個太難了啦QQ 名不虛傳 信號 花遊記 愛的迫降 鬼神君。今生是第一次，信號，秘密森林。主君的太陽，信號，謝謝。信號 絕對是第一名。請回答1988  信號   第三名目前從缺。德魯納酒店 我的大叔 信號。我的大叔 1988 鬼怪。1998、今生是第一次、信號！。主君 / 星星 / 吳海英。沒關係是愛情、只是相愛的關係、金師傅！。鬼怪、沒關係是愛情啊、繼承者們。信號、秘密花園、隧道。秘密花園、KMHM、LIVE、今生是第一次、戀愛的發現。沒關係啊是愛情、德魯納酒店、皮諾丘。1988 浪漫的體質 機智牢房生活。沒關係是愛情啊/請回答1997/聽見你的聲音。信號 1988 百日的郎君！。信號，未生，失蹤的黑色M。1秘密森林2機智的監獄生活3隧道。明成皇后、李屍朝鮮、城市獵人。鬼怪 梨泰院 城市獵人。大長今/擁抱太陽的月亮/。順風婦產科，藍色生死戀，浪漫滿屋。仁顯皇后的男人，重看最多次的一部。第一名絕對是請回答1988!朴新陽的Sign、沒關係是愛情。只有六龍飛天讓我重看2次 其他劇都沒辦法。1.芝加哥打字機 2.鬼怪，第三名等待有緣劇XD。仁顯皇后的男人 , Sky Castle , 信號。仁顯 愛的迫降 城市獵人。九回。今生是第一次、沒關係是愛情啊、1988。信號/火星生活/愛的迫降。主君的太陽，名不虛傳，步步驚心。聽見你的聲音。愛的迫降、夏日香氣、愛在哈佛。主君的太陽。我的大叔。德魯娜酒店。沒關係是愛情啊、火星生活。鬼怪 未生。1988 來自星星 未生 3017。男朋友 我們是一家人。打錯 應該是 家人之間。金三順 秘密花園 鬼怪。沒關係是愛情啊 、鬼怪。仁顯皇后的男人~。沒關係是愛情，浪漫醫生金師傅，請回答1988。沒關係是愛情、監獄醫生。愛的迫降 今生是第一次 吳海英。請回答1988。聽見你的聲音 鬼怪 舉重妖精金福珠。雖然我看過的劇很少,但前三名還是蠻難選的XD想寫近。期有再重看的XD~金牌救援/戀愛時代/發酵家族/Argon,(。信號和秘密森林都很好看，但較沈重所以不太會重看XD)。九回、未生、秘密森林。嫉妒的化身是額外特別獎。。韓劇幾乎不會二刷 主君的太陽 1988 看到還會想再看。秘密花園第一部讓我看到哭的韓劇。又吳海英、太陽的後裔、最後之舞。李屍德霖。1988 金師傅2 愛的迫降。沒關係是愛情啊、我的大叔、WWW。我的大叔 沒關係是愛情啊 信號。獨飲男女 一起吃飯吧1 愛的迫降。請回答1988，宮，(城市獵人，信號，青春時代)選不出來QQ。城市獵人上禮拜剛好重看，劇中唯一哭的地方是最後父子拿槍。指著對方TT 其實鎮彪為允誠付出很多。浪漫醫生金師傅  聽見你的聲音 告白夫婦。WWW 金師傅 德魯納酒店 /沒關係是愛情啊。信號.仁顯.李屍。機智監獄  信號 今生是第一次。聽音 88 鬼怪。太陽的後裔 花樣男子 成均館緋聞。沒關係是愛情啊。命中註定我愛你、藍色大海的傳說、愛的迫降。我的大叔 火星生活 未生。請回答  九回  主君  紳士的品格  秘密花園…還有很多。只要列得出來喜歡的  就無法排序。擁月、the packege、祕密花園。信號 信號 還是信號。請回答1994 沒關係是愛情 愛的迫降。信號 今生是第一次 聽音。信號跟我的大叔絕對第一！！二三名太多無法取捨~。嫉妒的化身、九回時間旅行/聽見你的聲音、雲畫的月光。機智牢房生活、愛的迫降、1%的可能性。鬼怪，the guest，天空之城。沒關係是愛情絕對第一！。戀愛的發現 請回答吧1997 主軍的太陽 無法抉擇...。K2、三流之路、sky castle。歡樂滿屋 我的女友是九尾狐 dream high。九回 我的大叔 告白夫婦。主君的太陽、金師傅、鬼怪。名不虛傳！。大叔 愛迫 鬼怪。鬼怪、阿斯達年代 第三名尚無。沒關係是愛情啊 信號 浪漫醫生金師傅。又，吳海英....Eric實在是太帥太可愛，配上演技一流。的美女徐玄振，很美。重點是劇中的情感傳達很強烈，。喜怒哀樂都很清晰。第一一直是秘密花園。沒關係是愛情啊、她很漂亮、信號！重複看都還是很喜歡。來自星星的你、鬼怪、太陽的後裔。KMHM,愛的迫降，請回答系列。六龍飛天 鬼怪 逆賊。春夜 當你沈睡時 其他都感覺差不多 但特別愛這兩部。1994、WWW。秘密花園 KMHM 皮諾丘。city hall , 金三順，重缺。。主君的太陽。。沒關係是愛情啊 主君的太陽 需要浪漫2012！！！。我的大叔 浪漫的體質 今生是第一次。紳士的品格 沒關係是愛情啊 秘密花園。1988、未生並列第一，剩下一個名額還在等有生之年。六龍 kmhm 陽光先生。還有一個 對不起我愛你。陽光先生 永遠第一名 再來大長今、機智監獄生活。鬼怪，李屍，信號。請回答1998、浪漫的體質、機智牢房生活。信號 九回 1988/嫉妒的化身/KMHM（第三名太難選了。）。羅曼史是別冊附錄、新入史官丘海昤、愛的迫降。It’s ok.It’s love./意外發現的一天/信號。秘密花園/成均館緋聞/王二心。未生 我的大叔 秘密花園。金科長、信號、告白夫婦。1六龍飛天2沒關係是愛情啊3信號（太難選了啦！。秘密花園 鬼怪 天空之城。今生是第一次 仁顯 49天。信號 愛的迫降 六龍飛天。信號、愛的迫降、鬼怪。古裝：大長今、擁抱太陽的月亮、奇皇后。請回答、機智、highkick系列。今生第一次/仁顯/Healer。1994、告白夫婦/未生/Live。（看的不多）愛的迫降 繼承者 星你。奇皇后也難得有追完XD。我的大叔 愛的迫降 步步驚心。芝加哥打字機 失蹤的黑色M 不是機器人啊。請輸入檢索詞WWW。金三順 主君的太陽 仁顯。來自星星的你(之後還有很多優質的戲，但這絕對是入坑關鍵。2皮諾丘 3選不出來,當你沉睡時三流 舉重 都很喜歡。49日 城市獵人 當你沉睡時。請回答系列、機智系列、highkick 系列、順風、火星生。活、陷入純情。來自星星的你  火星生活  金科長。阿斯達 討論度超低我傷心QQ。秘密花園、愛的迫降、來自星星的你。沒關係是愛情，告白夫婦，愛的迫降（看的不多。沒關係是愛情啊、火星生活、秘密森林、屍戰朝鮮。信號  1988 我的大叔 未生 只能前四 完全選不出來。愛情類前三名：秘密、祕密花園、市政廳。懸疑類前三名：信號、隧道、特殊案件專案組TEN