沒想到標題不能打韓文 一開始看前面真的很沒耐心 一直看下去只是為了看看到底是在紅什麼 但越看越覺得 這部戲的信念好強烈 核心真的很值得大家去探討 我覺得這是一部值得看的劇 不過 有些畫面真的很沒意義 很多雜枝把這部劇的核心弄得難以觸碰 我沒有看過原著漫畫 不過真的太多無謂的包裝 不知道是編劇的問題還是導演的問題 (?) 還好角色的個性很鮮明 而且始終如一 從第一集到最後一集 幾乎每個角色都很具體 沒有意義的畫面例如 張根原跑去老大辦公室叫他辦事 還有很多張大熙的片段 看完都讓我黑人問號 但 我覺得還是好雷 高深的追劇人配著高超的快轉看這部劇 一定會滿滿感動der 被拖戲耽誤的好劇 QQ 。目前看到第五集，也覺得劇情速度好慢，常常快轉XD。我覺得前面比較好看XD。我喜歡這部傳達的信念，雖然現實生活中幾乎不可能達到。，但是當我們做每一個抉擇的時候，這些信念跑出來並且。影響我們的決定，讓整個社會往好的方向走，這就夠了。被推文笑屎 哈哈哈哈    前面比較好看 是真的。高深的追劇人配著高超的快轉看這部劇  這是在反諷嗎？XDDD。覺得是幾乎都在講台詞的劇...。振奮精神，好劇，2020 fighting