劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 20集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=ZuwMVvqS9yw (EP18預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ OST 5.With You (演唱：GB9) https://www.youtube.com/watch?v=IsCP43tOEiM OST 6.Closer (演唱：李羅溫 林智英) https://www.youtube.com/watch?v=zDZcjfXyvo OST 7. Would You (Feat. NiiHWA) (演唱：李Bada) https://www.youtube.com/watch?v=ZIDNZx9uWGA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 10.9% 10.7% 11.6% 12.0% EP08 20171228 13.0% X 13.2% 12.8% EP09 20180103 10.0% X 9.2% 8.7% EP10 20180104 10.3% X 10.6% 11.2% EP11 20180110 9.4% X 9.8% 10.2% EP12 20180111 9.5% X 9.9% 9.9% EP13 20180117 8.8% X 7.9% 7.1% EP14 20180118 8.7% X 8.3% 7.9% EP15 20180124 8.2% X 8.7% 8.7% EP16 20180125 9.3% X 8.6% 8.5% EP17 20180131 11.1% X 9.1% 8.9% EP18 20180201 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。記得工讀生卻問海拉是誰????。好像是只忘記海拉和秀浩(?)。今天無法跟直播，回家先看17集中字。能力不會轉移了吧。秀浩啊～～<3。你是我人生重要的人但是我的人生也很重要。((有點矛盾了兩人 [email protected] @。秀浩突然趕進度的感覺...。哦... 身體有問題了...。怎麼感應到海拉在哭....。好漂亮呀。推推。頭上的花瓣XDDDD。豬隊友........ 東西為何不收好..... =   =。.........................。成也大衣敗也大衣。又記起來了。這位隊友，唉。。越演劇情越奇怪…只剩2集而已看編劇要怎麼圓。看來要糾纏到最後一集了。今天畫面很美，不過劇情好冗長感...。邊玩手機邊看... 今天進度大概就是趕著結婚然後海拉。要海外工作，女二因為豬隊友想起來。女二白姬撕破臉。這段也太真實了吧XDDD。不要出事呀。車被動手腳...。毫髮無傷..................?????。這是什麼鬼XDDDDD。被捅一刀之後變成神了。真的要變超人了。這樣秀浩不會變成長生不死了吧。下周過後... 就解脫了...XDDDDD。昨晚收視率神奇地回升了呢。我還在上班.....，也覺得幸好這部戲快解脫了。其實昨晚扣除邏輯怪異不說(反正也怪很久了...)，算是。最近幾集比較精彩有刺激的...XDDD。今天看到海拉秀浩終於結婚，可是反倒平淡...。真的要解脫了，男主辛苦了。秀浩身體的秘密，就這樣又要拖到下周 [email protected] @。男主真的最近幾集累到有黑眼圈跑出來了。還在演喔......。以為演完了。20集啊... 所以到下周...XD。不過今天婚禮想當結局大概也行吧(攤手)。結局會不會秀浩也長生不老，呵呵。貌似女二恢復記憶後又開始"你們對不起我，要你們付出。代價".....我是不小心看到前幾集的重播嗎?????女二又。來了，那失憶是為了啥。失意當然是為了增加女二的戲份啊。失憶。那台三星置入性行銷的筆電有厲害到 哈哈...。真的覺得後面太爛尾了..失憶又馬上回復，那失憶的情節很不。必要啊！爛透了..。這兩集我都是看完評論後，快速滑過影片，好慘。為啥這部劇後面整個再亂演...可惜前面的好劇情設定。當初還以為女二失憶是要洗白用的還很氣憤，原來只是。"又"增加女二的戲份啊.....無言。看韓評說為啥劇名要叫"黑騎士"，叫"Sharon回來了"算了。其實主角是Sharon吧哈哈。很早以前韓評就說主角其實是徐智慧了吧...XDDD。不過說真的這角色就是戲分多，整體動機和行為真的很。鬼打牆啊...。編劇想不出劇情了吧XD只好一直塞戲分給她...。推樓上說的 我是又看到前面幾集了嗎 的感覺XD。雪倫回來了XDDDDDD。Sharon 復仇記吧... 根本不是黑騎士... 哈。重點是人家有何罪嗎還仇.... =   =。當然有啊，一個是雪倫丈夫卻不愛她，一個只是卑賤的婢女。都毀容又失聲了竟然還搶走雪倫的丈夫，這兩個人欠雪倫。的這輩子都用來還吧！。樓上描述的就是女二那心態，不知道最後女二會得到什。麼惡報。然後白姬是掉包嬰兒的人，她造成的錯誤這帳沒人找她要。雪倫才是受害者啊！失去丈夫，回家的時候父母也已經不在。了，過著漫長的人生，愛慕者哲民變成一個糟老頭，被害。失憶以後轉世的丈夫竟然又跟卑賤的妓女結婚了，這些人。全都欠雪倫太多了！。好想請白姬幫我許願~。話說想到下週就完結真是開心!。白姬掉包嬰兒這條最後感覺雷聲大雨點小也是有點奇怪.。.. 不過相比女二她倒是還可能比較有反省的感覺吧…((。因為覺得虧欠女二所以一直遷就她，女二也是有受傷到。可是她後來的所做所為罪更重吧…@@。其實這部的善與惡的因果，本來也應該會滿有可看性，。不過後來編劇邏輯真的也很亂。是說海拉前世是婢女也不是妓女吧... 囧。女二這個瘋子為什麼又要回復記憶阿.....。事實上粉兒不是奴婢，粉兒背了莫須有的委屈才無辜，一個。出生良好的孩子被利用當奴隸虐待。對啊更精確說是這樣沒錯..(￣▽￣)。雖然每人看戲都有各自的感受，可是lanLiang有點言語。偏激了點，把海拉說得太不堪了，女二種種行為都是自己。心惡。雪倫一點都不無辜啊!!!白姬是掉包孩子,又沒叫她作惡 囧。對啊，粉兒又不是本來就卑賤，也不是妓女，而且不管怎。樣都轉世啦，雪倫有完沒完自己一直走不出來還怪人。同diana大+1,善惡因果輪迴感覺有看頭,但是編劇搞砸了...。InaLiang說的會不會太難聽，為什麼要說"卑賤的妓女"。, 有人會一出生就想當婢女的嗎?而且還是因為被調包。的，那如果沒被調包，不是應該是sharon被這麼說的嗎。?。這部戲真的是為了徐智慧在撐著……。男女主角都很無趣，為了20集，只好女二一直出來鬼打牆…。如果女二不是徐智慧，我早棄了…。這編劇的戲，如果對主角沒大愛請避開。推女二回來了xD。女二真的鬼打牆啊，就剩兩集了！希望來沅可以遇到好劇本。真的開心下週要完結....不用再看鬧劇了。我只是在說女二的心聲啊XD 這戲的邏輯就是女二本位，不。然實在不能理解所有的情緒轉折都在她身上是怎樣，搞到男。女主角一點立體感都沒有，直到女主想出國工作男主不願意。，才稍微吵了一下，然後突然女主哭男主感應到會心痛，然。後他們就馬上合好了，薄弱的程度感覺在看廣告而不是連。續劇。女二戲份這麼多的真的很少見。無限鬼打牆看得很累啊。本。來以為會帶出比較有深度的生死/輪迴/無絕對善惡/殺人犯。必死之類的價值觀（像鬼怪），但最後只是一直看女二各種。變身而已啊～要不是喜歡卡司真的無法追下去。也只剩兩集，結果秀浩好像也變成不死之身，哈哈  太好。奇編劇是要怎麼圓這件事情了。失去記憶的女二真好，但只有持續一點時間，可惜。新婚。生活也太甜蜜了，這齣戲真的只有情侶事作好作滿XD。刀子拿去融掉 換回戒指戴上。戒指讓文秀成不死之身啊~。韓評說編劇請跟金來沅跟申世景道歉，哈哈哈。因為這劇情還有出場戲份的問題。剩2集感覺不要爛尾就很慶幸了? XDDD。感覺已經爛中了呀… 不算爛尾XDDDDD。啊我意思是不要更爛嗄~ XDDD。真的要求已經很低了啊…XDDDDDDDDD。這戲到底怎麼了。浪費了金來沅。不過慶幸的是不管是我們還是韓評明顯知道是編劇問題，。沒人在怪演員(主要是開心申世景)。這部不管是妝髮服飾場景很用心就是了，演員們帥的帥。美的美，b0c申世景又更美了~。請問女二有哪些片好看的？雖然被這齣邪惡魔王給氣到，但又。被18集失憶橋段給救了，請推薦，哈哈。前面幾集覺得很特別,怎麼後面完全走鐘XDDDDDD。編劇到底是怎麼了~~~。白姬當主婚人的髮型也很特別.......XD。想知道韓評還說了什麼。女二喔... 49天她有演啊不過也是不討喜角色...。金首露也有她，不過loveline感覺是另一個女角比較印。象深刻...。再來就Punch吧，不過我沒看過，其他就都沒看了@@。不過這劇讓我認識了金來沅，回頭追完Doctors。。Punch剛開始看，來沅很帥。雖然不是我愛的愛情喜劇片。推樓上 我也因為這劇而回頭追來沅的doctors！。真開心有人因此回追doctors，真的會更喜歡來沅的。為了金來沅 我終於撐看到這一集 要追上完結篇進度了.<。不得不推InaLiang大說的 這齣劇情大進展和轉折幾乎都在女。二身上 編劇給女二很多戲份及演員很可發揮演技處(即使招數。一直鬼打牆= =" )。金來沅要看有戀愛、劇情較好看的 我覺得Doctors比這齣優多。多了!。要看徐智慧推嫉妒的化身。糟糕，我男人來的，為了此劇男主回追會不會......哈哈，。樓上就當作找好模範學習就好  XD。我覺得他在黑騎士裡比較帥，肉麻台詞消化的很好。。雖然還是忍不住手腳捲曲XDDDDDD。其實我對我女友也差不多女主態度差不多...唯一差別就是...。.長相，哈哈哈哈哈哈。打錯，是我我對女友也差不多像男主對女主那樣...（我忘記。打草稿了，天哪）。怎麼被刺一刀就變不死亞人了..車禍爬出太扯了..。看完疑惑女二現在對男女主做壞事身上不會有字了嗎@@