《快過來》五位主演終映感言 花絮照 https://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0004199056 (翻譯：diana840902 / 轉載請註明來源) https://i.imgur.com/QRYK5hw.jpg https://i.imgur.com/8xccA4X.jpg https://i.imgur.com/bu2LW1B.jpg https://i.imgur.com/HBUSc37.jpg https://i.imgur.com/ti5YKL6.jpg 金明洙(飾 洪潮) 因為這是生平第一次嘗試的角色，所以負擔感很大。雖然學習了很多東西，也很苦惱，但 如果沒有一起工作的工作人員的幫助，肯定無法堅持跑到最後，我想藉這個機會說真的非 常感謝。這對我而言是段成長的時間，對於一起感受的追劇者們、特別是給予《快過來》 支持的粉絲們表示衷心的感謝。 辛叡恩(飾 金率雅) 在拍攝《快過來》時，讓我再次想起那些在每個瞬間錯過的珍貴事物。非常感謝一起努力 的工作人員，也很感謝收看《快過來》的觀眾們。往後會填補不足的部分，努力培養自己 成為受到稱讚的人們，成為努力成長的演員。 徐志焄(飾 李在善) 很高興能夠和好的工作人員們一起拍攝，對所有同甘共苦的人們表達衷心的感謝。能夠透 過《快過來》展現全新的面貌讓我感到幸福，往後會為了表現更多樣、更好的模樣不斷精 進。祝所有收看的人們都得到好運。 尹芮珠(飾 殷志恩) 感謝從寒冷的天氣到早春都一直陪伴著的工作人員們，還有感謝讓我學習很多的編劇、導 演、前輩、同事演員們。我會以透過《快過來》所展現的模樣，以及還要表現另外與眾不 同的樣子努力並學習，感謝收看這部劇的人們。 姜勳(飾 高斗植) 去年冬天一直拍著《快過來》這部作品真的很有意思，遇到高斗植這個角色的本身就是很 大的幸運和福氣。對在現場辛苦萬分的所有工作人員、演員、導演、編劇表達真摯的感謝 ，同時也感謝收看的觀眾們，往後會成為更好的演員的。 洪潮人貓花絮照 https://i.imgur.com/NtkEfup.jpg https://i.imgur.com/CKVtoxg.jpg https://i.imgur.com/jyjOtMA.jpg https://i.imgur.com/Bjr2n7D.jpg https://i.imgur.com/QTv5BUq.jpg。頭推 但我還沒把後面集數補齊XD。應該後面滿多人沒跟on了吧..XD 結局什麼都不求就求洪。潮戲份給好給滿然後結局幸福QQ。如果沒跟到進度怕LIVE文雷太多可以這邊討論劇情哈哈。先推個！。跟到第九集撐不下去了…希望我能把這部看完。告訴我結局就好，懶得看過程。推個，希望不會太悲。花絮照太可愛了吧 最近真的太忙剩兩集來不及補QQ。似乎有看到紅潮貓ig:gonyanglife 裡面好像還有戲裡灰。色那隻不知道是不是主人開的粉絲頁。樓上y大卡第九建議可以從17開始看。那個主人家養超多！！可以無限繼續陪伴紅潮羨慕。然後D大好厲害 翻譯文章！！我跟韓文無緣了XD。演員跟貓演員都太可愛了。感謝提供貓洪潮ig, 太可愛了。https://www.instagram.com/p/B_m5-kdlU61/。真是超可愛！。哇 居然真的找到!!。還有貓貓們一起看這部劇哈哈哈好可愛 >//<。好像也有看到貓奶奶~。對啊而且不少劇迷認出 以前紅潮好像是長毛 我是首頁。看到。yt也有頻道可以看到滿滿戲外的紅潮XD。感謝提供ig 貓貓超可愛。哇!謝謝提供ig>\\\<