第九集和第十集的月曆都還停在十月 甚至只是十月中（2019/10/13農曆九月十五） 沒有跟著前幾集一集=一個月的順序 原本第十集應該要到12月了 時間部分有什麼提示我沒注意到嗎？ 這麼細心的劇 我不覺得是掛錯月曆 還是這一個月就真的發生了這麼多事情？XD 我還很期待幫翊晙過生日的橋段（個人猜測他是射手座） 頌和是金牛 碩亨是巨蟹 原本我猜雋婠是處女座（這麼挑剔的個性）結果八月都過了卻沒幫他過生日 加猜政源雙魚 冬天摩羯 敏荷獅子<3 啊啊變成唐老師聊天室了 我要問的是時間時間啦 到底為什麼還停在十月的黑洞 。..........老實說 這並沒有很重要...。嗯 個人猜測。我覺得一來是這幾集大家的故事都變深入了所以時間流。動的比較慢 另外我個人認為這集後段已經到十一月了 因。為翊晙看到長腿叔叔手機顯示的是10/16 而月圓是更之。後的事情了 所以應該是11/12月圓而不是10/13。上面打錯了 應該是11/11。有可能第一季會結束在聖誕節左右，或是政源要去義大利。的時間。不過這裡的確怪怪的 因為碩亨媽嗎的離婚調解是一個月。而她在碩亨辦公室的時候月曆還是10月 所以突然變成11。月實在不太合理 唯一可以解釋的就是頌和應該是看到飛。碟了 然後安大尉查到了一個假的農曆（誤。覺得第一季會結束在政源出國前夕+1  可能最後一集才會。決定是否當神父。一集一個月只是網友的推測，劇組並沒有認證吧。我一直有種有練團就過一個月的感覺，以他們這麼忙，比。較有可能是一個月練一次吧…猜測啦。劇裡練團是一週一次吧XDDD。前面是一集一個月 後面不一定吧 看來編導想停在2019年12。月 先不要進入2020 （是說2020從一月開始就有武漢肺炎了。）。劇裡面不一定要有武漢肺炎啊，任何設定都可以啊。拍戲不見得要把武漢肺炎拍進去+1，這部也沒在結合時事。，都是各科病人小故事