2018 drama 劇名 第3種魅力 集數 16 主演 徐康俊、李絮 照片 https://imgur.com/kLHq9iZ 劇情簡介 兩位男女彼此被對方並不突出、但在自己眼中閃耀的第三魅力所吸引而陷入愛河的愛情故 事。兩人共度20歲的春天、27歲的夏天、32歲的秋冬，譜寫12年戀愛四季的敘事詩。 附註 當初會看這部劇完全是為了李絮，今生是第一次的她實在太有魅力了 我對徐康俊的印象則是一直停留在鋼琴陷阱((誤 推薦原因 看多了緊張、刺激的劇情，想找一部小品劇的話，推薦給你~ 以下全是雷 故事從溫俊英和李英在20歲的相遇開始，一個是眾人眼中的模範生，一個是早早出社會的 美容師助手，說是兩個完全不同世界的人也不為過。 緣份或許就是這麼奇妙吧，將兩人就這樣綁在一起，而且一綁就是12年。 當你認為這只是一部浪漫喜劇時，它卻又讓你看見現實的殘酷，一場突如其來的意外讓兩 人斷了聯繫，分開不是任何一個人的錯，卻又同時帶給兩個人傷痛。 經過時間的流逝，再次相遇的俊英和英在仍然深愛對方也再度陷入熱戀，這一次編劇又再 度讓我們看見個性差異所帶來的影響。 再次分別後，兩人都展開了新生活，看似已經互不相干，好不容易整理好的內心，卻在意 外的相遇後瞬間崩塌。 英在實在經歷得太多，她早已不是當初那個單純活潑的她，俊英也知道兩人早已無法回到 當初，但就是放不下牽掛又能怎麼辦呢? 結局或許不是最好，但現實中又有多少真正完美的結局呢? 對於已經經歷了太多的兩人，或許這樣互相陪伴就是剛剛好的距離吧。 這不是一部浪漫愛情喜劇，它講述了一個真實，甚至是真實到讓人心痛的故事。 。覺得應該等不到這部 所以又寫了一篇~。推推 這部挺寫實的。這部寫實到讓人心疼。推，覺得很好看，後來因為有點忙沒補完，有空會補。完的！！。推第三種魅力～～。推推推推推，這部真實的讓人心疼。很喜歡這部 二刷完成 熱戀時的各種可愛和爭吵 很真實。看似開放式結局 但應如鏡頭暗示的一樣 並肩而行最後在一起。第一次看李絮的作品 演技不錯 跟康俊也好搭。推。這部後面哭到我懷疑人生，根本不在預期內的傷心。這部前半後半風格完全不同，後半每集都配眼淚看的。這部太悲傷了啦(′Д⊂ヽ 到後面看的有點痛苦。人生大劇呀～～～。推推   這部真的推爆。這部完全推不下去 2018最不知所云。真的2018最愛。推。超寫實的無奈人生啊～。很喜歡這種寫實的劇情,但後半真的讓人懷疑人生啊>"<