3年前上映的熱門電影《屍速列車》續集《半島》開拍片方公開主演陣容及概念海報 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117965 概念海報: https://a.ksdi.com/a/20190629/117965748362.jpg 主演人員: https://a.ksdi.com/a/20190629/117965748364.jpg 又一波喪屍風暴即將來襲 屍速列車 （釜山行） 半島 由延尚昊導演執導、2016年在韓上映的電影《屍速列車》（《釜山行》），其續集《半島 》（暫譯）已於本月（6月）24日開機拍攝。故事延續《屍速列車》的世界觀。事件 發生4年後，國家喪失其功能，因為這場前所未有的災難，整個半島化為一片廢墟，人們 為了逃離半島展開最後的殊死搏鬥。 前作主演為孔劉、鄭有美、馬東石、金秀安、崔宇植、安昭熙及金義聖等人，續集演員陣 容大換血，由姜棟元、李貞賢、李蕊、權海驍、金民宰、具高煥等人主演。 姜棟元 飾演再次踏足化為廢墟的半島的鄭錫，他將豁出生命與遍佈全國的喪屍展開搏 鬥； 李貞賢 飾演留在半島上迎戰喪屍的倖存者敏靜，面對極端惡劣的情況也毫不放棄 ； 李蕊 飾演與敏靜一同迎戰危機的少女浚兒； 權海驍 飾演敏靜所在群體中的年長者 ，一直沒有失去會被救出去的信念； 金民宰和具高煥 分飾隱瞞自己的野心、率領部隊前 往半島的黃中士和徐上尉。 （圖片來源：NAVER）。演變成末世打喪屍了！！！。左下是www的 布萊恩嗎。孔劉可以來客串一下嗎  XD。變殭屍客串嗎XD。哇好期待。喜歡李蕊