沒想到就這樣結束營業了 從看完到現在仍然很難釋懷 只要滑到相關新聞和照片都覺得好惆悵啊 一開始是因為IU而看的 我是從《製作人》開始被IU圈粉 之前都沒看過珍九的戲 意外發現他演技很好 (而且會不小心一直注意到他身材很厚實) 但我更喜歡幕後花絮即興發揮的珍九 覺得真是個可愛陽光的大男孩 尤其是小球年糕吃耳環那段太幽默了 連IU都可愛的爆笑出來 我本身是超怕鬼的人 所以前期看這部的時候很辛苦 有鬼的驚悚畫面根本都遮眼只看字幕 尤其是那些鬼魔化的時候真的是恐怖死了 但還好有滿月社長的時尚大秀陪伴我撐過去(?) 古典、華麗、神秘、霸氣、傲嬌、可愛 IU詮釋的滿月社長真的太讓人喜歡了 印象比較深刻的房客故事是盲人鬼 前面營造的很溫馨，結局卻讓我非常意外 原來在悲傷的大事中讓人印象深刻的 往往都是那微不足道卻溫暖的小事 卻也被那溫暖的雙手掩蓋了真相 (13號房客因為太可怕了只剩下恐怖的記憶) 不過比起前面的一堆鬼故事 後半段才是高潮所在又扣人心弦 必須說看到後面真的讓人覺得既開心又難過 開心大家一個接一個的放下牽絆去投胎 難過大家一個接一個的離開酒店和滿月 更不用說滿月和燦星的離別了 最後一集根本是邊啜泣邊看啊啊啊 三位酒店員工們的生前故事緩慢鋪陳 雖然沒有花太多的時間描述 但他們在酒店的每一刻都讓人懷念 金書生、客房長和賢仲都扮演著非常重要的角色 角色也刻畫的很立體，用心的支持著滿月 少了他們也許這部劇也會失色許多 有些緣份是那樣的讓人心痛 卻也痛的讓人不想忘記 有些緣份就讓他擦肩而過 但也許某天想起更讓人會心一笑 這是一個關於救贖、放下、珍惜、相信和離別的故事 是開心的離別，也是充滿悲傷的離別 滿月的IG最後說 無論是什麼樣的結局，都是 Happy Ending 我們的夏夜，是如此淒美 這部劇裡面所有人的故事都很悲傷 從滿月、青明、延宇、松兒、金書生、客房長、賢仲 甚至燦星的出生、宥娜的靈魂、桑切斯和貝羅妮卡 全部都不是幸福的劇情 唯一不悲傷的應該只有轉世的美羅和朴刑警吧(?) 但整部劇不論酒店、月靈樹、特效、服裝、場景、演員、故事 都是那樣的奇幻而美麗 如果最後滿月和燦星繼續在一起 是 Happy Ending 因為他們超越千年和生死，終於可以相愛一起變老了 雖然最後滿月和燦星沒有在一起 但也是 Happy Ending 因為滿月終於不用再被月靈樹綁住 凍結千年的時間，可以繼續前進了 這樣想不論哪個結局，都算是 Happy Ending 吧 最後，不管是1300年前的兒時相遇 還是現代燦星對滿月說的 是滿月，真美 https://i.imgur.com/Rm5pf8l.jpg 讓我想起了夏目漱石的月色真美 原來燦星第一次見面就跟滿月告白了啊 兩人果然是註定又很深的緣份呢 (笑) 謝謝《德魯納酒店》 也讓我的2019年夏夜，悲傷而美麗 https://i.imgur.com/yLxudtC.jpg。推～喜歡你引用夏目漱石的月色真美～。推~今晚月色很美。推滿月真美。羅曼史是附錄別冊裡也有提到夏目漱石這首詩~可以腦。補現代燦星在說我愛你嗎？哈哈。推推推。推，中秋節的月亮最美。推心得。月色真美是日劇蠻常用來代表告白的梗, 沒想。到韓劇也用。。寫得真好，昨天晚上抬頭看著月亮，又想起滿月社長了..。結束營業四個字好戳人orz。看完真的好惆悵。以後李白,蘇東坡都不忍卒讀了。那個小孩是燦星小時候嗎？我以為是延宇。是的，1300年前大家曾經擦肩而過，這個呼應了最後的結尾，。或許過了很久很久的時間後，大家又在同一時代下生活...。珍九穿西裝厚實很好看哈哈