劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP8: https://www.youtube.com/watch?v=xVvRVd6jyfM 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=0EssBc8rq1U 預告中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrcuxp0s.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qlro.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qe14.html CR.愛奇藝 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 劇照: https://i.imgur.com/vg24EN5.jpg https://i.imgur.com/IvwwZp4.jpg https://i.imgur.com/5ckzsNu.jpg https://i.imgur.com/Nou56SW.jpg https://i.imgur.com/aLC9gGO.jpg https://i.imgur.com/AdVV3bQ.jpg https://i.imgur.com/WtVHZzc.jpg https://i.imgur.com/olGOJjp.jpg https://i.imgur.com/TVtMx2m.jpg https://i.imgur.com/56V2R3l.jpg https://i.imgur.com/4d8EDbj.jpg https://i.imgur.com/oDRWPCo.jpg https://i.imgur.com/mDai7qA.jpg https://i.imgur.com/OABKiTo.jpg CR.KBS官網 花絮照: https://i.imgur.com/RXxL4uc.jpg https://i.imgur.com/6tfAJki.jpg https://i.imgur.com/N7lwJjv.jpg https://i.imgur.com/kQVE4FP.jpg https://i.imgur.com/LH2BIAU.jpg https://i.imgur.com/KDpD6IX.jpg https://i.imgur.com/T9oNRUG.jpg https://i.imgur.com/A4lldgi.jpg https://i.imgur.com/LKjU7oX.jpg https://i.imgur.com/LBaFOIZ.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧、朴炯植ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 http://www.vlive.tv/video/69568 http://www.vlive.tv/video/70425?channelCode=D4F547 http://www.vlive.tv/video/71426 CR.NAVER 、vlive OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No PART.3 歌名:夢中的你 演唱者:MAMAMOO https://www.youtube.com/watch?v=9mUatNkOAA PART.4 歌名: 你和我在大街上 演唱者:姜珉炅 、Kisum https://www.youtube.com/watch?v=rmaJYRBmBSU。今天延宇要去崔辯的家了耶~關係是不是越來越親密了阿XD。推～！期待今天洪秘書的服裝！覺得她跟崔辯之間並肩作戰。的友誼跟曖昧的情誼都好讚。推～。還沒趕上進度 先推。正在補進度 推。推!。推～。延宇籃球不行啊......。還沒補昨天中字，希望能看的懂。推推。原版Mike籃球也很爛XDD。至少去哪裡不會丟臉。長官其實是為崔辯好嗎？。代表要當辯護人。好聽的英文歌又出來了。好好聽。爸爸媽媽和好了～。沒有改變心意，只是跟著代表的指示。c大這首也好好聽。把兔子辦公室當自家廚房進出呀...。檢察官眉毛是紅色的嗎？。藍大對。你這是誘導式提問呢不會害羞嗎。重要的證據消失了，你覺得像話嗎？。不是隱藏證據嗎？。是全部栽贓的意思。金剛，是蔡辯，他真的沒有案子嗎。蔡辯又來騷擾延宇了。你要找你的月薪才對。應該說你為什麼找你月薪呢。沒有月薪也沒有實際的稱謂。你的名字。人家沒領月薪比你領月薪做的事情還多，好不好。你是什麼幽靈。名字出現了。哇。怎麼做到的。延宇是駭客嗎？。金剛快去爬大廈啦。駭客?。哈哈哈自己當駭客。崔辯還會關心延宇怎麼了。兒子做壞事不敢說...。父愛爆發一次，無用。居然和檢察官私下見面。沒有直接的證據。檢察官是叫崔辯兄嗎？。代表到底是何用意？。肇事逃逸。昨天紅眉毛檢察官就叫崔辯“兄”。叫崔辯選邊站。不科學的延宇 駭客能幹的事很多不是嘛 XDD。怎麼會叫他兄 不是男生叫比他年紀長的男生叫兄嗎？不過叫。歐巴也怪怪XD。你怎麼知道的。感謝你。還不趕快請人家吃飯。等等，主任的媽媽不會就是開影子公司的代表吧?。哦，要演預告超多紙張拼在一起了。什麼！影子公司是什麼。難道你要造假證據嗎？。昨天要開除員工的那個女代表呀。所以做證吧。兒子無奈，每次開心找爸爸，爸爸媽媽都在吵架。藍大原來。槍口的方向放錯。只是猜測。肇事逃逸是第一次嗎？是作假的嗎？。不管是什麼都是非法的。有錄音嗎?~我被崔辯帶壞。說說看是我贏了吧。最後是要我去坐牢嗎？。這首也好好聽。有可能是金主任媽媽耶。延宇要被代表處理了??。都會問洪秘書意見耶。高延宇開除了。爸爸很尊重媽媽的啦～。要把手邊事情做完才會接受被開除。而且爸爸最近比較會關心兒子了。一千七百多件嗎？。蔡辯傻眼XDDDDD。怎麼可能沒人知道。爸爸表示：吾兒棒棒吧。當然要該還的還給他們。蔡辯有工作了～感動。辛苦你了。蔡辯專長來了~~~。辛苦你了，等指示之前待在待機房。超多份。今天換金主任摸回去。有來有往。討厭的蔡辯 破壞氣氛。金主任不吃虧呀！默默摸回去了。蔡辯幹嘛出來當電燈泡啦!!。聽不懂但好想揍蔡辯唷。天啊 配樂都好燃XDD。看起來長官要無罪了。媽媽有潘朵拉的盒子。洪秘書有證據嗎？。這種秘書要到哪裡找啦～～～～。還有更久之前的證據。洪秘書之前也是檢察官嗎？。痾....洪秘書以前穿著好...公務員呀。這麼巧被洪秘書遇到。洪秘書也是檢察官。有具體的證據。洪秘書以前是崔辯的事務官嗎？。洪秘書應該以前也是崔檢的秘書。應該不是檢察官 算是事務官之類的吧我猜。s大原來是這樣，感謝回答。看來上司騙崔辯了。你不要擔心 我會處理。哈哈哈 我只是猜啦 畢竟檢察官應該沒秘書吧。洪秘書也很相信代表耶。萬一代表把資料拿給他該怎麼辦。所以你要把全部栽贓給自己的小孩嗎？。大概30、40分鐘會被抓了。不要騙人哪裡有什麼證據。果然看人的眼光還是崔辯更好。今天背景音樂好好聽。這部戲的女生個性都好好喔。全部承認，當作沒發生過？。崔辯眼神都變尊敬和溫柔了。至少經過這次事件證明崔辯並不是只有你一個人。因為沒自信。變得有感情的崔辯。帶壞爸爸了。代表人也好好。我選擇你的原因。配樂好好聽。你的工作結束了。剛剛那首超好聽。唉唷～現在可以跟爸爸一搭一唱勒。都有你的名字呢。變正職嗎？噗。這是姜&咸正式雇用的律師。對。一秒扶正XDDDD。這位律師可是很細心的。有什麼證據嗎。好討人厭的微笑點頭XDDD。嘴角再抖了。可以這樣對待我嗎？。好卡。你做錯什麼事情的話，趕快糾正過來。都是假的吧。好討厭的人。為什麼一直糾結選高辯這件事啊。置入來了。來了來了。蔡辯好煩啊。糾纏什麼 神經病哦。其實延宇現在準備律師考試，還行吧。你為什麼選我。賣吸塵器。還要大學畢業耶，有點難。剛剛就是賣吸塵器的廣告吧XDDD。我到底是什麼樣的人。對，置入吸塵器。選我的原因是這個嗎？。判錯了嗎？。是15年還剩三年。是我的錯會改正回來吧。是讓人無辜做了將近15年的牢嗎。只能等中字了。今天看洪秘書服裝秀好開心！她穿的都好正喔。延宇得意的樣子很可愛。沒想到狗腿徐辯戲份不少。這兩集比較好懂~。蔡辯真的好好笑。爸爸媽媽的推文哈哈好好笑。樓上不要忽略還有兒子！不要拆散他們一家三口XDDDD。代表真的不給點蔡辯案子做事嗎？整天閒晃騷擾延宇。延宇是爸媽疼愛的可愛兒子。蔡辯這樣騷擾延宇，真的很像隔壁阿伯一直問：你考第幾名。哈哈哈哈哈哈 真的笑翻。蔡辯真的很低級 告他。騷擾。這次配樂公司好厲害，每首都好聽。哈哈哈哈 真的很像隔壁阿伯XDDDD。想看愛情戲啊！！！。蔡辯超煩。如果以台灣的律師高考制度,非專門科系畢業,那就要走專科。以上學歷,並修習7科20學分以上指定的法律的課程,且至少包。含刑法,民法,以及刑訴或民訴。在台灣的話,6個月應該是沒機會一次完成學歷和學分。美國一般是大學畢業後唸law school,至於律師資格能不能直。接無學歷但直接通過資格考取得就莫宰羊。順便借問一下,看過韓劇女生叫男生哥哥,連同這部的女特檢。一共有歐巴,兄,和歐拉謀尼(鬼怪中金善叫她老哥),後兩者少。見,該用在什麼場合,有瞭解的朋友能幫忙說明嗎?感謝。女生對年長女生叫歐膩，對年長男生叫歐巴，男生對年長的。男生叫兄，對年長的姐姐叫努娜。韓國的司法考試沒有限制學歷，前總統盧武鉉以前就是高中畢。業通過司法特考出生的律師~但2006年後有規定要35個以上法。律教育學分的人才可以參加司法特考~通過後要經過2年的司法。歐啦謀尼也是哥哥，但是印象是史劇古代女生對年長男生才。這麼稱呼。修院~培訓結束後才能正式執業..所以也很難短期取得資格...。女生叫男生兄在韓文語意上有把自己當成男性與對方稱兄道弟。的意思~現實生活中韓國女生也會這麼用~~~。感謝v大的解說,原來這個稱呼也很常見，因為在韓劇很少見。，要不然就是我都沒注意到。感謝v大t大說明。蔡辯真的很煩==討人厭==好想打下去。推說明。代表超帥。崔辯稱讚延宇的表情好可愛,延宇表情也好可愛。蔡辯真的很白痴耶。結果是氣自己輸給實習生嗎？XDDDDD。整個惱羞成怒。蔡辯後來發狂得讓人搞不懂 而且他怎麼整天繞著延宇轉啊。我覺得他就是嫉妒崔辯選延宇不選他（大誤。所以是在跟延宇爭寵嗎？(誤)。他感覺最後的意思，難道崔辯已經料到我不如一個實習生嗎。的口氣XD ,才會崩潰奔走XD。可能覺得自己的助手都太爛 每次好的都被崔辯先搶走XDD。他現在可能很想要延宇 (欸?。崔辯動不了，想動崔辯助手解解氣，結果連助手都輸。蔡辯嫉妒崔辯，所以想搶助理，以為有了崔辯的助理就能變。成崔辯。蔡辯羨慕崔辯，所以想要用自己的弟子打敗崔辯的徒弟，證。明自己也很會看人。蔡辯期待崔辯，希望自己也能跟崔辯平起平坐。到最後，蔡辯變成四不像，每天追著崔辯跟延宇，成為一個。影子律師。推藍大說的太好了，開始懷疑代表為何選蔡辯進這間公司（。太偏激。蔡辯真的有專長的XDDD 剛看到有咸代表的新聞出來。估計會有他的工作哈哈哈。蔡辯的專長應該是在商業財務方面，他不是説自己數字很厲。害。金主仼的媽對底是誰?好好奇啊。這幾天看了美版第一季  美版角色是有發揮功用的。韓版怎麼改就不知道了。感覺金主任媽會是個厲害角色。聽金主任跟媽媽講電話頗冷淡 後面會不會因為延宇的影響而。改變她跟媽媽的關係(亂猜)。好期待最後的重審案件，要將錯了13年的事情也是不容。易的事。感覺韓劇路線應該金媽會牽動到智娜跟延宇 媽媽應該是。問題人物。她媽應該也是她弱點一部分吧。智娜透過關係幫延宇查paper company。感覺是透過她媽欸XD。對，感覺跟金媽媽有關。檢察官捏造證據抓人造成冤獄還要重審想到「當你沉睡。時」。可以問一下 為什麼延宇沒有薪資資料，而蔡辯查電腦員工。資料又有出現?看不太懂。應該是延宇自己動手腳XD只是不知道金主任有沒有幫忙。https://i.imgur.com/KdG6VqH.png  這裡是延宇自己駭進去。的畫面XD 在蔡辯來之前他已經做好手腳了。公司沒他紀錄是真的怪，他也有員工證，崔辯不知有沒有。給延宇薪水，延宇不是有錢人，他是真的需要錢。我也很好奇崔辯有沒有給他薪水,還要幫奶奶付住院費啊。應該是有給他錢薪水 但真的不知道他的員工證怎麼來的。正常來說員工證就是出入證 既然能出入。就代表資料庫有這個人不是嗎 不然幹嘛需要出入證識別。可能之後延宇被抓走 劇情才會交代吧。我也不太懂為什麼公司人事資料沒有他這點，是因為人事資。料要填學歷什麼的所以故意不加入他嗎。會不會他沒律師資格，崔辯故意不讓他進公司資料，日後爆。開，也可以說是他私人顧用跟公司無關，好開脫，不然又沒。人知延宇真實情況。我也覺得好奇怪。為什麼沒資料 這點我覺得不合理 而且。延宇本來就知道自己沒在人事資料裡嗎？。延宇之後要被走?why?。所以延宇是像外判商一樣的存在嗎XD能進入公司，但不。會在正式人事上留下資料XD。第一集開頭延宇不是在監獄嗎？應該是被抓走的。加上ep8說正義是得所應得 我猜應該也會要付出代價。是因為替人家代考嗎。延宇目前是假律師~應該會有問題吧。第一集開頭就是延宇被抓，之後回憶他這段被抓的故事吧...。嗯.....希望趕快扶正就好了    下午再重看這幾集。我猜延宇會成為正式律師處理案件後，再被舉發...。會不會是崔辯用自己的錢支薪，?。還有感謝T大，哈哈。好看 剛剛追完第8集 期待新的一集。不過這部也太多演過Mother的人客串了吧哈哈，是看在。我們聖熙的面子上嗎