推薦給以下症狀的人看： 如果你最近 很累 ，想要來個小品放鬆一下，來看吧 如果你最近被期末報告追著跑，熬夜 爆肝 不想睡，來看吧 如果你以前喜歡 美女與野獸 這部戲，想要看看真人版，來看吧 如果你想要看高富帥萌萌談戀愛，大笑大哭 放縱 一下，來看吧 一個 IQ154 的高富帥， 喜歡收集模型，喜歡高科技產品，喜歡自己煮飯， 笑起來眼睛彎彎的，萌死你 委屈起來眼淚大滴大滴掉下來，心疼死你 但， 他的EQ只有54， 15年來獨居的生活，讓他忘了怎麼跟人相處， 為什麼選擇這樣的成長方式？因為失去了對人類的信賴， 他把愛給了他的家，家裡面的高科技產品就像他的後宮， 從答應、貴妃、皇貴妃，應有盡有， 他不能接觸到人 ，一觸即發，成為野獸，失去生命， 一個 IQ94 的真性情女孩， 喜歡發明溫暖的東西，即使只有一個人需要用，都值得發明， 笑起來眼睛彎彎的，電死你， 委屈起來兩眼含淚，想要擁她入懷給予安慰， 但， 她的EQ有194，她前男友不懂這些美， 卻因緣際會讓她成為機器人的替身，走進野獸的家裡， 她看到野獸的內心世界，因為疼惜，付出關懷， 卻不知道這樣的動作已經在彼此的心裡， 種下名為 愛情的玫瑰 。 一個高聳的城堡倒塌了，卻看見久違的陽光， 一個孤獨的男人，打開心房，建立了15年來第一段友誼， 一把傘撐起了你不能負荷的大雨，保護你的心靈不受到傷害， 一個孤單的女人，千里馬終於遇到伯樂，他懂她的作品， 可是你說說，愛情是不是讓人IQ降低，154>54>4 有那麼多 心動 的跡象，(有多久沒見你 以為你在哪裡 原來就住在我心底） 那麼多 曖昧 的動作，（曖昧讓人受盡委屈找不到相愛的證據） 那麼多次有溫度的 擁抱 ，（哪一個人 愛我 將我的手 緊握） 那些都代表 喜歡你 （喜歡妳 那雙眼動人笑聲更迷人） 我們天才金敏圭在猶豫什麼？（我很想愛他 但是眼睛在說謊） 當年，甯采臣掙扎了一下，就承認自己愛上女鬼， 不然要愛上姥姥嗎？ 當年，美女疑惑了一下，愛上野獸， 野獸家財萬貫，揪一下就變成帥哥， 當年，崔漢杰掙扎許久，愛上男版高恩燦， 出櫃都不怕了，沒想到對方還是女的賺到 當年，張彗星猶豫很久，愛上小自己9歲的修夏， 高中生有點說不過去，不過自己培訓的暖男自己用 當年，池恩卓毫不猶豫，愛上不是人也不是神的鬼怪， 反正看過那麼多鬼，總不能選一個吃墨魚麵的吧 人鬼戀、姐弟戀、出櫃戀，這些，都需要勇氣， 但是，他們愛上的都是人，或曾經是人， 我們男主角金敏圭先生，如今愛上的是機器人 他需要以上這些所有勇氣，再參考剪刀手愛德華的下場， 你說說他有多煎熬（心一跳 愛就開始煎熬，阿智3，不是人） 現在，追live的捧油們都在猜， 金同學會怎麼發現對方不是機器人， 突破煎熬，回歸成平凡人， 值得擁有一個平凡的戀愛， 趁這時間加入追戲剛剛好， 大家一起來看俞小弟呆萌放閃無敵療癒的笑容， 還有秀彬超可愛率真的直球表演， 說實話，優秀的男主也要配上好的女演，才有化學效應呀 終於讓我盼到俞小弟長大了（姨母微笑） 原來，除了身高差很萌，智商差也可以那麼萌 哇哈哈，姨母心大集合吧 他們兩個好幾個角度都好像喔 拍攝的色彩也很暖，很適合冬天看 推坑人人有責跨年大家來補進度，發發心得文咩 一起梭哈 看了戲你的心情就會A 那些歌都是敏圭的掙扎呀 來來來來，坑底招手中 還是r大最懂我，好難得，這部戲我直接愛上男主，不是男配XDDD 不過俞小弟的表情真的好厲害，他本身可以出表情包了 智雅也罵進敏圭的心理啦打是情，罵是愛， 為你找到最棒的電池，讓你一輩子不離開我，是敏圭給阿智3最美的情話， 收視如浮雲，這是我看韓劇這麼多年的心得， 戲好不能獨樂，一定要廣推呀 我也會幫家電取名字，所以看到敏圭的樣子，覺得遇到知音 噗，原來我有誤導劇名呀看了據就會知道，真的是戀人呀 連假三天大家可以好好享受一下俞小弟愛情喜劇的魅力 這部戲真的會看到笑出來，還是在家看比較好 同理，自己培訓的機器人也要自己用哈 真的我覺得俞小弟可以考慮接演特務之類的動作戲了，。推，寫的太好了！深入姨母心 哈哈。敏圭太讓人心疼了QQ 俞弟弟太帥啦！跟秀彬好搭畫面超美。這齣真的很好看!!!。寫得太好了！推不是機器人啊。本來沒看 這兩個禮拜看完 這部真的好笑又好看。寫得好棒～現在平日都在等這部了！希望收視能升啊。好看！！。好看耶 輕鬆無壓力的劇。推機器人～希望下週快來><。俞弟弟先拿個大賞再說 我全縮他了。這心得我給A+。心得寫得好好笑。推心得寫的很讚。推推!!!!!。看了這篇心得覺得有被推坑的感覺！！。藍大心得 品質保證 (不是打廣告XD) 看到智商差笑出來。原來這對是走賣萌路線 第一次看到這麼單純的男主 對機。器人深信不疑 煩惱她的感情是指令使然 相處全是虛假 指。責她既然不能跟他走入婚姻 那就別來擾亂他的心 但原來。那些煩惱與糾結 全是愛她的證明。另外很喜歡俞的表情 不管是深情 幼稚 賣萌 天真無邪 假。裝若無其事生悶氣 各種情緒都很吸引人 他其實很適合愛。情喜劇啊。智雅碰上敏圭才有EQ194啊！之前動不動罵人XDDDDD。推敏圭智雅。藍大推推～～俞弟弟真的很適合浪漫喜劇耶！秀彬也演很好。智商差超萌！。莫名其妙的收視率==像當初無理的前進一樣莫名==。推瞇瞇眼~~~!!!。這部真的是最近沙漠中的泉源呀！。超級好看 大推！會有種令人捨不得看完的感覺XD 而且男。女主角未免也太有cp感了吧， 花絮也滿滿粉紅，演的時。候也讓人深陷開始戀愛的緊張感， 怎麼這麼會演啊，太。厲害了， 是一部讓人會一直露出姨母微笑的好戲。推推！！。推心得文~。這部超棒!之前完全沒興趣，還好手賤有點開XD。劇名是？。不是機器人啊。推！ 這部男女主化學效應很好！第一次覺得俞dd終於有這麽。高cp感的女主配他~真的好看！。推推，這部真的輕鬆又有趣，可以看到笑到眼睛瞇起來的俞。弟弟和秀彬妹妹超幸福。推心得文，每齣CP的比較好好笑～好喜歡這部，戀愛FU。金民奎這個角色好適合俞dd，霸氣卻幼稚的總裁。秀彬妹妹萌萌的機器人也好可愛～好喜歡兩人的搭配。推，寫的好用心，讚！。推CP感十足的男女主角～。這部就輕鬆不腦燒的甜劇~推。男女主超配 演得又好 小小的表情都會讓我重播XD 希望演。員不要受收視率影響～。推！捷運上看到笑出來～。自己培訓的暖男自己用 XD 我竟然最喜歡這句...。這部真的好看 俞弟弟的笑眼真的很迷人 可惜收視...。真心覺得韓國人比較愛虐俞弟弟的戲 像remember 越虐。收視越高。推!!!俞承豪好帥好會演。謝太好 好喜歡這部。話說俞弟弟第一集出場是也是man爆的!!。最近剛入坑！補進度當中～推心得文！。感覺很粉紅 來看一下。目前on檔中最喜歡的就是這部～～然後你的分析好有趣XD。D 秀彬演機器人的時候真的好可愛，真的好像洋娃娃！。俞的各種神情也都掌握得很好，這兩位都是我第一次看他。們主演呢，但是真的好喜歡～～～這對好有cp感啊啊啊。秀彬在這齣實在太正太可愛，當初雲畫就注意到她了。推美女與野獸XD 沒想到能這樣解釋 這部雖然設定有點幼稚。但是情感發展鋪陳好細膩好好看。智商差真的很萌XDDD話說弟弟真的好可愛喔終於看到他演。不沈重的戲了 雖然家人QQQ。我看了之後的心情真的A++++++哈哈每個星期都在等待。嗚嗚變C-了。這部好看 但我後悔太早點開……。每天都等得好煎熬XD預告又愛騙人…。愛上機器人真的有夠掙扎XDDD。後悔太早點開+1 現在好痛苦...。真的超可愛！ 難得追on檔 xD。推！超喜歡這部。這部不燒腦，好看。一直等大家心得文等到望穿秋水～～～藍大真是佛心來著！。感謝您的心得文 解我機器人中毒之苦～～～苦媽娃！。今天秀彬跟俞dd在mbc得獎時互相對對方説加油真的超可愛~。拜託大家多來幾篇心得文 推坑文吧！不然怎麼跨年？還要。等到禮拜三 忍不住啊～～～。兩人戲裡戲外都超甜超配超有cp感啊～。哪裡有得獎粉紅可以看？（手刀尋找中）。DC有截圖，互喊加油真的好甜蜜，笑得好開心XD。m大 在MBC演技大賞兩人的得獎感言裡XD 之後應該會有影片~。真的大推，一個晚上拼八集。秀彬得獎時  https://upload.cc/i/3Qk7bJ.jpeg。承豪得獎時  https://upload.cc/i/p3oduE.jpeg。戲外還在閃大家這樣對嗎XD。他們也有一起頒獎 一起走紅毯XD。有看到紅毯採訪  https://youtu.be/QKDuDdCBNAs。繼續閃沒關係 越閃越好 這對我接受了成為現實也ok的哈哈。還找不到一起頒獎的影片中。哇～秀彬衣服有點露也～～～我都替承豪不好意思了（關你。什麼事？XDD)。這對實在太配太甜了~真的很想大喊在一起！在一起啊！XDD。還好還好 看他們兩個還會互相打氣 表示應該收視率沒太大。影響心情？（哭～～～）。r大太感謝你 你真是花絮影片專業戶！太強了～要找影片。找你就對了！。秀彬太露了啦！我好怕蝴蝶結掉下來喔～。https://youtu.be/d2sFbGsi7z0  另一個紅毯訪問影片。https://youtu.be/f9xBRkln13U  承豪得獎感言。在2:00處跟秀彬一樣突然想到的說XD:秀彬啊 一起加油吧。謝謝A大 承豪真的很累 說還要早起拍攝  最後講完還突然。”啊”一聲想到要幫機器人打廣告 也太可愛 瞬間所炫手。還定格以為他怎麼了XD。秀彬的衣服正面看OK, 側面看真的會替她擔心…XDD。這對在一起應該不會被罵XD。可是秀彬是不是有男友？（分了嗎？分了沒？好壞XDD)。個人覺得承豪真的比較好！（要聽歐膩的勸～～～你誰？）。雅智3頒獎XD  https://instagram.com/p/BdU-3YdhyfR/。兩人打廣告  https://instagram.com/p/BdVOWFlBEfb/。https://youtu.be/svFfG45bBmI?t=20s  兩人頒獎的片段。收視低到不可思議 應該有感到壓力 真的很好看啊 不懂。秀彬現在是單身 2015年的那個緋聞已經澄清了説只是朋友~。這樣應該沒人會反對了 XD    我先投一票!。我是指支持的一票!。這齣真的好可愛，秀彬的蘿蔔絲也演得好萌阿。我也投票支持！！！這裡應該沒人反對吧哈哈XDD。https://youtu.be/kDDQA82W9r0?t=1m18s  秀彬得獎感言。在2:49處忽然想到說:"偶吧 我們加油吧!" 真的太可愛了XD。承豪聽到後眼睛又笑成一條線 可惜這影片沒錄到XD。小俞超可愛的。這對變現實cp我雙手贊成拜託。推最近才開始看，竟然一下就看追上進度，可以跟大家。一起討論了。真的每次都被俞弟弟的瞇瞇眼笑容療愈到嗚嗚，兩人cp。感超棒的。可以請問一下，這部戲是不是有點bug啊？男主沒有覺得。機器人跟趙老闆很像嗎？如果沒認出，感覺之後劇情走。向在發表會看到短髮的女主，認出也沒啥爆點耶？？。最後再推16集後俞弟弟的挑眉帥死了！！！。推藍大心得~還有美女與野獸XD。快加油！這篇讓它爆吧！XDD。每次看到男女主演很搭 CP感很夠的劇 就覺得好幸福喔～。變現實CP贊成 加1～。等更新的時候 就一直期待大家會丟什麼新花絮出來餵我看。～哈。回happy大 我覺得敏奎沒認出趙老闆有可能耶 因趙老闆戴。安全帽 加上他之前對人防衛心很重  15年來也沒跟什麼人。接觸過 看到人 嚇都嚇死了 大概會有臉盲症XD。另推挑眉真的帥死了！承豪邸迪眉毛好有戲 平時粗眉很帥。氣 笑起來彎彎很客氣 挑眉耍酷又很帥氣～（hen 累！還故。意押韻有沒有？）。看到大家推逆賊 為了秀彬 有點想看了～但古裝 不知道看。不看的下？（韓劇古裝 只吞的下雲畫 步步 和噗通噗通lov。e）。秀彬在逆賊戲份不多哦 但劇就是屬於親情又熱血正義型。覺得這部設定真的比較好 因為之前的片大多是人類愛上機。器人  愛上偽機器人的真的很新鮮 就算大家說裏面bug一。堆（怎麼可能親了還沒感受到溫度？機器人哪有絆嘴 翻白。眼的？白天上工都不用吃飯 喝水 上廁所嗎？）我也完全無。視了～～～XDD。啊～～～我以為秀彬在逆賊是女主？戲分不多嗎？。最後再補推藍大的超萌智商差！（其實EQ差也很可愛）。逆賊是男人劇XD 女性角色順位應該李荷妮、秀彬。好吧～～～沒粉紅我真的吞不下（我跪～～～）。雖然她是男主的夫人XD。有人看過最強送餐員嗎？好看嗎？想趁放假補一下。幫推爆! 男女主很搭 CP感破表的劇 可遇不可求啊~。我有看送餐員（但沒追完）也還ok啦 當初是為了芝加哥打。字機裏面可憐的庚勺而看的 但我覺得秀彬在裏面扮相太帥。氣了 反而沒有機器人長髮的可愛感。沒錯！CP感破表的劇真的可遇不可求 弄假成真的更讓粉絲。嗨翻了 （當初追過海英組 仁顯組的默默舉手）但是沒關係。啦 就算後來分手？（咦？）或是證實根本沒這回事 只是好。朋友 我也覺得足夠了（因為表示他們在戲中真的搭配的很。好 很入戲）。哇！還真的爆了耶！。爆。送餐員不推~不過秀彬在裡面很漂亮。覺得bug是聲音~都跟趙社長和雅智3講那麼多話都沒認出來XD。超開心這麼多人在看這部劇，r大超神，提供好多花絮，m大。好給力，大家坑底見唷。送餐員我比較喜歡秀彬配男二XD 就是昨天跟她一起領優秀演。技賞的金善浩 兩人在裡面互動很可愛 可惜不能在一起XD 所。以我沒看完 逆賊是很感人的好劇 秀彬在裡面雖然戲份不多。但演得很好 劇裡還是有點粉紅的 吻戲拍得也是很甜蜜啦~XD。裡面默默喜歡秀彬的金正鉉也演得很好 我都差點倒戈想支持。他了哈哈 可惜他的戲份也不多XD。我這個人很簡單。寫的好棒 !!!好適合拿來推坑XD。推! 這齣男女互動戲很好看(害我這週好心悶>< ) 我對俞弟弟。有母愛心^^ 但 這齣更讓我驚覺 我太愛蔡秀彬演的女主了!。拜託別虐太久 實在不忍看女主傷心想說又說不出口的苦QQ。推～。兩天追了8集 也後悔太早點開 好久沒看到co感這麼高的男女。主角了！。同樓上啊～看完才發現只有8集啊！！。有點後悔放假點開＋1，然後要開始陷入on檔夢靨。。。。。。怎麼才八集，一半而已啊！！。敏圭太可愛了～～～這對CP的的粉紅太棒了。本來完全沒興趣，無聊點開發現不得了了，才第八集怎麼。熬XDD。可以理解敏圭不會懷疑的原因 不會過敏就是最好的原因。他15年來就是這麼活過來的。觀眾覺得不可思議也是因為我們沒經歷過15年的這個病啊xd