終於完結篇了 衝著林秀香追的 新妓生傳/江南美人/優雅的家 主演的都有看 以下有劇情雷 一開始劇情還算吸引人， 雖然哥哥和芮智結婚的太快， 感覺不出他們兩個到底哪裡相愛了， 怎麼突然就全家人出動求婚， 莫名的女主就答應了 (不過女主最後有承認 那時候太迫切想要有個家和家人) 因為哥哥娶了芮智， 弟弟愛而不得轉而默默守護的部分， 但是哥哥不停的吃醋嫉妒 (那你幹嘛要搶人家初戀啊) 還有前女友勾勾纏的部分 非常鬼打牆， 最後被芮智拋棄還滿過癮的， 不過編劇把女主寫的太白蓮花 都是老公跟別的女人有染 我沒辦法接受你騙我 而且到最後才發現自己愛的其實是弟弟也很突兀， 因為中間感覺都只把弟弟當成普通家人， 如果直接寫黑反而會比較好吧， 例如厭惡殘障的丈夫 想跟年輕帥氣的小叔在一起etc 如果想看秀香飆戲， 幾段少數芮智爆氣的劇情還算過癮 喜歡林秀香的朋友可以看看， 不過沒快轉我真的不行。 以上 。推推。這部我完全沒快轉的看完了XD。其實芮智跟哥哥突然互相喜歡我也覺得好突然。芮智喜歡過弟弟這個我也不知道是在何時的心境轉變XD。哥哥失蹤後 跳過 哥哥回來 才開始看 不過最後兩集就不。看了 因為追了個寂寞 XDDD。這部看到後來很累，大約看到結婚出國比賽就可以結束…。芮智最漂亮的時候，我覺得是實習老師和小煥的純純愛。沒快轉真的不行+1 但這部林秀香感覺有新妓生那時的。靈氣～我還一度想說怎不叫成勛來演哥哥(CP粉的我XD。覺得好看，可惜沒跟弟弟在一起。我完全看不出芮智喜歡弟弟，然後哥哥實在太爛，覺得芮智一。個人美麗是正確的選擇。我也是衝林秀香來看的，從江南美人開始。新妓生那時比較木訥，現在比較活潑，目前只看了第一集，是。為了哥哥才看的，計畫只看哥哥部分。喜歡林秀香也喜歡河錫辰所以本來打算追這部的，但看。了幾集之後開始跳著看，看到後面又開始各種生氣，覺。得整部劇的角色除了徐爸爸之外人設都不太討喜，劇情。的部分也有點跳tone，比如女主突然就跟哥哥結婚很莫。名，搞半天之後愛上弟弟還是很莫名XD。各種生氣好好笑XDD。今天看完結局傻眼，我只想看芮智跟小煥在一起啊啊啊啊啊。衝著林秀香才看的 沒有快轉真的吞不下