《愛的迫降》：一部爆紅的南北戀韓劇背後的脫北者 轉載網址(BBC中文網 內文多圖): https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world51612240 這是一個看似沒有說服力的愛情故事：一個韓國富二代女子名符其實地從天而降，披 著滑翔傘落入朝鮮境內，遇上一名朝鮮軍人，然後愛上了他。 《愛的迫降》成為最新一部爆紅的韓劇，從很多方面來看，它都是一部典型的韓式言情劇 ，但是卻因為它扎實的背影資料研究和對朝鮮細緻入微的描繪而受到廣泛讚賞之所以 能做到這一點，是因為它的編劇團隊裏有一個真正的脫北者。以下是BBC韓語部記者金秀 彬（Subin Kim）的報道。 郭文安（音）寬闊的肩膀和厚實的軀幹令他完全符合一個保鏢的外形。這可能是因為他在 2004年之前一直在朝鮮護衛司令部服役那是朝鮮最高領導層金氏家族的精英禁衛軍。 他當時深得領導層信任，甚至被派往海外，為莫斯科的一家朝鮮貿易公司工作。該公司為 朝鮮帶來至關重要的外匯收入。 只有極少數的朝鮮人能夠被允許在境外工作，而且為了確保他們對領導人的忠誠，國家早 有凖備郭文安的妻兒必須留在朝鮮國內。 2004年，他接到命令，要返回平壤。中途在北京短暫逗留期間，他發現自己在莫斯科的其 中一個朋友向他們在平壤的上級報告了他在私下裏說過的話。他立刻就意識到，他所說的 話會令他在回國後惹上大麻煩。 我們在首爾一家咖啡店裏對談的時候，郭文安一直在瞄著周圍，看附近都有什麼人。他說 話簡單直接，甚至有點耿直，但是他拒絶告訴我，他自己當時說了什麼。他只是說，他說 到了自己以前在護送金家人的時候所看到的事情。 於是，他決定叛逃，而且是獨自一人。從那之後，他就斷絶了與家人的聯繫，在韓國生活 。 每天太陽升起，陪伴我的就只有我的影子，他說，這就是我在韓國的生活。 抵達韓國之後，郭文安也像其他數以千計的脫北者一樣，開始構建新的生活。一次命運的 轉折，令他敲開了韓國日益繁盛的娛樂產業的大門。 從脫北者到電影顧問 在參軍之前，郭文安曾學過電影。在1980年代，朝鮮電影業一度開始繁榮，因為當時的領 導人金正日是眾所周知的文藝愛好者。 那時候，郭文安正要繼續深造，後來還被平壤戲劇與電影藝術大學錄取，入讀電影導演系 。 他來到韓國之後不久，一個著名電影製作人當時正在籌劃一個以朝鮮為主題的電影項目。 這個電影人找到韓國的情報機構，想獲得一些建議。 郭文安當時剛剛接受完一次問訊這是脫北者必須經過的一道落戶程序。在問訊中，他 談到過自己對電影的了解。 情報機構幫助他與電影製作人取得了聯繫，後者給了他一個電影公司的工作邀請，郭文安 當即就同意了。 之後，他以顧問和編輯的身份參與了一系列的電影和電視劇製作；2018年，一個前同事將 他介紹給了一部新劇的主編劇樸智恩。 她當時已經有想法要做一部愛情喜劇，講述一名朝鮮軍官和韓國財閥繼承人之間的故事， 但是她對於朝鮮的真實生活缺乏深入的了解，這是一大障礙。 郭文安加入團隊之後，《愛的迫降》項目就正式開始了。 逼真細節：臥底間諜與流浪街童 這部新劇已經成為史上最成功的韓國電視劇之一。它講述的是女商人兼財閥繼承人尹世理 和朝鮮軍官李正赫之間的故事。 某一天玩滑翔傘的時候，尹世理被捲入狂風，吹到了朝鮮境內，遇到了李正赫。李正赫答 應保證她的安全，並幫助她回國。兩人無可避免地墜入愛河。 郭文安對朝鮮官方行事方式的深入了解，令他能夠為這個故事加入逼真的情節元素。 例如在某一幕中，秘密警察在尹世理躲藏的鄉村裏遇到了她。李正赫很快地想到說，她是 11科的間諜，那是一個在韓國進行臥底活動的朝鮮軍方單元。 而這也解釋了她的韓國口音，她的外貌特徵以及她沒有身份證明文件的原因，同時也給了 這個角色能夠在村裏自由出入並與人互動的自由，並可以安全為由拒絶回答有關她個人的 問題。 在整部劇中，有很多生活細節都是因為有郭文安這樣的人給予的深入洞察，才能使故事更 加真實可信。 火車會因為斷電而忽然停駛，街上有無家可歸的小孩，雪櫃被用來存放書籍和衣服，而不 是食物。 郭文安還幫助創作了劇中的另一條情節線：另一對戀人具勝俊和徐丹之間不幸的南北戀。 在挪用了尹世理哥哥的一大筆錢之後，具勝俊逃跑了，並決定在朝鮮避難。 朝鮮是國際刑警唯一到不了的地方，郭文安說。 朝鮮願意為通緝犯提供保護來換取巨額金錢，這事是真的嗎？ 這確實是頗有可能的，郭文安說，我只能說這麼多。 圈粉脫北者 有些人指控《愛的迫降》是在美化朝鮮。比如，劇中的村民似乎有不少食物，但現實中， 糧食短缺是一個長期存在的問題。 不過，這些微妙的細節很少被韓國觀眾發現，而這部劇甚至還令其他脫北者感到興奮。 19歲就脫北叛逃的全孝珍（音）說，這部劇與現實確實有點出入，但是這不妨礙她喜歡看 。她的多數家人現在都住在韓國，而這部劇也已經成為他們每周討論的話題。 每一集播出的時候，我們都打電話聊劇情，全孝珍說。 它令人們對朝鮮產生了興趣。它令我的一些朋友開始問我關於朝鮮的事，而我對此很感 激。 它也得到了樸石吉的讚賞。他是自由朝鮮（Liberty in North Korea）組織的成員，常與 脫北者打交道。 它對朝鮮社會方方面面的描述，明顯是經過了詳盡的資料研究，最後呈現出的是至今所 有電影或者電視劇裏對朝鮮社會描繪得最立體的圖景，他向BBC表示。 很新鮮的是，它描述朝鮮社會的方方面面，但並沒有作出不必要的評判，也顯現出了有 豐富人性的朝鮮人，最終令人可以對他們產生共鳴，並且是可愛的，儘管他們有文化上的 差異。 眾所周知的是，一些朝鮮人，特別是年輕一代，也是韓劇的粉絲而《愛的迫降》裏也 凖確地講述了一個現象：很多韓國電影和電視劇都是通過走私被運進了朝鮮。 郭文安說，他還沒聽說過有哪個朝鮮人看過了《愛的迫降》。 我肯定他們會非常感興趣。這是他們的故事，講的就是他們。 而我覺得，朝鮮男人會覺得特別幸運，因為有像玄彬這樣的帥哥來演一個朝鮮人，他 笑說。 心得:也太酷了吧居然請到真實的脫北者來當戲劇顧問(他還是電影專業的)可見愛的迫 降劇組的用心當初有這個點子卻缺乏田野調查/細節最後終於能補上一部戲劇的靈魂果 然是劇本真實性帶給戲劇說服力 。太厲害了！認真又溫暖的迫降！謝謝製作組的用心！。推最後一句！好可愛哈哈哈哈哈！玄彬真把朝鮮男人演得。太帥了。這部我唯一N刷韓劇，從結構到劇情鋪陳毫無瑕疵和濫情，絲。絲入扣的表演我認為5-10年內很難有韓劇能超越了。真的  這部用心做功課的地方 觀眾是看得見的。最後一句笑出來XD 好幸運XD。雖然好看，但也不到Eye大說的那程度吧XD。同意E大XD完成度真的很高！。那來自星星的你有請教外星人嗎～。所以正赫可以外派到瑞士交響樂團當客座賺外匯和北韓形象，。爸媽留國內（爸爸是第二把手沒忠誠問題）。其實愛的迫降會那麼有趣，描寫北韓的人文立體真的佔很大功。勞，現在重re也比較常re兩人在北韓的片段。外派以後跟南韓名人同居還不被發現 現實上真的不可能。男女主演技火花都很夠 對戲起來真的很過癮 這個劇本換。個人來演的話可能就不會那麼成功了。他的妻兒不都還在北韓？進集中營了嗎？QQ。有脫北者當顧問不找比較奇怪吧XD。我記得看過另一篇報導有說郭文安是化名。我覺得後面會感覺脫戲也是因為北韓比較新奇。南韓的生活真的就是一般都市化的生活 沒什麼特別的。感謝分享~看迫降的時候能夠窺見一些北韓的生活也是。收穫。同樣留學瑞士又愛彈鋼琴，我真的很怕恩恩會想邀請玄彬。到北韓頒獎給他@@。寫任何劇本來就應該要做事先嚴謹的田調，這部如果沒。找才奇怪+1 一定有朝鮮專家學者，只是剛好有脫北者更。佳。。不過我還是認為這部的成功玄孫佔很大的主因。。愛降劇本基本也是受歡迎的啦，玄彬他老是被說沒關係是。玄彬，可惜他挑錯劇本，孫仙的姐姐，很多人也不喜歡，。光演員好，也不夠大爆大紅。我之前看金針菇做的北韓特輯，其實那些脫北者有的有被找。去協助迫降團隊，關於北韓那些文化等等。有看到報導說郭文安是化名沒有錯，主要是怕影響到在北。韓的家人～。@e 我指的是他們兩人的加乘效果不是個人因素，當然劇。本其他配角也都是不可或缺的因素，一部劇要成功真的是。要天時地利人合啊～。脫北youtuber有蠻多看過愛的迫降 金針菇搭檔那一男一女。也有拍過相關影片。推製作組用心!!。總之，這部戲在北韓這個題材上做的很成功，演員們(全。體)很有默契的完成各種有趣的劇情推動，這部戲的後勁強。在這些戲劇的細節裡，這就很成功了。厲害 現在正在二刷中XD。對外星人和人魚這類科幻題材無感，反正隨便朴編發揮，但愛。迫這種幻想中的現實真的需要認真考究才能撐起來，加上演技。顏值到位的演員們，整齣就是很值得N刷啊。沒錯！已N刷，無法出坑。工作人員名單裡面有一塊是北韓事務顧問，有請一些曝光在。媒體前的脫北者當顧問。棒棒，讓大家更了解北方的故事。朝鮮的生活故事是一開始入坑的原因。朝鮮的孩子無家可歸那邊真的每看必哭。Eye大真的。太誇張了吧XD。光是有正赫去買沐浴用品卻沒有買衣服的橋段就是個超值得吐。的BUG欸XD　到底為啥演了買沐浴用品卻沒演買衣服，世理衣服。哪來的...雖然撇除BUG很好看，但我認為還真不到毫無瑕疵><。世理在北韓的衣服還很貴呢XD 每天跟走秀一樣。世理翻看那些用品 畫面有帶到一件黃色毛衣 就是她隔天穿。的 瑕疵很多但這裡不是啦 (之後每天穿新衣是比較誇張但。也不必演出買的過程)。買衣服不一定要演出來咩，就跟買內衣不一定要拍怎麼穿啊xdd。而且這部已經比其他同編劇寫實的是洗完澡或是生病住院還全。妝或是穿鞋子在家裡走來走去...等。孫藝真跟李敏鎬之前演的個人取向收視也沒有很好，有時有實。力有人氣演的片也不會這麼有話題性收視也不一定很高