因為擔心有人還沒看到最新會被雷，而且第一次在板上發文，怕有沒注意到的板規。 防雷 防雷 防雷 防雷 防雷 防雷 防雷 防雷 防雷 有人寄信給殺死西淵的兇手，那兩個地址因為對韓國的地區沒有概念，是有什麼提示嗎？ 看到有人推文那個十字架的衣服是什麼提示呢？不知道我漏看了什麼，有看到十字架的衣服，但不記得在哪曾經出現過了。 然後女主角想起男生說話的黑白畫面。 同時認識殺死西淵的兇手又在女主角失去的記憶的那段時間出現過，符合條件的人不覺得只有醫生嗎？ 雖然最後如果醫生是兇手一定會給觀眾帶來意想不到的衝擊，但不覺得太早就給出太多線索了嗎，而且心裡覺得寧可不要這種已經被猜中的意想不到，寧可兇手是隨便一個已經露過臉的導演或助理就好。 但感覺以過去韓劇的套路來說兇手是醫生的機率好高RRRRR ，真心不希望是這樣（吶喊） 是不是想要做好防疫減少出門聚餐而太入戲了：（ Sent from JPTT on my iPhone 。我不希望是醫生...希望醫生就是好朋友，好醫生，一起幫。助政勳跟河珍走到最後，治好兩人的心病，然後也證明了。自己醫生的能力讓爸爸刮目相看。真的不希望是醫生 T-T”。泰恩實在沒心眼又藏不住表情 是兇手機率很低。黑衣人應該是阿哲吧！那天看到有人說，預告有一幕阿哲。背後有頂黑色安全帽。泰恩只是來搶主播的啦(誤)。還是堅信不是泰恩啦 而且我沒押他(重點在這 我的P幣XD。那個信封地址我有看到有人說  跟阿哲個人資料上的地址（。主播請趙記者調查阿哲垃圾跟拍記者時出現的兩張紙）是同。區。為什麼我覺得河珍想起兇手模糊的臉 很像現在被關在牢裡。面的那位犯人的輪廓。就是啊 我猜河珍當年應該有目睹西淵被綁走之類的。因為河珍的記憶裡有便利商店店員的臉，所以我曾經懷疑過。是不是有變態雙胞胎，兩人剛好同時喜歡上河珍跟西淵XD。另外 依目前給的線索，河珍想起把西淵推開自己受傷那幕。，但是後來又有一幕是河珍哭著說覺得很對不起西淵。實在很混亂 感覺是河珍之前在那場凶殺案中有一定的角色。不希望是醫生，這樣主播會多傷心。目前覺得阿哲機率最高。總之趙記者出局了 他應該會配給河京 所以不會是壞人。醫生已經不被爸爸喜愛了，如果是變態，那多悲劇。我也覺得兇手是阿哲耶。我也覺得會不會是店員有雙胞胎，然後整型成阿哲的樣子。伺機要復仇（？河珍跟主播沒有真的在交往的事情，代表。跟阿哲都不知道啊。電視台也只有部長跟趙記者知道不是。真的。所以懷恨在心，要報復主播？。而且覺得摩托車是故意衝向妹妹的嗎 這樣妹妹受傷 姐姐才。有可能落單？ 所以第九集姐姐好像一個人坐上了某台車…。…。第九集預告阿哲後面有出現一頂黑色安全帽。阿哲蠻有可能的，要潛入房子裡面也是要有點熟悉才容易。潛入吧！而且他那麼在意監視攝影機絕對有問題啊。我覺得黑衣人也不會拖太多集了，後面應該會留給河珍恢。復記憶，跟主播兩個人互相療癒吧！。其實不論死黨的男友/女友的死黨 這個檻蠻大的..。就算西淵不在了 也不是隨便就能跨過去的檻。覺得不是泰恩也不希望是他 主播這幾集感情線快加把勁!!!想。看後面恢復記憶後怎麼越過西淵這個檻啊（抱頭。河珍身邊除了安可nim都是都嫌疑人XD好想看甜甜的戀愛。啊～～～不希望是泰恩+1阿哲太明顯了又感覺不是誒。泰恩跟阿哲嫌疑都很大。阿哲給太多線索反而會覺得不是 但目前又沒有人比他。有力 啊啊快點破案快點在一起吧。會不會是變態狹持河珍逼西淵 所以西淵死了河珍才一直覺得。對不起她？。我覺得是導演，他有錢而且熱愛攝影。感覺阿哲嫌疑最大，1.跟店員一樣都姓文 2.寄給店員的信。的地址跟阿哲簡歷（主播調查）的高中同區 3.阿哲學運。動專業，這幾個裡面他最能飛簷走壁 4.他刪除cctv。原本覺得他可能被花錢雇用的，但黑衣人潛入摸河珍的臉。，感覺就是因愛開始的...。但這一切也可能是泰恩主導發生！？ （千萬不要！！。變態快解決！想看主播跟河珍好好談戀愛。我也想看兩人談戀愛阿!!!!!!。黑衣人是阿哲～泰恩那麼善良不是兇手啦。原來阿哲跟變態都姓文。這樣他們應該就是兄弟了吧。醫生有問題 開過量安眠藥給河珍 感覺有set。泰恩爸的機率也頗大，他也知道變態店員在哪間醫院。而且泰恩爸的態度一直很奇怪，說不定為了做研究才設計這些。回一下OGC大，泰恩開給河珍的安眠藥沒過量，看畫面是河。珍留著沒吃，等集到一定的量才一起嗑下去自殺的。安眠藥不小心過量也不是泰恩故意的，他到現在還對那件。事很自責，不會是他的。