大家好，不好意思， 一些事情心理上過不去會胡思亂想。(有尋求專業協助) 但很想要看劇來放空自己， 不要想太多。 結果問了朋友，可能知道我心情， 都推薦我愛的迫降，(非韓劇..俗女養成記) 但太過喜劇可能和目前自己心情上差異很大， 完全無法投入。 近期看過最喜歡的應該是秘密森林吧， 印象中第一集就把幾個主要角色的個性、能力、定位都很清楚的帶出。 黃始木的情感表達感受薄弱， 但邏輯性強的這特別的設定也不至於太難理解。 加上很流暢的拍攝手法。 每次一點點線索放出 讓人一點點的去發現跟著角色去尋找、思考。 抽絲剝繭，好像自己就是主角。 演員的演技也都很好， 沒有一些劇讓人太容易出戲的問題。 此外編劇也把整個韓國社會的現象 財閥、大官控制了整個司法機關上下很清楚陳述出來。 真的是一部很有內容又好吞的戲 (信號我也看過，前幾集我很喜歡，但中後段真的有些地方我就有點跟不上了..) 另外， 過去看過蠻喜歡， 現在還有印象的， 樹大根深、機智牢房、六龍飛天。(不好意思，忘掉不少很多都一時想不到) 不知道可否請大家推薦呢? 不一定警探片 只要和現實(現代古代都可)不要差異太大， 不要有太大設定的，這樣很傷腦 劇情順順，不要有太多粉紅泡泡的戲。 謝謝。 真的非常謝謝你的推薦， 剛好Netflix上有看了一下， 不會那麼慌恐了， 感覺是自己喜歡的，可以轉移注意力.. 謝謝提醒，目前腦子不太好使，沒注意到字數那麼少..趕快補 謝謝大家的推薦和提醒， 若還有其他的也再麻煩不吝推薦， 在有條件下大家幫忙推薦的， 真的比自己沒目標亂看多人推的更合適我現在的狀態。 再次謝謝有幫忙我的各位， 我目前用很慢的速度， 一天看個半小時到一個小時的我的大叔。 時間不長， 但每天有個可以投入的戲，轉移注意力 真的好多了..。我的大叔。檢法男女 S2  (直接看S2不太影響理解 S1比較不精彩)。看你喜歡的片單完全跟我重複，我最近最愛看機智的醫生生。活，你可試試看。60天，指定倖存者。火星生活。浪漫的體質。求薦文要單齣劇的心得兩百字，秘密森林心得多補幾句。吧不然會被刪喔。火星生活+1。剛看完60天 大推但有點傷腦。機智醫生吻合需求。金牌救援。心情不好 可能不能看我的大叔 ，會哭得更多。推金牌救援。心得？。Hyena。富豪辯護人、請輸入檢索詞www。金牌救援非常流暢。我的大叔看完會有治癒感 應該還行。耀眼。板規看一下==。金牌救援,Life,機智醫生,Live。推機智醫生！。www。對我而言可愛的她。富豪辯護人。隧道，劇情流暢不用動腦的警探劇，比信號秘密森林平易。近人點。live ，未生，機智醫生可以試試看。狂推金牌救援！請參考前面一時不慎點入那篇，開始看後。就會停不下來很恐怖。我的大叔很治癒。檢法男女12都很好看。我也推隧道。我覺得刑事劇都滿傷腦的XDDD。所有人的謊言, 中規中矩還不錯。機智醫生大推！ 隧道也不錯！。black dog。浪漫醫生金師傅。浪漫的體質 金牌救援。金師傅 未生。我推 情婦。天空之城 www算喜劇嗎？。浪漫的體質 有哭有笑。Go back夫婦。啊啊啊 365逆轉命運的一年也很好看。推山茶花，可以沒有壓力的看！。www 浪漫的體質 機智醫生。山茶花+1。檢察官內戰，流暢無粉紅劇情也順。當你沈睡時！順順舒服的看完，主角們都賞心悅目，劇情。我也覺得挺流暢的，有感情線但是剛剛好不誇張。漢摩拉比小姐也不錯 感情線是有但是很淡。金牌救援。推機智醫生、Go Back 夫婦、金牌救援、如此耀眼。金牌救援。皮諾丘 聽見你的聲音。隧道 看完心情不錯。自白。金牌救援。機智的醫生生活。山茶花開時 金牌救援 隧道 都是看完心情蠻好的。如果是想要跟自己保持一點距離看看別人的人生，機智。醫生生活應該可以比較不會有負擔的看．。機智醫生生活、山茶花開時、請輸入檢索詞www。雖然30但仍17。金牌救援，HYENA，主角都蠻理性工作，所以觀看時蠻。暢快舒心的．。我的大叔，給苦悶的人帶來希望。推文都好像XD看來我和大家都想的一樣哈哈。檢察官內戰、輔佐官、機智的監獄生活、守望者。壞傢伙們S1、D-day。推金牌救援。啊...機智監獄原po看過...。1F +1。無條件先看WWW，之後可以看金牌救援。你的管家。多數都在療傷，等傷好到可以愛情就劇終了，。不會太粉紅。滿清新慢活的。。檢察官內傳。推春夜～。推哈囉掰掰我的鬼媽媽 劇情流暢感人。非粉紅泡泡劇。推金牌救援。金牌救援。富豪辯護人~還不錯。檢查官內傳很推  還有現在的法外搜查 其實也蠻好笑的。不介意的話可以看韓綜三時三餐，看完心情很和緩。KMHM。看到原po狀態我想推：沒關係是愛情啊(差點打錯哈哈哈)。，前陣子寫過心得覺得它是療傷神作，希望對你也有用。可以輕鬆服食能順順看但很有深度的一部劇。赤月青日。秘密森林算燒腦吧XDDDDDD。推沒關係是愛情啊、春夜 都很療癒。幽靈。推我的大叔、天氣好的話我會去找你，還有最近快完結的。靈魂修繕工：）。喜歡機智牢房的話 推薦機智醫生。真心推薦 富豪辯護人。機智醫生 綠豆花。未生。一起吃晚餐吧，徐智慧和宋承憲。www 雖然我覺得粉紅的地方有點太粉紅 但比重不高。嘻哈老師? 覺得沒有粉紅泡泡小朋友很好玩的輕鬆劇。雖然30但仍17蠻療癒的。或著說很機車? XD。推 無人知曉，這部算是稍微動腦的推理劇，演員演技都在。線，而且謎幾乎都有解開！。機智醫生 金牌救援和醫生耀翰都推。浪漫的體質 耀眼。雙甲路邊攤 富豪辯護人。推富豪辯護人 火星生活 第二人生 機智醫生生活。機智醫生生活，每集有獨立性，不會追劇到廢寢忘食，比較健康。機智醫生，看完你會有正面向，會體會到活在當下，不要。跟自己過不去。kill me heal me。焦急羅曼史。healer。特別勤務監督官趙昌風 也很好看 不要因為這個片名就錯過！。救救我二。我的全像情人、機智的醫生生活。芝加哥打字機 謗法 我親愛的朋友們 Live Life 守望者。Beautiful Mind。雖然不知道原po的情緒現在是什麼情況，不過我自己有時。候是很壓抑，在人前不會有太多負面情緒表現，但若是能。跟著劇情讓自己哭出來，會覺得有幫助，所以我還滿愛看。那種很沈重很虐的戲，看完反而會比較輕鬆。沒關係是愛情 認真好看。檢察官內傳我打成檢察官內戰...XD。內戰其實也對啦XDD。“就算死也喜歡”男主真是一點魅力都沒有（哈哈哈哈，全。劇圍繞在改掉主管的臭脾氣跟職場。一起吃晚餐嗎 感覺也是慢慢的。沒有接著追也不會一直很掛心。再推一個阿斯達年代記。推個未生 最近重新再看一次 真的是好劇無可取代。金牌救援 山茶花 機智醫生生活。金牌救援。想推 青春時代，表面上像喜劇，但其實也含有一些陰暗。面，我自己在人生最低谷的時候遇到這部，對劇中很多台。詞很有感觸，推薦給你～。回答吧1994。富豪辯護人。超推。Kill me hill me。醫生耀漢（約翰）。remember兒子的戰爭。Dear my friends盧編當年劇本賞大作。清日電子李小姐，職場中死裡求生的勵志劇。。www。心情不好的話，要不要來哭一下? 推薦七日的王妃，劇情。很順。七日過程有點太悲傷 記憶法不錯。無人知曉。推金牌救援。金牌救援看了會停不下來、檢查官內傳寫實又平淡的好劇。推，那男人的記憶法！。名不虛傳。我的大叔，有劇情、流暢、最後被治癒。檢察官內傳，真實、誠摯、流暢。我在路邊撿了一個藝人。千里馬？。當你沈睡時 劇情流暢 也有一些有趣的點。機智醫生、檢察官內傳。還有只是相愛的關係以及3017。浪漫的體質。密會、記得你、通往機場的路。kill me heal me。推停不下來的金牌救援。推機智醫生生活。雙甲路邊攤。要不要試試恐怖片啊?有陣子我的心情很黑暗,竟然默默地嗑。完以前覺得恐怖看不下去的影集,不過是美劇就是..。韓劇恐怖影集我想到的是德魯納酒店..。看這種恐怖的影片真的沒空胡思亂想。那時看完甚至覺得自己被療癒惹...xd。機智的醫生生活。浪漫的體質。推金牌救援 容易入戲 傳達凡事都有解法的正能量 或許。能幫原po轉移生活中的不安。醫生耀翰，機智醫生生活，檢法男女。金牌救援+1。青春時代。推無人知曉  雖然是懸疑劇 但看完暖暖的有被治癒的感覺。馬上想到檢察官內傳 順順的看完惹。推我的大叔 後接看（不是機器人啊）。我也是秒想到  我的大叔。赤月青日會太負擔嗎？我覺得很流暢就是。發摟李浚赫(資本主義愛心)，所有人的謊言，60天指定倖存。者。轄區現場。signal。她的私生活。梨太院CLASS。一起吃晚餐嗎。你的舉例機智牢房生活是喜劇阿。推陽光先生。不懂棒球也能看金牌救援麻??怕看不懂....推如實陳述啊。節奏還滿快的。隧道！。梨泰院class 可以看讓你生活更有力量。我的大叔。Hyena。金牌救援。爽劇黎泰院，要注意女主是誰別站錯隊。最近剛看完《巧克力》和《森林》，我覺得都很棒很值得看。。金牌救援。真的很謝謝大家給的這些建議，亂想時有東西可看幫助很大。60天指定倖存者 金牌救援都超推 看完念念不忘。我也看不懂棒球但還是超喜歡金牌救援。金牌救援真的好可怕 停不下來XXD。機智的醫生生活、金師傅2、愛迫最後是有看嗎？(沒看大。推，並沒有很喜劇，笑笑哭哭)、金牌救援、當你沉睡時、。火星生活、羅曼史別冊、請輸入檢索詞、過來抱抱我、被。告人。(近幾年覺得超好的劇)。阿爾罕啊。2 weeks。最完美的離婚