演員朴寶劍有望出演電視劇《男朋友》，如果最終敲定，這也將是朴寶劍繼2016年《雲畫 的月光》之後時隔兩年再度回歸電視螢幕。 《男朋友》講述看似擁有一切的女人和一無所有的男人之間的故事，劇中將探討放下名利 更難還是放下普通的日常更難的話題，朴寶劍有望在劇中飾演男主角，一個毫無特別之處 的普通男人金鎮赫，一邊在準備找工作一邊在認真打工，從超市的倉庫管理員到百貨公司 的食品區銷售，幾乎什麼樣的工種他都嘗試過，可自己心儀的公司接連傳來了落榜的消息 ，他便將自己打工攢的錢用在了計劃了一年的海外旅行上，並在那裡遇到了那個女人。 朴寶劍經紀公司方面目前回應稱《男朋友》這部劇還沒有確定播出電視台和導演，目前朴 寶劍已經接到了邀約，還在洽談中，並未最終確定。 翻譯cr.鳳凰天使TSKS http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=241aid=0002787303。這樣長相哪裡普通了....。感覺簡介好不吸引人XD但是如果寶劍出演必追。編劇是戲子和漂亮男人的那位...。演出必追。編劇怎麼有點沒信心?。編劇有點抖…。有寶劍這樣的長相怎會一無所有？。漂亮男人編劇.....（抖）。劇設人設很普通，不吸引人！。之前報導姜銀慶編劇的作品 仁川機場 男主角，没下文了？。對此編劇比較有信心。。希望寶劍回歸但這部劇情看起來不太好看哈哈，上部可。能會接的機場那個感覺還比較優，希望他慎選！。戲子有夠可怕的。開花十幾分鐘後就說只是接到劇本，還說了，導演和播放電。視台都尚未確定.... 呵呵。繼戲子後 這作家已經第二次拿朴寶劍炒作了～。對欸 戲子也是這樣。仁川機場的人們感覺優很多。接到提案寫成有望出演 = =。這部人設跟編劇看起來都不太吸引人。認真希望寶劍快逃 XDD。接到提案寫成有望出演是蠻平常的 只是連編成都還沒就。放新聞比較少見。導演、電視台編成都未確定就如此炒作 真是差勁～。如果接戲就會剪頭髮了吧？。人設...QQ。一開始的獨家新聞還不是只寫有望演出，是寫成確定要出演了。，經紀公司才直接說連編成導演電視台都沒有（覺得瞎爆XDDD。）。連電視台都還沒確定，就拿寶劍來炒。不過這人設比較像女主角常用的欸。韓國怎麼沒想翻拍貧窮貴公子 寶劍超適合。有望朴寶劍出演的劇從去年排到今年，亂槍打鳥送劇本就可。以掛朴寶劍名字宣傳這招真是玩不膩。比較起來，希望寶劍接機場那部。希望寶劍選到好劇本遇到好製作～。人設聽起來真的不太有趣。寶劍光長相就不是一無所有，且這故事聽起來和"女人的香氣"。好像，但女香的動機因關乎生死所以有說服力和衝擊力，但這。部聽起來很薄弱，感覺篇幅只足以拍成電影。查了一下這位作家的電影作品比較多，最近幾部作品。都有聽說過。可能不太會寫篇幅較長的電視劇。總之。希望寶劍接到好作品。寶劍出演必追。呃....這個編劇，想追也追不起來。感覺寶劍踩到地雷了。希望寶劍偶爾回來演男二，男二多好嗚嗚(？。長相一點都不普通...寶劍超級帥！。感覺劇情平…。寶劍終於可以剪頭髮了(誤。戲子編劇真的好抖，當初為了池晟撐完的。這部的話希望寶劍快逃~~。是戲子的編劇，希望寶劍不要接。這種劇情適合拍成電影吧…但是戲子的編劇…不會寫。希望不要接+1（這編劇...。這樣的長相怎麼會一無所有XDD。推 有寶劍的長相怎麼會一無所有 XD。感覺是想借演員的號召力找資金和資源耶。寶劍的長相怎麼會一無所有啊，可愛慘了。長這樣一無所根本沒有說服力啊！。毫無特別之處的普通男人 哪裡普通啦XDD。這就跟一堆超正女星演女1  然後活了二十多年沒談過戀愛。而且沒人追沒人要然後沒人覺得她漂亮一樣。劇情人設也太沒亮點。覺得接仁川機場比較好。y大XDDDDD(狂笑中)讓我想到漂亮姐姐XDDD。希望不要接 這劇情太沒吸引力了。光靠臉就能無所不有了啊！