 心空 in 心空畫面名 泡泡糖之吻： 你覺得什麼時候最幸福？ 現在。 心空主角 朴利煥、金幸兒 https://imgur.com/OyHaema 心空照片影片 https://www.youtube.com/watch?v=_qnhtgS7ye4 https://imgur.com/ke4ZU9F https://imgur.com/HKENbnF https://imgur.com/Cjap67b 心空狀況簡介 《泡泡糖》不是什麼大熱門劇，可能很多版友沒有看過，但做為小品，真的覺得這是療癒 之作，擁有著過往傷痕的人們終於走到了一起，彼此療傷。 做為從小到大好友的利煥跟幸兒終於開始作為情侶的關係， 這段戲，算是確立兩個人的關係，雖然在泡泡糖之吻後面還是有一些讓人流淚的部分， 但是之後也還是有很多溫暖的劇情，戀愛中的兩人也很可愛。 心空原因 韓劇最不缺的就是吻戲，心空的吻戲也有超級多， 但泡泡糖之吻真的是我覺得最有創意的一個，也很符合劇名（？） 這部戲裡面還有很多甜蜜的片段，鄭麗媛在這部戲跟李棟旭真的很登對（記得當時我就是 因為海報拍得很明亮好看，所以才去看這部戲的，真的是很膚淺的一個人哈哈哈） 泡泡糖之吻一開始只會覺得很有創意， 但在結局的時候，才發現這個安排很棒，也解釋了為什麼這部劇叫《泡泡糖》 https://imgur.com/ucEGSa4 丟掉的是忘卻的 那並不一定需要悲傷 膨脹之後爆掉的話 重新吹起來就可以 吹泡泡糖那微不足道卻又快樂的瞬間 與幸福沒有什麼不一樣 向著度過艱難的秋冬的我們 依然沒有彌補的縫隙的瞬間 就這樣新的春天正在來臨 只要重新吹起來，所有的關係都可以再重新開始。 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 甜蜜蜜指數 90% 創意度 100 （實在太有創意，突然發現提名明天截止，手刀來發文） 《泡泡糖》如果大家有缺療癒系清新小品的話，真的大推 。感謝大大，這部戲超療癒，這個吻戲心空又有創意。推泡泡糖~~ 這部療癒~~~。推推我的泡泡糖CP。這部真的很療癒 很棒的一部作品 也是因為這部而認識鄭麗。媛 笑起來太漂亮了。推這部!拍得很不錯!。有空要來補這部。t大真的大推～～～跟3017一樣療癒。今年初才看完泡泡糖，這段吻戲超級甜又可愛。也太甜蜜！看了片段會想去補這一部！。泡泡糖的療癒還是比較沉重的那種，主要是因為主題的。關係．覺得杏兒真的好慘...。這部真的哭點有點多～～。畫面也都美美的。這部真的很悲慘TAT又很甜。ost也好好聽到現在歌單裡都還有。這部真的是很療癒的小品，很喜歡。推泡泡糖。推 泡泡糖CP ><。泡泡糖真的OST超好聽（可能跟幸兒是電台PD有關）這。部男女主角的冬天衣著也都好看。衣服也很好看。推泡泡糖～～。推~~。這部虐到我崩潰啊 可是我還是最愛這部。這部很推。冬天的小品愛情劇都這麼溫馨是怎麼回事啦QAQ。覺得這部好看。推這部~。推。杏兒跟利煥隔街對望那段真的哭到不行！