劇名: 輔佐官2改變世界的人們 官網: http://tv.jtbc.joins.com/chiefofstaff2 電視台: JTBC 播放時間:2019/11/1每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 netflix更新時間11/11 晚上10點半 : https://www.netflix.com/title/81070963 集數: 10 編劇: 李大日《輔佐官改變世界的人們》、《火星生活》 導演: 郭正煥《輔佐官改變世界的人們》、《漢摩拉比小姐》 演員: 李政宰 《輔佐官改變世界的人們》《Triple》 新慜娥 《輔佐官改變世界的人們》《明天和你》 李伊利雅《輔佐官改變世界的人們》《皇后的品格》 金桐俊 《輔佐官改變世界的人們》《想暫停的瞬間：About Time》 海報: https://i.imgur.com/MBYytIN.jpg https://i.imgur.com/l9ayt92.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/LnCHJLk.jpg 李政宰飾演張泰俊 張泰俊 李政宰 懷着野心爲改變世界而奔走的國會議員 大韓黨所屬星津市國會議員42歲 要想把不可能的東西拿到手就得做不可能的事情 出色的直覺和冷靜的判斷力。 對勝利的集中力和鑽對方弱點的執着。 具備了隱藏着沸騰的野心的冷酷的理性。 獨自站了起來。 爲了爬上那麼高的地方咬緊牙關抓住搖搖晃晃的腿。 沒有可以推拉的家也沒有拉扯的人脈。 家人還不如沒有。 對於泰俊來說這只不過是負擔。 值得信賴的只有自己的頭腦。 以第一名進入警察大學以第一名畢業。 同期在地區隊巡邏時活躍在警察廳經濟犯罪調查隊。 夢想成爲精英幹部的泰俊看卻發現警察要向只有6克鍍金的徽章前低下頭 想只要不站在他們之上就改變不了這個世界。 從那天起辭去警察工作進入了國會。 瞭解泰俊能力的議員很多。 但是泰俊與約定公薦權的熙燮牽手。 爲了將熙燮任命爲法務部長官爲了實現國會議員的目標而奔走。 在那條路上他們失去了寶貴的生命。儘管如此他還是無法停止。 國會議員張泰俊都笑不可能的那個夢想變成了現實。 染黑的手戴金色徽章的泰俊。 他飛刀奪權。 https://i.imgur.com/IVSJH7Z.jpg 新慜娥飾演姜善英 挑戰玻璃天窗的女政治家 大韓黨比例代表初選議員36歲 對於我的選擇我沒有後悔。 因爲後悔只是失敗者說的話。 爲了登上最高的位置我盡了最大的努力。 不愧爲自己的能乾和成就欲。 很多女性都支持自己。 擁有幹練外貌和完美能力的女性律師。 媒體關注善映是理所當然的事情。 善英以自己的名字推出了電視臺招牌時事節目。 對於擔心的聲音他也沒有在意。 因爲是因恐懼而退後或者不被別人想法左右而做出的決定 。 節目非常成功讓周圍的擔心黯然失色。 政治知名人士爭先恐後地希望參加她的節目。 自信滿滿的樣子讓很多女性認爲善英是自己的Wannabe。 如願以償地接受執政黨比例代表的公推以比例代表初選議員的身份進入國會。 熱情洋溢處於各種媒體中心的善英。 在權力面前不跪地堅持信唸的先榮 被磨損的掌權者當然不會看好。 善英一直孤獨地戰鬥着一直守護在自己身邊的石滿去世只剩下了她一個人。 連悲傷的時間都沒有。 不能就此倒下。 必須重整頹勢重新向前邁進。 https://i.imgur.com/eTshRba.jpg 李伊利雅飾演尹惠媛 冷冰冰卻比任何人都熱情的助理 張泰俊議員室4級助理31歲 要想在這裏生存下去即使沒有做好的事情也不應該做不到的事情。 這不是一件容易的事情而是想出了正確的道路。 爲自己不能擁護的人而鬥爭。 雖然爲了克服傷痛而投身其中但現在爲了信念而工作。 來國會之前是一名記者收拾沒過多久發生的事件。 看着疲憊的惠媛泰俊勸她做輔佐團的工作。 聽說要面對過去戰勝傷痛惠媛毫不猶豫地投入到工作中。 爲了在80%是男性的輔佐官的世界裏生存下來她不斷努力並過着激烈的生活。 熬夜加班也要抽出時間分析政策相關資料 上班路上的地鐵裏也沒有放棄各種媒體和議題法案。 對傾注着人生全部能量埋頭工作的她來說休息日反而顯得非常尷尬。 成爲議員的泰俊聘用惠媛爲4級助理後就有很多傳聞。 惠媛無視傳聞只專注於工作。 她周圍瀰漫着不知何時會斷的弓箭般的緊張感。將承受任何困難。 因爲只有這樣才能保護那些爲了改變世界而吐露真相的人。 https://i.imgur.com/3XfaKXz.jpg 金桐俊飾演韓道京 韓道京金東俊 一個豪氣沖天的不識相的祕書 姜善英議員室8級祕書29歲 讓我們做個無法割捨的愛忍受無法承受的痛楚打不贏的仗夢想成真。 傻里傻氣但有靈氣的眼神。 小心謹慎但能說會道的講壇。 在這個失去夢想的時代擁有改變世界夢想的不懂事。 雖然夢想成爲輔佐官申請了議員室的實習聘用但每次都落選。 以爲是最後一次而報考的宋希燮議員室像說謊一樣被錄取。 爲了得到一直作爲榜樣的泰俊的認可他比任何人都努力工作。 但是泰俊不顧弱者的選擇卻令人失望。 雖然泰俊提議一起工作但抓住道京的還是善英。 看到道京的可能性後善英向道京提議正式祕書一職而不是實習。 站在善英身旁的道京看着泰俊決心用自己的方式改變世界。 我不會迴避弱者。 我不會和情況妥協。道京的眼睛再次發亮。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介 劇描述握有國會議員金色徽章的張泰俊的那危險疾馳與激烈的汝矣島生存記 cr.維基百科 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php RRTV: https://reurl.cc/4gLAvD 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png EP7預告: https://www.youtube.com/watch?v=hiqiHQgGmdM 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IUyhOEQHaHk https://www.youtube.com/watch?v=x1p53MbG3R8 劇照 : https://i.imgur.com/1E3RUPf.jpg https://i.imgur.com/otZjmNA.jpg https://i.imgur.com/5QPRLvy.jpg 花絮照 : https://i.imgur.com/zVS4Hl7.jpg https://i.imgur.com/a77i5sw.jpg https://i.imgur.com/v3k1Y6S.jpg https://i.imgur.com/cgge3ZD.jpg https://i.imgur.com/ocLWjlv.jpg https://i.imgur.com/gz1bdXE.jpg CR.JTCB 官網 OST : PART.1 演唱者: 金勇鎮 歌名:The End https://www.youtube.com/watch?v=1VmL0cmnQyk PART.2 歌名: 嘆氣 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=yZD5G0Gu5mU PART.3 歌名: 放不下 演唱者: The one https://www.youtube.com/watch?v=39o5c2Do6e4。推~~~。泰俊加油!。今天要抓內鬼了。推推。看下集預告泰俊和善英抱抱了。吳元植跟女兒講英文好好笑!XD。吳元植不知道李昌進跳樓的事 他沒嫌疑了。但是吳元植的海外戶頭有問題吧。李昌進的驗屍被阻撓就急著要火化 這真的有鬼。貪腐調查小組也通通換宋熙攝的人 那個第三部次長。崔地檢長這部戲連坐姿腰桿子都打得好直!XD。哇 崔地檢長直接嗆宋部長這麼想相信李昌進的遺書。崔地檢長反應真快!李昌進跳樓時 宋部長為何那麼巧來找?!。宋熙攝翻臉了!要把崔地檢長送內部檢查。慘了!追到泰俊藏在警界的幫手 情報一科科長鄭韓守。用閃的!XD。天啊!躲廁所打給泰俊 最後的問候QQ 只是職務上查案這麼嚴。重?! 他不會像石滿一樣出事吧!!!。真的怪怪的....好怕有人在外面偷聽...。被抓了...他有什麼罪啊???。cow...馬上上新聞@@。泰俊請吳元植吃飯 順便用財產清冊恐嚇他哈哈哈。明早見報!XDDD 大家都在用光速辦案嗎!XD。天啊!原來吳元植那些財產是偷挪用宋熙攝的秘密資金 他不。要命了...。泰俊說在我被抓之前你要替我擋!XD。梁倧悅到底是哪邊的人???。惠媛直接跟他表明不相信他! 好直白反而獲得讚賞!XD。梁倧悅跟惠媛說內賊是多靜!!! 啊!真的是多靜。做賊喊捉賊 是多靜最先誤導惠媛懷疑梁倧悅!!! 梁是反將一。一軍啊!XD。居然真的是多靜，不~。惠媛要設陷阱當場抓她。不是多靜啊!!!! 這是什麼反轉!!!XDDD。鄭秘書....這位是誰?從沒印象啊!XD。鄭民哲秘書把內部資料給吳元植。很難得聽到吳元植哀號。吳元植跟泰俊偷偷吃飯 宋熙攝都馬上知道...他該不會也派。人跟蹤吳元植???。宋熙攝連趙甲英收賄都要辦。吳元植今天好搞笑 要給?不給?要給?不給!XD。吳元植中計了!自己說的都被錄音。原來情報科長最後給泰俊的禮物是高石滿的調查報告!泰俊要。反攻了!。之前很討厭吳輔佐官，可是他急到崩潰的樣子反而有點。萌XDD。元植要烙跑了。不是多靜，太棒了哈哈哈哈。抓內賊那邊好緊張 不知誰是真是假!XD。=泰俊把宋熙攝逼到快瘋了!竟然用善英的性命威脅泰俊。哈哈哈哈 善英爸是銀行行長竟然是大家謊言瑞希爸!XD。所以宋熙攝才威脅泰俊會把善英家毀了。泰俊：元植，我請吃飯，錢你付。（拋帳單）。反正他汙很大!XD。接下來大概是宋部長想打球，叫元植出來當球了。雖然我覺得崔檢座比較像球（物理）。他要變乒乓球了。還好不是多靜。洗錢的幫手竟然是____的爸爸。元植:泰俊救我。好喜歡惠媛跟道炅說話的那段! 你們趕快在一起啦!XD。本周最大笑點是某輔佐官的英文XD My sweet~~。他是個好爸爸很努力給小孩塑造全英文環境 包括他自己!XD。善英跟大家的謊言的尚勳一樣 都是大義滅親的聖人。我以為脫光的元植會跪在地上 沒想到是跪在沙發上蠻舒服。的!XDDD。泰俊找會長 元植找宋錄音的時機點也太神準了吧。宋部長跟成會長是要互相傷害了。那一幫子人只是互相利用 用過就拋。大難來時只有急著找墊背 泰俊屢試不爽。泰俊該不會掰了吧。還好這周撞一撞 下周大結局就有活著機會  我本來還擔心他。怎麼還沒被抓去揍!XD。這集梁倧悅一個鏡頭也沒有 西北市場都更案不是他在負責??。這角色要壓軸嗎 他打算大結局來個大反轉嗎?!。善英爸爸應該在媽媽墓前有留了什麼線索給善英。我比較期待部長的那位老司機（物理）來個大反轉XD。對啊宋熙攝的司機 一直給鏡頭? 不知他的債務解決了沒?。遙回ian大, 應該沒byebye, 之前有一集有他爬上來的鏡頭。喜歡道京和惠媛兩人片段+1 在一起！在一起！。在一起+1。那個...韓國人交換情報一定要在無人煙的偏僻鳥地方嗎?。泰俊跟情報科長那種公園咖啡約會的方式不是很好嗎? XDD。太多反轉了，看得好替張泰俊議員焦急喔！。把泰俊弄成那樣很不爽。看到吳元植英文了好好笑。泰俊有主角光環應該不會就掰了吧。想不通泰俊這麼快爬起來幹嘛。窩一下再爬上來求救啊。警察也太有義氣了。現在才看到收視率滿高的，說不定下週結局會破5。我也滿喜歡這部導演的風格很俐落。以為這部劇情算硬可能沒有很多人看想不到收視率可以這麼。高。善英最後的笑容也太帥。期待下週！。在我漸漸遺忘第一集開頭的驚悚時。第八集結尾就把我記憶喚回來了 看得好痛啊> <。蠻想說這部戲應該不會讓主角領便當，但是今年實在太多例。子所以說不准。宋熙攝看著泰俊被殺的驚恐眼神 讓我意會到原來成會長才。是真正殺人不眨眼的歹毒惡魔。第8集就掛的話就成了年度爛劇。宋部長想結束泰俊的政治生命，成會長想結束泰俊的生。理生命。運鏡不要再歪了拜託。為什麼每次都演兩個人對看很久 都不說話。善英 跟 他爸 , 泰俊 跟宋長官 都要對看兩分鐘以上。宋長官加油!!看宋長官的戲份是一種享受，這才是現實面。的政客