107/11/19回覆 謝謝大家。 後來在電腦是可以看了（但常斷），手機一直無法綁定已放棄（一樣用郵件登入，同樣的 密碼在手機上無法登，按忘記密碼重設，發現我的gmail密碼跟著被改；按手機發驗證碼 ，每 登出一次就得重設還是登不進去。感覺是某種網路釣魚手法）、 暱稱不給我改為繁體中文。 然後 其實愛奇藝在電腦上用會自己搜尋ip位置，轉到台灣站 ，所以不是所謂地區的問題，當 然手機可能是。 Anyway滿一年不會想再續約，這次扣款就當學費。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。 https://i.imgur.com/olajxu2.jpg 這是我手機顯示的內容，地區再三確定是台灣地區。 愛奇藝客服的回應是我當初是用郵件申請，非手機。但登入還是一樣的問題。繼續努力中 。 作者: pinchi (戀藍狀態) 看板: KoreaDrama 標題: [問題] 愛奇藝雙11專案扣款，卻不能看 時間: Tue Nov 13 08:43:17 2018 搭上雙11活動，買了一年愛奇藝 但登入後看片仍是被說只能試看6分鐘， 時間一到又要我買會員 我看我的個人資料 出現[您尚未開通任何VIP套餐][未綁定手機][未綁定郵件] 要我升級會員 升級當然又要再收1999(一年) 所以我只是花999元買一個帳號??? 之前討論串有人推文說是綁定設備 我昨天用手機登入遇到這個問題 想說那應該是我要用電腦登入 但我早上用當初申請的電腦登入 也是遇到這個狀況 是有甚麼地方漏掉了嗎? 也沒有收到認證信甚麼的 出現的暱稱也好怪，這樣的狀況我不敢綁定私人的東西 雖然已經申請還留下了信用卡資料(因為要刷卡) 第一次買愛奇藝 請版上同好幫忙解答 謝謝大家~~~ 在發文前已經找客服囉，也看了之前文章。只是大家購買沒遇到這種情形嗎？還是我把付 費加入會員想太美好？ 我購買的應該是台灣版，沒印象是簡體字，但登入暱稱卻自己跑出是簡體，後來自己改 掉。 11/13 20:40 好的。謝謝。 就點頁面的活動廣告進去後填資料後扣款申請，然後愛奇藝頁面顯示您已是黃金會員，也 有再當時登入，有成功（並未看片）。 我是用網頁看喔用app沒成功，加上手機容量不足，我就先移除了。 謝謝大家幫忙，今天我再試看看，同時等看看客服的回應，有成功再回覆消息。。上次遇到是清除瀏覽器暫存檔就解決了。不好意思 請教該如何清除瀏覽器暫存檔?。這跟韓劇板有什麼關係? 直接去問愛奇藝好嗎。已問愛奇藝，未回覆喔！。是bug... 換一部片登入看看。我也遇過一次 那部電影怎樣就不給我看XDDDDD。買到大陸版的。看了版規，我有踩到點嗎？ 我理解是線上平臺相關資訊，而。且之前不也有人分享雙11，我以為可以呢！如果不行，再請。直接告知。。愛奇藝有線上文字客服呀 馬上問馬上回答 很快。如果是用卷電影每個月只有兩張免費卷而已。之前也有遇到bug，重新登入就可以了。應該沒辦法幫你解決問題 不過我當初用手機登的暱稱也很怪。後來自己改的。先用網頁登入，再用網頁連結開啟愛奇藝app。暱稱好像是隨機預設的 都可以改。這問題要問客服解決 網友也幫不了你呀 貼在這 不如去。找愛奇藝客服。客服無法解決 那就是他們自己系統的 bug 說真的也沒有。辦法 所以我不愛用他們 問題很多 感覺也不太積極想解。決。有一次本來看順順的，突然也出現這種狀況，客服建議我移。除APP重安裝一次試試，就好了。你先移除app重安裝試試。是不是登到中國版的? 要登台灣這邊才對喔。可以上他們Fb專頁反應看看，之前我也有相關問題，很快就。得到解決。另外，人家也只是請教問題，何必那麼兇= =。瀏覽器暫存檔是指瀏覽紀錄cookie,清除紀錄試試。確定沒登錯中國或台灣版的話，就換瀏覽器，不想換瀏覽器就。刪cookie，或是重裝瀏覽器。要不要把你購買vip的流程說一下呢？。我用手機買一年沒問題。。沒有過，建議你把購買流程加po圖片上來，讓大家看看！。電腦要用網頁看 開app有bugs。台灣版跟大陸版不相通唷，像mac用app登就是大陸版，只能用。網頁看，要不要再確認一下。看上面網友說的,windows好像也不能用軟體看......。電腦不能用軟體+1用網頁看沒問題 手機或平板要確認App是。愛奇藝還是爱奇艺 若是後者也不能看因為是大陸版的。你開到大陸的網頁了 你搜愛奇異台灣站 這樣才不會有錯。我以前也這樣。可以去帳號設定看看 地區是否跑掉了，付費會員只能台灣地。區用歐！。https://i.imgur.com/967pOpJ.jpg。設定好完整的會員資料，然後在綁定主要使用設備。。這問題應該就不會再出現。可以po上來你下載安裝在桌面的app圖示，還有app開啟的畫面。嗎？還有你電腦網站登入愛奇藝的愛奇藝首頁畫面嗎？。不知道原PO問題解決了嗎？我雙11買的時候也有看到簡體。怪暱稱...而且那時候我好像都還沒輸入註冊資訊。愛奇藝 bug很多 我買了 一年。但網路搜尋到陸版的 劇。。確鎖住不能看 要我再買。很扯。陸版有香蜜。確不能看。中國版跟台灣版本來就不互通喔~。陸版台版不相通，你買台版當然不能看陸版。香蜜我也查過，是陸版的。陸版的版權本來就分開的 不能看正常啊