燦盛加盟《金秘書為什麼那樣》，將與朴敘俊、朴敏英攜手合作 原文網址: https://ez2o.co/8cesk https://ez2o.co/4cWL6 經紀公司 JYP Entertainment 向媒體透露，2PM 成員燦盛確定出演 tvN 全新電視劇《金 秘書為什麼那樣》，將與朴敘俊、朴敏英攜手合作。 《金秘書為什麼那樣》改編自同名小說，講述實力、外貌、財力兼具，卻超級自戀的富 二代李英俊 (朴敘俊 飾)，與完美地輔助他的秘書界傳說金微笑 (朴敏英 飾) 之 間的愛情故事。 燦盛這次將飾演在李英俊公司工作的員工高貴南一角 ，燦盛透過經紀公司表示： 這 是繼《七日的王妃》後時隔許久回歸電視螢幕，也是第一次出演 tvN 的電視劇，覺得很 期待，朴俊和導演的拍攝能力很強，之前拍過的作品都很有名，這次能夠合作讓我很心動 。 另外，《金秘書為什麼那樣》預計接檔《我的大叔》於6月中旬播出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。燦盛！！！！。燦成第二次跟敏英同劇耶。第三次喔，high kick1 , 七日的王妃。今天看到有人說敏英這次又是跟李姓兄弟XD。另李泰煥、表藝珍、金藝媛加入。李泰煥1995的，還是演朴敘俊的哥哈哈哈。喔喔喔 因為沒看過high kick不知道 原來是三次了！。李泰煥演哥哥??XDDD。1995演哥哥XD。忍不住孤狗照片。李泰煥上次也演比李鍾碩大XDD他的臉到底有那麼成熟嗎。李泰煥一直演人哥哥幹嘛啦 XDDDDD。泰煥太高臉又蠻男性美的 我想這是兩大主因 XD。之前看《回來吧！大叔》，去查他的年紀嚇我一大跳，他的。臉滿成熟。馬上孤狗加一XD 真的是超齡專用戶欸。推文中提到的表藝珍還在拍on檔日日劇 接戲接蠻快的。推泰煥～～～～～。推泰煥～完全忘記燦盛演過highkick1了XD。推燦盛~。推泰煥，臉太成熟，老是演哥哥XDDD。推燦盛  另表藝珍是不是在三流有出現過啊。是燦盛!!。燦盛這次沒有領便當了吧XD。燦盛！。超齡專用戶好好笑XDDD。表藝珍在三流演煩男二的後輩～～。推李泰煥 表藝珍!。推燦盛！這部演員都讓人好期待。姜其永也加入，又一個七日的演員。推燦！。李泰煥的臉確實很超齡XDDD。推~~~~~~~~期待期待!!!!!!。推燦盛！。這種劇應該不用領便當了吧。徐奴最後領便當感到不捨+錯愕