 想要閒聊嗎？ 只要在版規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於版友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反版規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎版友寫信給版主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 PTT 復活萬歲 。復活萬歲~~~頭推。頸推。戒斷不成功萬歲!!。對耶十一月了XDDD。推推... 復活萬歲。推~  前10 耶~。復活萬歲~。推，整個感謝讓Ptt 復活的人，讓我的人生又有了希望，可。以在韓劇版和大家討論劇情好開心，一個人看完沒人討論超。痛苦。感受同上！！沒有live文可看超痛苦的！！。推PTT復活節!!!最近剛追完青春時代2 只有這裡有一些。討論文可看！剛看完卻沒討論文可看真的好空虛啊啊哈。哈哈！。復活萬歲～～～。想問 有沒有在看20世紀的人 覺得有一首ost很像吳赫的聲音 1。2集男女主在玩遊戲的時候播的那首～。1103復活節快樂~~~。想請問一下這周的付岩洞8播完是沒有下週預告嗎？。周元飯在哪~~~~。第8集沒預告，我覺得是因為還沒有拍。可以問一下大家之後要搭長途飛機，想要下載當年沈睡時。來看，請問有推薦的網站嗎？謝謝大家～。覺得丁海寅有時候好像劉以豪～他真的太帥太可愛 喜歡警官。角色多於男一很多XDDD(鐘碩抱歉XD)。我跟樓上一樣被不知不覺海寅的宇卓圈走! 朝思暮想追心得。剛看到愛奇藝有沉睡的電視播出版耶。每次看到宇卓看著洪珠都覺得好心碎QQ。BLACK有高雅拉的片段讓我很想快轉....。因為宇卓對洪珠不一樣了 所以男主親密戲我甚至略過不看QQ。sh大擊掌XDDD愛情戲我都會默默開始滑手機（原本還很怕我是。異類哈哈）。PTD大擊掌! 卓卓暖男笑容魅力爆表~。宇卓是大家的啊。丁海寅在沈睡真的是魅力大發啊...（知道他是在鬼怪裡。的女主初戀泰熙歐巴）。最近on檔戲真的都蠻好看的，點開後都會忍不住追到進度。黃金光輝19集開場4分鐘就重播3次親吻畫面，有必要嗎唉。我黃金光輝的人生好好看! 但不敢看今天這集QQ。但這集回憶戲太多有點煩躁。黃金光輝的人生19集我看完好心塞...。我剛看完19集，真的好心塞啊啊啊啊！。我也剛看完19集~男女主角雙方感情的堆疊~真的是讓人很心。塞~~申惠善的演技真的很好~~~y。黃金男女主的哭戲好讚!今天要虐親情了啊。兩人的感情真的好讓人傷心啊~~~~~智安好可憐。今天不知道會怎樣發展TT。海城的報復懲戒一定有的T T 希望智秀不要太埋怨啊～。tvbs正在播信號，變成跟主君和鬼怪一樣，不管播幾次都。要看的劇了。20集還沒看的人別看了，今天悲慘到極點。我最不願看。到智秀的反應，唉……  而且太灑狗血了，下集再持續。這樣就要棄劇了T T。智秀 妳.....................!!。啥米！！我原本還想明早起來看中字的說QQ。智秀要變黑了。囧。還沒確定啦。50集的劇那麼快破梗，剩下30要怎麼演啊。是還沒確定啦～但智秀滿腦子只有被騙的想法，就算智安。再解釋也沒用。。智安真的悲催到一個極致了，智秀也實在是...。嗚嗚嗚嗚智安啊啊啊QQ。智安現在一整個孤立無援，又被妹妹這樣對待，心都快死了。我想相信智秀的單純美好阿!。本來就不喜歡智秀 希望赫不要跟她在一起。我只覺得應該會黑一陣子再轉回白~不然30集不好寫。赫應該就是配給智秀的~週末劇特徵很容易看出來。總之討厭智秀XD。智安好可憐，感覺20集超悲...。我也不愛智秀XD。剩30集不知道會怎麼演QQ。盧代表說還要整智安，唉，這真是最惡毒的報復。可憐。的智安!。智安真的很衰 有夠可憐的...........。天啊！看了black後面也太反轉了吧。444變的好有人性。看到後面整個雞皮疙瘩。店長這集居然沒後續.....。等黃金直播  居然把bravo my life看完了 還不錯看。但我在猜盧代表會不會再把智安帶回去扮演自己的女兒。。因為已經在那群身分地位高的未來親家前面承認過是自己。女兒。太棒了~台視要播鬼怪!!! 剛剛看到廣告了\⊙▽⊙/。但444不能用空間移動了 我喜歡目中無人的444阿 不要太有。人性比較好XD。智安好可憐，還被智秀誤會，整個慘到不行...。我也喜歡目中無人的444，好怕他人類化，怕變得不好笑了（。大誤。我看完黃金20中字後 反而不覺得智秀會黑化耶~~~~~~~。得罪財閥整家人往後頭路就被斷了，後面會很虐啊。這集秀智反差太大我還無法回神XD。打錯是"智秀"。編劇風格看下來應該不會黑化   要看下一集了。怎麼有這裡是黃金討論串的錯覺，突然眼睛一亮，如果。智秀黑化那以前的單純不就太瞎？!必竟她依賴姐姐25年。，如果因愛生恨那那……呆呆的智秀只遺傳到生母這個特。質嗎……XD。晚上八點剛好看到FOX台在播原音的鬼怪，古裝鬼怪解釋手機。可是感覺智秀是會聽智安解釋的耶。<今生是第一次>志浩穿搭好好看，但身材跟她不像學不來XD。大家早  又到了每週的三、四 （茶。這季的劇一開始很期待月火，但現在反而等水木的付岩洞。比較多XD。但都要完結了...。wyws也要沒了T.T。LIVE怎麼還沒出來QQ。當你沉睡時有live文嗎。剛剛不能登入ptt差點崩潰。等等還有秀智唱的ost  ._.。天啊~今天一直差點無法登入 好焦慮唷。看到不是機器人的預告片覺得還不錯，本來看到劇名沒興趣。的說。終於可以看到俞承豪演愛情喜劇。真的 下午一度不能登入很慌張。推板標，最近ON檔了好多愛情的溫度、當你沉睡時。今生是第一次、20世紀少男少女、付岩洞...。我on了七部戲，我追劇以來最多部的一次了。好猛  我主要追沈睡  其他就有時間才看哈哈。我記得還有版友追到10部on檔，我也是放假和休息時間才能。追。樓上厲害！我從on5 => on1現在只剩第一次，其他就隨便看。https://i.imgur.com/A1k1kZV.jpg。各說各話不知道狀況... 不過感覺宗玄應該也在挑新作。了~~><。追很多部的不會劇情錯亂嗎XDD我一次最多兩部。不是機器人預告感覺很有趣~~~期待承豪弟弟。每天追兩部-三個部不會錯亂XD, 我還有看到壞傢伙們2的預。告也好吸引我。我進入了黑洞期，忽然全都不ON了XDD。看到消息說signal在籌備第二季，但演編導都未確定。今天黃金的智安也太慘了吧..有必要到這種地步??。智秀是真的很不爽直接憑著性子來耶。智安把手機丟向大海，我也跟著哭了。連智秀也不能理。解她，真的絕望了……。等on檔的空檔 看了終極羅曼史  李曙原跟韓昇延很有c。p感 好看!!。智安結尾太扯了吧 下集要怎麼演。啥米囧 那我兩集一起看好了...。不，經歷上一集的難堪，這集雖然也很悲，但痛得暢快(。我在說啥？？)。趕快點開就對了。太討厭智秀了耶 不想看她跟赫談戀愛。現在韓劇劇名都是英文。可是我可以理解智秀的心理耶~~~哈哈。所以也是情有可原。智秀就是從小爸媽寵，姊姊疼集寵愛於一身，基本上非。常樂天，但淺意識還是有對姊姊的自卑感，所以她很難。站在別人的角度去思考，就還沒長大吧~智安就比較累了。智秀的人設不討喜，我看到上週都沒有太喜歡這角色。對阿~可是如果我是智秀我也會先入為主認為自己是。猜下周智安被染坊主。撿來的，爸媽把自己親生小孩送去有錢人家享福。人救起，在那裡休養療傷。智秀到親父母家使性子。度。京找人找到心焦。另外懷疑當初是不是親媽覺得女兒不。聰明伶俐還是爸爸太疼女兒出於對她的嫉妒，刻意遺棄。。。我這個正主卻被留在這裡，一點都不想聽理由。所以說可以理解啦~而且看預告她去親生父母家其實也是。故意去報復的感覺~還有我覺得親生媽真的會把智安找回。利用當女兒。親媽刻意遺棄那裡的確有疑點。但我覺得應該不是刻意遺棄。跑到染坊那邊也跑太遠....。第一次看到女主角這麼慘 也沒有男主角安慰的。智安現在慘沒關係 以後幸福就好。當年不是在休息站之類的被人抱走嗎?。盧代表家一定不太喜歡智秀 感覺真的會把智安帶回去。媽媽只在意自已的面子會帶回去+1。感覺夫人一開始就知道智安不是恩錫，智安太可憐了。錢花有人追嗎?。錢花昨天有看首播~目前很不錯看!。錢花好像首播韓評不錯~。準備追ON檔看看。追on的話它每個禮拜六播兩集喔。感謝MI大。覺得不是刻意遺棄的，不是被人偷偷帶走嗎？。搞不好智秀是道京媽外遇生的...:P。智安今天只出現1分鐘~然後為什麼不是男主找到她XDDD。今天有交代被帶走的劇情~不是刻意遺棄。XDDDD  智安轉職了。本來很期待男主角找到她的。智秀又要生氣氣了。應該是被當地人檢回去了八 估計失憶了。會這麼老梗嗎？失憶X D。今天智秀直接吐槽親父母也有疏失，至少有點貢獻。如果是失憶真的是老梗到不行哈哈。下週很多劇要完結, 有什麼新劇可看嗎? 現在在看獵場...。第三集了, 步調慢到我想摔電腦啊~~~(習慣韓劇的步調)。有人在看錢花嗎？。Goback好好看 每集都有哭點。赫認出智安了耶 但我覺得智安會不會裝不認識。有個問題,可以在閒聊區討論劇情?不會暴雷嗎 [email protected] @。我也有想到失憶梗~~但想想應該不會。我討論劇情有稍微把重點拿掉耶XDDD。不過真的很諷刺，兩家母親比起親生女兒都更喜歡帶回。來養的。錢花還不錯看，張赫好適合演這類型的角色XD。https://www.youtube.com/watch?v=-XN6lSQk8vQ。黑騎士Teaser的風景感覺美~~ 不過擔心編劇啊 [email protected] @。推樓上h大看預告機智的監獄生活感覺還不錯XD目前滿期待這。部新戲。t大錢花不錯看~步調也很快可以看看XD。m大，我等下週兩部結局再來看看，記得我對這部編劇有點。抖XD。我也滿怕後面寫壞..目前是還不錯,也可以等多一點再看看。m大，好的。28歲還天真浪漫不懂世事，真想巴她頭，恨前幾集還很愛她。覺得還是開篇文章討論好像比較好XD不經意就可能暴雷了。哈哈。看不懂店長為何要裝已婚....。看智秀去道京家 真想說你看看你 幹嘛女兒成智秀..XXDDD。剛發現演瑞賢的演員是李侑菲的妹妹，有嚇到，演得滿不錯。楚楚可憐，聲音很好聽。Melo Holic也好看。衛視中文台在播 王在相愛！。是不錯 賜死不能接受就對了。金福珠一週年了～時間過好快啊～。家裡沒衛視殘念QQ。衛視的王愛片尾有愛奇藝授權字樣，應該是愛奇藝版吧...。原來XD 那這樣看來海外版應該就都一樣了...。不過本來就也比較喜歡海外版啦~ 哈~~ XD。只是本來想說翻譯會不會衛視又有另外翻@@。衛視王愛第一集看不出來有沒有重翻，要多觀察幾集...希。望有補翻ost加個字幕都好（攤手）。其實愛奇藝印象也有翻譯OST字幕(左上方?) 不過後來集。數好像有點亂掉@@。看衛視說播兩小時，那應該結束點就是原本完整一集(?)。錢花第一集有點沈重看不下去，等版友心得文拉拉我吧XD。2017年除了鬼怪之外，好聽的原聲帶有哪些?麻煩推薦我。七日的王妃 OST 很棒。謝謝  還有其他的嗎? 2016下半年的也行。入版畫面好厲害。覺得內向的老闆OST都好聽，但劇情就..XD。逆賊的OST也好聽。哈劇情不重要 OST好聽就好  感謝樓上兩位 煩請繼續推薦。芝加哥打字機ost也推! 劇也好看~~。王愛OST好聽呀~~ 滿有質感。也推芝加哥打字機+1。王愛是王在相愛嗎?。樓上 是的~。大推任意依戀和當你沉睡時的ost  陣容很強。我就說智安沒失憶吧。謝謝推薦~~。推go back夫婦ost mv再配上劇情畫面更是感人。有人跟我一樣 我的黃金光輝人生 看到麵包店長叫鮮于。希 "姐姐" 有震驚一下嘛。是有點奇怪，他賣糖餅的時候，鮮于希不是還是大學生。嗎？。人物介紹麵包店老闆39歲 鮮于希40歲。黃金光輝的人生這兩集雖然交代了一些事情 但劇情感覺。有點停滯 希望下禮拜男女主角對手戲能多一點。沒錯，他們已經四集沒見了！。智秀寫得太誇張了  其實應該還是很愛姐姐的才對。這週兩集覺得不太好看 空虛。現在是流行帥男穿阿珠媽花衣花褲嗎？看到赫穿成那樣。噗哧笑了。整部戲智安她爸最可憐。新發現，衛視中文台的王在相愛字幕翻譯跟之前看的不太。一樣，看起來有重新翻譯過！！。無法看好難過QQ。看到目前，連ost都有翻譯，衛視中文台太佛心了（我想收。dvd啊）。請問曹政奭新演的two cops會有live嗎。完全沒看到新聞或是討論@@我是在台灣曹演員粉絲頁看到。感覺衛視這次的翻譯是還不錯(?) 也希望收DVD+1。其實這幾天有看到不少宗玄的採訪(10周年主題)，但也。有整篇提到王愛的...(渣翻大概看有說當時演麟這角色。的方式和心態，還有提到同劇演員部分，潤娥和其他前。輩演員都提不少)。可是就是一直沒看到有人翻譯好可惜QQ。只能貼上原文QQ   https://goo.gl/ocXKmd。https://goo.gl/frsZWy。看到東森預告要播當你沉睡時。小小聲問為什麼SBS的劇現在都要分到每集約半小時？。中間播廣告賺錢呀。因為無線3台不能隨便插廣告時段 只能分集。請問這張圖是蘇志燮哪部戲劇照?。https://imgur.com/ZbNpNvZ。L大會不會是千年之愛，不過我是用猜的XD。看到壞傢伙們2的第三版預告好期待播出日期阿！。跟衛視看王在相愛，已經是一天播兩小時，劇情進展的好慢。，看得有點不耐，都演好幾集了，還在身份捉迷藏，就男一。不知女主身份，但大家都知道了。印象中是快知道了...(￣▽￣) (看到臉書預告)。我猜下集吧(韓版集數是第8尾)。其實看珊兒很有K2安娜既視看，都是想找殺母仇人，有錢。老爸把女兒藏起來，反派知道她想利用想抓她，有男主會。救，都是潤娥，看著看著就串在一起了XXD。不過珊的個性更活潑堅強啦~ (≧▽≦) 前期覺得滿好。笑的，看到後來其實會有點懷念前期三人行的友情XD。珊兒應該算那種  太有錢所以容易出事的(￣▽￣)。好久沒追劇了，最近大家有推薦的劇嗎？我爬文了，都激不。起追劇的動力，傷心～。推鋌而走險～。藍藍~~我也很久沒時間追劇了..最近的劇只能說還可以看。已經沒有值得追的劇的慾望XDDD。這裡不開青龍獎live嗎～。恩 大概最後貼得獎名單吧 樓上要開也可以呀。感謝解答哈哈～最近看來當你沈睡時 可以看一下～。看到智安爸這樣超討厭智安的~又一個不懂事的女兒。鮮於熙放棄愛情為麵包結婚，害姜南九立志做麵包店長XD。鮮於熙明明對不起姜卻一直說討厭姜，到底是怎樣?女生吼。看智安頹廢太久有點膩了，快振作起來。@rachel1216,你有追劇動力再喊我呀。智安頹廢得這麼徹底，是要爸爸得絕症才要回家嗎? 看。智安機器人似的跟男主說話好心疼。藍大我覺得付岩洞復仇者們你會喜歡耶，要不要試個一。集看看:P。付岩洞復仇者們我覺得第一集有點悶最好看兩集,第二集開。使好看!。昨天看八大節目表發現 有兩部韓劇默默在戲劇台凌晨時。段播出 八大好像滿常將部分韓劇排在凌晨時段播出的。天哪!智安終於發作了，差點被嚇死。只聽懂阿爸  智安就爆氣了。今天終於知道什麼叫瘋女人。愛情的溫度看到18集就看不太下去了，最近完結就直。接看結尾了..感覺有點可惜了這部劇，前面真的很好。看的說。今天爸爸跟智安都爆氣(一度以為爸爸睡到....)。徐智泰真的是很自私的人啊 看到他跟麵包店都快轉。麵包店還蠻好看的啊.....大哥戲不好看 大嫂倒是不錯。智秀也爆氣了啊.....XDDDD。感謝raining大。所以宣赫要跟智秀結婚??。昨天AGB全國39%又創新高，但感覺這幾集有點鬼打牆，期待。下週會長干預+未婚妻出現能推動劇情。劇情寫成這樣好難凹回去啊 智安沒道理還要理道京。這兩週覺得沒之前好看> <。覺得編劇好像不想依照大眾的想法去寫，每到一個事件。契機就有出人意料的發展。感覺會長會把智安拉回來公司上班，然後未婚妻出現開始吃。醋，這樣才有戲演XD。不過看智安這樣爆氣滿爽的 道京不想負責無法負責就不要。一直纏著別人 滿口仁義道德而已。對對 乾脆他的好友來追智安 讓度京急死。https://imgur.com/Z5ucgoL.jpg。這部的簡要大意看了有點好奇耶...XD。知安的歇斯底里演的超好的，一直重複看那段。一堆人在幫道京求心理陰影面積...XDDD 真的有嚇人。雖然我一點都不怕被雷，但衛視剪王在相愛預告，剪得也。太後面，現在一天改播一小時，離結局還早的咧。哈... 我有發現  臉書有放... 有的都剪到後面劇情了。一天改一小時感覺要播久了...XD。其實一開始前導(?)那個預告就剪到很後面的東西。呃我看到臉書新放的了，還真的非常後面...(離結局不。是還很久??)。想請問一下 牢房(PRISON PLAYBOOK)還是沒有在netflix出現。請問有新消息嗎???。衛視預告一向都非常超剪而且絕對剪精華爆雷的啊哈。版大今天換了好多次版標啊XDD。真的爆很大雷啊(覺得)不過或許會避免觀眾站錯邊(?)XD。essendo要不要直接去netflix臉書問小編?臉書小編回。應蠻快的。組合“空氣男女”獻聲〈李判謝判〉“預感不錯的日子”。今晚 6 點公開音源。https://instagram.com/p/BcEzAfxD8Vx/。鬼怪導演版內容圖。已經詢問Netflix了，機智牢房生活預計在12月1日上架！。有人看疑問的一勝嗎?好看嗎?。今生第一次之後進監獄啦！！！。進監獄也是第一次哈哈。最近囚犯好多啊XD。jugglers的長預告蠻有趣的 想看這部劇。http://www.vlive.tv/video/50527  jugglers 5分鐘長預告。哈哈哈，被a大的預告笑噴。好期待花遊記和四子 喜歡奇幻類和人格分裂>//<。12月了..