今天被劉代表與請吃飯的漂亮姐姐，美國疑似戀愛新聞雷到。 目前看到第五集的我，應該繼續看下去嗎？ 感覺劇情就像遊戲bug一樣，雖然一整個霧茫茫，很想厘清的感覺。 但我又很喜歡玄彬，好糾結啊（從秘密花園開始喜歡，但除了秘花之後就沒再看玄 彬的劇了） 棄劇的話想追討論度很高的天空之城或司祭。 希望有看過阿爾罕拉布宮的人可以給猶豫的我，無雷的意見。 很抱歉一直都在潛水，第一次在這邊發文，已補齊100個字，淚跪...... 。我覺得結局沒有想像中那麼差啦。如果只是單純愛玄彬是可以看，他在這個劇裡真的帥。阿宮個人我看到 EP12 棄 大推司祭 結局收的非常好。雖然片長16集但實際內容卻不到，因為一直重播回憶重播回。憶這樣循環，而且多處交代不清讓人很疲累。喜歡玄彬就繼續看下去吧，這是我第一次磕完他的韓劇XD。天空或司祭可以一起追，我個人喜歡隨時換換口味。喜歡玄彬一定要看啊，這部就叫做~。沒關係，是玄彬啊XDD。喜歡炫彬就看完, 各種帥XDD。不用棄也可以看另外兩部。玄彬後期各種帥呀～喜歡玄彬的不要錯過。其實我覺得還不錯啊 最近看過覺得雷的是我唯一的情書。看完不知道看了什麼。看到想棄的時候自然會棄。喜歡玄彬就要看完啊！看了這些評論再看，反而會覺得不。差。早上也被新聞雷到+1 但結局我覺得沒有到很差。推司祭！結局也收得很好。沒滿100字...現在發文都可以不用看板規了嗎 PO文時已經提。醒很多次了。喜歡玄彬可以看，帥又演得好。我覺得編劇結局收得不錯，大概是習慣看HE的觀眾很難接受。吧。沒關係  再回去看三順也可以啦！！！。結局怎樣還是小事，主要是劇情太拖，你看完一定會覺。得浪費人生，不推薦。內容很空洞，真要看的話可以3倍速快轉看。我ㄧ開始也被大家對結局失望反應驚嚇，已用最爛的打。算追完最後一集，看完反而覺得結局比我想像的好，至。少沒到絕望。你就一口氣快轉看 應該還行 後面實在拖沓。這部的重播多到我不知道我在看哪集....。我覺得可以不要看了～後面真的還好....。我是喜歡悲劇的人～就是劇情整個太無趣了.....。劇情大部分時間浪費在無聊沒意義緩慢的對話+打電話+。打怪+女主角哭，每一集的進展很少大概兩句話就可以總。結。喜歡玄彬還是能看，因為真的很帥，不要管劇情合不合理。快轉看到第6集 感覺只有第1集比較好看。這結局好或不好因人而異，不要被影響了。還有浪費時間在回憶片段，然後前幾集也很無趣因為一。直在無限循環消滅殺不死的車代表，就這樣一直repeat。不知道幾集才開始有新進展。真的不推薦...。有修正補推回來。如果喜歡帥哥可以看玄彬一個人的表演。我身為一個長年的遊戲玩家覺得這題材還是挺有趣啦。只是拍攝手法有點受不了的拖。好的，謝謝大家的建議，決定快轉看，玄彬特帥的時候再。放慢看～。對，就2~4倍速快轉看，到玄彬展現殺敵英姿的時候再。放慢，對了，跟小秘的互動部份建議也放慢看，因為你。會發現他其實是女主角，而且這兩人的羈絆很感人大概。是這部戲中我唯一推薦的劇情。XD。一開始只要用那個的話，2-3集就可以演完了。其實不難看耶 尤其玄彬的演技真的值得看 聲音好聽 覺。得結局也沒有很差 整個故事回憶的氛圍就是偏向悲傷的。感覺。也是被新聞台雷到+1....XD。不用看了，看完你還是依然霧茫茫的。我覺得可以看啦，其實女主角演技沒那麼差，我一直覺得。是劇本人設問題，結局也沒到太討人厭，但因為劇情和。結局總是讓人猜想不到，這才是宋編的風格啊～。喜歡玄彬就可以靠玄彬撐下去。快去看天空之城。雖然玄彬真的帥 但內容空洞 不用結局就已經棄劇了。喜歡玄彬就看吧 劇本很爛但他演技很好是真的。喜歡玄彬一定要看呀！帥翻了。喜歡玄彬的話就可以看 如果只是單純追劇情建議不用看了。看了一集就追不下去。看！建議你要看，尤其置入廣告超好看！XDDD。其實覺得沒有想像中的差 基本上還可以接受bug。但結局的安排有點太刻意了 的確敗在結尾。但玄彬真的各種帥 而且演技超棒。好的，每一個建議我都看了。因為我不會用一個一個回覆。，在這邊先謝謝大家。。很喜歡玄彬的話可以繼續看下去  真的是滿帥的。建議可以開兩倍速看。推玄彬的騙徒 （電影）。其實我覺得最後一集不太滿意 但前面我都可以接受 比這個糟。的韓劇不知道看了幾個了xD。劇情插敘式回放至少還有新東西 但很多劇喜歡放ost重播那才。真正煩xD。同意樓上。比這糟的韓劇太多了XDDD 但真的是敗在最後10分鐘。覺得可以直接給的乾脆的結局 不管是npc還是活著回來。其實編劇都可以凹的。真的劇荒的時候再看。喜歡玄彬為何不看，他可是一個人從頭帥到尾。。推單純看玄彬，這部我光看玄彬就夠了，他在裡面真的帥炸了。。我看得很開心哈哈哈。我也剛看完，單純看玄彬的帥就好。然後要來重看三順，這部的劇情跟結局我很滿意。可以看，但就順著劇情下去，別糾結bug什麼的。。其實蠻好看的。拜拓棄坑吧！我很後悔浪費時間在這齣身上。超浪費時間，這部只值2小時，濃縮成電影可以。看完無言。昨天才開始看第一集 今天看完二  但一早就四面八方看到。說結局很爛 Xd我內心好掙扎 但好在還沒被雷到結局細節。我只能說裡面玄彬真的帥到另一個境界啊！！。一部戲如果糟糕到只剩一個演員的帥可以說嘴的話，那。真的可以棄了。雖然結局很令人憤怒和傻眼 但玄彬的演技還是值得看。最後會看到一堆沙子  確定要看嗎。喜歡玄彬就看吧 他真的很帥。不用看，我撐到14棄了，什麼垃圾劇情，不知所云，很喜歡。男女主角才撐住。玄彬真的很帥啦 可以看的哈哈哈 邊快轉就好。我一直快轉才看得完...。可以放心快轉了。喜歡玄彬就看，但看完記得要追天空之城！強力推薦！。喜歡玄彬就要看  玄彬演技show XD 但是專心看他就好XDD。後面兩集不想看了。一堆建議別人快轉的，有沒有想過就是因為快轉才不好看的?。沒關係是玄彬啊+1。喜歡玄彬可以慢慢享受的看，但要看劇情的話只看最。後一集就可以了，其他可以看網友的推文，比全劇還好。看。。還是推 睡了一覺起來 仔細想想 其實結局也沒那麼差。我也是為了玄彬繼續追完最後一集的。其實結局沒那麼差就是開放式而已~喜歡玄彬更看的下去就是。感覺沒這麼糟。我覺得還不錯。另外司祭好看。。就是正常速度下看不好看才快轉呀XD 起碼快轉省時間。也是覺得没那麼差啦,但天空之城一定要追!!。不要看，真的，看完一肚子火。被編劇打臉，很不好受。。還沒到結局前就不好看了啊。總覺得同樣的討論在海德也出現過XDD。我自己看沒什麼快轉因為不能設定 但覺得這部很爛 為了。玄彬看的話可以快轉兩倍速或三倍速。標題。是布拉宮 不是拉布宮XD。除了玄彬的帥氣度跟演技外,其他都很爛。不要看了 真的浪費時間。如果能憑藉對玄彬的愛而無視劇情節奏剪接等等 那就看 XDDD。這部沒那麼一無是處 但看完也沒感覺收穫了什麼...。倒是完全瞭解玄彬真的是個很強大的演員啊~~~XDDD。這部就是:沒關係阿，是玄彬阿！。其實可以不用看 我看完覺得浪費我16集 這部前面很精彩後。面就...看帥氣的玄彬演技而已。這部戲我完全沒快轉 但有時回憶戲很多看了很吐血。我覺得這部可以因為玄彬而追完，其實題材算新穎，很可。惜沒有處理好，不過至少不要那麼認真追究的話，最後。結尾還是有回答到很多重點了。其實還好吧 沒必要因為怕結局爛 而放棄享受看劇的過程。其實也會多少得到一些啟示或體悟。對玄彬有愛就看吧～劇情不要認真想可以順順地看完。這部看炫彬的帥跟演技就值回票價了。因為重新get到炫彬。帥還回去看海德哲基爾與我，也覺得不錯看啊～。為了炫彬，重看我叫金三順...看男女主在線的演技。阿爾罕後面連中字都不想補。姊姊讓我學習如何棄劇 阿爾罕第一集就放棄。偶爾都會重看金三順。拜託不要看。不推  傷害我的感情。愛玄彬可以看 各種角度帥+長腿。不愛 快棄劇。人生還有其。他值得你花時間的事。值得看啊，其實撇除結局整體還是可以的，玄彬那麼帥的角。色不看好可惜。重看金三順和秘花 劇本好看多了。喜歡玄彬當然要看阿，這部戲帥炸了，每個環節都帥。到你不要不要的，總之就是看玄彬耍帥打怪，沒有女主。角也沒關係其實XDDDD。如果單純看玄彬的話很值得，但很在意劇情的話最好不要。看，我就是想看玄彬又很在意劇情的人，看完心情很矛。盾。單純喜歡玄彬可以 如果在意劇情的話就不推 這部bug。太多 編劇沒構想最後收不回來了。玄彬是無辜的!! 結局是編劇的錯啊!!!。我覺得不錯看耶!!!玄彬真的帥炸!演技也超好的!。無腦看他飆演技就覺得爽....。看完重看秘密花園 整個中玄彬毒。為了AR這個噱頭我都忍住看完了相信為了玄彬一定可以。啃完的！看完最大的感想就是，玄彬真的帥(笑)。我也要再回去re一次秘花，洗一下回憶XD。喜歡玄彬或喜歡ar的話可以繼續看，不然就可以棄了xd。順推天空之城。玄彬 的 秘密花園看了N次 還是不膩。來推爆這篇吧！。單純看玄彬的演技可以忽略其他的BUG的話。可以繼續看下去～要不然有更好的玄彬主演戲劇選擇。例如永遠看不膩的秘密花園。玄彬的演技在這一部更上一層樓。特別是拿槍的動作演技與悲傷糾結的演技。不推。看完啊～一直快轉到玄彬的畫面就好Xd。就算沒東西可看，劇慌也不要選這部，認真。打錯，荒。雖然劇情瞎瞎 但是玄彬還是演得很好! 看完真的是世上最悲。情男主角了(攤手)結論:最大bug是宋編,另大推 天空之城。看完啊 只看玄彬！看到最後還是玄彬。他的演技是整部最大的亮點。推重看秘花 百看不膩。玄彬，還是秘密花園跟金三順好。不推。可以去看玄彬的劇照不要看戲XD。很多地方快轉後，其實結局收的還ok啦，但大推sky。大推天空之城唷。玄彬真的很帥 為了他看完了。不過我覺得結局其實蠻合理的啦。看人嘍。看到第10集後就有點愛看不看，到第13集決定棄了，看一集斷。斷續續很不專心，看個三、四次才看完，痛苦。看到12棄了，實在不想看爛尾。嗚嗚 又要沒關係 因為是玄彬了嗎 還好收視還不錯 QQ。玄彬真的很帥 演技也很強 不看劇情的話蠻值得看的。借這篇問 只看玄彬  海德可以看嗎XD。回樓上其實海德還不錯看啊。除了有玄彬的外其他人等都快轉。要看玄彬的各種帥跟眼神戲，這部滿足需求！。玄彬演技太強大+太太太帥，請忽略出戲的女主角和無架構的劇。情好好享受玄彬演技。我是靠著玄彬努力撐到第16集 中間也一度想棄劇。推玄彬打架&秘書劇情。推沒關係，是玄彬啊XD。玄彬帥炸，我看完有失戀感！。愛玄彬必看，就看著他帥就好了。玄彬後期真的很帥啦><。要不是有版友眼睛好，都沒發現標題打錯哈哈哈。不過3、4倍速看是什麼東西...真的看的了嗎.....