延宇振、朴恩斌主演SBS新水木劇《鋌而走險》劇本彩排現場照片公開 預計於本月（11月）22日接檔SBS水木劇（週三、四播出）《當你沉睡時》的《鋌而走險 》，由延宇振、朴恩斌擔任男、女主角，而劇組方面也在昨日（1日）公開劇本彩排的現 場照片了 出演陣容齊聚一堂，表情認真。劇組表示，這是繼《悄悄話》、《操作》後，又一部反映 社會生活的作品，將是一部有趣的戲劇作品。 《鋌而走險》描述熱血法官李靜珠（朴恩斌 飾），想要調查清楚哥哥的死因，和被 她牽扯到其中的冷都男菁英法官史意賢（延宇振 飾）之間的故事。既是同事，又是 競爭對手，一直到後來變為戀人令人好奇劇情發展。 新聞來源: https://www.koreastardaily.com/tc/news/99501 https://imgur.com/r3Inldw https://imgur.com/258cWyA 讀劇本現場花絮 https://youtu.be/8PXfxjMYVk8 延宇振新造型超好看的好帥氣啊~~~~~ 兩人合照也很有感覺 期待期待 。延每一檔戲都像不同演員 很令人驚訝的演技。這麼趕真的挺而走險…。樓上成語高手XD。話說七日王妃也超趕啊 內向老闆也是XDD。不愛女主 崩潰。戴眼鏡好可愛～～～。宇振造型真的很帥! 期待!。很期待這次朴恩斌的表現！！。劇本像甚麼巧克力禮盒一樣。推恩斌!!!。認不出來是延宇振耶！新造型好年輕！。推恩斌！。推這組合！ 但是時間真的好趕…怕。延宇振戴眼鏡好可愛！。期待！！。超愛女主 XD。有看過青春時代應該都會愛上恩斌(？。wuli宇振好可愛喔。推宇振東夏～～～～。這組合必追，男女主都超喜歡~~。SBS水木接下來連兩部好像都是法庭劇耶。推延宇振還有宋~~~。推恩斌 期待。好喜歡男主的清爽造型哦~ 恩斌也好看。喜歡宇振啊啊啊 被內向的老闆圈死。推恩斌~~。推恩斌!。期待。很期待！兩個都好有氣質，但真的很鋌而走險。期待!  希望拍攝順順利利!!!。推東夏！！！。推！！。推恩斌。推推推！好期待！。看延的Ig有發布，超期待！。恩斌罵人超有fu哈哈哈而且好美啊！推！。超期待!首播日已經畫心。兩個都很喜歡！要追！。推延宇振好演技很期待。恩斌罵臟話ㄧ樣很美！哈。超級期待延宇振～～。推恩斌推延宇振!!!!。喜歡宋～～。有宇振必推！希望造型不要土土的XD。男女主角都喜歡～期待。造型很可愛 teaser出現了~~~。有看到預告，延宇振的造型很不錯，古椎古椎的，重點。是沒有變胖XD。朴恩斌跟李水京好像喔!!期待延宇振。延宇振真的很適合戴眼鏡，眼神比不戴眼鏡還閃閃發光，而且會。讓他的大小眼比較不明顯哈