《Jugglers》昨晚播大結局 收視率居首完美收官 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=386962 http://cn.allthatstar.com/wpcontent/uploads/2018/01/1134.jpg 昨晚（1月23日），KBS 2TV月火劇《Jugglers》播出大結局，穩居同檔劇收視冠軍。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， KBS 2TV《Jugglers》昨晚 播出的第16集的全國收視率為9.1%，較上一集的8.2%上升了0.9%，以同檔劇收視冠 軍的成績收官 ；SBS《疑問的一勝》昨晚播出第35、第36集，收視率分別為7.7%及 8.5%，較前兩集的6.6%及7.7%小幅上升，位居第二；MBC《白色巨塔》超高清版播 出第2集，較首播的收視率小幅下滑，以3.2%及3.7%的的收視率墊底。 此外，KBS 2TV將於下週起播出新月火劇《Radio Romance》，該劇主要講述了僅僅 依賴劇本而出演節目的大明星與堅決不按照劇本流程主持節目的電台節目DJ之間的 故事。 （責編：金雪仁）<全星網> 崔丹尼爾曝《Jugglers》終映感言：睽違三年回歸感謝支持 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=386981 https://i.imgur.com/dlwcIog.png 1月23日，KBS 2TV月火劇《Jugglers》收官，主演崔丹尼爾公開了終映感言。 崔丹尼爾表示：這次睽違三年回歸電視劇，一開始我感到期待又很緊張，在拍攝 期間一直都是抱著緊張的心情拍戲的。雖然拍攝時很辛苦，但多虧了共同認真努力 的導演、工作人員和全體演員們，我也能堅持到最後一刻不放棄。 非常感謝喜愛《Jugglers》的大家，往後我也將以後好的面貌回報大家的支持。 今年2018年希望大家都能有許多好事，祝大家新年快樂，謝謝各位。 此外，崔丹尼爾在《Jugglers》的前半部展現了冷酷的一面，而後逐漸展露充滿 人情味和浪漫的面貌，魅力十足，深受觀眾喜愛。 （責編：楊雯茵）<全星網> 《Jugglers》昨晚終映 白珍熙SNS發文表感受 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=387009 https://i.imgur.com/6ztNPWn.png 昨晚（1月23日），KBS 2TV月火劇《Jugglers》以較高的收視率（9.1%）圓滿收官 ，主演白珍熙（百眞熙）表達了終映感受。 1月24日，白珍熙在自身Instagram上寫道：在以允兒的名字生活的期間裡當 我感到疲倦時，累時，都讓我變得幸福的《Jugglers》家族們非常非常感謝你 們現在就開始想念你們了。表達了終映感受。 在電視劇《Jugglers》中，白珍熙演繹了左允兒一角，展示精湛演技。 另外，KBS 2TV新月火劇《Radio Romance》為接檔劇，講述沒有劇本就什麼都做不 了的頂級明星池秀浩（尹斗俊 飾）開始當電台節目DJ後發生的一連串故事，將從 下週一晚間10時起播出。 （責編：崔金星）<全星網> 。也很感謝jugglers為我的生活帶來活力，實在是很愉快的。期待每週播出，覺得是生活紓壓剛剛好的一部戲。真的是很舒壓的一齣戲~~~~~在工作繁忙的日子中 感謝。這齣戲療癒了每週一二疲憊的心靈~~~~~~~。韓評  https://i.imgur.com/anVGWIl.jpg。期待崔丹的下部戲，實在是帥出新高度。我卡在結尾前妻出現挽手那集，突然很怕吃醋、誤會、心機。老梗劇情出現，一直不敢點開下一集，可是又一直很想看...。有些片段真的笑到流淚 像昨天的趙專務摸到仙人掌XDD。拜託打臉我XD。樓上可以放心看，這是喜劇不用擔心XD。Yi大放心看 完全沒有誤會.心機 只有允兒可愛的吃醋!!!。左祕不是傳統女主角個性。我本來也很擔心 但看完太有趣了 哈哈。Jugglers很好看~生平第一次追得韓劇，果然沒讓我失望。。。大愛崔帥，期待下部作品，希望不用等太久。剛看完覺得捨不得啊。結局收的很好！歡樂又甜蜜！結局的粉紅我很滿意~。好捨不得結束 還沒追完先推一下～。大推Jugglers!!很甜很可愛＞///＜。結局很棒 甜蜜蜜。推崔丹。允兒真的很特別，就算碰到前妻條件那麼好的情敵，也是正。面迎擊，她很少迴避的，真的超好的。真是很踏實的愛情喜劇，又好笑又甜，糖也發好發滿。Yi大擊掌 我也在那集停了 整個好老梗好拖 不知道該不。該撿完。雖然前女友出現是老梗 但是故事走向不是老梗而且。前妻(才對XD)回來也沒多少就結束了XD。前妻老梗但是左秘個性很棒 正面迎擊不閃躲。超好看的。前妻真的很快就消失了XD而且也因爲前妻的刺激，我們才。有幸看到常務的圓潤翹臀啊XDDD。因為這部認識崔丹真的太棒了。前妻大概一二集內結束劇情。南常務的翹臀真的讓我念念不忘（羞）。推推。南常務的翹臀竟然激起了我怠惰兩個月的心，有滿滿的能。量要去健身房練臀部了(>//////<)。前妻出現完全不是問題，兩個人都很好的面對跟處理關係。，完全是加深感情用的，我特別喜歡這段裡與副社長的部。分，允兒理解對於常務而言副社長之重要地位，副社長也。認為常務的幸福為最重要，。推Jugglers。推！好好看，期待丹尼爾的下一部戲！。這部戲第一次認識崔丹 身材真的好 要認識做深蹲了。前妻那段完全沒有老梗，允兒好可愛，完全是正面迎擊，。常務也沒有問題，很快就跟前妻講清楚了。我本來也停在前妻那段 後來決定跳過前妻戲份繼續看。下去(只有一兩集) 就順順的看完了。F大前妻戲份真的還好！！。我也想念常務的翹臀XD。希望趕快看到崔丹尼爾的下一部戲。甜蜜 真的好好看。崔帥的聲音有魔力，很有磁性。男主的手真好看，身材也很好(心)。好好看+1