各位師兄師姐們大家好 繼上次發文後，很感謝眾多版友的回覆 今天就又來分享幾部上次沒寫出來跟新看的幾部的簡單想法 順便跟大家討論討論對幾部劇的看法 純文字之不負責任心得 《機智的牢房生活》 個人給9分 難得看一部幾乎都是男角的劇，意外的蠻喜歡的。各個獄中的人物都很有特色，對監獄的 故事也描寫的很寫實(雖然真正的應該更可怕就是了)，推薦給沒看過的人 小迷糊 1. 整部戲最喜歡看小迷糊他逗別人然後被追著打，總是能讓我在看盡監獄的黑暗面之後 開懷大笑 2. 才剛出獄又吸毒被抓，雖然真的很難過編劇這樣的安排，但看過版友之前分享的文章 後，瞭解是想表達毒品這東西真的很難戒，完全碰不得QQ 這部中出現不多次的女主角鄭秀晶Krystal很美，一查之下才發現IG追蹤七百多萬失敬 失敬 《雖然30但仍17》 個人給9.5分 差0.5分是覺得節奏有點緩慢，到底什麼時候才要親啦(拍桌 由於太喜歡金秘書，看到版友推薦類似的劇，就迫不及待的選了這部，果不其然，直接被 申惠善圈粉XDD 話說金秘書是第一部，3017是第二部想重看第二次的欸 好像有點喜歡看浪漫愛情喜劇 不過男生會喜歡看這種似乎蠻奇怪嗎...？ 申惠善 居家服穿起來都好可愛<3 然後劇中清新可愛的形象，真的超級讚，雖然本人29了，但演17歲女孩的樣子完全不違和 ，想像過好幾次如果我是梁世宗，大概會直接愛上她吧（流口水做白日夢中 這部讓我對她的印象已經好到會怕“如果其他劇中演的角色沒那麼可愛的話要怎麼辦的地 步了哈哈哈哈哈 安孝燮(ㄒㄧㄝˋ) 貼心如我還幫大家標上注音了呢(我絕對不會說是我不會念才查的 喜歡姐姐的部分還蠻能感同身受的，因為個人很喜歡看25到30初的女主角演的劇(硬要扯X D)，所以覺得他特別可憐，跟舅舅同時喜歡上瑞麗，幾次還聽到朋友在聊天說差11歲差太 多，所以其實沒什麼人能夠認同他，只能跟小雞說心事好孤單。幸好告白之後，跟瑞麗的 相處沒有太多不自然，還是好朋友(這邊也是略扯，照理來說應該相處不下去了吧，還一 起住了好幾個月... 喜歡的場景 第1集：最後沒瑞麗、宇振、小燦、珍妮佛四個人互相質問對方是誰的時候很好笑 第9、14集：兩次不同原因，瑞麗以為宇振會離她而去，最後都在天橋碰面的超暖畫面 最後一集：宇振念信的心情轉變XD 《Jugglers》 個人給7分 因為喜歡金秘書，就又找了這部劇，但看完後覺得比較喜歡金秘書跟3017 喜歡的部分 選角 1. 崔丹尼爾有帥，白珍熙也很可愛(不過真的好瘦） 2. 車珠英演的寶拉，很適合劇中的造型，美 3. 印喬鎮(這名字還真酷)，演的趙專務我覺得都滿到位的 不太喜歡的點 1. 感覺用酒來裝瘋或說心裡話的部分有點多 2. 後面粉紅偏多，有點點膩 3. 不知道是不是劇看多了，開始會挑毛病；還是這部真的比較明顯，讓我感覺到有些許 地方不太合理。例如南常務跟允兒的弟弟打架，手臂流血(還是一條的不是一塊的像瘀青) ，但長袖毛衣沒事？ 《仁顯皇后的男人》 個人給9分 差1分是因為覺得劉仁娜雖然美、演技也不錯，但不太對小弟的胃口哈哈 再度感謝版友推薦 編劇很神的一部劇，才16集而且都不超過50分鐘的情況之下，放映時間比多數劇都還短， 卻比多數劇都還精彩，劇情高潮迭起，節奏把握順暢，也不會忘記添加各種粉紅與搞笑場 面，讓人從第三集開始，整個很投入到劇中，佩服編劇大人nim 喜歡的場景 第11集：經紀人第二次問金選手同樣的問題，這邊真的笑死我也 第15集：吃面的時候閃爆，尤其金選手吸出熙進嘴裡的麵的時候..>///< 第16集：雖然出戲，但過了一年還有電，順便還附加穿越功能的手機我很可以哈哈哈 以上 感謝大家上次推薦我這麼多好劇，但可以不用沒關係，還有太多想看的還沒看了XDD 對啊 哪有警察這樣做事的 哈哈哈 真的是很神 雖然知道大部分女星都有動臉，但覺得仁娜比較明顯一點欸 有不一樣的結局嗎？ 脫起來脫起來XD 原來她算受女生歡迎嗎 哈哈 怎麼說 沒在追on檔的，不會有這種困擾XD （擊掌 好 好啊哈哈 周圍也都沒有能一起討論的朋友QQ 又一位難道喜歡看韓劇的男生都跟我喜歡的一樣嗎XD。小迷糊根本被陷害 當時看到覺得警察怎麼可以這樣。九回 未生 請回答系列 dear my friends, 成均館緋聞。仁顯看了太多年有點忘記了，但是最後的手機其實就是符咒的。轉化，所以與其說有電，就是通靈到異世界的手段了，這種無。電也會自己動作的工具在"九號房間"這部劇裡也能看到喔XD。推仁顯～又勾起多年前跟大家追直播的回憶！。仁娜居然沒有對胃口！有點驚訝哈哈 3017惠善真的可愛。推仁顯，女主得知男主被賜死然後出車禍那邊，醒來之後我。也跟著哭得很慘。推仁顯！！最愛的韓劇～記得去找導演版結局看喔。每次人家問我韓劇初入門要看什麼，我都推仁顯、幻想情。侶、秘密花園。仁顯導演版結局超讚XD。仁娜已經是朴敏英以外，整的最自然的了吧~撒嬌能讓女生不討。厭這點又更厲害~。男生喜歡看仁顯才奇怪  要看九回啊。仁顯的結尾收的很好，九回一次看完OK，追on檔後面有一種，。我看了三小的感覺（怨念很深）。喜歡崔丹尼爾(///▽///)。幻想情侶必看……推。我也是男生 我喜歡看的劇跟你差不多欸 哈哈哈。可以去看看秘密森林裡的申惠善，是完全不同的樣子唷，這。就是演員的魅力吧。也推薦如此耀眼2019神劇必推。完全無法接收仁顯的粉紅啊  看完只覺得尹月很漂亮。仁顯一定要推～～ 我也是男生，終於找到喜歡看韓劇的男。生了！而且類型好像XD 有機會交流一下。我也是男生看韓劇的，你po的這幾部我也都看過，也都是。我覺得不錯的，請問你是我嗎？哈哈哈