劇名:神的測驗5 重啟 官網: http://program.tving.com/ocn/quizofgodreboot 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周三、四 晚上23:0(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2018/11/8每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kxgx.html KKTV:11/8號 每周四、五 https://goo.gl/RJe3qC 集數: 16 編劇:姜恩善《吸血鬼檢察官2》 導演:金鍾赫《出生的秘密》、《比天國陌生》 演員: 柳德煥漢摩拉比小姐、你的窺視 尹周熙生死決斷羅曼史、Return 朴俊勉Short、完美的妻子 金載沅如果是她的話、爸爸，我來伺候你 金俊翰時間、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/EwLZ2vj.png 柳德煥飾演韓鎮宇 https://i.imgur.com/RH1wPeW.png 尹周熙飾演姜慶熙 https://i.imgur.com/Kbeyzu8.png 朴俊勉飾演曹英實 https://i.imgur.com/MFUHpLv.png 金俊翰飾演郭赫敏 https://i.imgur.com/hPQ6QyU.jpg 金載沅飾演玄尚弼 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/l4wmis7.jpg 簡介: 柳德煥在劇中飾演韓國大學特聘法醫韓鎮宇，按照劇情設定，第四季結束後韓鎮宇將在京 畿道附近的深山中過著隱居生活 在原因不明的死亡案件發生後，以個性傲慢、行為乖張的天才神經外科醫生韓鎮宇為首的 韓國大學法醫事務所將參與事件調查。精英法醫們利用醫學知識與現代科技，協助刑警撥 開層層迷霧、尋找真相，聯手解決離奇的死亡案件。 EP15預告: https://www.youtube.com/watch?v=0FVKmUPD_kI 長版預告: https://goo.gl/rpv5qt 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/Gnv1CjP.jpg https://i.imgur.com/m7ITomw.jpg https://i.imgur.com/CNLDUgL.jpg https://i.imgur.com/ZQ98qNP.jpg 劇照: https://i.imgur.com/5gatuha.jpg https://i.imgur.com/h9S9wDQ.jpg https://i.imgur.com/dViYbgR.jpg https://i.imgur.com/VMy4YaD.jpg https://i.imgur.com/Lbqnblb.jpg https://i.imgur.com/CD0bofC.jpg https://i.imgur.com/HoDU10s.jpg https://i.imgur.com/yo0YLuZ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/zAessKz.jpg https://i.imgur.com/9KZU1Kt.jpg https://i.imgur.com/F86uNJl.jpg https://i.imgur.com/JptHbNF.jpg https://i.imgur.com/pVlaXIm.jpg https://i.imgur.com/Zv8DNAT.jpg https://i.imgur.com/btxddxP.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ZNPgoYlqUxgt=92s https://www.youtube.com/watch?v=bj7u3SU0VTQ https://www.youtube.com/watch?v=HJyb0npFvSk https://www.youtube.com/watch?v=QqLEd5W0hyY https://www.youtube.com/watch?v=EY22yfmGqyM https://www.youtube.com/watch?v=Utl45aY0wLk https://www.youtube.com/watch?v=R6lV3CN40o4 https://www.youtube.com/watch?v=6DuWxkZOyfo https://www.youtube.com/watch?v=iRuLVu_zyNg https://www.youtube.com/watch?v=ZcNjOq2HG4 https://www.youtube.com/watch?v=Gkduy0r7zc https://www.youtube.com/watch?v=1xDM6t74eAY https://www.youtube.com/watch?v=qWIHiMKV1UU https://www.youtube.com/watch?v=gz2rRBHQEnQ https://www.youtube.com/watch?v=m0dkx3x30E https://www.youtube.com/watch?v=LT8lwIJZoF4 https://www.youtube.com/watch?v=9mvn2cbV9c0 https://www.youtube.com/watch?v=ecnjMyU4m5c https://www.youtube.com/watch?v=wjNFTDw97yU OST: PART.1歌名: Mad World 演唱者:KIM DA YEON https://www.youtube.com/watch?v=eUvj1aKUzQo PART.2 歌名: 還不如笑 演唱者:F.Cuz DaeGeon https://www.youtube.com/watch?v=QVRxXmpu9fkfeature=youtu.be PART.3 歌名: Shadow 演唱者:Cho Eun https://www.youtube.com/watch?v=VZCL7N0sfe4t=0s PART.4 歌名: Hurt me so bad 演唱者:vvonne https://www.youtube.com/watch?v=ZU5Vjn87ZoA。推~~~感覺時間過好快，這週就要結束了XDD。第六季！第六季！。第六季~第六季。超快的 年底可以再拍第六季啊XD。看了附身預告感覺不可怕耶！OCN前導預告是不是很愛騙人XD。圈套預告好吸引人，今年也是繼續OCN ，voice3 消息可以。放出來了嗎？XD 藍眼睛也很期待。圈套預告吸引人+1，有成東日阿爸和光奎兄XDD。是說，姜刑警用槍抵尚弼額頭時，他笑得好壞好帥，不可。以這樣勾引弟妹啦！(並沒有！。金載沅後期感覺變瘦了，變更帥了XD。推~ 給我第六季啊~。那個金剛于的黑色M可以先來嗎 XD。金剛于還在拍ITEM 應該很難。我也在等黑色M，但感覺好難等到，不要像最近日劇有。部12年後拍續集，這麼久就好XD。j大說的日劇我知道(哈) 沒想到真的等到，我超開心。12年也太久了吧XD 一個嬰兒都可以到小六了。因為日劇要續集，真的比較難，所以看到，真的是活久。見!!!。t大，剛好遇上電視台60週年，所以非常神的復活了。還好遇到電視台60周年 還能復活開拍 恭喜。希望黑色M不要等到OCN60周年才開拍 這樣我應該等不到XD。我偷偷期待OCN比照TVN來個十周年頒獎XDD。強推s大 我真的很想看ocn辦一場十周年演技大賞。開始了~。日劇那齣我也知道！！。居然還有小時候的名字。他不管到哪裡都遇到自己耶XD。他的人生經歷真的被用光了吧。要開打了。姜刑警打到最後，真難賺XDD。所以韓醫生=CODAS ?!。codas的基礎系統居然是複製鎮宇的XD。所以，郭組長怕本尊回來發現才會針對韓醫生？。尚弼你下手也太重吧。每次都人跑了才出現。果然是韓媽媽。居然。韓媽媽的專門是生物遺傳基因，就猜跟她有關。難怪會出錯，codas有生物倫理的內建。對話有點好笑哈哈哈。結果codas根本不站在小郭那邊（笑死。臉色這麼差還要去哪裡。韓醫生跟codas對話好有趣  哈哈。哈哈哈 以為和昇彬一起。想到codas是鎮宇就覺得好笑XD。之前鎮宇覺得CODAS沒人性，原型居然是自己，超好笑。如果CODAS只是資料庫，是機器，說它沒人性也沒錯！只。是CODAS進化後，其實學習很多。姜警是問什麼啊哈哈哈。哈哈哈哈 一直雖然怎麼樣但怎樣。為什麼要拿ai放閃啦。放閃好好笑，要第六季結婚生小孩啦XDDD。codas好有趣。這招我真的沒想到，編劇厲害哈哈。原來他是間諜。果然是他XD。CODAS裡都是間諜XD。耶！。所以上次測驗失敗 這次跟coad討論改良方法。柳德煥的錢也蠻難賺的XD。這季一個燒腦一個燒體力，都難賺。想起名字了。我是說他還要幫CODAS配音跟自己講話XD。兩位主角都很累。哈哈哈哈也是，這個很好玩。室長快點中毒吧。徐室長哪時才要中毒  想要看她中毒。尚弼的穿搭蠻好看的。這真的有狠。哇~ 直接在面前踩碎。韓博士調的出解藥怕。無間道都出現了XD。嗎？才對。一開始根本就沒有解藥。善彬說不定會給。解藥是她調的。所長把責任承擔下來。講話的所長嗚嗚嗚。我相信一開始就沒有解藥，但是韓醫生可能有辦法。居然還可以看到張教授。！！！！！！。哇。張教授！（撲上抱住）。友情客串吧我眼淚都流出來了TT。現在才體會到所長對他的用心良苦。真的……尚道兄可以來一下嗎？。郭組長嘴巴也很硬。都快死了。算了 就讓他自生自滅。好啦不要救他啦超煩的。他如果知道自己那麼自豪的codas內部是韓醫的腦袋應。該會崩潰吧哈哈。哈哈哈哈 應該要讓他親眼見證一下。這時候就很討人喜歡的嘴甜。米奇嗎？。喔喔居然有正常載沅的照片（太正常被嚇到）。為什麼他都查得到經過哪些人的手。好強。codas好厲害。稱讚自己很有趣嗎哈哈哈。CODAS=韓醫生，當然厲害。又要密碼XD。超白痴的哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。錯兩次就被鎖嗎？。叫他要叫媽媽XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。原來 哈哈。笑死我了（崩潰大笑。突然覺得姜刑警很偉大，不然韓家母子這樣，誰受得了。阿。大家為什麼都愛跟codas講話。今天為什麼都這樣放閃！你們下集可以快點公證嗎？。室長要領便當了嗎。CODAS瞬間成為團寵。尚弼進來姿勢好好笑。其實我也想跟codas講話XD。室長是膽小鬼啊。前面這麼囂張 真的見到才會怕。汽油。室長為什麼這麼擔心。要燒死他們。終於。室長也被弄到病毒了。可是尚弼啊你要燒醫院嗎？。史上最短暫的會長客串。天啊！被刺了。韓醫生應該要跟姜刑警一起來才對。!!!。血特！！！。室長怎麼還好好的。編劇！！！！你給我出來！。尚弼啊啊啊啊啊啊啊。怎麼樣也是室長先死 怎麼會是尚弼先。附身預告很喜感 是驚悚片嗎。尚弼的便當T.T。圈套應該是驚悚片。徐室長不是要中毒嗎  怎麼沒事。尚弼真的要死在韓醫生懷理了啦XD。美大是我看到第一個姿勢這麼隨興的主播XD。每個人都要死在韓醫眼前或懷裡真的很煩齁齁齁！。我總覺得他的意志力會戰勝一切XDD。話說，CODAS還可以直接跑進韓醫手機裡聊天好萌喔(欸。結果今天都在關心會講話的CODAS XD。推推推!!!。覺得這集codas好可愛 自己跟自己對話好有趣。還稱讚自己很聰明XD。柳德煥應該有笑場吧XD。想要看這段花絮 哈哈。CODAS的名字很可愛耶！對話也很有趣，姜刑警在意韓媽。媽對自己的想法那裡，好好笑。鎮宇也會記起來善彬嗎？。他的記憶一點點一點點重建，慢慢會打破磐石，會全部想。起。我突然害怕尚弼會跟徐室長同歸於盡。韓醫問姜警妳怎麼喊媽媽這麼自然也很有趣。s大感覺就是會啊！。本來期待室長可以先去領便當的。室長活到最後一集好煩-.-。會長沒存在感的出現，沒存在感的消失XDD 不過，姜刑。警竟然知道JOO WEON這個小名，觀眾都不知道(廢話)。https://www.youtube.com/watch?v=wjNFTDw97yU。有會講話的所長。我其實想要找跟CODAS對話的片段，結果都不放！><。http://naver.me/5wCS39Tg   R大這個看看。我不能看直播，都是靠這個XDD(但不完全，也會LAG)。https://tv.naver.com/v/5006814/list/296957。這段真的很好笑XD。謝謝singer大，我老是忘記可以上naver找XD。因為這個手機也能看T.T 想不到最後CODAS這麼可愛，完。全顛覆一開始塑造"對決"感，不過自己跟自己有什麼好。打的XD。https://i.imgur.com/kVExEsh.jpg。很久之前就好想放這張截圖，花式東根呼叫法XD。那個密碼該不會是"我們wuli 媽媽oeomma 最棒cheoiko"。，六個字剛剛好，哈！感覺應該是韓媽媽跟小振宇的通。關密語。看到新聞，金材煜演員來站台哥兒們柳演員，最後一集特。別出演，據說是有趣的段落(難道是神父來證婚？科科科)。哈哈哈哈，這集姜刑警跟韓醫生片段真的好好笑～。我最近在看聲音～毛泰久太變態了，我如果在神側看到他。有可能會出戲XD。哇，好棒唷不知道會用什麼角色出演。期待看到金材昱。VOICE的毛泰九某部分來說是讓我看完的動力XDD。補中字．問密碼真的超好笑的根本是韓醫隱私起底XD。材昱會是客串神父還是殺人犯呢？XD。我voice 是為了毛泰九看的。客太可怕 主角能力值太弱 鬼太強 我只看了一半。我沒辦法看"客"，會怕。CODAS-JooWeon很可愛，好像寵。物想摸摸頭。尚弼幫所長出頭處罰小郭真的讓人有點爽快XD。他真的好惡分明值差距天地之間 要不是姜刑警是小老弟。的未婚妻 他一下扭斷她脖子也不意外。我倒覺得尚弼頂多嚇唬弄傷文研究員跟姜刑警，不會真。正痛下殺手，看他不讓砍樹就知道了。我真心的覺得劇組是故意放對照圖的！XD。https://i.imgur.com/EmmN4CA.jpg。真心希望第六季 還要這個團隊 我還想聽東東東東根。這兩集有一點再鋪要讓文研究員接所長棒子的味道。有想讓文研究員接棒+1，下一季有的話，希望還是一樣。成員，所長可以當中心長，完全偏心韓醫生他們。花式叫。東坤太可愛，連CODAS也想來一下就很好笑。朴俊勉演員可以休息一陣子再拍嘛 QQ  父喪辛苦她了。尚弼跟姜刑警打鬥和奪槍那段超級帥！（對不起姜刑警）希望。即使吃便當也可以帥帥的...QQ 也希望載沅可以再接拍OCN的。戲，他其實很適合和外貌反差大的角色和作品。支持載沅接OCN！XD。話說．．YABAWE是什麼啊？。怎麼辦尚弼拔掉針筒蓋子 咬著針筒的蓋子的時候好帥，我是。不是很奇怪XD。R大，我看愛奇藝翻YABAWE是翻"偷天換日"，我自己上網。找翻譯好像是"押寶"(但不確定我拚的方式對不對)。t大你不奇怪，我也覺得那幕很帥哈哈。愛奇藝有翻嗎？我就是發現好像沒有字幕有翻出來。我也想知道那是什麼意思。尚弼那幕很帥+1，跟姜刑警打架那裡，一開始防守也帥。耶？我一早看的檔有寫，現在進去看沒了XDD。那些字中間都有點，不知道是不是什麼縮略詞...。https://i.imgur.com/Uhr5Kmk.jpg。殺青宴，很帥的載沅！但還沒看到柳演員，其他人進場。都有拍到。https://i.imgur.com/m3oSH3N.jpg.  我不確定拼得對不。對。哦，我知道了．是他們常愛玩的那種猜東西在哪裡的遊。戲！（齁！。https://tinyurl.com/y8xblaey。意思上延伸翻成偷天換日也不算錯．韓媽真的是....。R大妳好棒！哈哈。CODAS莫名可愛> <。徐被扁會長被燒很痛快 但看到預告又很怒。看到張教授覺得親切。看codas跟韓醫生、姜刑警對話，莫名就覺得可愛，韓醫。生找到個朋友聊天的感覺很不錯，還可以互相切磋。下一季codas如果有被保留下來的話也不錯。CODAS有點像寵物，可愛又聽話XDD