來寫一篇好了，追的無敵認真，話嘮一下 如有像是看過，就當我推文重整XXD 結局基本上我滿足了，這編劇厲害，前面挖的坑會一一填上，然後又因為會有第二季， 又保留懸念，我看完深信，第一季沒演到的，第二季一定有，不是，(我哩列，爛尾)(怎 麼是這樣)。 最終第12集又回歸到本質(醫生)，5人各有病人小故事，潤福媽媽的醫生是頌和，碩亨的 容易流產病人，都有記得解。 那位警察回來送筆，報告近況，也算要喚醒安大尉轉換跑道初心，不然他已偏激了，連 努力多年醫生都想丟一邊追去束草，頌和除了感情上給不了，壓力大，身為指導教授， 也看不下學生半途荒廢。 政源救的小朋友有救回來，他跟小朋友家長說他才要謝謝，一方面是真感謝小朋友沒事 ，一方算是給政源在人生選擇上，(醫生)這邊加重了法碼，他知道要選哪邊了 政源先決定要留下來，剛要說，反而冬天奮力一搏先告白了，那一吻，總算沒忘記政源 是高顏值偶像，不能浪費，是漫畫走出來漂亮深情的吻。 冬天是真的愛政源，翊晙說要把政源捉來問好了，冬天先心疼說不行，會弄傷政源的， (都說女生外向，胳臂肘是往外拐的)XXD 因為跟神父約定面試日期快到了，先解決WG這對，先留下，有個開頭，來個大灑糖，剩 下的以後再說，政源視角下季一定要再補上吧，不然我也不懂政源何時愛上的 翊晙還有臉嫌棄冬天的一見鍾情肉麻，他對頌和不也一樣，面試時就偷瞄人家，髮圈送 上 安媽跑給政源追不想面對，沒說出口的都不算數。這部長輩們個個慈祥可愛，拿兒子學 生晚輩個個放鬆沒轍，更負責搞笑。 翊晙開政源抽屜，看那一堆聖物手環恭敬合上，但那表情太賤了。換雋婠，已是清空， 雋婠那一抹微笑，就對朋友的選擇了然於心。 材學若是女的沒結婚，我都要站材學X雋婠了，兩人多次合作無間，是真愛，叫雋婠不能 不要他，材學對醫生這工作快被打倒，雋婠把他拉回來，對一個剛被騙走一大筆積蓄沒 地方住，還因為客訴要罰他3個月薪水，打擊很大的 我確定翊晙是燈下黑，雋婠想到翊純飛走了，整個驚荒，翊晙看不懂怎麼了，發生什麼 事，那不是裝的，不是在戲弄雋婠，雖然有很多線索像是知道了雋婠妹夫，但編導也超 會誤導觀眾的。本來雋婠都想跟翊晙坦白，無奈忙到人都飛走沒空講。 雋婠這對下季很剉，都演去英國，要怎麼演談戀愛，而且我在豆瓣看到說翊純沒簽第2季 小道，那去英國3年就是為翊純沒演鋪陳了，如果翊純有演，不用那麼費事，軍區已經夠 遠，夠遠距離戀愛了，光翊純不婚，就夠考驗雋婠。 其實雋婠也很專情，談戀愛更是高手，看這對也是高糖度心空版戀愛，看他送不出戒指 失了魂，連材學都戀愛諮詢上了，看他如何在翊晙眼皮子底下談戀愛。但怎麼會愛上翊 純，也是沒演，不知雋婠視角下季會不會補上。 我的謎團是翊純被送進醫院時，雋婠是本來就認得而驚訝，看名牌確認，還是看名牌才 認得 熊熊CP，沒意外，這季沒演到，小熊敏荷太可愛了，其實她就是女版材學，負責任，死 心塌地跟隨教授，很搞笑，單是師徒情也有趣 小熊從無腦嬰兒轉好感，後來每次門診，看碩亨跟產婦輕聲細語的， up up提升喜歡度 ，那次小熊被狐狸曠職累趴，碩亨跑回有救到產婦，也救到小熊，沒被可能的手術失敗 打倒，小熊跟冬天一樣，看教授都心心眼了。小熊戲不多，但對碩亨心意變化都有演出 來。 她主動告白碩亨，碩亨很封閉不與人交際，小熊主動，他倆一靜一動，希望能成。國民 閨蜜翊晙都有幫冬天，下季也來幫幫小熊吧，都是一起吃飯聊天的閏蜜了。 碩亨的心情變化，跟前妻還有無糾葛，下季再說了。他跟政源一樣，他永遠當不了公司 代表，政源也永遠當不了神父XXD 翊晙頌和這對，能有演到翊晙穿上西裝特地去束草告白夠認真正式了，頌和有跟安大尉 釐清就好，別搞什麼模糊三角，累觀眾等待的心就行。回答跟頌和視角，等下季沒關係 。 其實頌和看那幾個後輩醫生，口氣上根本把自己當老20歲長輩，師生階級不容僭越鴻溝 ，才有安大尉羨慕翊晙，想說次平語。 我對這組有信心，都已經演上初戀是双箭頭，一邊跟前妻離婚，一邊跟花心男友分手， 兩邊都快速沒留戀解決跟他人的關係。 而且離婚有小孩，通常是再婚阻力，都演到頌和願意半夜飛奔顧羽朱，沒道理不會成。 看到他們是20年前的互相一見鍾情，再互相暗戀，我最期待的是這一對，其他組都還排 後面，翊晙告白，(說了可能會尷尬，不說可能就會後悔一輩子)，20年前錯過了，20年 後心意不變，就請為自己把握。 5人都40歲更成熟，都是互相體貼朋友的，希望朋友幸福，就像翊晙勸碩亨身邊有人很好 的，幫冬天追求政源，(雖然翊晙有出賣政源美色，換取冬天當助手的嫌疑)，頌和希望 政源也結婚生小孩，就算其中兩人有愛情，不見得友情就變質，到帝律之前，5人也是分 散各地，也沒就膩一塊，天天見面吃飯。 翊晙告白後，從西班牙回來，雖然頌和的回覆還沒演，可能等下季再穿插補上，5人一樣 吃炸醬麵練肖威，練團 最後一集練團又真實呈現頌和五音不全，翊晙聽到頌和一開口破音，嚇到轉頭看頌和， 呼應第一集吞生雞蛋，破音被4人嫌棄，不然中途好多次都是主唱位被搶走了，還很美聲 。 原本第一集看到練團畫面，還以為就那麼一次，樂器比比手勢撑撑場面，看他們練團花 絮有嚇到，不只真練，每集都有，整個敬業又可愛，唱得歌又是精心挑選的，呼應當集 劇情，就變成高度期待他們的練團唱歌。 最後一集選緣起不滅的歌，象徵5人青春歲月緣起，友情愛情不滅，下季再見了。 ============================== 來說說我看安大尉 安大尉軍官轉當醫生，那毅力自然好，但毅力用在不對的人身上，就是嚕小小了。 頌和不只對安大尉告白打回票，對撥頭髮動作都嚇到，拍肩人定住，那明擺的不喜歡，沒 意思的人，說要跟著調職去束草，那超恐怖的，才不是什麼追求者的浪漫。 而且安大尉還算半個學生，還在實習，調去束草，醫生前途會如何沒人知，前途壓在別人 身 上，別人也壓力山大 安大尉的人生是他的自由，但不能強加別人身上，頌和也有拒絕他的自由。頌和對學生客 氣，為學生前途著想，但不能用這種客氣沒撕破臉，說是又沒明確拒絕安大尉，都挑明了 說別這樣，連朋友平階 都不行，堅持就是師生階級。 頌和人設基本上很理性，還好編劇沒編，頌和喜歡翊晙又對安大尉有意思，周旋兩個，那 超容易變成綠茶婊的，或把一人當倒楣工具人。 曹演的忌妒的化身，就是在演三角感情忌妒，搞出一堆嚕小小，尤其是三人同居糾葛不清 ，我是看到男女主角都不愛，我都不記得我有沒看完。 冬天也是一見鍾情政源，小熊主動告白碩亨，但政源碩亨都是跟自己打一架就可以，政源 搞清楚比當神父更想當醫生就行，碩亨還沒演到他感情路心情如何，有沒前妻糾葛，前妻 在婚姻中很不快樂，但他 們都不是真討厭冬天跟小熊，一開始的拒絕，都是覺得他們不能愛，不想耽誤了女生。 他們跟頌和感情上真拒絕安大尉不一樣。所以，我能接受看冬天小熊主動追求，但反感安 大尉的追求。 。歌選的真的很好。期待下季。超期待第二季 真的是一部很棒波的電視劇。應該是雋綰不知道翊純長大後的長相（好像高中後就沒什。麼見面了）是看到翊純的手術疤痕讓他想起翊晙說的，才去。翻名牌驗證。大推國民閨蜜李翊晙！我也好想要有這種閨蜜XDD。翊俊燈下黑+1，她不知道女友是妹妹。想知道哪集有頌和和翊晙一見鍾情的畫面？。很多人說頌和以前也喜歡過翊晙，可以請分享是哪幾集嗎。感受到的嗎。被退回的包裹讓我好心慌啊！！我的重心都是這對呀！。我覺得看到臉就有印象了 因為雋婠表情加上鏡頭特寫臉。很久 但應該是到名牌才確認。我本來也以為翊晙已經知道了 但泡麵那段應該是要告訴。觀眾 抱歉那些都是騙你們的 他真的不知道。覺得翊俊是刻意避開假裝不知道的，雋綰已經多次約他喝。酒，他都刻意裝忙的感覺!?。第4集20年前練卡農，翊晙開始配合彈吉他，頌和一臉崇拜。表情看翊晙。第6集演入學面試，翊晙頌和都在偷瞄對方，。後來迎新會頌和看到翊晙溜出去，目光跟著翊晙也溜出去。，進到倉庫，4人在內，第一眼也是望向翊晙。因此判定頌和初暗戀也是翊晙。下季再見！。練團花絮真的是這齣戲的經典之一，我每次都期待他們練團花。絮多一點，看他們本來速度很慢一次一次加快速度到目標的速。度版本，都覺得亂感動一把的，不開個演唱會是否太可惜！。我覺得生日當天拒絕碩亨之後問翊晙見面的簡訊也有一點。意思（還是我上帝視角過度解讀XD）。不知道為何雋婠的包裹會被退回 是翊純刻意退回嗎？但前。面有演彼此電話確認過了說 感覺這對沒什麼希望了。預告都騙成這樣了, 退個包裏騙一下也不是什麼問題呀。另外。材學的房子，有沒有抓到人好像後來完全沒再提這件事了，是。嗎?。簡訊是翊晙先發出的，他本來打算告白了，不過我想頌和。答應見面的同時應該也有所期待吧，可惜...。翊純應該沒拆封過包裹不知道裡面是戒指，所以退回我傾向。無人簽收這樣，不算拒收吧@@。原來如此～～感謝大家解惑～～。電話內說戴 有可能是戴耳機吧？。期待第二季大小熊cp。原來是緣起不滅的歌！難怪一直覺得很耳熟！。我也覺得到這年紀了，就算彼此分散各處也是必然但感情。正源同辦公室又是室友，不知道雋婠女友是翊純真的很怪xd。d。應該說他們還有在尊重個人隱私，當事人不說，也不會去。挖，就算看出來知道了也不點破，當面鬧也是鬧好玩的。我的重心完全擺在雋婠和翊純上了，退包裹讓人心慌，。希望下一季也有兩人互動啊QQ。退包裹心慌+1。下一季最希望先解這個謎啊......。退包裏上的英文是unknown 應是查無查人吧 覺得地址有問題。有沒有消息知道第二季什麼時候播啊？。覺得翊晙早就知道+1~~~~好幾次雋綰要找他喝酒感覺就。是被故意裝忙呀～（畢竟翊晙很喜歡捉弄人XDDD)。官方只寫2021，沒確定，只有說今年年底開拍。也不見得裝忙，是真忙，覺得翊晙也不太想理雋婠，不想。一起喝酒，就像他以前也不理翊純那樣，跟親人沒在客氣。翊純如果沒有要演了 感覺有一些東西不好接@@。期待下一季啊。我覺得翊晙是知道的～ 然後我好想知道雋婠喜歡上翊純的。契機喔哈哈哈哈 不會也是一見鍾情吧XD 之前他跟翊晙聊天。的時候說什麼以為翊晙妹妹叫米奇那裡其實看不太懂 有人可。以跟我解釋嗎qq。好想趕快有第二季喔！。如果單是翊晙妹妺可活在台詞中説在英國留學，但雋婠戀。人沒辦法，總不能下季都在跟手機演對手戲，翊純如果没。演勢必會分手。連名字都跟狗搞混，忘了叫什麽，以前在昌原估計真沒見。過面，真不是出車禍在醫院見面前就暗戀朋友的妺妺。有見過面的，翊純有說雋婠老了不少 XD。車禍在急診室也是一看到臉表情就不一樣，看到疤臉就變了。，才又去翻名牌確認，其實演得滿清楚的。名字那邊是故意鬧的，因為後面還接了句「原來你有老婆阿。」之類的話，估計是翊晙以前也常狗名人名不分的故意鬧妹。妹，因為他手機裡的翊純是「前米奇。現翊純」 XD。翊晙看下來應該真的是燈下黑，完全沒意識到雋婠跟翊純。多次在辦公室玩接龍的畫面，應該是要對照翊純口中那個從。前很愛玩的夜店小王子，如今為了家庭，喜好只剩下電腦裡。的接龍遊戲，整個洗盡鉛華（亂用成語），比較不像刻意。為了留空間給他們相處。翊純和雋婠見過面+1 翊純住院時有說雋婠變老了 代表見過。喔對，我都忘了翊純有說雋婠也變老了XXD。會說變老不是因為雋婠手術後有去翊純病房很多次嗎XD。所以我一直覺得雋婠應該是小時候就喜歡翊純了....。有演到感情線的，政源雋婠頌和3人視角都還沒演到，政源。雋婠怎麼愛上的，很謎。。我也覺得雋婠小時候就有注意翊純 然後希望多些政源視角。不然其實WG的糖我吃的很困惑XD 有些心動點沒get到。是呀 感覺就至少給點交待，怕被追著打的感覺 XD。發點糖打發觀眾  只能希望剩餘視角是要留著第二季用...。片頭冬天父女在中庭的講話絕對還有後續的啦。老爸都說要綁政源過來了 XD。翊純住院時說過 雋婠還把她當國中生，可見雋婠高中跟。翊晙同校時一定見過翊純，但之後我傾向多年未見，只是。意外在急診室重逢。我覺得前米奇現翊純反而是鬧雋婠啊搞錯名字的是雋婠 感。覺就是知道他跟翊純在一起XDDD。最後一首 緣起不滅 真的選的很好阿！邊看邊感動。覺得燈下黑+1 如果知道的話，在泡麵那次的看雋婠大叫的。表情不會這麼不解...。後來我再重看11集吃雪蟹那段，雖然大家說翊晙在鬧雋婠。，並且故意留給他們二人獨處空間，但我盯著翊晙表情眼。神看，他真的是覺得雋婠幹嘛來他家表情。所以我依然覺得是燈下黑。而且翊晙很會利用工作完成的空檔玩接龍，最後ㄧ集也是。。由此可見他當時不一定是想製造獨處機會。可是我覺得是知道的，因為他耳朵很靈，在跳pick me 的時。候，冬天被call走，他也說要不要叫政源過去，因為是聽到小。孩受傷。然後遠遠就說政源倒數三秒後會進來，也是聽力很好。吧（腳步聲）。所以他一定聽的出來雋婠是在跟妹妹通話，故。意這樣鬧雋婠。冬天主刀時，他也聽出來是冬天！。所以才叫燈下黑，翊晙都可以跟全醫院人都熟，觀察敏銳。，唯獨不熟妹妹，越親的家人越沒在注意，沒想到。正文尾再補點內容，說說我不喜歡安大尉。再看第一集翊晙戴著黑武士頭盔，跟羽朱介紹頌和，說(這。是爸爸的朋友)，那表示以前羽朱沒見過面，不然會說(跟。頌和阿姨打個招呼)，可見再麻吉，40歲大人，除非再當同。事，其實不太會像學生時期天天跟朋友膩一塊，友誼是精。神上的，大家都有自己生活也不會管太多，然後也不能八。卦亂傳，像翊晙就不能亂傳冬天喜歡政源，小熊喜歡碩亨。，不大嘴巴友誼才能長久。。以第一季演的，5人會因翊晙頌和在一起，5人小組就質變。，我也是不信啦，五人都是互相體貼希望朋友好，就算看。出有什麼事，大家心知肚明，但不干涉的。同意樓上，都40歲的大人了，友誼不是這樣質變的~