1/6~7 KBS《朝鮮美人別傳》新年特別劇 預告 https://youtu.be/PKKHeyWRRSo https://youtu.be/DiodxXU0yoA 海報 https://pbs.twimg.com/media/DQY05brVAAAWVC4.jpg https://i.imgur.com/jTaVCzr.jpg 角色 https://pbs.twimg.com/media/DQ6L8_WXUAA1hJA.jpg https://i.imgur.com/nyZ2cLL.jpg https://i.imgur.com/kY6Lg7E.jpg PENTAGON 成員 Yeo One 將出演音樂電視劇《朝鮮美人傳》 PENTAGON 成員 Yeo One 確定出演 KBS 音樂電視劇《朝鮮美人傳》，將在劇中飾演男主 角? Yeo One 飾演的圭憲被稱為朝鮮最棒的舞者，憑著舞蹈與歌唱魅力迷倒一片女性，但其實 他是瞞著唐熙老師 (鄭殷杓 飾)，白天研讀論語，晚上偷偷練舞。由於圭憲是個需要唱跳 兼具、不容易消化的角色，為此 Yeo One 下了很多功夫，堅強的演唱實力與努力也讓製 作組都相當驚訝。 《朝鮮美人傳》是一部以傳統音樂為主的韓式音樂電視劇，故事以朝鮮首度舉辦選美比賽 的時代為背景，講述年輕人們青春熱血的故事。特別的是，《朝鮮美人傳》請來堪稱國樂 界首席作曲家的黃皓俊作曲，共十二首 OST 將穿插在每個經典場面，相信能為劇添加不 少亮點。 另外，《朝鮮美人傳》將在2018年1月6日晚間9點20分 (韓國時間) 於 KBS 電視台首播。 轉載請註明 Kpopn 及以下所有來源丷丷 來源：OSEN 翻譯撰寫：Kpopn 的 LaLa KBS音樂電視劇《朝鮮美人別傳》即將播出 PENTAGON YEOONE X 民間歌手金娜利搭檔 KBS即將播出新年特輯音樂電視劇。以傳統音樂為基礎的唱劇，通過現代感和華麗影像重 新誕生。《朝鮮美人別傳》將以朝鮮時代最初展開的美人選拔大會為背景講述青春男女的 故事。 PENTAGON Yeo One飾演主人公書生圭憲(音譯)。在《青春時代2》《Spark》等中演技豆得 到了認證。首次擔任無線台電視劇主人公的他，雖然要同時消化傳統舞蹈和歌曲的角色有 困難，但聽說他非凡的實力讓人意外。 和Yeo One演對手戲的是被稱為板索里界金妍兒的民間歌手金娜利。飾演因癩子舞而 聞 名的男寺黨派女寺黨素惠(音譯)的她，那充滿哀怨的嗓音早已讓劇組工作人員心頭一熱。 演員徐宜淑憑藉出色的演技飾演主辦美人大會的金大人，由民間歌手王基石，金俊秀等國 樂界頂級民間歌手們一起，終於完成了世界上第一個韓國音樂電視劇的製作。被譽為國樂 界最佳作曲家的黃晧準製作了12首雄壯的歌曲，每首歌都集中了眾人的目光。 《朝鮮美人別傳》將於2018年1月67日下午9時20分在KBS1播出。 Macchiato_呂暢九個站 http://tenasia.hankyung.com/archives/1369506。翻成民間歌手感覺怪怪的XD金娜妮跟金俊秀都很會唱推一下。是有點怪!?金娜利去年上兩天一夜也滿有趣~。https://www.instagram.com/kim.nani  金娜利IG 花絮照。https://pbs.twimg.com/media/DQ_AuLUVAAA2LMQ.jpg  花絮。推推。推暢九~~期待古裝啊！。推!!。https://youtu.be/7fHXRfWelS0  角色介紹。https://youtu.be/Wh4ZvCz5UJs  男主花絮。https://goo.gl/xYxmxx  記者會直播