標題就完整陳述我對這部劇的愛了~ 不過一開始先來小吐槽...就是...我覺得男2沒和女主在一起實在太可惜了 這齣戲真的已經超久了 我聽朋友推薦推很多次 一直到最近才有空看 一看不得了了 立刻衝進我的韓劇排行榜前三呀~~ 整齣戲非常有邏輯 安排了很多讓人會去思考兩個人在一起到底是為了什麼 除了主角們 我真的超愛女主的兩個朋友 很喜歡他們三個人坐在客廳閒聊 雖然很多時候內容都有點廢 但又很好笑也很真實 甚至有時也會讓人覺得他們瞎聊的東西好像有那麼點道理 然後我也很喜歡這部劇的色調 不曉得大家有沒有一樣的感覺 有一種顏色飽和但是又不會太過失真的感覺 然後在某幾個時刻 利用女主對事情的感嘆或是深思之類的時候....停住 讓畫面顏色去飽和 每次這種時候就會對女主所講的話特別有感觸.... 劇情就不談了 因為這是一齣值得大家自己去看的好戲啊 。喜歡這部，找時間來溫習一下。我也喜歡 。。。。我的金知碩...我後來氣到李陣郁的戲都拒看。這部是我的最愛！。看了更愛陣郁呢QQ。需要浪漫2一定要推!喜歡有美~。超級愛這部！。超愛！！。戲外哥倆超好的別這樣XD。好看推！需要浪漫系列最愛這部。好喜歡這部 當時看得超入迷XD。這部男女主角演戲時都很放得開 看的時候很舒服。金知碩，最捨不得的男二，劇末兩人在唱片行不期而遇，。那釋懷的笑……讓我爆哭好久……。其實男主男配才是真愛，女主角只是幌子。男二真的超級心疼QQ。這部我也超愛！打中很多哭點。因為這部成為兩位男主角。的粉絲~。推。看完這部男女主角後成為她們粉絲 李很帥  有美可愛~。陣郁啊～。Ost也很棒喔。我也很喜歡這種像是停格的拍攝手法。好看！。超愛 浪漫劇第一名 男女主角超搭。這部超愛～經典！女一男一男二都愛，歌也好好聽～。男ㄧ派路過。這部真的很讚 每個演員都令人感到舒服。我也男一派，當初看到男一想挽回那段我跟他一樣心痛，心痛到。不敢看下去T_T，等過幾天心情平復才看完(……我好入戲)。鄭有美最後哭著走在路上說我愛你的反義詞不是我不愛。你而是我愛過你 那邊整個哭慘 演員演技都很好 劇本。也寫的好好。這部不錯 好看