請注意，文章很長，而且圖很多喔 ~~ (防雷空一頁) 回應版友提問洪心什麼時候愛上元德 我重看了EP510 發覺只有元德一直在撩洪心(笑) 洪心表面上都很冷靜 最大原因是她想很多 欺騙元德的內疚感 還有哥哥回來要跟他走 都讓她一直不敢面對自己的情感 現在把她可能有的心境變化的過程整理出來 (也正好重溫元德各種撩妹技倆 XD) 大家看過後 再判斷她什麼時候開始愛上吧 EP5 兩人婚後雖然什麼感情都沒有 但洪心也一直努力做好妻子本分 元德欠下巨債 洪心盡力想辨法還債 元德餓極昏倒 洪心也費心幫他養好身子 直到馬七來討債 洪心在官衙和眾人面前力證元德是傻子來避債 自尊心極重的元德竟反問洪心那麼愛錢怎麼不嫁給朴老頭當妾 （元德你不想想那些債是你欠下來的 XD） 洪心氣得轉頭就走 一句話也沒留下 就獨自去了漢陽幾天 1 不要為我以外的人塗脂抹粉 這是兩人關係最差的時候 元德在這段時間反省了一點點 也因為幾天不見洪心有點擔心 洪心回來那天就是朴老頭的壽宴 宴會上元德替洪心出頭 (可看上一篇 1RkZqLky ) https://i.imgur.com/XPmf8hl.jpg 元德 不是說那個老頭子恨不得納你為妾嗎 為何來之前還要抹胭脂 如果這不自在的感覺是嫉妒 那可能就是嫉妒了 不要再跨過他家的大門一次 不要為我以外的人塗脂抹粉 因為元德是個直進男 從這次開始就一直撩 XD 但洪心這時只覺得元得怪怪的吧 2 讓我看看你的臉 洪心知道元德識字 就讓他抄書賺錢 洪心 仔細看的話 我的臉是只能被別人追的臉 元德 (冷笑)是嗎 那我看看 https://i.imgur.com/lnspbOV.jpg 元德 仔細一看 你 算了吧 洪心 什麼？ 感覺洪心這時被他看得有點慌 也有點期待 元德本質是個高手 笑而不語就混過去了 XD EP6 3 不要再說賣掉洪心的話 洪心在路上撞到馬七 馬七竟對洪心非常和善有禮 原來元德曾經請求馬七 要他以後不要再威脅洪心 洪心 元德他這麼說嗎 馬七 不愧是郎君 還想著自己內人 洪心曾經提醒元德一定要避開馬七 所以驚訝元德竟然主動跟馬七交涉 大概有點感動吧 4 因為你很辛苦，我允許你牽我的手 洪心以為哥哥來過又走了 很傷心去了喝酒 元德四處去找 終於找到醉了的洪心 洪心 我可心痛了 你還笑得出來 元德 這不是很好嗎 你知道了哥哥還活著 我知道了你等待的人並不是情人 https://i.imgur.com/OXvzwWo.jpg 因為知道洪心很辛苦 元德牽起洪心的手 帶她回家 5 教我怎樣編草繩 元德試著編草繩 卻怎麼也不成功 要洪心教他 洪心抓著元德的手來教 元德卻直直地盯著洪心來看 https://i.imgur.com/NiInwAH.jpg 6 不會到晚上吧 https://i.imgur.com/M2qmqCX.jpg 兩班富貴女找元德假扮愛人 看到元德穿起高貴道袍、戴著紗帽的帥氣模樣 洪心也看得有點呆住 洪心要元德盡力扮演好戀人的角色 表面上裝作毫不在乎 回家後也不禁開始胡思亂想 洪心 假扮戀人 難度要到晚上？ 不會 不會的 不會這樣的 (轉身) 哎 是不是不應該讓他去啊 EP7 7 救出洪心 朴老頭派人把洪心抓走 元德前往營救 只用一條樹枝就打敗了眾人 元德手臂受了傷 洪心想從裙子撕出布條為他包紮 元德 裙子都沒幾條 再撕掉 那以後你穿什麼 洪心 區區一條裙子算什麼 元德這時卻伸出手 把洪心耳邊一綹頭髮撥好 洪心手上的動作頓時停住了 https://i.imgur.com/IHcd0I8.jpg 我覺得洪心在這刻開始心動 但同一時間 因為得知元德身手不凡 定非尋常百姓 所以內心有了更多疑慮 8 我的手很痛，老實待著不要動 晚上 兩人在酒幕留宿 洪心為元德包紮好傷口就想離開 元德命令洪心留下來 兩人婚後終於首次睡在同一床舖上 https://i.imgur.com/Uj9BKMX.jpg 洪心 你在幹什麼 元德 受傷的胳膊很痛 得暫時放上去 老實待著不要動 怎麼 睡不著嗎 洪心 不是啊 非常睏 別再看我了 趕緊睡 元德狂丟直球 洪心只是裝傻 她回想元德武藝高超 仔細看元德的手 也不像是普通農民的手 越來越在意元德的真正身份 9 我失誤了 朴老頭不忿元德又勝了一次 使壞把他抓走 更要脅要殺掉洪心 元德本想用箭射掉架在洪心頸上的劍 卻因為回憶突然湧現而失手 https://i.imgur.com/mpQjme9.jpg 元德 你沒事吧 洪心 能沒事嗎 因為你我的呼吸都要停了 元德 (一把抱住洪心) 是我失誤了 洪心對元德的身份更加懷疑了 終於向爸爸追問了真相 那邊廂 元德也開始猜測洪心身份 EP8 10 不要走開，留在我身邊 元德買了綉花鞋要送給洪心 把洪心叫到麥田 洪心哥哥卻在那裡埋伏 射箭想殺元德 幸好兩人避過了 https://i.imgur.com/BeUdD9o.jpg 元德 我會將對方引到那邊去 你老實待在這裡 洪心 不要走 留在這裡 留在我的身邊 11 繡花鞋 驚險過後 元德送上繡花鞋給洪心 https://i.imgur.com/pvWUQrU.jpg 元德 雖然我本想買一雙櫻花紋樣的鞋子 可只有梅花的紋樣 日後我一定會送你一雙繡有櫻花紋樣的繡花鞋 麥穗的香味隨風而來 甚是香氣撲鼻呢 雖然我已經忘記了從前你我的過去 可至少這一刻 我是絕對不會忘的 元德記住洪心最喜歡櫻花 更說一定會記住這一刻 洪心雖然高興 心情卻更加複雜 到了這時 洪心明白元德真心喜歡自己 可自己卻一直在欺騙他 兩人根本從來沒有所謂的過去 元德對她的愛情是從欺騙開始 她又如何能夠欣然接受？ 說不定他的身份很尊貴 也說不定他的家人在找他 洪心深知苦苦尋找和等候家人的痛苦 她越覺內疚 正想告訴元德真相 卻反被元德猜中自己曾是兩班貴族之女 洪心結果還是沒能說出口 12 我不會丟下你 村民為了給元德生日驚喜開了個大玩笑 卻把洪心嚇壞了 https://i.imgur.com/IjEz3rE.jpg 元德 怎麼 你是生怕我被抓走遭遇不測 你就要變成寡婦了嗎 洪心 現在這種情況下 你還有心思開玩笑嗎 元德 我會一輩子守在你身邊 你放心好了 我絕對不會丟下你離開 因為我是你的郎君 13 今天我不會讓你走 九石夫婦發現元德和洪心尚未圓房 所以替兩人把房間佈置得美美的 又送上烈酒和香囊助興 https://i.imgur.com/cXcqhww.jpg 元德 這是什麼香 你身上有好聞的香氣 洪心 尾女竟然送我一個香囊 真不知道她為何會送我那東西 房間收拾得很安逸 挺好 好好睡吧 元德 我好像說過你跟父親共用房間 昨天已是最後一次了 既然成婚了 圓房也是理所當然的 今天我是不會讓你走的 元德並不知道剛剛洪心哥哥來過 還想立即帶走洪心 洪心為了整理跟元德之間的事情 跟哥哥約好了推遲十天 這讓洪心對元德的請求非常遲疑 於是避開了元德的吻 還借故逃走了 14 現在找回了記憶 就可以了吧 因為洪心說要回復記憶才能圓房 元德竟跟著九石去找回他們之間的記憶 洪心眼看著一開始還說著自己不是元德的元德 為了想跟自己在一起 竟自行製作記憶 並確信自己就是元德 這時洪心的內疚感大於一切 知道再也不能欺瞞下去 只好差元德到雲村去 讓他自己找到真相 EP9 15 我利用了你 洪心 王世子下令要曠夫怨女成親 但我不想成親 堅持的後果是被押到了官衙 選擇也只有兩個 要麼被打一百大板死去 要麼成為朴老頭的妾室 所以利用了你 想假裝成親 元德 但現在為什麼要跟我說我不是元德呢 渡過了難關後 不需要我了嗎 就假裝成親了就可以嗎 連這都不知道 我還總是與你提圓房 是有負擔了嗎 洪心 若是你想的話 現在就剪了衣帶 然後 分開就行 記憶回來之前 可以像以前一樣在這裡生活 因為有我做錯的地方 按照你的意願 我都聽從 元德 我的心意呢 我的心意 打算怎樣辦 洪心 元德啊 元德 你不要這麼叫 我 不是元德 https://i.imgur.com/SoVqIoK.jpg 元德轉身就離開了家 洪心半夜走出房間 發現元德終於回來了 她走進元德房間 注意到元德並未剪斷衣帶 暫時鬆了一口氣 我覺得這一段是洪心心境的一個轉捩點 因為洪心看著元德知道真相後的反應 還有轉身離去的模樣 她看起來比她自己預想的還要受到沖擊 這一段裡她回想曾經對元德說過的謊 也許那時候因為沒有感情 也不知道他根本不是元德而是另有其人 所以可以順口編出很多謊言 現在是因為已經喜歡了嗎？ 所以不想也不能再說謊了 也許她一心只想說出真相 不想再欺騙元德 但元德所受的打擊比她想像中的大 而且元德直接提到我的心意該怎麼辦 她事前應該沒有想到這一點 看著元德心痛 洪心的心也痛 16 想一直依賴他 尾女 元德怎麼樣啊 洪心 很可靠 可靠到讓我一直想要依賴他 一直以來 我自己一個人都很堅強 過得很好 尾女 哎喲 你們倆就這麼一輩子好好過下去吧 尾女還說要洪心快點跟元德生個孩子 跟自己的孩子湊成對 這番話卻讓洪心忍不住流下眼淚 17 你是我的女人，我是你的郎君 元德從洪心爸知道了事情原委後 似乎原諒了洪心 但他想要確認洪心說過的話 哪些是假話 懷疑櫻花樹下的求婚到底是洪心跟誰的記憶 (律啊 你快點想起來吧) 很在意洪心有否跟真元德有過一段情 (還提到水磨坊 XD) 所以一直追問兩人的關係 慶幸洪心其實從來沒見過真元德一面 https://i.imgur.com/bKACZZ5.jpg 元德 這場婚事 雖然是由你起的頭 但將由我來了斷 在我做出了斷之前 你就是我的女人 我就是你的郎君 你要記住了 18 我要去漢陽，去找回我的記憶 元德跟著九石去漢陽到宮裡進貢 順道嘗試找回記憶 洪心為他預備了簡單的行裝 送他出門 洪心 祝你順利找回記憶 元德 我會的 https://i.imgur.com/LpKu9wK.jpg 洪心看著他遠去的背影 莫名覺得哀傷 總感覺他不會再回來了 洪心想著可以利用絲綢還債 元德也走了 自己能夠安心跟著哥哥離開 卻被爸爸說穿了 自己是喜歡元德的 但這又能怎樣？ 洪心認為自己不能改變元德的命運 我想 洪心一直以來 都以對元德說了謊和要跟哥哥走這兩件事蒙蔽自己的內心 不敢承認自己喜歡元德 認為自己是一輩子要躲起來的人 沒有資格喜歡別人 所以一直不想結婚 只專心等著哥哥回來 可是直到元德走了 才發現自己內心的失落和心痛 19 我以為你再也不回來了 洪心 我是怎樣了 是假恩人 也不是真郎君 為何會如此心痛 直到元德在眼前出現 https://i.imgur.com/88WUB6S.jpg 洪心 還以為你不回來了 你都記起來了嗎 我以為你找回記憶就不回來了 直到 元德吻上了自己的唇 洪心這才發現自己真正的心意 https://i.imgur.com/IJQfGai.jpg EP10 20 就這樣待到雨停吧 元德和洪心情深一吻 天就下起雨來 兩人跑到水磨坊避雨 元德問起洪心原來的家族和哥哥 洪心也問起元德到漢陽的經歷 可是洪心沒有告訴元德哥哥將會回來帶她走 元德也沒有坦白說出殺手(洪心哥哥)跟他說的話 https://i.imgur.com/DPrdQmC.jpg 元德從背後抱住洪心 只輕輕說了一句 就這樣待到雨停吧 洪心從他的語氣隱約能察覺到 元德在漢陽發生了什麼 卻似是在逃避 21 就只有你一人 元德一直狂吃鄭縣令的醋 洪心為了讓他消氣 貼心地為他臉上敷藥 果然讓元德氣全消了 還一直在逗洪心 https://i.imgur.com/4DMt71p.jpg 元德 我可沒允許你摸我 不過 唯一一個不經我允許就能摸我的女人 就是你了 這一段跟洪心的心境轉變沒太大關係 但元德實在太會了 所以還是放上來留個記念 XD 22 你要跟我一起走嗎 元德回來之後 便努力學習編草鞋 又去採山藥 更說以後不會再抄書賺錢 甚至被抓去當人肉箭靶也沒有反抗 洪心聽了覺得很生氣 因為元德本來不是那樣的人 元德 若是元德當然要那麼做 洪心 你是想要以元德的身份活下去嗎 你原本就不是元德 你不是說要找回記憶嗎 所以才說要去漢陽 為何還在做這些 元德 我不想找回任何記憶了 我想 待在你身邊 洪心一直以為元德要找回記憶 回到自己原本的人生 自己要跟哥哥離開 與世隔絕地生活 自己跟元德最終都會各走各路 可是沒想到 元德竟會只為了跟自己在一起 拋棄自己一切過去 放棄自己的學識、武藝 甚至尊貴的身份 去學習自己不熟悉的事 甘心以平民百姓的卑賤身份生活下去 至此 洪心已不能拋下元德獨自離開 洪心 若是哥哥回來 我就準備留下你和爸爸離開了 我一輩子都要躲藏著生活 你對這樣的我也不介意的話 那你要不要跟我一起離開 https://i.imgur.com/R8cbifU.jpg ====== 終於整理完了 (吁) 我覺得洪心在EP9結尾只知道自己喜歡元德 但還是沒做好該選擇哥哥還是元德的決定 到了EP10結尾 洪心才確定自己不能離開元德 到這裡才是真正愛上吧 洪心愛上元德的過程真的好漫長啊 可是轉眼兩人就快要分開 明天晚上要準備好衛生紙了 最後分享EP9開始換上的新片頭 https://i.imgur.com/WXIkQsz.jpg 這是在前導預告已出現過的畫面 李律已經回到宮中 洪心坐在他面前開心地笑著 這次片頭的版本 我注意到李律本來是睜開眼看著洪心 片頭下半段 李律卻閉上了眼睛 直到片頭完結 所以這大概是李律在幻想洪心出現在眼前吧 好悲傷的感覺 對~ 元心討論真元德時 本來洪心還說外貌不重要 然後看著元德的臉就改口了 XDDD 有一點忘記在正文寫出來 雖與洪心心境無關 但想知道洪心哥哥為何受了傷仍追出想殺掉元德? 既然元德生日當晚因為妹妹決定不殺 那麼是什麼讓他改變主意呢？ 因為他知道未殺元德的事已經敗露(宮中有傳聞) 為了阻止更多人因此而死 所以決定還是要殺嗎？雖然最後也失敗了... 有道理~ 妹妹與世子將來有沒有幸福還不知道 (其實兩人身份地位懸殊 哥哥已說過他們不相配) 但惹來殺身之禍是必然 還是先除掉世子更安樂。未看先推!~。未看先推推!!。推推 希望之後不要虐兩人太久qq 看預告就跟著哭了嗚嗚。最後那段新片頭閉眼我也有發現 應該是幻覺 太虐了QQ。雖然要開始虐了 但還滿期待回到宮中的戲。又複習了好多片段 元德真的很會撩 XD。期待明天!!。雖然期待律回到宮中能替自己和洪心家族還有東柱報仇。可是還是不想看到元心夫婦的離別畫面啊啊啊.....。詳細整理推！最後事是律的幻想猜測簡直一把刀！千萬。要HE啊！。也覺得洪心開始心動是在元德來英雄救美那裡，有讓她感覺。到眼前的人是可以讓自己依靠的。大推心得文！！之前就覺得新片頭兩人表情怎麼差這麼。多，居然是幻想嗎QQQQQQ。因為洪心是穿著平民的服裝 所以應該是律的幻想.....畫。面看起來很悲傷啊.....。唉，令人揪心......。看律的表情這麼悲傷就知道那應該是幻想中的洪心坐在面前。啊......。嗚 希望不要虐啊嗚嗚嗚嗚。覺得是幻想的+1 所以看得時候時候覺得哀傷。新片頭幻想也太虐。是幻想的話真的很虐QQ。費歐娜大 我愛史你了！請受我一拜～～～。此篇根本是5～10 考前總複習！（直播前總複習！）寫得。太好了！剛好把大家最喜愛的元心小夫妻之間的互動整理出。來！好清楚！其實我也重蕊好幾遍 但看了你的整理 感覺。自己好像可以更輕鬆的把劇情背起來了？（看這麽熟是要。怎樣？XDD)。原來片頭是幻想！！！歐都K?我還以為是李律把洪心迎進宮。了？（驚！）。其實 我覺得洪心在第二集 被杖刑時看到元德就有心動了！。（因為當時元德氣宇軒昂的走進來～洪心真的以為是元德。當兵回來了？而且元德還很帥！）所以其實她有點高興～也。跟阿爹有點害羞的點頭說：好啦！我嫁～ （只不過事後元。德猛出包 講話又很毒！新婚夜想幫相公更衣 元德ㄧ付生人。勿近 我對妳沒興趣的樣子？才讓洪心冷了下來！）想說：。唉～算了！對方對我沒興趣 我就當假結婚 假恩人 等風頭。過了再說便是～。天哪 真的將元心的過程敘述的好詳細好完整也好深切！！。看到10集想待在你身邊然後洪心說一起離開那真的都揪心。起來了！。所以我覺得其實在外表上 洪心老早就對元德動心！（不然。也不會想說大腿不錯？外表不說話的話還不錯 可以賣掉之。類？XD)可是真正有感覺應該在壽宴上 因為原本氣到以為。元德只是來找肉餅吃！ 沒想到元德竟然出頭來保護自己？。逃出朴家後 元德又吃醋 摸嘴唇 又發現郎君識字會背詩？。不但會得東西很多？還會保護自己 才想慢慢依靠他 漸漸愛。上他～。我也是這樣ㄧ點一滴 隨著時間推移 兩人的互動相處 慢慢。發現男主角的優點 漸漸愛上元德/李律 甚至敬秀（？）XD。(妳誰？）。這篇文章也是百日郎君（觀眾篇～）XDD(你真的哪位？）。嗚嗚討厭新片頭 我只想看幸福的元心夫婦。推~看一遍總整理發現元德真的好會啊!希望今天不要太虐QQ。https://youtu.be/F1_pma9bK-M  劇組實現收視公約跳舞了XD。大家都好可愛喔。看來是練咆哮。居然是跳這首XD好可愛哦～之後還會有韓服版嗎。最後敬秀出錯，大家喊"肯洽納" 快笑死XD 然後小南跳得很。好耶。敬秀啊XDD 有幾位跳得滿不錯的。連走位都安排好了 算滿有誠意的 哈哈哈。整個劇組都太可愛了 看得出來感情很好啊～。百日必推！。小南跳得很好啊！洪心和元德可以組成期間限定組合。嗎？。https://i.imgur.com/f96ewJp.jpg  劇組合照。發現大家都在這邊閒聊 貼過來XD。看到PO文直接重溫了一次劇情～拜託絕對要HE呀！！。跳了啊！！！太棒了！！！。馬七竟然也有一起跳好意外XDDD。久石ig說他的走位是KAI(EXO主舞)的走位XDDDDD。世子嬪也加入村民line了XDDDD。大家都好可愛哦XD。影片超可愛！！！小南跳好好！！。馬七身材很好耶XDDD。赫然發現馬七就是馬成的喜悅裡令人氣得牙癢癢的金代。表 兩邊的反差很大。樓上你說我才發現是同人欸！。ce大 我發現的時候也很震驚 兩邊劇都過一半才發現XD代。表他很會演。小南跳好好喔，眼睛都被他跟敬秀吸引。這篇po文太棒了，百日郎君真是近期最愛啊～衷心盼望能有H。E，編劇切拜～。太可愛了  被D.O.跳錯戳到笑點   哈哈哈。備好紙巾 本放死守 QAQ。都老師、小南、衙役大叔、久石還有劇組所有人真的太。可愛了啦！！都老師崩潰跳錯也超好笑XD。回fiona大，會不會是怕世子回到妹妹身邊會為妹妹招來。殺身之禍呢？因為傳言傳開後，左相一定會翻遍松州縣。把人做掉QQ。劇組收視公約跳舞超可愛的～。跳舞片段真的太可愛了啦！大家感情好好，看了好開心! 洪。心舞蹈細胞真的不錯! 有吸睛! 然後超驚訝馬七是金代表。○-○看這麼久才發現。。。。。元心夫婦跳得真好 無限repeat 他們跳舞的片段。這樣看我才發現馬七是馬成裡的壞代表XD。敬秀好像是因為看到旁邊的衙前大哥跳錯才笑場吧XDDD。對！超好笑，看到大叔跳錯之後就崩潰了跳不下去XDD。好可愛啊啊啊啊啊～～～～。練舞的時候也超好笑，變成民俗舞蹈那裡真的笑死了XDD。D。馬七也跳得很好!。等等！怎麼沒有洪心哥！。贊成組期間限定團！洪心可以當女團吧？。湯飯大嬸也要跳啦！。本周的TV話題性電視劇部門 百日郎君總算攻頂了! 出演。者話題性排行1.都敬秀 2.南志鉉 6.金善浩 7.趙成夏。話題性No.1粗卡哈咪搭！！。左相也上榜!。對阿 洪心哥怎麼沒有一起跳呢 可惜!。犬公先生也出來咆哮一下做ending吧。話說洪心家在第一二集有隻小狗，去哪了?。當初那隻小狗我就腦補只是洪心爸暫時路邊撿回來照顧的。傷好了(之類的?)就放生了 XD。犬公XDDDDDDD。久石好會跳喔。原來是馬七XD認不出來，可惜哥哥沒空。這篇寫的真好!又被都演員圈飯了!聲音也太好聽了吧!。也太適合演古裝了! 敬秀好會唷~。我要松州村版啦！敲碗韓服版！。好心疼洪心啊！。這篇整理得太好了~大愛元心夫婦(灑花)。小南真的太讚了啊！！！哭戲超有感染力！！！