本來看到第二集結尾時， 也覺得志浩應該就像秀智和浩朗說的那樣，是個瘋子XD 不然怎麼會如此輕易就答應房東突然其來的求婚？ 果然戲得看到底， 同一個字用不同的語調說出來馬上變成不同意思XD 也許在世熙眼中的志浩，是個非常與眾不同的妻子人選， 但其實讓志浩決定結婚的動機很簡單，也並非特別與眾不同， 僅僅是因為世熙讓她感覺自己被需要。 也許不能用僅僅來形容這種感受， 畢竟被需要這件事，對每個人來說都非常重要， 特別是對無處可去，心情與生活都飄忽不定的志浩來說， 感覺到自己被需要，同時給了志浩堅實的歸屬感與安全感。 因為對象是妳，比起需要結婚，我需要的是妳。 這段話殺傷力實在太強了啊 世熙真的是母胎單身嗎 （我還是覺得不是XD） （跟志浩敲定要結婚，立刻封鎖相親對象XD） 這四集劇情以描寫志浩視角為主， 鋪陳了許多志浩對世熙產生心動感的原因， 例如兩人在公車站約好見面時的OST歌詞內容（是志浩之歌啊~）： 就算說不要愛情 如果你在我眼前 我想牽你的手 怎麼樣都好 讓我想要戀愛 （南世熙先生表示：整條街道都是我的伸展台） 雖然志浩認為至少這兩年自己不需要愛情，也沒有戀愛的時間， 可是愛情跟結婚時程表不一樣，沒辦法事先排行程啊~~ 世熙不拐彎抹角的直率，跟志浩偶爾出人意表的舉止一拍即合， 世熙那些自然而然的細心舉動，也讓志浩感覺溫暖。 像是先打開啤酒罐才遞給志浩、 留意到早已過了末班車的時間，讓志浩睡一晚再走， 感知到志浩很餓，給她比較大碗的泡麵，卻說是因為自己不吃辣， （依照世熙的個性，他如果不吃辣，家裡應該不會有辣味泡麵） 志浩嘴硬說要丟掉的劇本和海報，世熙還是送到客運站給她， （甚至很確實的記住了志浩搭車的時間） 在客運站幫路人撿掉落的水果等等。 世熙雖然一直追求著專屬自己的理想生活， 極力想與世界保持一段適當的距離， 但是最近的生活總讓他無法如願， 在與志浩相處的時候，世熙偶爾會忘記堅持這份距離感。 他不想結婚，也不想像普通人一樣結婚， 但是為了達成理想的生活目標， 在結婚的過程中， 不由自主的跟著走了普通人會走的流程。 他會記得鎖門（XD）、 主動想到要和志浩平分伴手禮費用、 地鐵上看到有空位也毫不猶豫的分開坐。 可是，當他看到因為生活現況疲憊困惑的志浩， 他又會用自己的方式去安慰志浩，即使聽起來複雜又似乎不著邊際， 卻神奇地有股令志浩感到安慰的魔力，就像新皮質理論那樣。 妳責任感強，就算回家鄉也能過得好，妳是我評價分數最高的室友； 世界上幾乎所有的事物都是飽和狀態了，世界不會再變得更好了。 （換作是別人應該會對這些話一頭霧水，就像秀智看世熙回答客戶問題那樣XD） 這種不經意流露的溫柔，反而更能刺激出志浩對世熙的心動， 期待後續以世熙的視角描繪世熙產生心動感的時刻。 （兩年制結婚合約不曉得幾集之後會延期XD） 喜歡這兩集對於志浩、秀智、浩朗三人友情的描寫， 志浩失業，秀智和浩朗不評論這件事，而是陪志浩喝酒嬉鬧， 守護志浩做的每個決定。 秀智和浩朗到處尋找失聯的志浩， 以及她們因為人生價值觀不同產生的爭執。 元錫是找錯戀愛老師， （老師連自己有好感的對象都搞不定了XD） 但是浩朗的心思也真的繞了很多彎啊...... 即使交往了七年，有些話不直接說，對方怎麼會知道？ 浩朗一心一意想著時候到了，想要結婚， 但以元錫的現況來說，結婚這項議題也許離他太遠了， 結果換來的是雙方都因為誤會而感到委屈。 志浩和媽媽的通話內容也很真實， 媽媽不清楚女兒在外面實際面對的生活環境， 只好頻繁叮嚀一些她認知中該注意的生活細節， 這種話題對不上的鬱悶感，也許會讓女兒不耐煩、任性的發脾氣， 但是發完脾氣，很快又會因為後悔而立刻軟下口氣， 會有這樣的情緒轉折，都是因為知道只有家人能包容這樣的自己。 這兩集的音效真的配得很爆笑，像是拜見家長的動物吠聲。 還有貓到底是如何潛入爆睡14小時的志浩房裡？ 早上的畫面看起來世熙有把房門關好啊~~ 世熙被志浩嚇到的畫面我百看不膩， 這應該是世熙近年來罕見的聲量吧XD https://i.imgur.com/CWvz17q.jpg 然後預告真的超剪很多 重複在預告出現，結果實際播又是下星期，超級吊胃口的啊 其實我原本不太喜歡看口白很多的戲 但是這部的台詞真的都寫得很好 也不讓人覺得說教 順順的就可以看完很棒 推你說的 橘黃色的愛也很適合秋冬 ok的XD 有可能哦 或者是世熙把房子名義改登記成兩個人的 然後繼續收房租XD 好想趕快看到世熙變成寵妻魔人XD 他們同住的前提是跟對方沒有火花 不會發生任何事 因為需要對方 所以更加不會輕易說出喜歡 (而且這個需要 也許還沒有進展到可以讓雙方察覺是喜歡的階段~~) 目前為止沒聽過世熙幫貓取名字 會不會這也是他不想像普通人一樣的一種偏執 一般人養寵物都會取名字XD 鎖門在第三集前面喔~~ 就是志浩叫不到車 回世熙家房間休息那段 (記得第二集好像也有鎖門聲XD) 好想聽志浩叫世熙oppa啊~~希望下周一就會播這個 我覺得世熙很特別的地方是 他對人好的時候 會表現出理所當然的樣子 盡力不使對方因為這份好意產生負擔感 而且世熙感覺不是會過度涉入旁人人生的人 可是志浩每次向他提問的時候 他都是很認真仔細地回答她 安慰她 以他的方式 其實以他們的關係來說 那些話不說也可以的... 若只是單純房東與房客的關係 這房東對房客也太親切了吧XD 以志浩當時根本瞬間昏迷爆睡14小時的程度 她應該來不及思考要不要鎖門的問題XD 可以在一個令人感到安心舒適的地方好好的休息 真的是很重要的基本需求~~ 會衝口而出要跟志浩結婚的世熙 應該骨子裡也像志浩那樣有出人意表的一面XD 當下看到志浩定鬧鐘忘記調整AMPM 馬上直覺想到精彩的要來了XD 聽當時這段預告世熙的口氣 感覺是不便的語氣 也就是他對於兩人超出關係這一點 其實第一時間的反應是抗拒的 不過實際情形還是要看劇才知道 就像志浩第二集尾端的那句好 在第三集開頭變成蛤？XD。好文～推。推 這部台詞真的寫很好。好文好劇推~。推這部。世熙真的很溫柔阿 想看他陷入戀愛寵老婆!!。寫得好~。真的滿好看的。覺得世熙要寵智昊的話 一定很會寵。世熙完全有寵妻實力啊，而且真的超貼心。推，世熙都有寵貓的能力了，寵妻肯定會更不得了XDDD，世。熙很貼心，不過也是遇到懂他的智浩，他們真的很登對。他們之間可能不會很粉紅 但是充滿暖暖的橘黃色 橘黃色。的愛也是很美好的><。貓的預算都不砍掉，不過之後真正的在一起結婚，不知道會。不會還是要讓智浩繳房租XDDD。推好文! 看世熙如何寵貓就知道寵妻潛能有多高。喜歡這部劇情走向 推這篇心得文。告白的時候，死都不承認喜歡對方啊…。推~寫很好好!目前追的on檔劇中，最期待這部。真的！！貓貓的預算沒砍 雖然沒有華麗的名字 但對世熙來說。貓是年輕又漂亮的存在 希望之後志浩對世熙來說也是～。世熙被志浩嚇到的畫面真的超好笑的XDXD。鎖門是哪一段！？我沒注意到耶。超剪預告太壞了啦每天都在期待週一。2年不是問題~反正等相愛後還可以續簽終身契約^^ 辣味泡。麵那段,當下我也覺得納悶,明明不吃辣為何還會買?原來還。隱藏這層含義,恍然大悟。其實世熙已經默默習慣有志浩的存在 如果只是單純當成室。友 可看她不在身邊 卻會隱約地失落 只是他自己還不自覺。推心得 很喜歡這部戲!!。有一幕世熙摸貓的肚皮，好療癒啊。鎖門真得很好笑 智昊整個爆氣阿 該鎖的是我吧哈哈哈。且她真得不鎖門，好大膽XD。這個家給她滿滿的安全感阿 連吃個早餐都吃得很幸福。看她吃拌飯的臉真的幸福洋溢。這篇寫得真好！！我都心動了！。世熙被志浩嚇到 志浩又被嚇到XD 那段超可愛。其實我一直覺得世熙是"選擇"要當如此理性的人，實際。的個性或許沒有如此出世XD。推。per大，鎖門在第三集志浩要訂鬧鐘前。之前也有一次是世熙知。道室友是女生後當晚就鎖門。再等三天就可以知道世熙為什麼會流鼻血了哈哈哈。難說…預告超剪，可能到第六集才知道。期待世熙暈船XD。他應該暈了吧 下一級預告就說我們好像超出房東跟房客的關係。世熙真的很暖 新皮質的故事暖到智昊直接親上去了XD。其實我想，既然都是第一次，途中有床戲好像也不意外，。畢竟志浩是瘋子來著XDDD。第二集  世熙就是發現房客是智浩就有鎖門 還有特寫 超好。笑XDDD。志浩很介意鎖門阿 第二集她就罵了髒話XD。台詞真的寫得很好  推。插個話，剛剛發現spotify上有原聲帶好開心。我今天也狂聽ost！希望第四集公車站牌那首ost快釋出～。KK沒有上ost QQ。好看好看！！。這部台詞寫得也很好，尤其是女主角的心境真讓我心有。戚戚焉，打中內心深處。https://imgur.com/6kqjMwy  貓咪的名字就叫貓咪。可能對世熙來說，比起需要名字，貓的存在才是最重要的。XD 推綠大說的，這部解剖現實的口白很多，但不會讓人。感覺像在說教。想看世熙被自己說超出關係的話打臉啊XD。推!!!這部真的很好看，莫名能夠得到暖暖的療癒感，媽媽。跟智昊說首爾太冷就回家那句讓我秒掉淚。期待快點看到兩。個人陷入愛情啊!!!。推~~~這部真的好溫暖好可愛。很喜歡智昊聽到弟弟問懷孕了嗎 狂咳嗽時  世熙拿水給她。的那小動作/////。y大我也有注意到！很自然的小動作，而且那杯水他有。喝過>//<。很像日劇月薪嬌妻。蠻好看的！。志浩爸真的很誇張 聽到同居就炸掉 你兒子把人家肚子搞大。起初看1，2集的確有月薪嬌妻的感覺，但是台詞方面覺得。你竟然爽的跟甚麼一樣 超大男子主義。這部更細膩，另外兩對配角們也豐富了內容。世熙跪地上那段笑好久XDD超愛這部。他被踢得時候是不是翻了一下白眼XD。被踢跪在地那段我真的笑到飆淚哈哈哈哈哈哈。超喜歡世熙被踢跪在地喊出不讓你女兒手沾一滴水那幕XDDD。翻白眼演得太好 取鏡也恰到好處 真的笑翻。推~~~~。推～～。我第四集已經看了五次了XD。配樂也很有趣~志浩爸跟世熙對話的大狗跟幼犬(?)背景聲超好笑。世熙下跪喊那句話的時候瞬間以為在看古裝劇 超隆重XDD。啊就月薪嬌妻的二創啊。而且裡面還沒什麼金句又狗血