劇名: 鄰家律師趙德浩2 : 罪與罰 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/chodro2/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年1月7日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:崔完圭《獄中花》、《Triangle》 導演: 韓相佑《黑騎士》、《不善良的女人們》 演員: 朴新陽《鄰家律師趙德浩》、《Sign》 高賢廷《Return》、《Dear My Friends》 海報: https://i.imgur.com/LK4qdLV.jpg https://i.imgur.com/VxjEYjY.jpg https://i.imgur.com/xvfCPxD.jpg 企劃意圖 : 1)不要千篇一律。 即使不把法律的故事放在中心也要嘗試一部有趣的法律電視劇 這是該劇的第一部策劃意圖。 2)說到趙德浩還是應該愉快痛快爽快。 在偵破案件的過程中我們面臨着與盤踞在其身後的巨大邪惡勢力相抗衡的局面...... 升級版的趙德浩和他們一唱一和將愉快地撲殺 3)通過堅實的結構和完美的人物構造將帶給觀衆刺激的趣味。 趙德浩面前將出現一個與之相匹配的強勁對手 兩個對手的火花四濺的對決在至今爲止的電視劇中從未出現過。 這將是趙德浩2獨有的獨特看點。 4) 這將是一部充滿人類氣息的人情劇。 趙德浩之所以是一個有趣的人物 不是因爲他是一位出色的律師而是因爲他是一個對人有真愛的真正人品的人。 《鄰家律師趙德浩2》同樣不會放過像第一季那樣真正有人情味常識相通的人 趙德浩的故事。 同時在《趙德浩2》中 將圍繞主人公的各種人類群像所具有的各自的故事和喜怒哀樂完美地融入其中 展現給大家。通過這個故事讓觀衆們產生共鳴認爲這個故事就是我生活的世界的故事 CR.KBS 官網 PAPAGO翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/nAAkcy4.jpg 朴新陽飾演趙德浩 因為名氣的關係常上電視節目成爲有名的律師但過度的自我肯定 因爲有一次事件他患上了恐慌症一年多來一直靠玩體育彩票和網絡遊戲生活。 在此過程中與趙德浩一起度過初任檢察官時期的尹正健(音譯)搜查官的女兒尹素美 (音)來找趙德浩了。 患有自閉症的尹素美表示父親失蹤向趙德浩求助。 無法迴避過去的緣分在幫助尹小美的過程中越查越明白 事件的背後有着莫大的巨大的經歷. https://i.imgur.com/WB2Xxar.jpg 高賢廷飾演 李子卿 高賢廷 天上天下唯我獨尊...... 她既是受到國一集團會長國賢一寵愛的實權人物也是掌管整個集團的企劃調整室長。 雖然與國氏家族沒有任何血緣關係但國會長比親子們更信任他。 雖然是孤兒但被國會長提拔爲會長長得像養女。 她身上透着優雅具有卓越的工作能力卻缺乏人情味。 大韓民國的情財界和言論界還有司法部等都手握在手中。 如果在自己要走的路出現了絆腳石殺人也會肆無忌憚的惡人。 https://i.imgur.com/1hnJnrg.jpg 李敏智飾演尹素美 在初任檢察官時期與趙德浩一起工作的尹正建(音)調查官的女兒尹素美從小就患有自閉症在尹 正建的筆下努力只留下了亞斯伯格症候群的後遺症。 以檢察官趙德浩爲榜樣培養了對法律界人士的夢想。 雖然幾經周折纔來到法學院 但還沒有公司聘請患有自閉症的素美做律師。 爸爸失蹤後無處可去的尹素美找上了趙德浩。 雖然與趙德浩搭檔站在法庭上但日常生活能力爲零 將與與趙德浩合力對抗龐大的惡勢力 CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了趙德浩因捲入到檢察機關內部告發事件之中，從一名檢察官降級為處理普通生 活家庭事務的社區辯護律師的故事 EP5、EP6預告: https://www.vlive.tv/video/108216?channelCode=D4F547 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 劇照: https://i.imgur.com/gBs9Akq.jpg https://i.imgur.com/LX0Azsd.jpg https://i.imgur.com/Aa3jWuG.jpg https://i.imgur.com/DSE7LBz.jpg https://i.imgur.com/uy7hh8D.jpg CR.KBS官網、朴新陽貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/k0Z5ycQ.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=12o_VZxmlbA https://www.youtube.com/watch?v=zdsEM4RtKg https://www.youtube.com/watch?v=GVpVhxGhQ_w https://www.youtube.com/watch?v=QYL1U7W_E80 https://www.youtube.com/watch?v=ihQl08GlajE https://www.youtube.com/watch?v=kC2MiIGlDeI OST: PART.1 演唱者:孝琳 歌名: STAY https://www.youtube.com/watch?v=44Vx0XXDiy0 PART.2 演唱者:JK 歌名: OFF ROAD https://www.youtube.com/watch?v=CRoa0wynQ0s。終於找到直播連結 差點以後都無法開了。手抖這樣 哈。還好有電話逃過一劫。居然打婦人。天啊！居然用這個造型。推一下。以後可能沒有直播文都要變成閒聊文了QAQ 好難找直播網址。找到畫質也好糊QAQ。戴著頭罩說話好好笑。BAYO死掉我們也跟著陣亡了XD。r大真的QAQ 以後韓劇版live文會漸漸消失。這一季的趙德浩風格我都要以為再看無法律師了,劇情走向好。相似 又是說財閥 有點膩。但還是滿吸引我的XD。無法律師為李準基看到有點無奈 最終還是棄劇。啊應該是說兒子的戰爭才對 不是無法律師。無法律師隻手遮天的是法官和流氓 但這部就是財閥。哈哈 兒戰我就沒看了。以前輕鬆的氛圍都不見了。兒戰可以pass。如果這場官司這週就打完 我會很開心繼續追的XD。好故意。居然把之前的委託人 一起帶來。他居然還有戲份。天啊！變成鬼片了。這部色調常常都綠綠的。哇 把酒倒掉來摔破。這集有彩蛋！！。原來他有去找壞人。bayo改成要註冊了,我剛註完。h大但是只有七天試用期過了七天就要付費。但樓上有注意到送7日券這件事嗎 代表之後要想辦法買券。阿阿 我是指 hui大。感覺以後 LIVE 文要絕跡了 QQ。我打算等用光e-mail帳號之後再說XD。愛豆那個載入失敗一直不知道到底怎麼回事。啊,7是指7天試用哦,崩潰。我也想知道 為何一直載入失敗。但之前有加入mbc 和sbs官網會員還可以看。但其他只能要找管道看直播了今天kbs我也找一下才找到。MBC 可看  KBS tvn 系列限韓國 SBS 我記得只能看3分鐘。以後我就會開一堆閒聊文XD。我是指官網的部份。難怪我剛剛有找到KBS官網 用FB登入 還是無法看原來是這樣。怎麼覺得李紫京和尚弼有點像。乍看是惡人但懲罰的人都是當初害她的人。為什麼韓劇的財閥好多神經病啊XD。現在才看到 趙德浩居然刺貓咪 太好笑了。看完第三集中字 想要點第四集的時候 忘了第四集直播才剛。剛看完而已 我好蠢XD