《婚禮的那一天》9/14起在台上映 韓國電影《婚禮的那一天》9月14日起在台上映。 海報： https://i.imgur.com/I8WZH19.jpg 電影《婚禮的那一天》由朴寶英和金英光主演，上個月8月22日剛在韓國上映， 上映3個多禮拜，累計觀影人次已超過262萬人。 官方劇情簡介 高中時年少懵懂的純純愛戀，經過長達十年的磨合，期間感情不斷地變化，從心碎爭執、失 戀痛苦直到重新戀愛，不斷重複糾纏在一起。這是屬於一個只看著一個女人的純情男子 （金英光 飾），以及猜不透內心想法的初戀女子（朴寶英 飾）兩人間的愛情故事，戀 愛的酸甜苦辣即將展開 預告 https://youtu.be/PH1pU0gjXc 上映戲院 https://i.imgur.com/vgau9jX.jpg。今天要來看。有寶英該看。在韓國票房不錯,看過的人評價都很高。寶英好正。有寶英就推><。韓國這種電影都很快就下了，可是最近沒時間說><。推寶英英光~~~上星期搶先看了包場，超好看！。推寶英！必看啊啊啊。好看！超好笑的！。在韓國看完 覺得有種那些年的感覺XD。22：40分的電影，以為沒啥人，沒想到不少人。推這部蠻好看 劇情不落俗套。看完覺得很好看 推推