選擇的演員 吳娜拉 劇名(請寫出主要兩部) 我的大叔 SKY Castle 照片或影片 鄭熙 https://i.imgur.com/yFpQeVR.png 陳珍熙 https://i.imgur.com/VPAb0GO.jpg 劇情簡介 《我的大叔》 此劇從擁有相同沉重生活負擔的40歲男人與20歲女人出發，延伸到他們的家人和朋友，講 述他們互相觀察並治癒對方的故事。 《SKY Castle》 此劇講述韓國上流社會的SKY Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 一樣 不一樣之處 一樣之處： 具有強大的執念 我的大叔中鄭熙對謙德的感情跨越了十幾年，即便對方都已經剃度出家，鄭熙依然走不 出來，這份不願放手的迷戀，經由歲月昇華成怨；身旁的人都怕刺傷鄭熙，將謙德的本名 鎖進回憶箱子並絕口不提；鄭熙下定決心自己上山見謙德，最想問的也是為什麼野草山 羊都能愛的你，卻不能愛我？這份強大的執念把自己也把身旁的人拉進深淵。 SKY Castle中的陳珍熙有著要讓獨生子秀韓出人頭地的執念，也因此視韓書珍為榜樣好 幾年，所有韓書珍打聽來升學情報都想共有，這樣的執念卻讓她忽略了孩子的感受，直到 秀韓半夜上演離家出走，才驚醒孩子能快樂得成長，比起未來的成就更為重要。 身邊不乏陪伴 鄭熙的生活過得再苦，回到酒館，總有後溪洞的朋友作伴，也有視鄭熙為己出的東勳媽 媽，這些人為鄭熙的心中，注入了許多暖流。 陳珍熙有視她為女王的老公，還有撒嬌鬼秀韓，生活在充滿愛的家庭中。 熙字輩 兩個角色名字都有 “熙” （湊字數不要打我XD） 蓬鬆的美麗秀髮 https://i.imgur.com/IitDxsE.png https://i.imgur.com/muVgfnN.jpg 這個真的是演員天生麗質了 吹乾頭髮就要花上一小時 日常就像拍畫報 看看廉晶雅姐姐如此讚嘆就知道 https://youtu.be/hudRyFnv_6s 不一樣之處： 個性大不同 鄭熙情緒起伏大，上一秒還在上菜哼歌，下一秒可能就會陷進悲觀的迴圈中。 陳珍熙總是活力充沛、無憂無慮，興趣是嚼舌根。 家庭關係 鄭熙似乎沒有父母也沒有兄弟姐妹，孤單一人 陳珍熙有愛她的老公及兒子。 居住空間 鄭熙住在酒館二樓單間套房，想到鄭熙腦海中總是浮現這一段，說自己找到新家，在外 面繞了一圈，還是回到酒館二樓的小空間，進門會假裝有人在等她，然後拖著沉重的身體 ，將日常生活打理完後，在淚海中入睡，這段超戳我淚點，每看必哭。 https://youtu.be/c_7YnixesA 陳珍熙住在皇宮裡，還有各種高級瓷器。 我的遺珠清單們 歡迎各位取用 《各位國民》《隧道》李宥英 《今生是第一次》《愛上變身情人》李民基 《我的大叔》《檢察官內傳》李善均 《SKY Castle》《無人知曉》金瑞亨 《SKY Castle》《偶然發現的一天》金惠奫 《富豪辯護人》《信號》金憓秀 《Argon》《Melo體質》千玗嬉 《Black Dog》《浪漫醫生金師傅》徐玄振 《金科長》《機智牢房生活》林華映 發生選擇障礙時請善用隨機抽籤APP哈哈 碎碎念都能寫出一篇了徵文超easy 大家快來踴躍投稿吧 在這個非常時期特別想念溫暖的後溪洞 。推心得 對鄭熙的個性還有長髮印象深刻。也推眾多遺珠清單XD。然後突然想到天空之城的秀韓燈大人變好帥XD。吳娜拉在99億的女人演技也很不錯!。99億讓我對她印象深刻。好喜歡珍珍，珍珍跟秀韓那種望子成龍卻又百般捨不得的。關係一直讓我想到我跟我兒子。娜拉真的好美～演的角色也都很有魅力。頭髮真的超級美 原來絲綢一般就是這樣！。推！。推娜拉！她真的是sky castle裡面比較無憂的角色XD。然後大叔必推！還有你的遺珠清單也好讚。推推 這兩個角色都超喜歡的。推珍珍～ 一日三餐吳～娜～拉～吳～娜拉～。徵文宣傳大使嗎XDDD。推百萬朵玫瑰姐姐。看到新聞要當MBC新戲女主。很正身材又好。推娜拉歐膩~~~~。內馬哩內馬哩。必推！。推娜拉 真的好美