劇 名 暗行御史：朝鮮秘密搜查團 (Royal Secret Agent) 接檔《喪屍偵探》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/royalsecretagent/ 電視台 KBS2 首 播 2020年12月21日 時 間 每週一、二，韓國時間21:30 (台灣時間20:30) 各播放一集 集 數 16集 (32部) 編 劇 朴成勳、姜敏善 導 演 金政珉《揀擇》《大君》《朝鮮槍手》《公主的男人》 李明秀 演 員 金明洙《快過來》《僅此一次的愛情》《漢摩拉比小姐》《君主》 權娜拉《梨泰院Class》《監獄醫生》《致親愛的法官大人》 李伊庚《檢法男女》《加油吧威基基》《赤月青日》《Go Back夫婦》 李泰煥《Touch》《金秘書為何那樣》《我的黃金光輝人生》 趙秀敏《Penthouse》《生日信》 預 告 Teaser1 https://youtu.be/daTd8zb0vVM https://tw.iqiyi.com/v_h5pyllt6ts.html (中字) Teaser2 https://tw.iqiyi.com/v_1umxqiu8m5s.html (中字) https://tw.iqiyi.com/v_1t9rngqcso0.html (中字) https://tw.iqiyi.com/v_2debgnxbwlg.html (中字) Teaser3 https://tw.iqiyi.com/v_1n5tp1n4u5c.html (中字) Teaser4 https://youtu.be/04ssvUqlzD4 https://tw.iqiyi.com/v_1bf5h1qnvn4.html (中字) 獨家搶先看 https://www.instagram.com/p/CI9rMNrAAr/ (無字) Highlight https://www.instagram.com/p/CJDDMEoBbtx/ (無字) https://tw.iqiyi.com/v_1r2hpgp2e4k.html (中字) EP01文字預告 由於暗行御史朴哲圭突然失蹤，朝廷開始尋找新的暗行御史。另外，以 謙(金明洙 飾)在弘文館書庫賭博被發現而被關到義禁府，於是泰承(安 內相 飾)下令讓以謙成為暗行御史贖罪... 海 報 https://i.imgur.com/InZCvLJ.jpg https://i.imgur.com/tWKS7h9.jpg https://i.imgur.com/Ia05pKv.jpg https://i.imgur.com/wyWomGJ.jpg https://i.imgur.com/Hf388EK.jpg 企劃意圖 在某個地方出現了一名不知來歷的男人，並對貪官汙吏發號施令 惡名昭彰的官吏們跪伏在他面前，自首了讓百姓陷於窮困的罪名 因為行為舉止而被誤認為乞丐的那個男人真面目是... 王室秘密搜查官，暗行御史 雖然看似是頗具架勢懲惡揚善、伸張正義的特命使臣 但現實卻是極限職業 衣衫襤褸、阮囊羞澀，在數百里的徒步旅程中喪命的事也不計其數 因此...暗行御史的登場是具有痛快感與刺激感的 代表著權力被推翻、憤懣被消除 暗行御史到 這句話並非只是單純的口號 而是如邪不勝正般強而有力的咒語 這部電視劇將走進百姓的生活，體察民間疾苦並正面迎擊惡勢力 是關於暗行御史及御史團的故事 朝鮮時代真正的王牌特工，透過這些英雄的故事 希望帶給觀眾貫穿時代的刺激宣洩 (cr.官網/翻譯.Diana) 簡 介 本劇是剷除貪汙腐敗、對抗不正之風、並為百姓解除冤屈的朝鮮時 代王室秘密搜查官暗行御史及御史團的痛快淋漓懸疑調查喜劇。 (cr.官網/翻譯.Diana) 角色介紹 成以謙20代/弘文館副修撰、暗行御史(金明洙 飾) https://i.imgur.com/mdZQgpO.jpg 暗行御史？雖然不知道會是誰，但絕對是踩到屎了 無賴般的官僚，一夜之間被命為暗行御史 對權力的貪欲？並沒有。那麼，對於身為官吏的道德良心？也沒有 沒有目標、也沒有野心... 就這樣只活在今天的人生 任誰看都是無憂無慮進出妓院的浪蕩公子 然而一開始也並非是如此荒唐的人生 而是獲得狀元及第入宮，同時兼備武術實力的出眾人才 但... 遭到深愛的戀人與弟弟背叛後 他沒有選擇改變世界，而是改變了自己 就這樣持續過著沒有熱情的官僚生活與華麗的雙重生活... 由於深夜的突發事件而接到了意想不到成為暗行御史的命令 被推著走向的暗行之路 作夢也想不到在他的面前有什麼樣的命運等待著 就這樣與御史團一起，懷著改變世界的夢想 洪多仁20代/茶母、妓生(權娜拉 飾) https://i.imgur.com/Aa4G8C6.jpg 因為說是御史，所以還以為是很了不起的人 擁有黃真伊的美貌與論介的氣魄 一個舉手投足就能讓數十男人傾倒的長安第一名妓 然而... 這僅僅是她的任務，原本她的真實身份是茶母 奉都承旨泰承的命令，為了挖掘隱密的情報而偽裝成妓生 聰明伶俐，再加上比起普通男人擁有更佳的膽識... 多方面都很優秀的她作為奸細是相當卓越 雖然這是稍有不慎就會喪命的危險任務，但她並不介意 那理由就是為了找回自己的真正過去 為了查出父親死去的真相而最終加入了暗行御史團... 但她所要輔佐的暗行御史竟是被稱作無賴的沒用男人，成以謙 朴春三20代/以謙的隨從(李伊庚 飾) https://i.imgur.com/Wn1VQ2D.jpg 這惡棍們橫行的世界，為了處決他們、伸張正義 現在兩個男人走上前 雖然體格健碩，但卻是個話多、感情豐富、淚水豐沛的純真青年 對任何事都很極端，由於熱情過多、好奇心過盛、愛情也過於豐富 故而經常對女人付出心意而受到傷害... 但挫折也只是短暫的 他是個能夠很快再度陷入新的戀情的情聖 在長達10多年的歲月中，春三無時無刻都跟隨在以謙身邊 小時候就被賣到以謙的家並服侍以謙 對春三而言，以謙是超越主人以上的存在 從以謙身上學習識字、也習得保護自己的方法 當以謙奉命成為暗行御史時，他比以謙還要興奮 若不是做為奴隸出生，他就想成為掃蕩惡徒的帥氣大丈夫 總是這麼想像著... 竟然就成為暗行御史團上路了夢想成真了 成以範20代/火賊首領(李泰煥 飾) https://i.imgur.com/KHTymVl.jpg 成以謙同父異母的弟弟，奴婢所生的二兒子 若接受命運的話人生也會變得舒坦，但不幸的是對學問產生了興趣 同父異母的哥哥以謙把母親與自己當成真正的家人對待 不僅給性格柔弱的以範注入自信 教導他武術、讓他變成男子漢的也是哥哥 以範一直希望變得像以謙一樣 然而... 他是賤民 隨著歲月流逝... 以範也選擇了其他路 這有著讓人愉悅的笑容、給人善良印象的青年 成了主導民亂、殺害腐敗官吏的殺手 最後面對的是身為暗行御史的哥哥以謙 姜順愛20代/以謙的初戀(趙秀敏 飾) https://i.imgur.com/vCaKyWq.jpg 以謙的初戀，妓女的女兒 母親想讓順愛成為妓女，但她對討男人歡心的事不感興趣 她所關注的是故事中的世界 那能夠克服歧視與蔑視，善良總能獲得勝利的美好結局 然而... 對於必須像牛一樣工作的賤民而言，這種興趣是無用的 第一次見到以謙時，因為是妓女的女兒而認為他也是這種尋常男人 但面對真心接近的他卻漸漸敞開心扉 順愛相信了以謙說要在一起的約定並等待著 但是...她有一個秘密是對相愛的戀人也沒法說出口的 (cr.官網/翻譯.Diana) 花 絮 劇本閱讀： https://youtu.be/FayRyfY7e18 https://tw.iqiyi.com/v_1q0kuqcxwng.html (中字) 海報拍攝： https://www.instagram.com/tv/CIrcuYDj5w/ (無字) 四行詩接龍： https://www.instagram.com/p/CI13J5_DW1n/ (無字) 演員問候： https://www.instagram.com/p/CI6212BDqU4/ (李伊庚) https://www.instagram.com/p/CI9krpbg37I/ (權娜拉) https://www.instagram.com/p/CJAh4bbAqJd/ (金明洙) 線上訪談： https://youtu.be/RfqU6W1KZNA?t=1538 直播談話： https://tv.naver.com/v/17386811 (29:00處開始) 收視率 集數 日期 AGB全國 升降 01 20201221 5.0% 02 20201222 片 頭 O S T OST 1. 直播連結 RTTV： https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 (請用Chrome或Firefox瀏覽器並新增擴充程式) AQ： https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 收看平台 愛奇藝獨播 (12/21起每週一、二20:30上架) https://tw.iqiyi.com/a_27cqzc3v4dh.html 更新EP01收視率 EP02預告 https://www.instagram.com/p/CJFKRDphay/ https://tw.iqiyi.com/v_1fenbec3a84.html https://tv.naver.com/v/17397964 (EP02獨家搶先看/需跨區) 因惡緣相遇的以謙與多仁以御史和御史團的身分再度重逢.. 以謙、多仁、春三三人一起踏上暗訪之路 經過一番波折後終於抵達黃海道 雖然見到唯一知道失蹤御史事件的證人妓生四月，但卻遭到身分不明者攻擊... (cr.官網/翻譯.Diana) 新增Highlight長預告中字 本劇播出集數修正為16集。推推。劇照都在情報文哦，想說也貼過來圖太多了哈哈 :p。這部好像是同步播出?。王室配角們介紹也沒翻譯，看了一下很多好像都反派((。內相這次看起來應該是白的哈哈哈 :p。對啊愛奇藝同步，等等就直接看中字也行或是也能一樣。看直播連結。了解  感謝D大。暗行御史這樣的題材很新鮮 不過感覺劇本應該很不好寫。直播連結我剛開來看一下，剛片頭完XD。這種監察的官權力要很大可以很大  本身就是一種亦善。亦邪的位置。愛奇藝上架啦～。看預告感覺是搞笑風格XD 但後面應該不會一直這樣吧。希望是可以有好幾起事件來串起主軸。這個戴斗笠的應該是之後會失蹤的暗行御史(?)。被襲擊…。天啊… 一下子領便當了嘛@@。一個月後大臣要求廢除暗行御史制度。暗行御史就其實是很容易死。以謙來了，出來就在賭博 :p。哈哈哈哈哈哈哈全輸光。原來失蹤的御史算是以謙上司。春山瘋狂推薦小紅書XD。哈  先去隔壁棚看一下Penthouse再回來…XD 剛好多仁。也出現了XD。原來今天才播 愛奇藝廣告好久了。先推。推推！。這裡也有內相啊。以謙跟春三被關在一起團團轉好好笑。多仁身份被拆穿居然戳眼睛XD。多仁叫醉漢自己刺莫名好笑XD。天啊… 以謙被灌醉跳舞也太毀形象了哈哈哈哈哈哈。不過還是好可愛哦天啊...XDDDDD。這部是漫改嗎？  可以看到春香美腿嗎？。不是漫改，就完全是新的劇。內相這次好好笑的感覺，給錢給得很不甘願哈哈哈哈。哈  賭博被發現不曉得還罵長官 :p。第一次贏錢就被抓走 :p。先推，好期待阿。哈哈哈哈哈才剛說獨自被關會怎樣，結果自己馬上被獨。自關XDDDD。沒決定權那個臉莫名有趣((內相真的氣場很強。頭磕不下去XDDD。以謙春三兩個被關在一起真的很鬧XDDDD。而且說好一起撞結果都沒動，是有多沒義氣 :p。哈哈哈哈哈哈說好不能暴露身份結果一直大聲喊自己是。暗行御史((都承旨一臉我不認識你 :p。原來就是都承旨關的。結果御史團一合流就被追趕…^^!!。是說快過來那個抓走洪潮的囤貓癖這次還是演反派啊…。囚禁貓咪那位也有演喔?XD。有啊，那時候新聞有看到，不過沒注意是什麼角色XD。他就演最後要抓多仁的那個人(惡官吏的兒子吧 :p。第一集緊湊好看。推推 之後來補中字。看了愛奇藝的第一集快笑死XDDD 感覺以謙背後也有故事~。小紅書還有內官期待聽以謙跟洪娘火熱夜晚那邊 超好笑XD。賣小紅書真的超賊的臉XD 那個胸有成竹的樣子真的笑。死了哈哈哈。是說看了新劇照驚訝了一下明洙的身材…^^!!。https://www.instagram.com/p/CJFoiBLFd4K/。好壯唷！。終於出來了！！！時間好快。補推。看完第一集，我是女生都覺得權娜拉真的好漂亮...。第一集看完權娜拉的扮相好美(人本來就美)臉又小，第二。集就進行查案滿期待的。以謙一直到處嚷著自己是暗行御史真的很欠揍XD 還演練。要怎麼氣勢亮相登場。以謙跟春三說成為暗行御史那邊也是笑死XD 春三前一秒。還衷心耿耿 下一秒狂吐槽當奴隸 以謙傻眼XD。以謙和春三好好笑XDDDD