我的ID是江南美人 EP11 預告 為什麼對我們這麼關心? 無字預告 https://youtu.be/Qd7IrTkat6c (cr.JTBC官方YT) 中字預告 https://tinyurl.com/ybtapx6q (cr.九億少女追劇夢) EP10 文字預告 http://tv.jtbc.joins.com/trailer/pr10010816/pm10049194/vo10245860/view https://i.imgur.com/ki6Ge6n.png 標題 : 我的ID是江南美人 美來察覺出秀雅的真面目 也意識周遭傳來的視線跟她沒什麼兩樣。 美來感受到自己與炅錫是不可能的 即便她努力推開漸漸向自己走來的炅錫 但越是這樣，炅錫卻更無法隱藏自己對於美來的心意... 另一邊，美來偶然在打工的地方聽見別人對自己調戲的話 陷入衝擊的瞬間，美來眼前出現令人無法置信的情景...? (以上翻譯皆By candyxu04 轉載請註明唷^^) EP910 花絮 (資源回收是這麼讓人心動的事?) 無預警心空 到來的動作戲 https://youtu.be/3vI4ICksuyU “我要掉下去了(?)...” 心癢癢 粉紅氛圍裡的揹揹 https://youtu.be/xyMTpJKDAxs 是讓人又氣又心空的預告T^T 希望週五快到來啊 現在都靠路透照撐著XD 還有我不是故意要疊字的XDDDDDD JTBC的小編太會用字了~~~~~ 翻譯如果有問題都可以跟我說 還請多多指教Q^Q。期待！！！！！！！！！！。期待，雖然後面有點慢。終於等到預告了QQ。這集應該是漫畫中男女主在一起前的最後關鍵了。隱藏不住心意 快告白啊啊啊啊啊啊。終於有新預告了!!!。騷擾到打工的地方真的好煩啊！劇版的秀雅比漫畫更討厭。了！！。第二個花絮也太好笑XD。銀優癢到一直NG。怎麼能比漫畫的秀兒還討人厭啊。第二個花絮真的很好笑XDD 偷吃一口烤肉結果就要揹了XD。都來CP感爆棚，母子檔也很有火花，媽媽！我也想打妳兒。子大腿戳妳兒子臉頰！。希望12集趕快在一起，然後修理秀兒。劇版的秀雅好欠揍阿阿阿阿。花絮超讚～～。推推!!  希望秀雅使壞的部分快點過去!!。期待11集～花絮都來cp感爆棚 鬥嘴也好可愛XD。原來是癢啊~好可愛喔喔喔喔~。OMG，太會撩了吧。炅錫說我們感覺像在護妻(誤) 太期待了啊!!!!。大概有一秒的畫面在揹揹時美來的頭整個是貼著都的很粉紅。秀雅竟然也去打工！ 果然那個同事還有戲份 第二個花。絮好可愛噢！！其實我看到秀香在背上還一直笑 就覺得。脖子一定很癢XDD 銀優的睡顏太天使了(看呆)。快星期五吧！。喔摸喔摸第二個花絮太甜了吧>///<。推。猜第13集才會在一起，但很好奇秀雅在劇中黑成這樣，編劇。會給他怎樣的結局。秀雅真的很綠茶。編劇可以不要花時間幫女二洗白嗎？想看滿滿的優秀CP。https://imgur.com/a/MlDJtsV   一直在想這雨中CF到底會不。會放出來～覺的拍的很美耶，但是看完眾多路透覺得可能剪。掉了QQ。什麼時候要在一起呀～～等不及了啦！！。雨中片段拜託編劇導演放出來TAT。好想看rrrre。感覺炅錫11.12集會告白 花絮好甜哦♥。ㄋ。那個喂貓的鏡頭感覺就是要幫忙洗白(？)啊啊啊啊。我覺得會洗白欸，記得之前導演有說希望是部內心成長的。戲。大推花絮！ 現實互動也超值得看。真心不想在打工時也看到秀雅。女二洗白也還好吧，就是公主病。漫畫就有洗白了呀。漫畫本就有餵貓了～～～。女二這個是心裡已經有問題...。洗白可以 但跪求不要演太久QQ。女二漫畫裡會有這樣的個性是有原因的  應該會照原著走吧。這個部分我記得男主要開打了，好期待。不想要秀雅亂人打工啦 好煩 快發糖啊啊啊啊啊。秀香ins的掰手腕花絮太好笑了XDDDD 果然青筋是弄出來的哈。哈哈XD。我只希望女二戲份少一點，男女主多一點。想看多一點主線～～。我會被車銀優帥死。其實漫畫裡秀雅的線收得滿好，真的就是一部關於成長。的故事，電視版應該不會偏離太多。劇版的秀兒真的比漫畫還討厭欸。秀雅不要一直出現啦！不想看她。不想看那麼多女二  男女主可以快點在一起。劇裡女二講話的方式真的是讓人加倍討厭。回y大，掰手腕花絮真的超好笑，秀香疲累程度不亞於比賽。的兩人吧XD。女二太多畫面收視率應該會下降吧！因為我看到她，好。想打她，哈哈哈哈。快點在一起～～～等不及了啊啊啊。銀優唱的ost出來啦～～超好聽。期待今天live文！！！！