2019 MBC 演技大賞（得獎名單） 觀眾們選擇的年度電視劇賞《偶然發現的一天》 月火/特別企劃電視劇部門 男子最優秀演技賞 金東旭《特別勞動監督官趙常風》 女子最優秀演技賞 林智妍《歡迎來到第二人生》 男子優秀演技賞 吳萬石《檢法男女 2》 女子優秀演技賞 朴世榮《特別勞動監督官趙常風》 助演賞 吳代煥《特別勞動監督官趙常風》 水木電視劇部門 男子最優秀演技賞 丁海寅《春夜》 女子最優秀演技賞 韓志旼《春夜》 申世景《新入史官丘海昤》 男子優秀演技賞 車銀優《新入史官丘海昤》 女子優秀演技賞 金惠奫《偶然發現的一天》 助演賞 李知勳《新入史官丘海昤》 日日/週末電視劇部門 男子最優秀演技賞 李尚禹《黃金庭院》 女子最優秀演技賞 芮智媛《沒有第二次》 男子優秀演技賞 柳秀榮《悲傷時愛你》 女子優秀演技賞 朴世婉《沒有第二次》 助演賞 鄭詩雅《黃金庭院》 其他獎項 Scene Stealer 賞 魯敏宇《檢法男女 2》 最佳的一分鐘情侶賞 車銀優 申世景《新入史官丘海昤》 青少年演技賞 李秀雅《歡迎來到第二人生》 新人賞 路雲《偶然發現的一天》 李宰旭《偶然發現的一天》 金惠奫《偶然發現的一天》 作家賞 金班迪《特別勞動監督官趙常風》 大賞 金東旭《特別勞動監督官趙常風》 KBS 和 SBS 都有了，三缺一所以幫補一下名單，大家新年快樂 忘了打大賞 XD 已補上。推整理 恭喜所有得獎者 新年快樂!!。謝謝整理!恭喜所有得獎者!順便推一下春夜!。丘海昤主演都得獎了好棒~ 也推檢法2、偶一天的演員。大賞是?。好像是金東旭。推偶一天，新史丘！恭喜所有得獎者～。感謝w大整理得獎名單。希望MBC能繼續出現新鮮題材。謝謝整理～～。推整理，沒有到居然都有看過．但是沒有第二次劇集都。還沒過半居然也被算到2019年了。李尚禹在《黃金庭院》裡面的撒嬌鬼形象真的很特別XD。怎麼沒有德魯那..QQ。醫生耀漢也沒有QQ。IU有出席嗎??。d大是說德魯納酒店嗎？那是tvn的醫生耀漢是SBS的。德魯納是TVN。我還特地去查IU有沒有在MBC演戲，所以她不會出現。這不是百想喔XDDD。原來如此~~哈。謝謝W大整理。推林智妍～。為何沒有鄭柔美QQ。柔美在檢法2的戲份其實沒有很重，跟其他齣主角比較之。下會吃虧一點。春夜演員都得獎 真的好看的一部戲。推春夜、偶一天。推魯敏宇！。推柳秀榮