tvN新月火劇《致忘了詩的你》（致忘記詩的你）公開首版預告 該劇由李侑菲、李浚赫、張東潤、Defconn、辛載夏等出演，講述理療師、復健治療師、 X光操作師、實習生、護士等在醫院工作的人們的故事。 《獨酒男女》製作社出品，《無理的英愛小姐》《獨酒男女》明秀賢編劇執筆， 《無理的英愛小姐》第815季韓尚在導演執導，接檔《Cross》於3月26日首播。 《致忘了詩的你》的主人公並非是其他劇裡常見的醫生，而是物理治療師、護士、放射技 師、實習生等。該劇將透過這些特別的人物引起觀眾的共鳴，並透過女主人公向觀眾們介 紹名詩。劇組表示：我們將透過在醫院不同崗位工作的人們的故事，傳遞愉快、溫暖的 氛圍。相信這將是一部能夠為過著辛苦的日常生活的觀眾們傳遞慰藉的電視劇。 此外，《致忘了詩的你》將伴隨著優美的詩句，講述在醫院不同崗位工作的人們的日常故 事，於3月底首播。 （第一段文字轉自“韓劇吧官博”，第二段開始的文字轉自“全星網” 《致忘記詩的你》 曝主演陣容 3月底正式播出 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=383915 ） 15秒首版teaser https://youtu.be/O24bUqrh5MY 個人預告 李侑菲 https://youtu.be/rA8VxTsqQuc 飾演夢想成為詩人的物理治療師禹寶英（音），禹寶英從小熱愛讀詩並夢想成為一名詩人， 但迫於家境，只得優先考慮生計，因而成為一名物理治療師，每天都十分努力地生活， 是當今時代的一名普通市民。 李浚赫 https://youtu.be/2Azc2hPr1ic 飾演被獵頭公司挖到禹寶英所在醫院的物理治療師藝在旭（音）。李俊赫飾演的藝在旭在 某大學醫院火速升職，被獵到了禹寶英所在的醫院，時常面無表情，只說一些必要的話， 內心有著不為人知的傷痛。 張東潤張東尹 https://youtu.be/w1f1VlV6i8I 飾演寶英在大學時期暗戀的申民浩（音）。張東潤扮演的申民浩則性格極為開朗，充滿了 正能量，是禹寶英的大學同期，亦是其暗戀的對象，來到禹寶英所在的醫院實習，兩人之 間猶如貓和老鼠般的化學反應定將吸引觀眾們的視線。 Defconn https://youtu.be/oNuELnySn_E 一開始是被片名吸引，看了預告覺得蠻期待的，拍攝的方式像在發掘這些平常可能不太 會注意到但又默默在努力的人們，平常對醫師與護理師以外的醫療人員真的不太了解， 很喜歡這樣的特殊題材，期待三月首播 。推！將追看！。推 很期待這部！。推！期待耶！張東尹！。獨酒真的好看。李和張誰是男主？。推!!期待!!一定會追!!。看不出誰是男主XD 帶私心希望是李。難得有以物理治療師為題材的戲劇，有點期待！。希望內容可以真實一點不要造成觀眾對這類職業太多誤解。看官方資訊順位是李浚赫優先喔 不過看描述覺得區分不大。本身對物治師是完全不了解 蠻好奇的。俊赫終於不是壞人樣了！。俊赫演好人超帥氣的XD。Star大我私心希望是張XD。男主想投俊赫一票XDD。欸嘿 換李浚赫演面癱了嗎(誤。李浚赫在青鳥之家裡面很善良又很帥 可惜那部劇情不好。青鳥之家超無聊 感情線最後也是草草亂收。李浚赫是市政廳趙國(車叔)的秘書嗎？那時候已經很。帥。題材蠻特別的，好期待！也期待李俊赫。李浚赫這身材外表還有演技早早就該升迷你劇男一了，但拖。得有點久，只能說有點生不逢時，現在接近35歲了，該抓穩。了。希望男主是李浚赫！。好特別的題材!!! 期待推!!!。大砲孔一轉頭我就笑了XDDD。Defconn！！！。特喜歡看這種職人劇主軸的戲 期待。想看耶～不知道韓國PT現在的環境為何。期待李浚赫。男主角想投李浚赫一票+1。就之前的新聞內容愛情線好像是張和女角，但我想看浚赫阿。浚赫啊啊啊啊～～～。推Defconn!!!。大砲孔終於又接戲了，完成當演員的夢！。物理治療師推一個。推李浚赫 演技很好又帥!!。他的演技和外表條件早該大紅我也好納悶啊。可能他演壞角的戲比較出眾(?)，但他演好人帥死了。Defconn!!!!!!。雖然這樣很壞但有沒有人覺得李有些角度很像帥很多很多很。多的侯昌明啊哈哈哈。尤其在赤身消防員裡XD