以下個人想法...慎入 這部感覺沒什麼負面評價 但我真的是硬著頭皮看完的 想說都看了 就當吃飯劇努力看完 前面開頭還不錯 很喜歡男女主角相遇的方式 （馬頭那邊快笑翻） 後面沒什麼劇情 講個內心話可以播掉一集 男二很暖男 但感覺跟女主超級不熟 女主跟閨蜜通話比見面還比較有重點 中間硬是穿插男女主角同居 放閃 結果潔癖還是沒治好 結局果然來個男主角出車禍 但不得不說 尹均相跟金裕貞演技超級好 尹均相把超級潔癖強迫症之崩潰演得很傳神 （本人我超級強迫症很有感XD) 雖然金裕貞真的不適合演超齡 但她的表情感情情緒都演得很到位 （尤其是馬頭被掀開時的表情 好讓人心疼） 我完全是因為他們兩個的演技才看完這部 也因為這部 我去看了宋再臨所有的戲 （包括 跟金素恩的我們結婚了>\\\<) 最喜歡他在感激時代演的毛一華 整部我只看他的部份 帥到炸掉XD 只能說 當初看到戲名及演員 好期待 看了卻失望感很重 只有第一集推垃圾車跑好看 金裕貞演技好 身材也很好XD 我真的感同身受 這部分真的很可惜 外公重病 但一直沒死 可是又怕自己死了沒有繼承人 所以一直在逼男主（？ 雖然不明顯 但我還是覺得他們隱約有些尷尬XD 放閃雖然可以 但他們的身高差一直讓我覺得女主很吃力 只有第一集好看 我之前就很喜歡他 為了他看完六龍飛天 他也是演技很好 但出現的莫名其妙 而且明明是默默守護女主 戲份卻少得可憐 下一部劇就決定這個了 他演技一直都很好 也很喜歡他在一日三餐 感覺脾氣很好 推 liebes : 看到中間 儘管是女主粉絲 有點無聊 但硬撐著還是看完結局 02/27 11:43 吃飯配劇囉 馬成跟變身情人我都棄追 劇情沒重點看不下去 皮諾丘整部都好看啊 尹均相演得很好 真的為了他看六龍 不然我不看申世景的XD 虐得太芭樂了 而且明明前面女兒急著就業 後來因為談戀愛又辭職 很矛盾 全職媽媽在家無聊只能看劇哈哈 我為了宋再臨>< 他真的很不錯 很突出的一個演員 剛看電視重播才想起均相還有演doctors 也好看 我以為是超沙x的。前面其實沒啥爆點 後面大概也只有一顆甩炮的量 不過金裕。貞好可愛只好忍痛嗑完。我印象最深刻的就是潔癖崩潰了～看幾遍都好舒壓。前面還算輕鬆有趣 看到第7集左右開始覺得無聊就棄了...。正式在一起之後反而沒有前面好看。看完了，就是一票好演員搭普通劇本。。最後兩集傻眼，不知道為何男主角如此卑微，外公也是一。個莫名其妙。我是因為男女主角化學效應驚人!!!光是看他們放閃我就夠了~。現在還是深深陷在坑裡爬不出來QQ。看完妳這篇突然覺得劇情真的沒啥可以誇的哈哈哈哈哈雖然。我還是很開心的看完了 演技超可以。後面幾集快轉帶過。前面很好笑後面真的是為了演員看完的。看完馬頭沒多久就棄追了，只記得女主角身材超好（誤）...。劇本比較小品撐不到那麼多集，不過至少結尾是好的。那時停播太久就棄了。我也深深陷入坑底爬不出來。。兩個人談戀愛之後就棄了XD。我也是pass三集直接看最後結局。14集以前都超好看啊！覺得兩人花絮好甜好愛這一對！！！。我覺得後面劇情無法融入可能是因為國情不同 他們非常重視家。庭 但只要男女主角放閃 我就深陷了 劇情還好 現在也還在坑。底。停播之後看一集就棄了 太肉麻看不下去。我也棄了這部。到第11集的流理台咚大概就是巔峰了吧。後面4集用1.5倍速看完的。看到12集最後放棄。前面超好笑，後面劇情有點莫名...但還是很喜歡這對CP。停播太久，加上劇情由高走低，熱忱就被磨滅了。流理台咚放預告確實很吸引人，但停播毀了熱度~。結果跑去續追其他部完全忘了這部的存在。也是停播後再看個兩集就棄了，前面追劇追得很有趣，後面劇。情變無聊。我第一集就看不下去了。一樣追到沒熱情~後面幾集沒看完。看到13看不下去。我看到第7集就棄了…有點無聊，男主真的還好。看到第12集棄追了。停播棄劇+1...都沒有想點下一集的衝動，停播直接淡出。金素恩<3。這齣我在女主住進去男主家那邊棄了...。停播棄劇+1 勉強看到同居就停了  本來就是打發時間看的。一半不到就棄。看這部之後就迷上尹均相 最近開始補他舊作。我棄太早了，完全不知道宋再臨在戲裡到底是什麼定位XD。我留到最後一直都看不完...XD。喜歡看尹鈞相崩潰的可以看愛你的時間 然後換你崩潰。尹均相很可愛，但劇情真的有點無聊。我看一集就棄劇了。了。同時也在追...的回憶 也是尾巴不妙 所以都吃的完 只是不。完全是快轉看完的。。哎哎 …就算劇荒也完全不想點開來看。1集棄劇+1 原po耐性真高。棄了！。看到8集閒置中。原po不要看愛你的時間 拜託不要XDDD 真的會崩潰。後面快轉看完+1。看到八集棄了,前面也是很多快轉的部分。很早就想棄，後面快轉看完。喜歡尹鈞相也可追《疑問的一勝》，至少這部我有看完XD。我連第一集都看不完....。愛你的時間可以看臉！。我看兩集就棄了 哈哈。愛你的時間看臉+1。前幾集善傑崩潰超好笑啊很舒壓，但中間開始無趣><。金的人設太過阿克亞 2集放棄。看到13集後棄。為了男女主撐完全部..看完後覺得可以棄                  02/27 16:00。本來想為金撐完整部 但還是棄劇了。滿討厭韓劇很愛壞人醒悟把錢捐獻社會這種寫法...很假。喜歡演員但棄追+1。棄+1。看到13 後面不想補了 加這齣近期已經3部都女主沒有在男主。最磨難的時候一起面對 都等男主好了才重逢 寧可看到13當e。nd了。馬成那齣還可以理解、接受。變身跟打掃的這種設定我真的。不太喜歡。覺得均相把潔癖演的很好，前面喜歡看他崩潰，後面喜歡。看他們放閃，但真的停播超影響追劇的...。停播之後就直接棄了。很雞肋我覺得（個人意見。我也是每天都在給他機會才好不容易把他看完…。看了這部喜歡鈞相，回去追逆賊。我是被花絮推坑的啊～～～真的是對尹的愛看完的，。皮諾丘看劇情，時間看臉，一勝看減肥，古裝pass所以。不清楚，三餐看貓XDDD。逆賊超好看 推薦跳過古裝的人也可以看看。我也棄劇中，可能哪天心血來潮才會回來看。然後我平常。不太看古裝劇的，也覺得逆賊很好看。喜歡鈞相的別錯過六龍，無恤成長史超棒的。。我已经弃了…。後面大虐就不想看惹。大推六龍！逆賊最近補完也很不錯～。我也停在13集看不下去。停播後就有點找不到重新點開的動力XD。停播那陣子剛好很忙，有停追一段時間。之後想說欸應該有新進度了吧想說來看看。結果發現還在停播XDDDDD。我也是後面棄了。前面滿好笑的後面覺得拖戲，12集後棄。到10就棄了。棄劇+1。前面好笑後面拖戲+1。看到女主爸爸強硬逼迫女主辭職那邊就棄了。之前營造很多。父女之間彼此體諒，後來一發現做清潔馬上一點解釋都不聽。也不顧女兒意願的模樣，顯得前面超假的。後面快轉。失望+1 原po竟然可以硬吞完 我不行。那本來是爸爸的地雷吧。沒有點開下一集的衝動+1 為尹均相看完的。我是為金裕貞看的。因為演員硬撐完的，但認識了均相也是挺不錯的XDD。金勻木目跟再臨都愛但這部我也早早棄...。停在13+1  後面提不起勁。棄劇+1。棄劇+1 差不多是女主入住到男主家那時候..。劇情超言小的。第一集就看不完+1。棄劇+1。很喜歡金裕貞 但是只看了兩集就受不了了。第一集15分鐘棄劇。靠著演員跟三倍速看完這部，只要看他們有甜跟放閃就夠了~