小小介紹一下信義的時代背景： 高麗的政局在崔瑩護送恭愍王回國前，已經被元朝換了五個王。 新王恭愍王，十歲就被送到元朝當質子，二十一歲才得已回高麗。在元時被迫娶元朝公主為妻，所以和王后關係很僵。回國時還沒越邊境就被追殺，奇轍(元朝奇皇后之兄)想方設法毀滅高麗，實力派崔瑩也無心侍奉他；忠心愛國的人一批批死去，朝中無人可用，國庫空虛，元朝虎視眈眈，百姓也普遍不信任皇室。 恭愍王很弱，因為除了元朝賞給他的王位，他幾乎就一無所有了。雖然希望崔瑩可以擁護他(崔瑩以前是忠定王的部下)，但也知道崔瑩並沒有把他放在眼裡。因為不需要，因為他這個王的實力就是太弱了。知道自己是一個很弱的王，這樣的自知，讓他從第八集開始真正下定決心想要變強。 從一開始的擺架子，到放下姿態求崔瑩幫他、教他怎麼當好一個能被信任的王，這是恭愍王的轉變，也是崔瑩給恭愍王的考驗的開始。而王對王妃的態度...就很強硬了，呵，兩人從第一集的眼神就很有戲，而這個元朝公主也是個狠角色XD。 版上不知道有沒有恭愍王的迷呢？ 我個人很喜歡柳德煥，覺得他把恭愍王的懦弱和轉變演得很好，他和眾臣子的政治角力也一場接一場，沒有不精彩的。所以看到後來，我覺得信義有幾個遺憾： 1. 王作畫的場面太少了。私心希望可以多一些像風之畫師那樣的場面，因為恭愍王可是個經過歷史見證的大畫家呀。 2. 演員的獨角戲有時剪的太碎了，如果鏡頭可以留得長一點就好了。 3. 如果六龍裡的劉亞仁(飾李芳遠)可以穿越到信義，去和柳德煥飆戲.....因為他們兩個演的王個性都很妙，也都有陰暗的一面，柳德煥和劉亞仁的年紀又相當，都是演技派演員，表演方式卻截然不同，演對手戲一定很好看。 最後來推一下坑XD。我覺得喜歡六龍的人可以看這部，因為： 1. 往下可以接到六龍的歷史 2. 可以體會李成桂為什麼不想對抗崔瑩 3. 無敵可愛的無恤在信義中也有出現，雖然不是演無恤:P 4. 六龍的武功頗雷，所以應該可以忽視信義這方面的雷點...XD 5. 論配角群的素質，信義絕對不輸六龍，拍攝的精緻度我覺得還更勝 最後再不厭其煩廣播一遍:P： 信義的好看是值得慢慢品味的，人物、政治、愛情和穿越都拍得很好，只匆匆看過會很可惜唷~~ 。其實信義的設定都是我愛的類型 古裝武俠穿越劇。但看了之後差點沒吐血 真的無一優點 但也不好意思再吐曹。因為每個人對戲劇感受就是不同 像這部是我第一次看李敏鎬。但看完真的讓我對他的演技有強大的陰影。然後看到類比我最期待卻尚未看的六龍飛天 有點害怕。六龍會期待是因為我愛古裝史劇 而且對青龍影帝劉亞仁。非常期待。沒看信義不過路過推個六龍好看可以看XD。但六龍台灣沒代理 不想看中國簡體和翻譯 只能繼續等。就像劉亞人的”密會“終於被我等到。我記得kk有六龍的樣子~?。KKTV有六龍飛天沒錯。六龍、信義都看過,六龍劇情飽滿完整,劉亞仁演技保證。建議woo大安心服用XD。六龍是真史劇,信義個人覺得是編導野心太大的偽史劇。兩者格局走向均不同。推信義，大將至今仍是我心中最有安全感的存在。信義我無法只靠柳一人吞下去@@神的測驗裡很喜歡他。六龍我最愛是超華麗武打，尤其吉太味vs李方地最終場XD。神的測驗!!!有網友剪接神3他和刑警吃東西的短片 超好笑!!。吉太味那場立馬被他轉粉!!! 不然我原本最愛無恤。對了 吉太味也有演密會 這個演員也很妙XD。信義李敏鎬的演技很好啊怎會有陰影 我超愛信義CP