崔振赫確定出演《皇后的品格》男主角... 與張娜拉合作 原文連結： https://m.entertain.naver.com/read?oid=011aid=0003416154 翻譯： [email protected] https://i.imgur.com/v4rtH67.jpg 演員崔振赫確認將以金順玉作家的新作SBS《皇后的品格》作為下部作品。 《皇后的品格》講述了有一天突然從灰姑娘嫁給皇帝的開朗音樂劇演員，在對抗宮中的絕 對權力時，以大王大妃的殺人事件為契機而撼動王室且找到真愛的故事。 崔振赫在《皇后的品格》中將飾演與張娜拉所出演的女主角吳珊妮共同向擁有絕對權力的 皇室復仇的男主角羅王植一角。羅王植有著敏捷的身段，天生驍勇善戰而在戰鬥 時無人能敵的皇室警衛。 崔振赫的所屬社GTree Creative表示：目前對於崔振赫所接演的羅王植角色還未有 詳細的資料公開，為避免角色介紹與電視劇內容劇透也將小心謹慎。但在劇中與女主角 吳珊妮一起對抗王室絕對權力，身處糾葛中心的男主角羅王植，預計將再次變身為不 同的形象，請大家多期待。 在OCN最高收視率的電視劇《隧道》主演，現在於MBN Dramax水木電視劇《馬成的喜悅》 中以柔和形象變身的崔振赫，與點石成金的金順玉作家、朱東民導演相遇，將會迸發 什麼樣的火花令人期待。 《皇后的品格》將由《妻子的誘惑》、《來了張寶利》《姐姐還活著》等熱門劇的 金順 玉作家 執筆，SBS《Return 》朱東民導演 執導，電視劇將在 今年11月播出 。 先小小期待一下好了~~ 當年命中後來有看了結果我是男二派...XDD 。男二派可以圓滿了XDDD原來護衛才是男主角一直以為申成祿。才是。馬成還沒結束就又接了 真努力。馬成已經殺青了，是半事先製作~~崔接戲好賣力，粉絲感。到幸福///。馬成拍攝工作結束了,這部也進劇組已經拍一陣子了。看到導演心就涼了一半...年初Return和高賢廷的紛爭還很。有印象，有SBS這靠山撐腰就是不一樣...。有紳士(J)的品格,皇后(Q)的品格,再來是國王(K)的品格嗎?。推娜拉。這導演QQ。女主...............。不喜歡張。結果這部是導演比編劇還雷  XDD。突然發現編劇是張赫那部Midas嗎?。應該不是 是 妻子的誘惑那個作家。劇本不會比馬成雷就好XD馬成太雷了XD。可是這編劇的三部作品是不是都比較接近婆媽劇啊?。有娜拉 必看。對編劇不熟、對導演怕怕，但會為男女主角追~期待馬成變身!。馬成很雷嗎？之前看到第四集棄了，還再考慮要不要撿回的。說。我覺得馬成不錯欸~就是老梗但使用不錯的愛情故事~躺坑中。馬成不雷啊，只是原以為是愛情喜劇結果每集都看到鼻酸。掉淚QQ。馬成宣傳寫喜劇 但看到目前為止很不開心XD。目前看來是不雷難得有男女主角個性讓人這麼喜歡的看的。很開心。馬成內容還算喜劇吧。只是劇情已經把馬成的病帶向BE的結果了QQ。馬成不雷啊，男女主角火花超強的，只要別太仔細琢磨劇。情XD。馬成壞人很雷超雷 其他還好。馬成不雷啊，男女主超有火花，非常好看的愛情劇啊。可能我覺得劇情bug太多，女主角氣場不夠...ost又沒中..。為了男主認真追到第九集，但心太累了XDD。很多戲都認真看談戀愛就好了XD。馬成不就粉紅不動腦泡泡劇 看男女主角火花就紓壓。耶有娜啦～～～～～～～ 崔也太快就有戲了吧 哈。馬成躺坑中+1～～。其實我也覺得女主角超沒大明星氣場XD  不過後來落魄時。就完全合適!!反而討喜多了~。馬成很好看啊～只是好怕結局悲劇啊。男一女一很登對，雖然劇類型不是我的菜，必追看前幾集再。說。。馬成躺坑中+1。真的跟“敏鎬”好像喔！有如《親兄弟》^^。男女主角都很喜歡！。只有我不懂人設嗎??。本來以為申成祿的皇帝是男主 理所當然就是個婚後戀故事。但男主定為演警衛的崔振赫 就真的不太懂是怎樣的故事。人設就是  崔振赫是敏捷的皇室警衛然後要和女主一起。復仇啊XD。看到之前文有人謠傳還120公斤不知道真假.. 這篇是沒。提。這個編劇一貫套路大概就是復仇吧…XD。這樣的話是皇后女主的真愛不是皇帝是警衛 狗血味滿滿。女主還要尋找真愛呢 XD。看劇透照他體重很正常XD。120那個我有看到 以為就是個扮醜男二 結果崔接 有傻眼。那應該是把120公斤的設定拿掉了 120真的很難敏捷(?)。好像看到以前的文章傳說申恩慶是對女主不太好的大妃。，然後崔振赫是要對李伊利雅那個角色復仇(皇室發言人。還什麼?) 申成祿是風流的皇帝但其實忘不了死去的第一。任皇后(張娜拉是第二任)。不過那時候好像沒官宣，崔振赫官宣是今天才出XD。我知道 崔一直沒出官方立場新聞。本還還傳張娜拉演女二皇室發言人 這部謠言滿天飛 XD。我怎麼突然覺得這是設定有點搬黛安娜王妃的故事..。君主立憲設定好像滿特別，以前有宮和王二心(?) 其實。腦海一直想到這兩部加K2加一堆狗血元素...XDD。覺得劇情可能會很 [神奇] XDDDD。張娜拉算是會挑戲的演員，劇情倒是不太擔心。編劇其實也就是比較狗血風格跟很愛復仇，不然她作品。多數熱度很高甚至是經典無誤XD ((看看妻子的誘惑都幾。年了XD。我也覺得馬成好看,但是怕是悲劇..先停等看看後面的風向。妻誘點個痣就成黃臉婆變致命誘惑女真的太經典了,但還是會一。集接一集看。這編導只能觀望了。https://i.imgur.com/argZSz3.jpg。編劇作品  大概有些人會看過一半以上吧XD。不過好像沒寫過中篇是真的(這部好像是舊制24集份量)。我也是查了編劇過去的作品，看起來都是婆媽劇耶......。五指應該不算婆媽劇(?) 不過我沒看完，印象也是走狗。血的..XD。嗯?! 所以他是男一嗎? 之前不是有新聞說是男二???。看這設定應該是男一了吧～。不過感覺這編劇的戲應該女角比較重點(?) 尤其惡女的。話真的夠瘋狂XD。粉絲覺得幸福+1 幹得好啊振赫~~~。很想一直看到崔振赫，但還是希望是好劇啊啊啊。超期待～～有崔振赫的戲可以接著看！馬成的終映宴應該有機。會看到新戲的髮型！聽說是平頭...西裝頭比較帥啊(淚。https://i.imgur.com/MUA7975.jpg。路透放大圖不到平頭的程度。剪比較短吧~ 畢竟是皇室警衛那類。有點太瘦了。太瘦是真的... 雖然說也不想120公斤但過瘦也有點怪QQ。回頭找急診跟演昌敏時差超多。有張娜拉太棒了！。是沒有瀏海的造型嗎！？看來考驗粉絲真愛的時刻要到了。，哈哈。之前也有留過差不多的髮型。我喜歡他有瀏海 XDDD。我也喜歡有瀏海耶XD。人帥髮型應該都ok 覺得路透照看起來好瘦 比馬成時期瘦。五指超級狗血，完全是為了蔡時那的演技撐下來的。金順玉的故事容易吸引人，但品質跟邏輯別太期待ww。馬成坑+1。現在都還記得繼承者跟傲慢與偏見最後一集，崔頭髮梳上。去板友一片哀嚎XD。傲偏最後一幕沒瀏海太悲劇。這次平頭可以期待。這張平頭像張基龍。我喜歡看張娜拉古裝 這部是古裝沒錯吧!?。是時裝 XDD。蛤!!!!!!!。我也覺得有瀏海帥很多... 但... 有的看就心滿意足拉QQ。沒關係啊～是振赫～什麼頭都好～。雖然比較喜歡有瀏海，但也很期待這次的平頭，感覺角色和過。往會有比較大的突破~ :P。既命中註定後終於又合作啦