資料來源: https://www.koreastardaily.com/tc/news/108717 電影《緣起不滅》（港譯：《假如愛有天意》）於2003年首映。15年過去了，三位主演在 影視界儼然有著不可撼動的地位，如今新電影都將在下月（9月）19日上映，也引發劇迷 們關注。 2003年上映的純愛電影《緣起不滅》由孫藝真、趙寅成、曹承佑等人主演，描述相隔三十 年的兩段愛情故事，一為6070年代，一則為現代，於韓國上映時創下一百五十萬觀影人 次紀錄。孫藝真在電影中一人分飾兩角，與趙寅成、曹承佑在作品中，帶給無數觀眾感動 。 而三位主演都將在下月19日帶著新電影回歸大螢幕，一起來看看是那些作品吧 《安市城》：趙寅成、南柱赫、AOA雪炫等人主演，描述城主與高句麗軍對戰，企圖攻陷 安市城的唐朝50萬大軍之間長達88日的歷史故事。 《協商》：孫藝真、玄彬等人主演，描述為了要與冷血無情的綁架犯，進行協商進而拯救 更多人質的故事。 《明堂》：池晟、曹承佑、文彩元等人主演，描述充滿野心而想成為王的人們，為了爭奪 一塊風水寶地，展了一系列權望鬥爭的故事。為電影易學三部曲的最終回。 每一部電影都是大咖雲集，各位最期待的又是哪部作品呢？ 孫、曹、趙在2003年電影 classic緣起不滅 合演，名場面是孫和趙，二人同披一件衣服 ，在雨中奔跑的畫面及配樂，令人動心，被後來一些戲劇延用，但此片孫、曹的演出是最 精采的。 三人各自主演的新片，將於中秋大檔9/19上映，這三片的劇設、卡司，都吸引到我，近期 韓片上檔多且快和當地同步，希望到電影院感受 期待度 1.最想看 協商孫藝真炫彬 鬥智鬥力 炫彬扮演大反派難得的角色演出。 2.明堂，看 曹、池二大演技派的演出，一定很精采 3.安市城，看大場面大製作 三片若來台上映，都會去看不知哪片看完，最合自己胃口？ 南韓當地，三強片9/19上檔，不知哪片的票房，脱穎而出？叫好程度，哪片領先？ 答案不久以後，就揭曉了。 看開眼電影網，安市城、協商 都將在台灣十月份上映，但 明堂没看到上映，可惜 安市城 10/12上映 浴血圍城88天 The Great Battle http://www.atmovies.com.tw/movi 協商 10/19上映 極智對決 Negotiation http://www.atmovies.com.tw/movie/fkkr46904272/ 明堂？？？ 三片若在台上映，將都去看 必定去看 猖獗 10/26上映 古裝版之屍控列車？ 屍落之城 Rampant 炫彬、張東健主演 http://www.atmovies.com.tw/movie/fckr46927152/。期待大文的明堂!!。神仙姐姐加玄彬 超期待。https://goo.gl/M8Motu  韓聯社中文版相關報導。炫彬前兩部電影都有過損益，滿有機會的。安市城這次損益。點很高，壓力會很大。明堂是三部曲完結，預售狀況也是目前三部最高，競爭激烈。還以為三人又要合作。明堂主演都超愛。哇三部都加油吧！～。希望有機會再合作啊。推明堂！曹承佑在9/13的vlive 有唱了一小段如花開花謝（。心。昨天才又重看2003這部片，趙上節目有說因為中秋大片多，損。益600萬人，所以要多宣傳。明堂 微博上看到的損益是350萬人，看來很快就可以達到了。安市城損益點挺高的啊 和明堂兩部都加油!。今年韓影目前有超過500萬人次好像只有兩部。中秋節若能票房奪冠也是個話題 南韓中秋節產值很驚人。安市城損益點大概在550-600萬左右。明堂超期待曹承佑。想看明堂，但台灣片商好像沒進QQ。請問，「損益」指的是成本的意思嗎？。進場人次達到這個數字就會達到與投入資金損益兩平。如果有這麼多人進場看 這部電影就不會虧錢的意思。感謝解說。這三個男人我都愛過  要是身在韓國這周末可忙了XD。協商和明堂都想看~。超愛緣起不滅！！。看標題以為是三位要合作了...