最近除了在等昨天的熱血司祭完結外 二刷了奇怪的搭檔和20世紀少男少女 都是在板上看到心得文和有版友問到相關劇情激起我想要二刷的決心XDD 但是真的都很值得再看一遍 最近on檔追了熱血司祭和會讀心術的那小子外， 為了不讓腦子特別混亂就不去再看其他on檔 不然真的存了超級多on檔戲 https://i.imgur.com/0z5CcPR.jpg 於是乎，把藏在清單一陣子的 恩珠的房間 拿出來看 男主角是百日的郎君裡面我最喜歡的無煙 EP11百日演員的轉世真的讓人想尖叫 不過，只有我一個人覺得不自在嗎？ （是柿子無誤啊啊啊啊啊） 一看不得了了 為什麼看別人佈置、改裝房間如此療癒呢 再轉身看看自己的房間覺得厭世 結果看到一半就開始整理房間了(恩不錯這是好事XDD) 特別喜歡劇裡的一段話 (因為我也是超不會丟垃圾的人 啊這個以後會用到、啊這個是回憶...等等等等， 所以造就了就算現在出社會了 還是留有各求學階段的物品， 重點都是完全用不到啊......） (穿插個 你的管家 ， 用相機拍起回憶 就可以將充滿回憶的各個物品整理好） 有點忘記金知雲怎麼說的XD大概是這樣的意思 但是我做不到XDD 你沒扔掉的東西 總有一天會成為壓在你身上的包袱 那個今天是個衣服 明天還可能是一個人 還有的時候可能是你不願想起來的過去 要成為一個會扔掉垃圾的人吧 那樣當你遇到一個讓你覺得有負重的人 才能讓你少點痛苦 也更容易擺脫包袱 還有 學會放下 你 才能重新開始 這是句裡女主角姐姐說過的話 真的很擊中人心啊 希望我們都可以學會如何丟垃圾 學會好好放下，然後隨時重新開始。。恩珠的房間推推 當初是為了看元心CP客串才看的。結果意外收穫了這部溫馨小品。推恩珠，其實這齣也是2018年的劇，跟你的管家可以組。合成「韓版人生整理術」XD。沒推到再推一次。恩珠超好看必推！！！。裡面最愛姊姊那段話，看完真的會超有動力整理房間的！。推～～意外撿到的劇！很喜歡。超喜歡恩珠的房間 療癒！。推，上面姐姐說的這段話我也紀錄下來提醒自己。非常療癒～。推恩珠的房間~~~~~。恩珠的房間一生推！完全療癒。推！！！！！！只有12集放閃看不夠啦。恩珠的房間 大推！！！。推恩珠的房間! 這部真的很治癒。大推～～～。這部真的推 每次看完一集都會想整理房間xdd。推～溫暖又療癒～。之前看到板上有人推薦，當時我又很無聊所以就看了，沒想。到會這麼喜歡～這部真的很療癒！。追完又會覺得其實人生好像可以很簡單