擦肩了那麼多錯誤的緣分， 才找回當初的一眼瞬間， 不是偶然，而是命運。 尹世理的模樣，早已保存在李正赫的相機裡。 李正赫拯救了尹世理的生命， 尹世理迫降在李正赫的世界， 兩個孤單的靈魂因此得到救贖。 不是日本，不是美國，偏偏是南北韓， 站在同一片土地，仰望同一片天空， 僅只隔著北緯38度線， 卻成了世界上最遙遠的距離。 生在平行世界的他們， 學習著如何愛，也學習著如何放下。 要像明天也會見面一樣，活在今天。 以後的每一天，都是好日子。 李正赫說，如果尹世理過得幸福， 即使某一天，自己消失在她的記憶裡...也沒關係。 燕子飛往了南邊， 北方的他們依然想念， 想念叨唸著豐饒國度的她， 想念在純樸異鄉消磨時光的她。 放心不下的他們， 離開了家，奔向遠方， 就算那個遠方看起來一片狼藉， 仍甘之如飴。 循著燕子飛行的路線， 去往陌生的國度， 想就此安生，卻又心念北方的家人。 面對總會到來的分離， 把每一天當成最後一天， 所以他們不斷告別，再不斷遇見。 他們說，每一天都在告別， 已經沒有什麼話好說了， 但他們的淚水卻不停落下。 離別，是一道永遠學不會的題， 不管經歷幾次，都像是第一次。 南北韓的38度交界線， 一線之隔卻是伸手不可及的遠方， 沈重的邁不開步伐， 只剩天空中的候鳥成群飛過。 燕子目送鹿群走回北方， 頻頻回首也總要回到原本的家。 世界雖然不是一座花園， 但幸好也美麗的恰到好處， 回家的鹿群，沒有因為沾染了氣味而被遺棄。 北方的鹿群懷念南方的味道， 南方的燕子懷念北方的溫度， 即使只是短暫的緣分， 也深深刻在心上。 漫漫南北兩端的他們， 各自堅守在自己的位置， 聽著、看著那些偶爾傳來的消息， 默默的為彼此祝福。 沒有一起迎接春天， 也沒有一起經過夏日， 但李正赫的一封封訊息， 陪著尹世理度過四季遞嬗。 我們在雪絨花盛開的國度見面吧。 在北緯38度交界線時， 李正赫告訴尹世理， 只要等待、祈禱，相愛的人就能遇見。 http://imgur.com/d4ogKLy.jpg 這一次，降落在對的地方了。 就像曾經在非軍事區， 找到一隻誤闖禁區的燕子。 很多年後， 李正赫到了遙遠的國度， 找到了尹世理。 my blog: https://www.instagram.com/blossomrose_0429。寫得好美QAQQQQQ。好溫暖。我覺得我又想要重看了，這篇寫太美了～。寫的太美了！。超美超有意境。推~~原po文筆真好，跟迫降一樣溫暖。現在還有迫降文可看，開心！。啊～好美好暖好溫柔的心得～謝謝你，還有迫降的心得真好。推推。好溫暖。寫的真好！經典畫面歷歷在目啊！。突然發現，原PO的ID也一樣浪漫美好啊。透過原po溫暖的筆觸，令我感動不已，謝謝。寫得真好 剛二刷完的我特別有感觸。推～。推推 怎麼大家文筆都這麼美啦。太美好了～這篇又重新回溫一次他們的愛情。寫得太好了QQ。文筆太讓人佩服了。好讚的文筆。推。原PO文筆真好，最後讓我有種終於往後餘生目光所致皆是。你的感覺。推原po文筆，將愛迫的十六集用極簡和優美的文字寫出來~。好開心還有迫降文！好想念twoli CP。迫降文推推。推。好浪漫啊～。推！浪漫的文字。好棒好有意境的文筆，推～。好美的文章。推。推每一次的道別都是第一次 雖然劇中很多道別 但每一個。都很有層次和感人一點都不膩 人生本來就是不斷在道別。推推 文筆真好～。好美的文章