剛剛跟家人在看電視時 突然看到付岩洞復仇者的預告 （平時不太有機會搶到遙控器 所以很少看到電視廣告） 就在今晚11點 緯來戲劇台要播出第一集了 喜歡木夭原姐姐的大家 或是喜歡天然呆貞慧的大家 可以一起再來重溫一下XDDDDD P.S. 這次緯來下的劇名很順應潮流 “婦仇者聯盟” 好貼切啊XDDD 。推貞慧，推付岩洞復仇者們，推婦仇者聯盟。超好看！而且秀謙和貞慧好搭喔～這對繼子和繼母我可以。！。我記得live文就有人推劇名是婦仇者聯盟。果然翻譯很緯來。台灣上映了很開心，但是家裡是MOD很想哭。推付岩洞!!。很好看。推推！可愛貞慧。推。推。請問是雙語嗎(不想聽配音的XD)。推 婦仇者聯盟，哈哈哈。推～剛看完第一集XD。推XDDDD。這部好看，李的演技很出色。推~這部好好看。推，好看。推 這部貞慧個性真的超反轉XD。慧貞超可愛!!!。推推!這部好看!演員們都很棒!推秀謙同學><。我猜這部是緯來有看到韓劇版的討論才進的吧。這各由該宣傳下。炒雞好看。常常被台版的翻譯和配音打敗，看不下去啊！。有原音阿。剛跑去聽配音還以為動畫片XDD。緯來是雙語版。昨天看第一集，滿吸引人的！。這部真的很好看~ 感謝板上的推薦 上個月才剛看完~。這部好看！看的過程好療癒(≧  ≦)。這部很療癒 大推！  原歐膩超美。推爸媽坑,陪著一起看,結果媽媽只想聽中配 囧。大推老原！！！。大家都看過所以沒人開Live文？(雖然我也看過了XD)。推這部！！！。看中配好處就是做家事用聽的邊回想她們的演技