最近電視又再重播歡樂滿屋 滿滿的回憶又都回來了 剛剛看到哈利不見 黃跟李找到狗後 帶出來的那段過往事情 明明只是個歡樂取向的韓劇 明明那位原狗主人 只短短的出現在這一小片段 但不管我看幾次 都可以感受到那滿滿的哀傷 我想 是因為演員都有很投入吧 就連狗狗都很棒^^ 再來看到李順才公司要請新秘書 順腸他有看到一位叫做[俞利]的應徵者 他說他自己很中意這位小姐 但這位俞利........不管我怎麼看 都很像少女時代那位XD 這集也有信愛夾娃娃上癮的橋段 我個人覺得世京跟信愛 根本就是天生賭徒啊 。歡樂滿屋真的超級好看，集溫馨搞笑感人浪漫於一體，演。員也都相當適合(最喜歡李智勳!!  超好笑超帥xd)   可惜。導演最後崩壞給了一個爛尾.....。他很多橋段都相當感人，我記得印象最深的是朱利安背著。喝醉順才回家，邊唱阿理郎給他聽，讓他想起媽媽的片段。，真的讓人看著也感傷QQ。看戲劇時 愛情部分  我往往都是輕輕帶過而已 可能跟我個。除了結尾都不錯。性有關 所以最後一集那事情 當年並沒有帶給我太多情緒。我韓劇在這部之前隔了好多年沒看  以前有在看的記憶是番。茄 親愛的你..感覺都好老的片 希望來版上補補這幾年的片。我也超愛，但結局我也一直無法接受XDD。這部真的好經典~現在要看他們演員合體太難了。HK2必推 結局太傷人 我re了好幾次都避開。這部真的好看 最後一集PASS就好了。請問是哪一台在做歡樂滿屋？。..看前面好想看 看演員表看到黃正音瞬間滅火。八大娛樂吧。對！是爛尾！ 但前面真的超好看的～～～。這部黃正音亮點。這部大概是黃最討喜的了吧 超喜歡這對。除了結尾，這齣真的很棒。記得狗狗的主人是丁一宇>///<。超好看，只是結局讓我吐血，朴書俊這部印象太深，他。之後太正經我沒辦法接受。希望黃正音跟崔丹尼爾可以再合作。這部只喜歡看李順才一家的互動 黃靜茵跟女傭看了好厭煩。這部真的很好看完全經典，黃正音在這部表現很棒也最喜歡。她這對，所以結局完全不能接受。喜歡黃正音和室友劉仁娜、光洙。只討厭女傭，其他都不錯。推。靜音跟崔丹是亮點啊，好希望兩人再合作。她跟崔丹尼爾超有火花，如果今天有部韓劇他們男女主角，。角色個性甚至雷同歡樂滿屋一定會看。最後一集是顆老鼠屎。討厭女傭 超喜歡這部的黃正音 超可愛。最後一集老鼠屎+1。不過這部是我少數喜歡配音版的。海莉溜冰那集超好笑。看完這部愛上黃正音！黃正音真的演得好好！。黃正音超自然。希望黃正音和崔丹再合作啊!!!!!。我喜歡海莉，每次都被她笑死。崔丹後來的作品好像就不多了。黃正音後來倒是挑片品質不錯，祕密，kmhm都不錯。狗狗是亮點，超可愛。申世景毀了整部戲。申世炅毀的不止一部戲啊XD。推樓上XD。超愛這齣XD 也是這齣讓我對申世景充滿陰影XD。我一開始覺得黃正音怎麼演的這麼浮誇 感覺怪怪的。後來發現她把這角色的個性表現得很好 因為有她這角色 剛。好能夠彰顯其他角色的特色  像申世京的角色就相對低調內。斂  我感覺她跟黃剛好一陰一陽 配合得很好。申毀了這部+1。記得女傭本來是其他女星演，可惜。超級喜歡正音x志勳CP 這齣真的棒 喜劇愛情親情都有。剛看到她們倆喝醉了 黃一直哭 申一直笑 剛好跟平常反差。申毀了這部+1 至今對她有陰影xddd。這部好看，好喜歡崔黃CP！但結局真的不能接受～申毀了+1。怎麼只有我覺得申在這部戲滿ok的。推這部!! 雖然搞笑但也有淚水，真的很好看。因為這部愛上崔丹尼爾～～真的希望他跟正音能在合作QQ。真的很好看QQ。除了結局其他都很完美。https://i.imgur.com/KHctXZy.jpg。海莉長大了好不習慣。喜歡她到處嚷嚷臭屁股XD。喜歡這部！當時覺得黃的髮型和穿搭都好好看，角色也很可。愛。超愛她喊得臭屁股~~~~~XDD 長大變很漂亮呢。除了結局其他都滿好笑的，不知道為什麼當時這麼匆促。的結尾。因為這部對申充滿陰影。可以問一下是哪台哪個時段有播呢？也好愛這部！。天哪！看了mic大的照片才知道原來海莉就是「姐姐還活。著」的河世啊！。https://i.imgur.com/nLWnlpY.jpg。超喜歡海莉的!!。結局吐血想當初太崩潰每天日記都在抱怨 也因為這樣。討厭申哈哈超入戲。海莉都長這麼大了啊。海莉當時演技就已經>>>>>>>>>申。臭屁股～～～。這幾集很常看到李醫生講說:我買給妳  當年看沒啥感覺。現在都覺得  有錢就是任性XD  其實這部主題很常會圍繞在。貧富差距上面  只不過都是用輕鬆詼諧的方式悄悄帶過。世京對迷上夾娃娃的信愛說 500元對現在的我們來說很重要。乍聽之下覺得非常誇張  但也能理解世京內心的想法。High kick系列都是好笑中藏有隱隱的憂傷 歡樂滿屋每次想。蕊都因為申世景而放棄。她真的是陰影製造機。每次想重看都因為她猶豫+1，每次想跟人推薦都想說還要給。結局打個預防針才行，不然到時候說怎麼推薦這種爛尾。過了這麼多年 爛尾之冠還是無人能及xddd。真的欸 這部絕對是我的第一名 而且是最後一集急逆轉。海莉是這部戲的亮點XDD 不是主角卻很搶戲。海莉的寶寶屎也很好笑！這齣結局真的有夠讓人無言。過了這麼多年，爛尾之冠還是無人能及+1。申讓神劇留下陰影。這部超好看 超好笑 裡面有滿多現在都是主角演員 很難。合體了吧…。居然有被收入到精華區  很感謝這邊的各位前輩^^