劇 名 我的大叔 官 網 http://program.tving.com/tvn/mymister/ 首 播 2018.03.21 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 金元錫《Signal》、《未生》 編 劇 朴海英《又，吳海英》、《住在清潭洞》 演 員 李善均《老婆這週要出牆》、《Pasta》 李知恩《月之戀人步步驚心：麗》、《製作人》 高斗心《Dear My Friends》、《我們的甲順》 朴浩山《機智牢房生活》、《被告人》 簡 介 《我的大叔》，為韓國tvN於2018年3月21日起播出的水木連續劇，由《Signal》 金元錫導演執導與《又，吳海英》朴海英作家合作打造。此劇以擁有相同沉重的 生活負擔40歲男人與20歲女人出發，講述他們互相觀察並治癒對方的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://i.imgur.com/yIFQXXb.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/UPJeHfb.jpg 角色介紹 https://i.imgur.com/DfcTj3C.jpg https://i.imgur.com/MMPN8AQ.jpg https://i.imgur.com/ne6WnvN.jpg https://i.imgur.com/gob0VZj.jpg https://i.imgur.com/faQCSHf.jpg (轉自我的大叔劇博@weibo) 預告與花絮 三大叔Teaser http://tv.naver.com/v/2837954 Teaser 1 http://tv.naver.com/v/2837982 初拍攝現場 http://tv.naver.com/v/2853182 中字 https://goo.gl/d763gR 知恩Teaser 15s/30s http://tv.naver.com/v/2858745 http://tv.naver.com/v/2858746 Highlight 1 http://tv.naver.com/v/2868473 中字 https://goo.gl/PkHA5V 幕後採訪花絮 http://tv.naver.com/v/2873267 中字 http://v.yinyuetai.com/video/3175741 Highlight 2 http://tv.naver.com/v/2874880 中字 https://goo.gl/x6WjBw 第一集預告 http://tv.naver.com/v/2880937 http://tv.naver.com/v/2880955 中字 https://goo.gl/nmQQPP 第二集預告 http://tv.naver.com/v/2904229 http://tv.naver.com/v/2904230 中字 https://goo.gl/WegKg7 幕後花絮1 http://tv.naver.com/v/2910778 中字 https://goo.gl/gL8mWC 第三集預告 http://tv.naver.com/v/2912628 http://tv.naver.com/v/2912658 中字 https://goo.gl/EFg7Gt 先公開1 http://tv.naver.com/v/2938526 VLIVE訪談 http://www.vlive.tv/video/63978 中字 https://www.bilibili.com/video/av21153253/?redirectFrom=h5 第四集預告 http://tv.naver.com/v/2943709 http://tv.naver.com/v/2943710 中字 https://goo.gl/WG2rpS 第五集預告 http://tv.naver.com/v/2951031 http://tv.naver.com/v/2951033 中字 https://goo.gl/53UkJE 幕後花絮2 http://tv.naver.com/v/2952530 中字 https://goo.gl/L5w7VH 先公開2 http://tv.naver.com/v/2979375 第六集預告 http://tv.naver.com/v/2984367 http://tv.naver.com/v/2984369 中字 https://goo.gl/hu5vLz 第七集預告 http://tv.naver.com/v/2991345 http://tv.naver.com/v/2991358 中字 https://goo.gl/qdKW3D 幕後花絮3 http://tv.naver.com/v/2992656 中字 https://goo.gl/9xWuP2 OST 3 MV http://tv.naver.com/v/2995718 幕後花絮4 http://tv.naver.com/v/2998961 中字 https://goo.gl/u6uEjg 動態海報/下班路板 http://tv.naver.com/v/3013903 動態海報/上班路板 http://tv.naver.com/v/3013905 第八集預告 http://tv.naver.com/v/3024932 http://tv.naver.com/v/3024933 中字 https://goo.gl/PaGL51 先公開3 http://tv.naver.com/v/3029088 第九集預告 http://tv.naver.com/v/3031898 http://tv.naver.com/v/3031906 中字 https://goo.gl/qWEwvQ 幕後花絮5 http://tv.naver.com/v/3039370 中字 https://goo.gl/guEpLe 記者會片段 http://tv.naver.com/v/3047828 中字 https://goo.gl/tPgEX8 先公開4 http://tv.naver.com/v/3062248 第十集預告 http://tv.naver.com/v/3065455 http://tv.naver.com/v/3065483 中字 https://goo.gl/kDxA8i 第十一集預告 http://tv.naver.com/v/3071884 http://tv.naver.com/v/3071886 中字 https://goo.gl/haNR8h 幕後花絮6 http://tv.naver.com/v/3079779 中字 https://goo.gl/GPct1K 第十二集預告 http://tv.naver.com/v/3106436 http://tv.naver.com/v/3106437 中字 https://goo.gl/X9CGWx 先公開5 http://tv.naver.com/v/3111454 第十三集預告 http://tv.naver.com/v/3113331 http://tv.naver.com/v/3113332 中字 https://goo.gl/zxCGW3 演員觀眾pick名場面 http://tv.naver.com/v/3147443 http://tv.naver.com/v/3147478 http://tv.naver.com/v/3147566 中字 https://goo.gl/z7WjAL https://goo.gl/42qnPq https://goo.gl/PwDzng https://goo.gl/BTCXQk 現場自拍 http://tv.naver.com/v/3147568 http://tv.naver.com/v/3147567 http://tv.naver.com/v/3147588 http://tv.naver.com/v/3147610 中字 https://goo.gl/5hKAM7 https://goo.gl/y7poaH https://goo.gl/6yXEBj https://goo.gl/EYjunz 13.14集預告 http://tv.naver.com/v/3149387 先公開6 http://tv.naver.com/v/3177848 第十四集預告 http://tv.naver.com/v/3187858 http://tv.naver.com/v/3187853 中字 https://goo.gl/AuHm7L 第十五集預告 https://tv.naver.com/v/3199083 https://tv.naver.com/v/3199081 中字 https://goo.gl/zFQ3nt 幕後花絮7 https://tv.naver.com/v/3207077 中字 https://goo.gl/cTZRqx 先公開7 https://tv.naver.com/v/3226724 (中字轉自onlyUIU中國首站LOGO我的大叔劇博) 海報 https://imgur.com/pjcJ675 https://imgur.com/ryYV5pq https://imgur.com/zln51GN https://imgur.com/62cx6yr https://imgur.com/jwn8f3F 劇照區 http://program.tving.com/tvn/mymister/5/Board/List 官推官FB https://twitter.com/CJnDrama https://www.facebook.com/cjtvngo/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=13tSIEmIas (非官方) Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=0M7qgVtAiAc (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=GRWh711Y_dw Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=Gd7jPPCtzZk (非官方) Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=PMA6eCQKqTY (非官方) Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=oqmLKC_w5KQ (非官方) Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=z5GlPxWeNYE (非官方) 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國收視率 第一集 4.6% 3.9% 第二集 4.1% 4.1% 第三集 3.9% 3.4% 第四集 4.3% 3.6% 第五集 3.7% 3.9% 第六集 4.6% 4.0% 第七集 4.7% 4.5% 第八集 4.6% 5.3% 第九集 3.8% 4.8% 第十集 5.6% 5.8% 第十一集 4.6% 5.0% 第十二集 5.5% 6.0% 第十三集 5.3% 5.6% 第十四集 5.5% 6.5% 第十五集 第十五集預告 文字預告 東勳雖然叫透過手機聽著自己說話的至安立刻來找他， 卻沒有得到至安的任何回答。 東勳問允熙是不是知道至安， 於是允熙坦承了這段時間和至安的所有事情。 東勳和允熙決定要幫助至安， 東勳為了找出治安到處奔走， 但東勳越是這樣，至安越是想逃離他。 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/3199081 中字 https://goo.gl/zFQ3nt 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5aab29a97a1173e5028bb0ac 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 延伸閱讀 我的大叔 EP1.2 在現實中真正的呼吸 https://goo.gl/qmwcTQ 我的大叔 EP36 在這世界裡成為彼此的安慰 https://goo.gl/3Wo4PL 我的大叔 EP7.8 痛楚反而最好理解 https://goo.gl/qZZa8Z 我的大叔 一股衝動、一個想法、一種感受 https://goo.gl/B68ki2 不知不覺剩最後兩集了Q 順便宣傳大家一起祝飾演至安的知恩生日快樂吧\(^o^)/ IU板在直播後有活動可以參與哦XD 期待剩下的兩集 will83tw1 :轉錄至看板 IU 05/16 19:52。推！最兩集了～。最後。推推！！嗚嗚剩兩集，快結束了～。先推！至安跟大叔都要幸福啊！。板標XDDD 我也猜和尚有可能還俗XDDD。看到版標笑了出來XD 今天也期待著~。版標也加入了 XDD 推推推~~~。好緊張。推！。推！也推版標！XD。倒數了，要幸福啊。推 看到板標笑出來+1。不開賭盤賭和尚會不會還俗嗎 XD。推推。好看。板標可愛XDDD 大家要幸福啊～。板標XDDD。今天如果不還 明天可以開開看XD。版標XDDDDD。推版標，推大叔，推至安~。推大叔~~~推版標XDDDDD。推版標XD。至安現在應該和飯在一起收看直播 XDD。推推推~。來了。順便祝知恩生日快樂。講了…至安嚇到了。好想看啊 推 QQ。至安沒聽到大叔說沒關係。知恩生日快樂，大家有空可以去iu版祝賀領個紅包喔。東薰快要變成公共電話專家了。開賭盤開賭盤~~好久沒有賭博了。至安QQ。今天是咱們知恩生日。別哭QQ。QQ 一直在說對不起。至安啊~不是你的錯。知恩生日快樂!!!。心疼至安QQ 一直道歉。QAQ。嗚嗚…至安沒沒聽到沒關係  唉唉。公共電話專家XDD真是得來不易。知恩生日快樂！獲得人生角色太好了（亂入）。老婆臉上都有柔焦欸。真的看不太懂，為什麼如果公開，警察就會不抓至安？。難道是小博美和警察聯手要抓至安嗎？。不是不會抓吧 是現在逃跑是因為為了不讓外遇的事爆發。哇！酷耶～律師也可以這樣勸服～。那為什麼不逃跑就會爆發？。真的是隔空喊話 QQ。看來夫妻要和好了。X 真的被撞惹，然後就卡惹 @@。No!。還好沒事。好痛……。竟然～還以為就這樣要進醫院見面了 XD。不會痛嗎QQ。還好沒事 不是那種爛尾。被抓就會知道代表僱他啊 代表被抓的話 才不會自己死 一。定要讓東勳的事都被知道 所以之前至安才說要跟他對口供。心疼 又被撞了。被撞怎麼能那麼沒事XD。瞭解～感謝！   為什麼說"又"被撞呀？只知道一直被打。預告都騙人。預告通常都不能太相信哈哈。慶幸不是爛尾+1 常常都是被撞然後開始男女主醫院見面病床抱。看過'製作人'就知道預告都是騙人der   XDD。感覺至安最後會死掉！呸呸呸！。女演不怕被狗仔拍嗎。竟然有吻戲XDDDD。不紅啊 沒人拍哈哈哈。bobo !!!!!!  瞎了我。吻戲XD。>///<。真的很煩 吃飯拉屎XDDD。大叔哥又開始吃喝拉撒的學說 XD。大哥怎麼在哪部都很愛幻想啊。什麼東西啦XDDDDD。好煩啊，笑出來了我。XDDDDDDDDDD 笑死。大哥又再亂想了。笑死  墨鏡太不適合了吧 哈哈哈。哈哈哈，大哥又在幻想了。什麼啦XDD。被發現貼錢的事了哈哈哈哈 笑死。太好笑 墨鏡怎麼戴起來這麼喜感。來找起範了。二哥戴墨鏡好帥啊。覺得二哥最不適合 XDDDD。推推推QQ!!!!!!剩下兩集啊啊啊~。有人幫至安說話了Q。起範出來了。至安生病惹好可憐 QQ。至安應該是被撞出問題了？QQ。至安是不是真的受傷了?。阿伯根本專業收爛攤子戶XD。感覺很虛弱QQ。光日也很怪 整天聽錄音吃醋XD。竟然有光日的好話。小至安QQ。這段.....根本光日翻身吧。QAO 心疼呀。看來光日要被救贖了。因為喜歡至安所以覺得折磨 因為光日善良而覺得折磨 好。傷心Q。重點是現在大叔講話~至安根本沒再竊聽吧QQ。大叔這部真的很愛文為什麼。阿伯告密嗎？。果然XD。阿伯幹的好。恭喜找到了！。快跑啊~~~~大叔~~~快去找至安　>< 靠想哭了。跑吧><。奔跑吧 大叔!。帶回家~帶回家~帶回家~。會不會跑了。樓上XD。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。嚇死。終於找到了。版大不要亂猜拉XD。聽不懂！！！！！。至安是不是逞強第一名。愛豆斷了。.....................我卡了。斷線……。斷了...。NO!!!!!!!!!!!!!!。最精彩的竟然斷了。再載入一次就可以看了。好險連回來了QQ。又好了，少了30秒喔啊啊啊喔喔。人瞬間變多。少30秒+1 明天要狂Re。大叔好感性。AQ沒斷。帶回家和律師老婆一起照顧呀(怎麼說得好像是找到流浪貓 XD。好卡啊啊啊啊啊啊。這段漏掉了~~~QQQQY。我也斷XD 立馬開手機。好卡。一起幸福吧..那些都不算什麼事。應該是太多人想看 我快放棄惹 QQ。QAQQQQQ。AQ還算順。律師突然很有用XDD。ㄨㄚˊ 沒有回家去醫院了 (網路順了。AQ很順。可以用tving哦 但會慢。好想看live...不過還是忍到明天看中字QQ。直球安 又在告白了。不能跟!QQ。可誤我猜錯惹 TT。耶!!!!!!!!!!!!!!。正熙傻眼XDD。到靜熙家。鄭熙 好漂亮。是帶回家沒錯阿，帶回去鄭姬家。一起住算了!。有伴多好><。去正熙那打工好了。不是不聽XDDDD。現在大叔是故意讓至安聽媽。孩在聽。原來是要刪掉。原來是錄音....QQ 刪掉?。刪了。鐵粉聽不到了啦。刪掉了。刪掉了QQ。解安裝了QQ。廟 哼哼唧唧。斷開監聽，跟自己的愛戀嗎？。和尚的部分來了!。QQ。那滴淚 QQQQQQQQQQQQQQQQ。換和尚了。是要餓死自己的意思。真的跑去買太陽眼鏡XDDDD。來了來了 版標的 XD。-.- 大哥 三弟阿！。明天要去首爾 晚上來飯店看完結篇XD。大哥XDDDDDDD。看來很有機會開賭盤哦XDD。這兩個又來了XDDD。哈哈，兄弟跑去買墨鏡。至安的感情結束了QQ。靠北買墨鏡還看車。謙德要還俗了嗎????。大哥是要花掉貼地鋪的錢嗎？XD 那些不夠喔。又置入。app。現在是廣告置入時間嗎？。終於跟會長吃到飯了。終於吃飯了XDDD。終於和會長吃飯XDD。要完結了，猛置入。置入好多啊 一次三樣。會長吃飯。終於吃飯了!。會長請吃飯!?。不錯不錯，終於吃飯惹  會長快來幫至安安排個工作~。終於跟會長吃飯了。經常忘記請吃飯的會長。之前有疑問的 慢慢在收了。至安只是關掉吧，是刪掉嗎？。解除安裝。應該是刪掉吧 畢竟一直偷聽也不好...。好吧，真的刪了    也好，回到現實～。uninstall 哦。會長是說把至安找回來嗎？。現在才發現至安手機不通XDD。找不到～找不到～找不到～。好開心喔~。光日開那麼好的車。嚇到 還好是經過。可是他剛開的好危險。東勳媽錯過之安了。放高利貸的都很有錢啊。笑死 嚇爛XDDDD。打電話給代理。威脅人。他好衰一直被恐嚇。史上最慘反派XDDD。東勳媽還問鄭熙是不是男人  笑死  哈哈哈。督代表真的很雖。我以為代表這邊差不多了=A=。弱弱反派被打又散財。畢竟他什麼也沒拿到。找不到人XDDD。代表趕快報警然後下台吧!允熙會幫你辯護的。尷尬XD。為什麼坐在部長的位置啊。要吃飯喝酒了嗎  哈哈哈哈哈。哈哈哈。XDDD。有新工作了。笑死 打輸電話。大哥輸了XDD。打工欸~~。第一次看到至安在這裡><跟大家。結果IU又繼續端洗盤子惹...。主要女主角都相聚了。哈哈，單身狗被閃。但起碼有個關心的大姊姊。坐部長的位置,因為想看至安的位子呀。女演..... = =。漂亮但不知道自己漂亮的類型XDDD。3萬歲XD。三萬歲 XDDDDD。四萬歲XDDDDy。這裡的人都好老。大叔坐至安旁邊真的可以嗎 XDD。大叔來了~至安就笑了XDD。人太多了。喜歡一起走這段 好溫暖><。現在是要走去哪XDDDDD。一家人回家。暖暖的。繞一圈再回家。不是住樓上而已是要走去哪兒。大哥回家了。到江南了XDDDD。XD。哈哈 XD。居然就這樣沒了！ QQ。這麼快??????????????沒關係明天90分鐘。天啊有人要還俗惹。想投胎在這小區。>< 明天要完結 好不捨。希望大家都幸福QQ。這集好暖。有要還俗嗎？有嗎？有嗎？。這集當結局好像也可以...。挖 這個預告 到底要不要開賭盤 都送花了XDDD。拍挺!!!!!!!!!!!  QQ。和尚還俗嗎。預告有洋蔥QQQQQ。預告感覺好暖~。明天演完之後每週三四要怎麼辦QQ。要來開看看賭盤嗎XDD。感覺結局很暖~。覺得應該是相視而笑結局...QQ。誰送誰呢？。粉紅被奇勳那對用掉了。開啊 會有人選否嗎 哈。怎麼相視而笑90分鐘啦。捨不得明天就最後一集QQQQQ。要嚴格一點 只是下山玩而已不算XDDD。正熙家門口拿著東勳給他的花嗎。在我打字期間錯過了什麼??什麼花啊什麼。對阿 看起來是這樣。和尚拿著花到鄭熙家前面耶,還不還俗嗎。預告東勳給了和尚花 然後和尚後來站在正熙家門口。剛才看他一直沒吃飯在閉關都覺得...不要再ㄍㄧㄥ(裝)了。等預告，嗚嗚嗚！！沒看到花兒。相視而笑+1  一點點粉紅都沒有，失望。和尚拿花相視而笑90分鐘 我會翻桌!XD。今天太精彩!  時間一下就過去了 >"<。我也翻桌+1。收在相視而笑太容易想像了，不是神劇啊。歌詞千萬朵玫瑰請出現趴吧!!!!。結果大叔用力的找至安，只是要叫他去警局囧。我竟然數奢望東勳送至安花，我乞肖了。大叔你前幾集鋪陳這麼久最後摸頭小妹妹這樣對嗎。結尾在相視而笑真的不是神劇～。對不起我整個歪了。大叔在等至安穿高跟鞋嗎???。用力找至安只是爲了送她去警局真的很搞笑XDD。這個說法XDDDDD。不過很像大叔會做的事!XD。推dorabman大。奮力找尋之一起去警局吧XDDD。不歪啊，只是疼晚輩的話，14集的大叔就是另一個人了。只是穿著袈裟拿花有點突兀...。算了，什麼結局我都接受，唯一就是不想看到允熙這個人。大哥和三弟一看到至安，立馬同時打電話也好可愛XDD。可是還要靠她幫至安辯護耶 還是要叫東健律師或四爺律師？。大叔真是走偏了都會正回來馬上開啟長輩模式。今天好好看啊  明天要結局了  好捨不得。乾脆東勳蓋一棟大樓，然後他喜歡的人全部搬進去，大家。幸福。一樓是正熙家，下樓就可以喝酒XD。去警局解決完才能光明正大的走下一步啊...."P。雖然刪除程式是正確做法，但是一刪除也跟著至安覺得難過。，切斷兩人之間的連結……。媽媽看到老二老三的兒媳婦們會不會昏倒，都很奇怪!XDD。還俗吧 有人因為你不幸 不是當和尚的時候。大叔開長輩模式主線這集就可以收了，至安刪了竊聽，在小區。裡當大家寵愛的小妹妹，對大叔抱著尊敬的情感。整部戲最喜歡大哥的幻想，哈～三兄弟都很搞笑。去完警局解決所有事情後，會長找至安回公司做正職，兩人當。同事，相視而笑。大哥藏錢其實大家都知道，真的笑翻XDDD。覺得和尚是來道歉而已，欠鄭熙一個對不起。東薰和允熙終於有互動，而不是都各自藏在心裡，就算最。後不是夫妻，也好聚好散。。相信最後會有溫暖的抱抱QQ。覺得失落.... ;(。如果是疼晚輩的話，那東勳在14集至安打電話那裡，整個。情緒就太過了，他激動到呼吸都在抖了啊。算了，我要靜靜。失落+1。看推文也覺得微失落..。只是相視而笑要怎麼幸福！ ;( 失落。明天竟然就最後一集了QQ好捨不得QQ。QQQQQQQQQQQQQQQQQ。拜託大叔 勇敢面對自己的心吧。結尾預告，至安是不是有再問能不能抱一下？。還是希望能藏一點曖昧情愫在裡面...。我沒聽錯吧（驚）。有。16集預告至安又討了抱抱，是放下的擁抱嘛。。。。可是預告會騙人XD。預告裡還有fighting但是聽加油就能幸福嗎（酸）。都結局了，覺得會給抱一下了。不然要冰的了XD。期待明天看大叔怎麼用力的抱至安XD。今天大叔的一舉一動都好細膩，大叔在餐廳從小姐手中取回。手機後輕撫了手機，從這一個小小動作可以感受到他真的不。介意被盜聽，一心一意只想趕快找到至安。（我又要流淚了）。希望大家都能夠幸福，但奢望不要僅僅只是起承轉合相視而。笑而已，拜託！（哭倒。https://i.imgur.com/ZDI02e9.jpg。文字預告 奶奶...QQQQ。奶奶的葬禮QQ。奶奶QQ。https://goo.gl/mftyoL  也貼個預告...。看直播的時候還以為要抱抱跟拍挺是回憶之前。這次的fighting至安笑得很開心，大叔一直說他會幸福的但是。他沒有正視內心的聲音只怕這結尾淪爲口號。如果14集的他不是別人假扮的，對自己的感情沒有除了昇華爲。心疼小孩以外的處理與面對，大叔還是以前那個煩惱多多的委。屈大叔。只希望編劇不是因爲輿論把這角色的感情鋪陳轉得這麼硬。今天微失落但還是要期待一下明天的結局。看預告感覺會抱阿...拜託抱一下嘛！！！。所以警局前去療養院剛好是奶奶的最後一面嗎? 也太巧了QQ。希望至少能抱一下。拜託一定要抱一下阿  不然至安好可憐喔 QQQQQQ。拜託抱一下QQQQ。看完15集超失落 大叔還是沒有得到幸福啊。幻想抱抱的高潮已經在找到找到之安但大叔坐到對面的椅子。時破滅了...。如果抱抱不成乾脆知安跟起範真的離開算了。如果大叔只想給知安一個家... 就會回到跟維持婚姻一樣只。是假平衡了。本來期待至安說希望大叔幸福是抱著說的(破滅...。沒勇氣看明天大結局了。如果去警局剛好奶奶過世，我一定要提告大叔（好生氣。越看推文也越失落，提告編劇前兩集製造情愫之期待。下集拜託奇勳幫二哥助攻一下。大叔衝過去最後只坐在對面講大道理，很妙，太刻意製造超越。愛情的情感，正常人都會抱一下吧（自以爲）。其實13-14大叔已經整理過跟至安的關係，他是個很入世的人。看大家對粉紅的期待，真的不難想像為什麼很多人會被浪。漫情境騙得人財兩失～ XD。只要有心人製造出粉紅期待，對方已婚，也會心甘情願撩。下去，告訴自己和別人，我跟他是心靈契合，不是你們想。得那樣～唉…唉…。大叔跟至安的革命情感建立在生涯職場上大過男女之情!但至。剛看到 療養院的電話也有可能是光日找 以那些錄音。幫至安減刑。安卻是出於愛慕，這是兩人的最大差異。。不過外網謠傳有喪禮的戲 雖然這部結尾喪禮不意外但。希望不是真的...。剛看今天的片段，小光日小至安小起範最讓人淚崩。以安慰的角度來說，抱一個不為過吧...(哼。如果是喪禮那至安真的甚麼都沒有了...。整理了也不能像這集突然連表情都半點看不見猶豫吧。無愛的婚姻連當上常務時也面無表情的叫允熙來鄭熙家，。疙瘩有這麼容易因為允熙幫了知安就歸無嗎？。13、14集一步步堆疊出來的複雜感情，在15集潰縮成疼惜晚輩。所以我要堅強要幸福，如果16集這基調沒變那...。我會懷疑我之前看了什麼。不知道今天的韓評會說甚麼。在影片下看到很多稱讚演技的~。如果大叔感情是真而他憋著不處理（沒看到他有處理只看到他。覺得不能說）那他還是以前那個事事悶在心中自以爲犧牲就能。成全別人的人。不認爲兩人ㄧ定要在一起但是大叔的幸福是他要能學會傾聽自。己的聲音照顧自己的感受。這集知安哭的不錯！收垃圾爺爺表情也讚。這次知恩的哭戲真的超有渲染力的。乾脆相信大叔從頭到尾都把至安當了解他的可憐孩子看吧QQ。只是可憐至安，只好放棄對大叔的感情。難道是因為發現竊聽，大叔對知安的感情潰散了嗎。in編的版本我可以。只能說前兩集大叔只是過於激動以致於我們腦補太多。寫到一半突然覺得不如讓大叔一直找不到至安 最後是N年。後在街上相視一笑就好(此人已瘋)XDD。我的感覺是因為13-14是常務選舉的因素，東勳對至安一路的。協助是感性的。但是一旦發現至安作為已經嚴重到法律層面。他的理性又跑出來了。。大叔的責任感必須先安置至安在小區眾多友人中，他的內心。深處的情緒收起來了。觀眾看到全視野的至安的苦，那種苦至安也只能默默吞下。E大這解釋蠻合理的~如果大叔把至安安置在小區~一定得收。起內心深處的情緒..。但是這裡也是他最放心至安存在的地方..。現實面只能先這樣，妻子媽媽都在啊！感情面只剩一集要醞。釀也來不及了吧! 只能等編導給的驚喜了。只剩一集其實很堪憂~唯一解就是N年後...。就像朴東勳應該要學會為自己活一樣，李至安也要學會。為她自己活著．這對大叔來說或許是更重要的事情吧。她為了朴東勳的幸福成為一個逃犯這絕對不會是朴東勳。的幸福．至安明明都知道大叔跟自己很像了啊。本集亮點還有至安刪掉監聽時也一併在處理對大叔的感情了，。如果只是單純刪程式，至安不會哭。看完中字能理解大叔為什麼要這麼做 畢竟這是最急迫現實的事。下集再看怎麼收吧.. 比起談戀愛 更希望至安能重新建立屬於。自己的人生。刪除時，大叔走過了平交道，一輛特快車駛過，曾經在那裡發。生的一切快速消失。至安處理感情的態度也是很符合她的個性。啊。至安在靜熙家不只療身體的傷也療心底的傷吧？。雖然只是寄居 但看到至安在正常的房間醒來看著陽光覺得好感。動 至安也要幸福啊..QQ。看完中字，至安有小區的照顧很感人，就這樣變幸福吧，推新。衣服當上正式員工。我也覺得刪掉那裡的意涵就是.....。可是看完很氣又很失落啊，前面堆出來兩人之間的情感如果。就這樣煙消雲散，那真的會有一種我看了三小的感覺。理性來說感覺結局大叔不會分，跟至安頂多同事+小區關係。感性來說完全討厭這樣的結局QQ。看了幾分鐘，覺得大叔不會和允熙離婚了。應該是至安奶奶說至安身邊有個像人生導師的東勳在引導。讓奶奶很放心。韓國有句話跟樓上Annielife的推文很像：「別人的外遇是不。倫，自己的外遇是羅曼史」。。沒抱一下這劇就失敗了。n年後空降營3 接未生2。推goaivy大，就是換位置就換腦袋，合理化自己的行為，。事實上外人看起來都一樣XD。也許我們都太急於非得跟誰才能有好結局的這個迷思。倒沒有要跟誰，也不是外遇與否，只是關乎這齣是不是可以神。劇結尾。在一起才覺得不是神劇了XD。別人的外遇是不倫，自己的外遇是羅曼史＋1…，社會版新。聞一開始也是這樣的情愫蘊釀的… XD。先打預防針  有哪些結局會讓你崩潰？？？。1. 韓劇常見的相視一笑，如龍八X..。2...... 先來看球賽。https://pbs.twimg.com/media/DdXKstnU0AAUN-7.jpg。補一張至安醒來的陽光 QQ。本集收視率：5.819% / 首爾圈：6.221%。討厭，找到至安應該馬上公主抱去醫院啊啊啊啊！！！。大叔給IU的生日祝賀疑似劇透結局 囧。在大家的猜測範圍內。自己的外遇或許激情當下確實是羅曼史，但被別人發現後就是。禮義廉恥都丟到地上滿是不堪。大叔說了甚麼 @@。說真的這部就算真的只有相視而笑，只要能看到每個人都活得。好好的，正常地上班工作，下班聊天吃著飯笑著，我也能接。受。這集後勁好強...感動點一堆...-..-。如果奇勳知道至安之前的竊聽、對朴常務下藥事件，還會。認為至安對二哥來說，才是適合的人嗎？。最多是東勳允熙離婚，至安出獄時和東勳相視一笑。更大可能東勳允熙重歸舊好，一起祝福至安走自己的路。如果至安不再是只靠著竊聽大叔的手機，而有與大叔實際。相處的機會，還是能因為彼此了解（3個月的單方面竊聽）。給彼此往後的幸福嗎？。https://youtu.be/iA0KHDQyBM8  劇組給IU的生日影片裡，大。叔說的話透露出...。預告最後的大叔...怎麼只有一個人的背影啊啊啊啊，可惡，。好想這兩個人在一起，不然只像變成人生道路亦師亦友的感。覺了。OK...聽不懂韓文QQ。覺得東勳和至安之間這樣剛剛好，這集還是好好看，又。哭又笑的～～ 至安說如果能投胎想要生在這個社區，會。長說既然看到曙光就應該看到最後也好感動QAQ。https://tinyurl.com/ycp9wlfh。中字，劇組給IU的祝賀。沒看出劇透啊，但是演員都好暖。他應該是說沒演出的時候無法經常見面吧？。尹常務難得正常了哈哈。剩一集了 大家都要幸福阿～。未生的結局很爛。希望大叔神結局。大哥藏錢，弟弟和媽媽的反應真得好好笑～每天吃喝拉撒。的活寶一個～。有人發現至安說要刪除竊聽程式時，大叔聽都不    就。說再見， 有點像是他也不在乎至安有沒有刪。雖然有點變態， 但真的覺得竊聽的這段時間， 觀眾。們。也渡過了ㄧ段美好的回憶， 跟至安刪除時，大叔。的腳步變無聲， 感概再也聽不到這聲音了。覺得失望的關係真的是前面的情節非常意圖誤導觀眾TAT。oliviastella。大叔有慢慢嗯一聲，才說我走了。。竊聽是一件不對的事，被竊聽者知道了，更不該繼續。我。看完15集認為劇情的確藉由至安把竊聽程式反安裝來整理。掉對大叔的愛戀。祝賀影片第三個,穿警察制服的是誰?我認不出來。大叔一直都很內斂，o大說的那段我覺得，分開後大叔走在。路上想必也是五味雜陳，一定也知道刪掉背後的意義，只。是既然找到至安了其他的相較之下也就不用說太明了，雖。然我私心很想看抱抱XDD。在至安不幸的人生中遇到朴東勛，真是她的幸運，受到朴。東勛這樣幫助的至安，至少以後的人生是能活出一個正常。人該有樣貌了。。大叔確實對至安稍微有感覺 但是竊聽是單方面的。至安無時無刻的在竊聽才會這麼容易因為大叔言行而喜歡。但是大叔說真的我覺得還是一個照顧小朋友跟一個知己。的方式在跟至安相處 要這樣就跟老婆離婚跟至安在一起。第三位就是光日啊 張基龍...他在拍戲。第三個光日啊。那就根本外遇就不會對大叔有這麼大的傷害。我跟前面某位推文的大大一樣，不管編劇怎麼寫，我應該。都能接受XD，年紀大了，覺得再怎麼光怪陸離的神展開劇。情其實都是有可能的。我自己是希望男女主角能走在一起。，但我給不出一條東勛老婆合理的路讓她下台，所以就這。樣只能一輩子在心裡愛慕大叔，我也可以接受。其實各自。結婚又各自離婚才在一起的例子也不是沒有，馬上在一起。並不是幸福方程式的唯一解，人生很長的，看今晚編劇怎。麼解吧！。我從十字路口跑來的！為什麼為什麼跑？因為我想他了。女演員的跑 好像有暗示之前大叔的跑 大叔也想至安了。yeardoss,我喜歡並且同意你的說法，哈哈。。不過大叔一直聯繫不上至安，應該也揉合一些擔心的成份。在。。這集真的好好看 我心裡真的好療育好溫暖 嗚嗚T_T。我覺得這集很好看!!。從他們在醫院病床上的對話(至安問：你真的不討厭我嗎？。接著東勛坐床尾)，我自己是解讀成雙方已經隱晦的整理。好彼此的感情。但人的感情不會只有愛情，可以有親情，。有友情，因為我了解你，我喜歡你，雖然不能在走在一起。，但還是希望對方能真正幸福。。覺得可能大叔對至安應該還是有情愫的 但身為一個成熟又事。事為人著想的大人 又經歷了這麼多事 結構工程師理性瞬間。就選擇了為年輕的至安著想最好的處理方式 而這一路互相扶。持 也已成長練就了人生內力 就算不在一起(但心裏知道有對。方存在）也不算什麼 就一起幸福吧！Fighting! 大概是這樣。的結局。覺得他們之間的感情很複雜,就是有愛情也不是全部,所以沒有。有非一起,最後除非莫名冒出大魔頭反轉,不然我都不會崩潰吧。我很同意inguz大的話。我認不認爲兩人ㄧ定要在一起但是大叔的幸福是他要能。學會傾聽自己的聲音。照顧自己的感受。從頭到尾都覺得兩人是相知相惜 但不是一定要在一起的愛情。現在這樣安排很好啊。三哥說小時候大哥常哭他跟著哭但是二哥都不哭 原來不。是什麼大事。一整個莫名可愛 好喜歡三兄弟。cj想法跟我蠻接近的..我覺得大叔沒有"此刻"接受是為了。是因為至安還年輕，而且至安對於大叔是因為浮木還是真。正的愛也很難說，一切都是交給未來的之後決定。大叔找到至安說的那番話其實就很明白講出他心裡的想法。了...看著可憐他而心痛的她，他也可憐心痛到活不下去了。！就是有個人這麼了解他卻還這麼支持他讓他很感動...他。們雖然互相了解彼此治癒了對方，但不管是至安還是大叔。都不是選擇潦下去，大叔是要讓自己幸福起來，眼前這女。孩也才能幸福起來。看完這集+路透，覺得結局或許是至安。去服刑，大叔也跟老婆離婚(這樣也符合大叔想做自己的設。定)，之後會長安排至安回職場工作，和大叔再度相遇的開。放結局....後面發展各自腦補這樣XD。捨不得快結束了.....。到15集這裡～對我來說已經是一部人生低潮的時候可以好。好重新檢視自己找回自己想要的電視劇.人生沒什麼大不了。不能抱一下不然摸頭煞好嗎？好希望大叔秒變文組人，不要。那麼理性就好了！就算沒有曖昧的心動，總算找到擔心很久。的失蹤晚輩，摸一下頭抱一下應該不算過份吧～不然彈額頭。好了XD。又爆淚了(擦。話說奇勳那bobo真是有夠沒有誠意的 根本就是嘴唇碰在一。起而已 好像小學生的bobo一樣  太敷衍了  XDDDD。電視劇，東薰跟至安不可能在一起。如果是電影，就有機會。了。。其實是人設年齡差距太大，如果只差一點點，兩人沒在一起。，觀眾大概要爆走了。。東薰到後面處理至安的態度，好像在對待女兒一樣。。不太可能現在就在一起東勳應該無法接受自己走和老婆一樣的路。覺得東勳沒那麼在意這個耶!但至安對他並不是只是火熱的愛情。看著相似的對方幸福,就像自己也幸福了的安慰,比較傾向上面。推文說的,幸福得到治癒更重要。其實我也覺得大叔至安很適合摸頭~ 然後開始覺得大叔離婚應該。比較幸福吧 > < 希望結局小區的大家都尋到自己的幸福之路!。看到大叔奔跑的時候我就眼眶泛淚～快阿～去把保護你的。至安帶回來吧～她正受傷著...快阿～～QQ。打錯，是一直覺得大叔離婚比較幸福XD。覺得志安跟大叔的感情不單單只是愛情 結局只要順順的結。束我就覺得好幸福了～。結局在不在一起不重要 真的在一起或太粉紅反而low掉。喜歡大叔和至安在人生低潮互相扶持 不用說很多話就了。了解對方 看到對方幸福自己才會幸福 厭世之餘感覺到人。生的美好願意重生 才是這部戲最好看的地方啊。我怎麼覺得大叔在醫院跟至安說的那句我理解你，是大。叔式的告白呀。的確有一點大叔式的告白。兄弟一起打電話給東勳那邊好好笑 好像以前校園瘋神榜。的辣妹傳簡訊比賽。希望結局，劇中主要角色，能夠都有更好的人生。男女主角。請不要cp配，人生的一段良好互動，即可。。大叔竟然想辭職！。想辭職的大叔真的是揪古意的人！他是受害著耶！。看到會長的孫女，來臥底的！秒噴笑！小區的人真的很有。趣！。跟東勳這個長輩比起來，撿垃圾爺爺好淡定XD。雖然上班像試去屠宰場,但就內容來說,覺得大叔喜歡他的工作,。只是不喜歡鬥爭,真辭職又有點可惜。如果這是家庭劇,至安真的有可能是流落在外的孫女啊!或者奶。奶是會長年輕時無緣的情人   XDDD。好喜歡老三講得那一段  好溫馨的兄弟情。會長才是最腹黑的，一切都知道，但就是按兵不動，看下。面自己變化。薑是老的辣，退居一旁才能更冷靜看待看待全局。老三那段真的很可愛。至安是會長孫女這劇我可以(誰理你),很多日日劇長劇都這樣。至少皆大歡喜(IU之前演的'最佳李純信'出身就超狗血,但至少。只有我希望知安最後跟光日在一起嗎（前提是光日變好人。）。知道自己是演員的女兒後,服裝都變華麗了...XDD。奶奶今天若是掛點，會長後繼無人，又同情至安孤苦無依，。加上打聽到她忠心耿耿又聰明伶俐，秒收養，至安成為集。團千金，狂追當初救贖她心靈的大叔，兩人衝破年齡的隔。閡，終成眷屬，最後大叔登上會長大位，跟大哥小弟三人一。起開著紅色跑車，戴著墨鏡開懷大笑！全劇終.(三立表示..。.)。樓上這我可以XD 希望這次能比'未生'結局好。樓上這結局太扯了，我不行！。rabbit這段至少需要20集的篇幅啦!  XDDDDD。rabbit的結局扯得好極了 XDDD。樓上的三立結局，不能接受！。15集真是好看．鄭熙挽著至安一起走回家的背影真好。再也不用靠竊聽知道「人」的生活究竟是怎樣，而可以。真的走進去，對話、說笑，真是太好了。因為東勳就是至安，至安就是東勳，為了另一個自己，。無論如何，都要fighting！。我覺得在東勳找到至安的時候~那一段話~就是強烈的告白。.....我前幾天才發現光日有演她愛上了我的謊.XDDDD。可能是因為髮型變化大的關係，所以沒有馬上發現。rabbit大的結局太讚了