文長慎入 其實沒追on檔很久了 上部on檔是步步驚心麗 我追到身心疲憊 （而且劇情很虐但又一直想看，然後結局又讓我出不了坑） 就暗暗決定真的不要輕易追劇 直到某天我那個鮮少稱讚人的男性友人說 我跟你說，男主角爆帥 我就又跌入了on檔劇的萬丈深淵 自從兒子10個月之後 我也開始陸陸續續補看了幾部韓劇 但一直都心如止水 我以為是我年紀到了已不再隨便墜入愛河 （我以前就是看一部愛一個（遮臉 又或是育兒這條修行之路讓我看破紅塵（？ 但感謝這部戲讓我重新找回怦然心動的感覺啊啊啊啊啊啊 這部戲是由同名漫畫改編 想當然爾也會吸引很多原著粉的關注 看了前幾集的討論 有些版友覺得某些角色喪失了他在漫畫的魅力（又或是人設根本不一樣） 不過看完第十集 我真的非常滿意編劇的改編 改編後的兩條家庭線我都非常喜歡 美來爸在唱完歌之後 獨自到車上換照片那段我眼眶泛淚 編劇把炅錫媽改成一個溫柔而堅定的女人 他用小心翼翼、欲言又止的樣子看著炅錫 那樣的感情都讓人心都揪在一起 （炅錫兩次含淚告白也都詮釋的很好，讓人明白炅錫的內心其實不如他外表那般堅強，他 終究是個內心柔軟的男孩） 宇英學長也是大改的人物之一 漫畫是個 呃 我覺得有點油條的角色 但劇裡非常討喜 是個了不起、負責的有為好青年（？ 不過他目前對美來的感情表現的太內斂 期待後面有更多火花來激發江南醋王 （是的我就是喜歡看這種戲碼哈哈哈哈哈哈 最多討論的當然是男主角都炅錫 覺得他不夠高冷根本不適合 車銀優詮釋的炅錫 在我眼裡就是一個獨來獨往的人 他不在乎旁人對他的看法 所以三番兩次的挑戰拖把學長 甚至學長調侃他跟秀雅他也懶得澄清 部分版友覺得車銀優的演技真的不行 但老實說我真的不知道他演技好不好 因為他的帥讓我蒙蔽了理智（遮臉 不過自從炅錫變身為江南醋王 我覺得他的角色變得鮮明起來 那些意味深長的話語 在意因此彆扭的表情 得意而沾沾自喜的笑 都讓螢幕前的我不由得手腳蜷曲了起來 啊曖昧真是太美好了 拜託編劇不要讓他們太快在一起 再多糾纏一些吧（誤 最後我想說 炅錫啊 你撩的不止是美來 你撩的是千千萬萬顆的少女心啊啊啊啊啊 郭品超長得很有男人味耶，可能花絮看多了知道車銀優笑起來就完全是個純真的大男孩XD 我老公已經說了好幾次你笑的很噁心囧 不要輕易看完啊（認真）追on檔真的心累 一個能把實驗紀錄記在腦海中的人用正經的臉問五花肉哪裡買我真的噴笑XD反差萌太可愛 了（扭 變醋王之後覺得好好看啊 第十集已經不知道被我看幾次了（羞 曖昧最美好了才能看見醋王發威啊啊啊 覺得劇版跟漫版各有其魅力，但劇版每次攻勢都撩得我心癢難耐// 我自己是解釋成因為女主很自卑，女主連成為他的朋友都感到不可思議 可能我對車銀優的愛蒙蔽了我的理智XD目前我都還能接受 我真的非常喜歡男主媽的改編，他看炅錫的眼神都溢出滿滿的愛 一球比一球有力我可以XD 感謝c大開live文，雖然時間無法配合但看到大家熱烈討論有莫名的欣慰XD 車銀優真的爆帥 只盯著臉是嗎XDD 看到車銀優就覺得這世界真美好XD 剛開始看覺得有點不適應，但現在覺得啊真是謝謝編劇 3017我打算完結再追 變身後覺得自然很多超可愛（愛心 這幾樓對女主的看法正中我心 他跑步時我有注意到好像怪怪的，但立馬忘記（遮臉 老公覺得我們病了 我目前也沒有因為他出戲，但我分不清是演技還是臉蛋（遮臉 一集就跌入萬丈深淵啊啊 S大太瘋狂了XD是迷妹了XD 演瞎子是覺得眼睛沒有焦距嗎XD? 炅錫這角色對他而言是挑戰，和他平常的形象有落差 撩得我身心愉悅// 那腦袋那臉蛋已經很犯規了XDD 帥到os跟美來爸一樣XDD 推炅錫媽 他看著炅錫的眼神真的超溫柔超有愛，但對炅錫爸卻非常堅強，很吸引人 你怎麼可以忘記（搖肩，不是應該永生難忘嗎 是不是一種還好不止我會這樣的安心感XD 推 pppan : 銀優帥到看不到演技~ 08/28 02:06 車銀優的演技引起熱烈的討論XD不過在此我想肯定秀雅，她完完全全就是漫畫裡走出來的 做壞事裝無辜的臉、高深莫測在謀劃的表情都讓人牙癢癢的她真的就是那個秀雅 好想認識他哦XD 他叫美來前同學來，鬧完一波還正氣凜然的指責對方，我真的覺得太厲害了 他真的不能讓笑眼出現，出現就不是炅錫了 觸身球我可以<3 林秀香在這部的演技也是有部分的討論，但我覺得是人設問題，她真的不是尷尬演技啊 o大三思啊啊啊雖然第十集很可愛<3每週都心臟痛炅錫救我QQ 我是因為劇才看漫畫的，我覺得各有其魅力。我也很久沒追on檔了，覺得男主有點像郭品超耶。被撩到+1。徹夜未眠看到現在 已經第七集了 只剩三集QQ。每次看到這種男主角只對女主角一個人好，不甩其他女人    08/27 08:55。的設定，就會激發滿滿的少女心。一開始真的覺得銀優不夠高冷，但我在看漫畫番外篇的時。候已經自動把炅錫的臉代入銀優了，炅錫這角色絕對不能。給別人演XD另外我非常滿意炅錫居然是個生活白癡XDDD。推變成醋王後角色變鮮明！ 我也是等到他變身醋王後才真正。陷入這部的坑XD。一開始真的覺得銀優演技不好，但後面這幾集跟學長的貓狗大。戰和江南小醋王已經讓我改觀～一本正經的撩美萊也是！每。次看完都顴骨升天 貓狗大戰真的Re好多次！。我也想看繼續曖昧，這樣炅錫也才能繼續跟學長大戰XDD。我也覺得很像郭品超！不知是否因為這個加深了愛意，演。技也很ok啊！男主表情很微但很到位，比起漫版兩人都太。木太小心翼翼，劇版人物稍微活一點反而更可愛了～。我覺得女主一直鬼打牆“他該不會喜歡我吧！這樣我喜歡他    08/27 10:10。怎麼辦”有點煩 到第十集還在那...。太尬了 有些地方設定的痕跡太重 很出戲。推醋王，小細節很可愛又好笑!很喜歡學長跟男主媽的改編，。原著的男主媽給我一種冷漠的感覺。我覺得女主一直os男主是不是喜歡他那邊很寫實，畢竟男主條。件太好，相較於女主超自卑的過去，但醋王的超級直球真的太。厲害XD。直球超直！讓人完全無招架之力！。我也不知道演技如何XDDDDD 因為臉讚程度太高了。推心得！希望越來越多人一起入坑江南美人XD。車銀優真的好！帥！想被他的球砸死＝＝ 這部可以一直re。啊啊啊啊完全少女心。帥到我都不知道劇情在演什麼.........（掩面）。我也完全是因為車銀優看的，其它一點都不重要啊XDDD         08/27 12:15。喜歡劇的改編+1 家人和男女主朋友的部份都很好。我目前就追這部跟雖然30但17。銀優開始投直球跟吃醋之後演技比較不尬了，好帥好可愛。覺得女主真的太尷尬到我都尷尬得想快轉XDDD。以女主的個性來看 原本都被叫獸人了 會懷疑自己很正常。女主在幾個月以前因為外貌被霸凌了18年。會沒自信很正常吧。幾個月的時間。第一次交了這麼多朋友。甚至第一次有男性朋友。不太習慣甚至不知道該怎麼表示。我覺得講話有點畏畏縮縮不為過啊。同意樓上，而且還是男神級的男性友人(?)，怕自己想太多蠻。正常的吧。我懂女主角的心態，曾經外號是半獸人，男主也看過原來的她。，面對這麼天然帥又聰明，家世又好的人，一定會自我懷移吧。這部劇情很順不錯看 但說車銀優演技OK或不尬是因為有愛吧  08/27 12:44。9集後段覺得他連走路都怪 忍不住查韓評。https://goo.gl/4xTtWt。中間有動圖 原來韓評已經討論過他跑步肢體不協調了..。他現在唸演技藝術系 期待進步。我老公也問我為何對著手機姨母笑得像白痴。我很喜歡這對CP,一開始眾人一直批評但我看了三集就覺。得外貌擔當和演技擔當形成了微妙的「化學」變化。其實應該不是銀優演技不好，是因為前幾集的劇情無法展現。他的演技吧！。銀優的演技有進步，希望他繼續加油！。看過最佳的一擊當時覺得他演得滿有趣的 雖然只是個配。角 所以對炅錫開始有改變以後的演技是有期待的 也覺得。他一些小表情很到位 看到現在都沒因為他出戲過 表現。算稱職的。車銀優扮演這角色，超適合及完全勝任！不是演技優劣的問。題。而扮演他母親的朴珠美，角色人設及演技，超令人欣賞。的。郭東延扮演的學長，對男女主角都很温暖，人設佳及演。出到位，令人喜歡。這劇看得好順暢！原本只想看第一集李。英愛客串驚鴻一瞥，結果每週追看到現在。這劇改編自漫畫   08/27 14:45。，比漫畫好看生動許多！。車銀優真的手腳不太協調！看他跑起來的樣子我整個（。摀臉。但比剛出道時好太多了XDDD！追on檔真的太痛苦了！！！。除了正劇花絮蕊屁看10遍，還看了男女主上的韓綜，劇前。直播已經看了5次了好喜歡他倆個性，秀香姐姐好直爽好。喜歡（扭）！另外還追加了車銀優小鮮肉團體的綜藝節。目，到底把自己推進什麼大坑啊～～～。演技真的不行啊......很多時候我以為他在演瞎子。賣點只有臉= =。銀優的前兩部還滿自然的但這部XD 演技還要再磨，他還。很年輕希望越來越進步。覺得像郭品超+1，然後覺得女二像河智苑。真的被撩到！一路看到第十集又看起漫畫。被銀優撩得很舒暢。這部男主演技真的不行 但帥到可以忍受                 08/27 18:29。哈哈盡量耍帥撫慰姊姊們的身心靈也是很可以。看銀優的演技跟舞技會覺得他至少還是個人類啊。XDDDDDD對，帥到跟美來媽媽的表情一摸摸一樣樣。平常滿care主角們的演技，但是這部的炅錫出現，。who cares演技這回事XDD。且和女主角互動不錯會讓人入戲。另外覺得媽媽角色選得真好。銀優是身痴啊，所以跳舞要能上台真的比別人還要勤練。朴珠美真的很美，在餐館那段看著炅錫吃飯滿滿都是愛，親。情戲真的蠻加分的～。這部真的超激發少女心 還成功拉三個同事入坑。只要帥就行了  演技沒關係的 呵呵。銀優真的帥到演技好不好不重要了XDDDDDD。其實可以理解美萊的想法哎 炅錫真的太帥了 不敢亂想正常。怕是自己發花痴...我覺得要直接告白美萊才會相信了。銀優真的超帥啊啊啊 超期待後面。超帥 帥炸！演技不錯耶。身為飯不得不說車銀優肢體真的蠻僵硬的，加上他笑起來就是。人畜無害的大暖男，演都炅錫的演技跟以前比已經有進步，。但還是有很大的進步空間。不過沒關係，光看他的臉就可以。忽略其他不足的部分了（花痴 之前去簽售，又是扣手又是摸。頭的，被他盯著看根本忘記那一分多鐘是怎麼度過的。https://i.imgur.com/b6XTSYC.jpg。h大好幸運抽到簽售！有好多肢體接觸。h大是不是之後一週都沒洗頭 出門右手戴手套。福利好好喔~~~。不覺得演技差、不會出戲，跟女主也滿滿cp感，看得非常身。心愉悅XDD。銀優演慶錫是沒很好，但真的沒在乎耶！哈......。演技有點僵，但姨母覺得無比幸福啊XD。演技什麼的別管了～車銀優的臉可以蒙蔽一切-///-。不會出戲啊很多片段還重複播放呢哈哈哈 看得很開心XD。每次都會看著螢幕傻笑，轉頭一看我妹也露出跟我一樣的。表情XDDD顏值就真的蒙蔽一切啊!!。銀優真的好帥喔！演技有不好嗎？（完全不覺得啊！^ ^‘。’）。銀優真的很帥 希望他有天能進步到讓大家說：「真的是。又帥又會演戲。」。慶錫這腳色很適合演技新人,畢竟大多是無表情的酷加上銀優。的帥符合劇中設定,但也因此演技難以發揮,直到近幾集吃醋。演技才有加到分,看後面有沒有其他戲碼讓他發揮。蠻喜歡劇裡的改編，感覺比較生動！。推sylvia大說的，希望銀優能越來越進步!!。面癱人設不會難以發揮演技啊 我看過很過類似的人設。車的表現就是在普通水準以下 像個機器人或失明的人..。這部要是步調可以緊湊一點會更好 不知為何大家的動作都。好慢 講話也好慢 走路更是超級慢...。車的裝酷很到位啊， 感覺就是在演他自己平常在學校。被大家注目下， 要裝作無所謂得感覺， 18歲小屁孩。就是這樣啊，  耍賴耍酷， 但又不是真的本來就個性。冷漠的人， 把人家講說在演失明， 在我看來。車演出來得樣子就真的跟現實中得校草差不多， 蔡會。引起大家這麼多共鳴。覺得慢+1，快轉走路速度比較正常XD.改編滿喜歡的，人。物立體多                                           08/28 13:09。車銀優眼睛蠻有戲的啊，遇到美來時不時微微睜大有瞳。孔地震的感覺XD。銀優真的是帥到讓人忽視一切XDDD。我覺得車的演技是略生硬，可是那種做自己處變不驚的感。覺很像身邊認識的人，也是學霸而且長得不錯，所以覺得。很親切啊哈哈(我那位同學看書完全不做筆記，就手抱胸坐。得正正的一直翻，其實都看進去了超神奇，自帶生人勿近。氣場)。覺得男主眼睛瞪太用力哈哈。其實我覺得秀雅不是做壞事裝無辜臉耶，就是覺得自己這樣。做本來就沒錯，秀雅的心態就是，我就是長得漂亮，所以做。這些事是正常的。尤其是後面美萊攤牌完完全全不覺得有錯。那種心態覺得美萊讓他是應該的。。這種我覺得更G8。。銀優的演技的缺點在於不能笑，所以會覺得超不自然。。銀優的笑眼只要講話表情大一點就會自動出現，要他演面癱。其實很難。銀優連睡著也是笑臉的感覺，終於體會子瑜睡著。被姐姐們環繞看著睡臉的心情。。現在只追這一部 看綜藝覺得女主跟男主看起來年紀差有點大。但戲劇完全沒這感覺。每週期待超級直球 速球 觸身球 <3。不覺得他失明還是有小表情。覺得演技很好啊 又帥又萌，看了心情很好。覺得演技很好啊 又帥又萌，看了心情很好。我身邊也有坐挺挺看書的學霸XD看paper都不查字典還能懂。帥哭 演的很好！！完全被圈飯。也推一下女主，林秀香真的什麼角色正反派都能演，很常。演早熟很多的角色，這次看她演大學生很新鮮，其實她也。很年輕1990生的，看她出演的綜藝感覺就是很直爽的女生。同推秀香～新妓生傳後就有在Follow她演的戲～吹吧微風演。的反派真的把人氣到牙癢癢，這部完全是因秀香才關注的，。雖然後來被銀優帥到～哈哈。因為林秀香而追+1，希望她演藝事業能更順遂，以後都能。接迷你劇女主。秀香演Voice1的角色好厲害！。林秀香在這部很多細微表情都很棒~重看幾次就會發現。之前只看過她的新妓生傳，這部真的讓我更喜歡她~。她演新妓生傳的時候才21歲 整個演技超齡XD。沒看過秀香以前的戲～但在這部很可愛很圈飯！。因為秀香追+1  演的角色變化多。車的笑眼太可愛了XD。目前追到第7完! 今天應該可以追到ON~~ 推道出我心聲!!。我是千千萬萬顆的少女心之一~~ 真是狙擊心臟啊啊 (捧心。寫得真好。第一次追韓劇(漫畫粉)。好想看電視台的播出。看到10集 好喜歡女主角爸媽的劇情 爸爸想跟舊臉告別好。感人 QQ 後來聽到女兒嘲笑是江南美人也不生氣了