在一片大叔中插一篇應該不會被打吧？XD 因為累積了二十則了想說來換一下兩個禮拜發一篇應該不會太占版面？XD 但接下來的部分可能沒有前一篇那麼有趣，也沒辦法定期發 part1在這裡： 1QxUhQbD 導演版據說是6/22之前會發行 斗娜我等你重新開IG(T.T) ==（二十七）== 14集 喪禮上的鏡頭語言 因為有人問到，所以去仔細看了一下（因為是傷心的場面所以之前雖然稍微有看 但下意識避開了），秀妍的文字描述看了真得很心酸，看完後也會比較了解這部 分的鏡頭語言 包括前來憑弔的檢察官們走進會場時，為何記者們會紛紛的放下手上的相機，還 有開頭在永長官面前晃動來去，彷彿風吹而恍惚的人影。導演很努力的用鏡頭把 編劇所描述的情境呈現出來。 被殺害的年輕檢察官，如今洗清了汙名的前長官唯一的血脈，第三個犧牲者 空氣裡瀰漫著令人緊繃的壓力，在這樣的氣氛下，在那些前來憑弔者炙熱的視線 下，平常總是拿著相機，不停按下快門的攝影記者們，也不知不覺地放下了手中 的相機 https://i.imgur.com/LlXW6w6.jpg 一材像屍體一般僵直的站著，眼前畫面晃動 無數學生、過去的同僚、恩秀的熟人等等前來弔唁的人們，焚香，獻花的每個動 作都像夜晚的風般讓人茫然 即使是試著說出安慰的話語，也只像嗡嗡的聲音般，無法傳達到內心，也無法回應 在這片混亂風景中，在菊花裝飾的縫隙中，凝視著恩秀照片的視線 像是從遙遠遙遠的地方，一材呼喊著恩秀啊的聲音 https://i.imgur.com/9W65tF6.jpg （看到最後那一句真的是超噴淚） ==（二十六）== 冷冷坐在車後的具boss形象已經出來了，忽然好擔心我始終不離開秘密森林的坑， 到時候會看著具理事想念黃始木（好像應該要快點結束劇本集？XD） 6集 黃始木的過去（人設） 不知道為什麼6集會有那麼多刪減，總之在這集的後半段，有一場尹科以內部調查 的名義，去找始木那多話的繼父詢問始木接受過手術治療的事情。 這段在播出版很短，只到繼父嚷嚷出把大腦打開切除裡面的東西，怎麼會是小手術 為止，前後畫面夾著始木找正本出去吃飯，跟尹科打電話向彰俊報告始木作的是 什麼手術，又會造成什麼影響但劇本上尹科跟繼父這段對話還有一半，主要是要 透過繼父的嘴巴說出更多始木的過去和家庭細節 https://i.imgur.com/dqUxxLN.jpg https://i.imgur.com/s3yrZnu.jpg https://i.imgur.com/7NgAPUe.jpg 因為這安排其實是為了交代人物，所以就只好乾脆默默地去看了前面滿滿三頁黃始 木的人物介紹=.= 始木的角色說明真的很長，官網上的人物介紹只有劇本集的三分之一左右（但汝珍 的就是一模一樣只有那幾段），而且集中在後半段介紹他個性特質跟工作的部份， 沒有寫上去的，則是黃始木的成長史和家庭故事 因為真的很多我也無法完全翻譯，所以依舊稍微用簡述的， 始木很小的時候就對聲音特別敏感，一點點特殊的聲音都會無法忍受，隨著時間的 累積，越長大，因為無法忍受別人（發出的聲音）而發脾氣或對別人發怒的次數也 越來越多 一開始父母以為只是因為他太聰明太過敏感，注意力太集中才會這樣 14歲的時候父母帶他到處看耳鼻喉科（以為是耳朵的問題），但都找不出原因， 最後卻在精神科獲得了晴天霹靂的答案，是因為腦部過度發達，讓他對於外部世界 過度敏感，任何微小的吵雜聲都會讓他感到痛苦，而更麻煩的問題是因為刺激過大 導致他對於外部（人類）產生不滿和憤怒，最終可能引發暴力性行為的發生 https://i.imgur.com/fROHTxY.jpg 心急如焚的父母最終咬牙決定要替他進行切除部分腦島葉的手術，如果放著不管這 孩子可能會有一天就這樣犯下無法挽回的罪刑，一輩子在監獄裡度過但國內沒有 願意動這種手術的醫生，最後只好到了美國，進行了三次手術的嘗試 https://i.imgur.com/WAR8L8D.jpg 在這三次手術的中間，始木的家庭在情感和經濟上都破碎了，因為無法承受照顧這 個特殊孩子的種種壓力，父親離開了，母親獨自咬牙堅持下來，始木的手術最終獲 得了成功（除了因此而產生的那些後遺症） （因為手術的龐大壓力造成父母離異，就是尹科跟繼父對談中後面的內容） 中間一大段後遺症描述跟成為檢察官後的段落，這部分官網上大概都有，所以只 精簡的寫： 手術後遺症 的主要還是說明 始木不是完全沒有情緒，只是失去共感能力以及對自己的情感感受認知模糊不清； 檢察官 的部分則是說明 因為沒有可以依賴判斷的情感標準（親情友情愛情這些）作為生活準則，所以本能 的找了一條屬於他自己的原則，就是以理性來維護法律 原本只要是同事的不當行為都會一一糾舉，但最終這些人都逃過了制裁，只剩下 內部告密者的屍體，還有被視為討人厭內部者的他，所以漸漸地沉默了下來， 但不是因為絕望或想要生存下去，而是判斷出如果不徹底翻轉整個系統，是不可能 進行任何有效的改革的。而朴武成這個企業贊助者的死，讓他直覺到這可能會是個 轉捩點（turning point） 人物介紹還有最後幾段是關於情感觀點的 自從初中二年級接受了手術之後，始木就再也沒有喜歡過誰，關於有情感時的回憶 沒有什麼美好的，同學把不能忍受聲音的他叫做神經病，因為又總是第一名，所以 輕易的成為了被孤立的對象。在外面是遭受學校暴力的記憶，回到家則只有父母為 了他爭吵的記憶，所以雖然手術很痛苦，但始木並不後悔接受手術。 因為無法與他人共感，很難與人相處，也沒有辦法感覺到悲傷。由於手術後遺症， 偶爾會出現一陣陣刺痛般的頭痛，也會有忽然失去意識的症狀。 雖然已經獲得了人類充滿了缺陷，一起幸福生活是不可能的的結論，但這結果 是讓他自己成為了一座徹底的孤島。他也十分孤獨，寒冷，只是他本人不知道 不被愛是不幸的，無法去愛亦是不幸。 最後那兩段真的是秀妍寫的 居然手術（被開腦）了三次 所以16集始木才會對汝珍說那句如果孩子出事，父母親也會互相怨恨對方吧 這完全是他的人生經驗談T.T 然後汝珍居然聽懂了T.T 國中時期被孤立的其實一直都是始木啊 難怪他老是駝著背走路（用力打下去） 看完這部分應該會比較可以理解黃始木為什麼對人都比較採取懷疑優先 放幾張以前曾經答應過要寫但最後跳票的始木走中間 https://i.imgur.com/cMmq5aE.jpg https://i.imgur.com/V7o7wes.jpg https://i.imgur.com/91ADzMH.jpg https://i.imgur.com/UGILgNI.jpg https://i.imgur.com/SCxSmdB.jpg https://i.imgur.com/kWs7hi0.jpg ==（二十五）== 10集 汝珍斗娜的眼淚 讓我想念一下斗娜。 如同大家都知道的，韓汝珍這個人，在角色設定上非常的單純，她連家庭背景都沒 有被交代，某種程度上來說幾乎就是個襯托甚至一路拉著陪著黃始木的人。但秀妍 給她的台詞都很重，而且情感指示並不多（應該說秀妍的劇本真的比較像舞台劇劇 本，會寫情境跟動作，但不太標示感情情緒，這對演員的考驗其實蠻大）。 看著劇本會深刻的體會到斗娜給韓汝珍灌進了多少的能量跟靈魂（多到有時候我會 有一種她把Sense8的八人全都放進去了的錯覺）（可能還有很多的她自己） 10集，龍山署署長的偵訊，劇本上大部分只有標示署長對於被羈押偵訊的憤怒反應 和動作，汝珍幾乎只有台詞，直到她最後向署長說的那一段話中有著動作心情的轉 換但你可以看見汝珍在聽著署長的斥責跟矢口否認時，眼神如何隨著聽到的每一 句話一點一點的轉變，從冷靜到失望以及逐漸的傷痛而含淚，就像署長說的每一句 話都刺在她做為下屬，做為警察，作為龍山署一員的心上一樣 https://i.imgur.com/NnEFRxE.jpg https://i.imgur.com/DeW8H7d.jpg https://i.imgur.com/KMtfB3s.jpg 如果您繼續矢口否認的話，我們只能公開這些照片了請您承認，並且道歉 這是我能夠為署長您所做的最後的... （起身朝署長站著）這是署長所能為我們民主警察、民生警察，以及我們龍山署 同僚們（非常傷心地），所能做的最後一件事 （幾乎發不出聲音來地，深深地鞠躬）拜託您了 https://i.imgur.com/MzOIpCe.jpg https://i.imgur.com/i0TzlSO.jpg 這場戲的最後，原本劇本是寫切到署長被帶出去之後，汝珍獨自一個人坐在會議室 裡，心裡感到難受，但播出版這條是一鏡到底的看著署長被帶出去，站在原地不動 的汝珍，眼眶逐漸滿盈淚水，但又始終沒有落下 https://i.imgur.com/rdgsCGS.jpg https://i.imgur.com/W4ZRMTB.jpg https://i.imgur.com/cXxaWKL.jpg 我想像不出不是裴斗娜的韓汝珍。 後來引起大家很多議論跟關注的16集汝珍跟尹科在監獄的對話是同樣的情況，很 多人說汝珍講話太狠了完全沒有顧慮尹科的心情，但劇本上並沒有標示汝珍的情 緒，真的完全沒有，而我能想到斗娜賦予這場戲的汝珍的心情和情緒，可能就是 痛心疾首 這四個字。 嗚嗚斗娜啊我好想妳T.T 連Sense8都要大結局了 ==（二十四）== 6集 被刪掉的戲：永恩秀的痛沉默的代價 因為去比對了一下導演版跟播出版（Netflix的）各集時長，發現只有第六集 導演版比播出版多出大概四分鐘左右，其他集數扣掉片頭片尾時間都是一樣的，所 以猜想可能只有這集有戲被刪掉，找著找個果然被我找到了結果是永恩秀 先說播出版的六集有一段永長官忽然找黃始木出來，拜託他保護恩秀的戲，那段其 實距離第四集始木去醫院找永長官已經有點久了，他忽然找始木出來有點奇怪，但 因為上一段是始木在推敲犯人，裡面有提到永長官，所以又不會讓人感覺太突兀 https://www.youtube.com/watch?v=9qk4XSX6QWc 但永長官突然找始木出來說這段話是有原因的，劇本裡在汝珍送始木回家之後，有 恩秀和父母之間的4場戲，說明了永長官為何忽然找始木出去，以及永恩秀為什麼 會忽然又變成永瘋子(XD)，如此執著的要幫父親翻案。 簡單的說就是永恩秀回到家，在信箱收到了（那個曾經在第四集出現過名字，因為 永長官事件後父母反對就跟恩秀分手的）前男友寄來的喜帖，上面還附了一張紙條 寫說 我們要結婚了，不要再找我了，兩家的緣分到此為止吧 之渣男內容，讓恩 秀整個淚崩。 因為這一切的屈辱委屈都起於永長官的被陷害收賄案，於是恩秀回到家去爸爸房間 問爸爸為什麼明明沒有收，明明知道李彰俊的背後是李允範，當初卻不拼命反抗到 底，喊破喉嚨也應該要說自己沒有錯才對，但他卻選擇了沉默。 永長官不肯談（也不肯說出他手邊有證據），只說那已經是很久以前的事情了， 並且勸恩秀不要再查，因為這不是她有能力承擔的事情，恩秀堅持要查，而且跟她 爸說了一句 沒關係，爸爸你繼續躲避，我會想辦法弄清楚的 ，留下了憂心忡忡 擔心女兒繼續追查下去會受傷遇到危險的爸爸 在那之後還有不知道父女間發生什麼事情的媽媽，跟到恩秀房間關心她的感情狀況 （問是始木對她不好嗎？XD）更是無意間往剛收到前男友喜帖的女兒的傷心處狠戳 了一把。於是恩秀開始回想她白天偷聽到始木跟彰俊的對話（前面第五集始木被懷 疑有嫌疑時彰俊去找他的那裡，恩秀在辦公室外面偷聽），整段結束在恩秀手上緊 緊掐著那張喜帖。 所以在此之後才有了永長官特地拜託始木保護恩秀的那一段話、恩秀異常積極的協 助始木追查兇手，以及這一切其實關聯到最後恩秀的犧牲，跟喪禮時始木對永長官 的怒吼 秀妍在訪問中提過，恩秀的死就是父親永一材沉默的代價，BGM裡更是乾脆直接有 一首就叫做沉默的代價，就是在喪禮上沉默的永長官失神看著人來人往的背 景音樂而這個主題，打從一開始其實就已經埋下悲傷的伏筆了。 https://i.imgur.com/YysQ7wu.jpg BGM8：沉默的代價 https://www.youtube.com/watch?v=jUE79ItPBNg 因為是被刪的戲所以沒有圖 看完這幾場戲覺得心痛 恩秀真的好可憐 六集劇本被拿掉好多場戲(刪掉這4場，還有2場被拿去16集用了） 我明天一定要寫短的 再度用音樂劇大神努力五音不全皺眉曹叔，不負責任的收尾 https://i.imgur.com/AscJ52g.jpg ==（二十三）== 5集 剪接順序 這個可能有點無聊，純粹是我個人興趣XD 因為忽然發現對前面單數集的記憶有點模糊，特別是第五集，所以回頭來看了一下 （18那時沒有LIVE文大家都在各種文章底下亂竄XD），然後發現這集的剪輯後半 段順序改動蠻大的，就花時間整理了一下，順便看看劇本跟播出版的差異 （其實每集都會有一兩場的前後調換，但5集這個調動比較大） 大家看到的播出順序（場次是劇本上的場次）： 46場： 始木查檢察廳的的監視器，發現恩秀跟在後面 調查室接到檢舉電話，凶器上查到始木指紋，始木成為兇案嫌疑者 汝珍查到佳英的真實身分（制服工廠>學校>佳英跟慶完的關係） 酒店老闆娘接受金警調查 重症室的佳英，懸疑視線，醫生說明病情汝珍帶佳英媽媽到醫院 始木去調度假村CCTV畫面 調回劇本原本順序就是： 46場： 始木查檢察廳的的監視器，發現恩秀跟在後面 汝珍查到佳英的真實身分（制服工廠>學校>佳英跟慶完的關係） 重症室的佳英，懸疑視線，醫生說明病情汝珍帶佳英媽媽到醫院 酒店老闆娘接受調查 調查室接到檢舉電話，凶器上查到始木指紋，始木成為兇案嫌疑者 始木去調度假村CCTV畫面 第五集劇本總共69場戲，這集原本就是所有人都有嫌疑的不斷繼續擴大，從發現佳 英開始一共有兩條情節線在跑，一邊是汝珍一路要查明佳英的真實身分（未成年性 交易者），一邊是始木因為上一集追查佳英留下很多痕跡又被計程車司機舉報，成 為嫌疑犯。 https://i.imgur.com/xj0Rq7W.jpg 劇本主要是循著邏輯跟時間線先處理完佳英這部分，再開始處理始木成為嫌疑犯， 播出版可以看見比較大的調動是把始木成為嫌疑者這一大段整個往提前（裡面包含 了彰俊跟始木的對峙，跟金警跑去找始木嗆聲），讓兩條線變成是互相交錯往前進 行的主要應該還是為了增加節奏緊湊跟拉長緊張感，因為其實下一集的剛開始汝 珍就作證她有看到始木拿水果刀（留下指紋）了 剪接跟導演腦袋都要好清楚喔我光用看的頭都快要昏了 這集彰俊跟始木對話也是各種拿刀互砍的犀利 告訴他你被人懷疑還反問別人那你為什麼不懷疑我真的只有黃始木敢 https://i.imgur.com/wxb1dQq.jpg 內容太悶了，放一張始木的 不然你想奈我何0.3秒睥睨小表情 https://i.imgur.com/tvUtuHa.jpg ==（二十二）== 16集 禹室長殺人之謎和李允範的兩巴掌 這個是前一篇的推文討論的整理，Vanvan在問禹室長究竟是不是殺了某人的兇手又 怎麼殺的（播出版這部分就只有這一小段有稍微提及，但沒有正面解答）（就是沒 有黃始木或其他人出來說明整個事件的前因後果這樣） 所以就去翻了一下16集唯一有可能提到的部分（李允範回憶禹室長向他報告），才 發現真的有點出入，劇本裡禹室長的台詞其實算有完整說明。 https://i.imgur.com/LvOtqkp.jpg 禹室長跟李允範報告時要說的那段話完整應該是 對不起，我剛好在大門口跟她撞個正著， 本來之前就在黃檢察官家前見到了永日載的女兒... 並不是故意想要這樣做的（沒有想要做到這個程度）...。 這三句話第一句解釋了時間跟地點，第二句話是原因，第三句話說明了屍體被發現 時，現場到處顯示出匆忙善後又試圖跟前兩案有所關聯的痕跡，整體而言算是比較 簡單卻完整的描述了。 播出版時就只是用第一句在大門口撞個正著當作是他下手的說明，但更大的原因是 因為禹室長回報的時候李允範甩了他兩個巴掌，所以他第二句話根本沒說完但其 實劇本裡這段沒有甩巴掌，整場戲允範只有很憤怒的把桌上（裝著恩秀包包）的東 西扔向禹室長，其他看起來都是慍怒。 因為我超不喜歡甩巴掌的畫面，所以看到原來秀妍真的沒寫，覺得很開心XD 記得當初看的時候就一直覺得李允範這個財團會長角色有點平，或者應該說演員的 演法就是很典型的財團反派形象，會說出我們覺得財閥會說出來的話，所以你 不會想要去同理或挖掘這個人物的想法，思考他為什麼這樣說，相較於其他角色的 複雜跟立體，是我覺得密森裡比較可惜的部分。 然後看了劇本幾處，嗯，果然演員感覺比較是看過台詞後依照自己的想法重新講出 來，李璟榮大叔給自己加了不少的台詞XD 我只想表達甩巴掌不是秀妍寫得真是太好了（喂） 但關於某人被殺事件除此之外沒有更多說明了，她就是個無辜的受害者 我們的勇敢應該是寧靜的 他真的有點定型了， 所以當初我看Argon一直不相信他是單純有理想的好前輩XD 真的，雙重合約不知道會不會被告？XD 其實，我一直記得藍大有幾封信好像還沒寫（不忘催稿的關係）（茶） 其實如果喜歡這種敘事節奏跟風格，上面說的這個製作團隊的戲都可以試試看 結果今天還是好長為何？XD 剛再確認了一下是四分鐘哈， 我修正一下內文 其實若以犯案推理或者偵查過程來說，密森也不能說是完全沒有bug的 秀妍劇本後的QA也有提到過她自己知道還是有些明顯的錯誤 密森的好看跟懸疑還是在於人物跟人物之間帶著不同的信念或欲望， 在面對或追尋真相的過程中產生出來的各種複雜張力跟辯證。 沒有啦，我只是習慣如果好奇就會去查一下文本 允福啊好想念徐律喔 其實我會在各LIVE文亂竄就是因為一時間不見得能消化清楚 寫得出什麼完整的東西，就都把看到想到的丟出來隨便亂聊， 以後如果真的有機會要寫的話至少回去找還找的到 Mother我也是至今寫不出什麼東西啊哈 大叔真的要寫可能會想寫鄭熙跟德謙（總是被支線吸引） 不過現在還沒什麼完整的想法這樣XD 看太多次後原本不順的都變順了， 看了劇本回去看才覺得好像真的怪怪的哈 嗚希望她之後可以偷偷重開 斗娜的ig是我的重要精神糧食因為可以跟著她去世界各地旅行XD 今天想念一下斗娜T.T 哈真的，我好像到最後一集還在想：什麼？你真的是好人？XD 覺得今天寫的可以抵十篇XDD。推！始木的小表情也太可愛哈哈。推，這也太用心了~~。黃大叔果然夾在一片朴大叔們之間!XD。不喜歡甩巴掌+1。先推再看～。ig 真的不見了QQ。始木可愛！。我覺得…跟李璟榮演技也有關係 他不管在哪部演起來都。像同一個人哈哈哈;;;。真的是這樣，而且看到的都是這樣的壞人。但他真的接很多戲 不懂XD。先推。原來巴掌是演員自己加的啊~那段要感謝r大解說，要不然我。也看不太懂。不然你想奈我何0.3秒睥睨小表情 實在好可愛～～。偷偷跟大家說，大叔的幕後製作團隊跟秘森是同一個。脈絡的，未生，信號，秘密森林，我的大叔，剪輯總。監都是金娜英（還要加上Mother），音樂導演都是金俊。錫。。如此多不同類型的內容卻都能以行雲流水的節奏和適。時恰當的配樂帶給大家不同又深刻的餘韻，背後的王牌。操刀手絕對不只編劇導演跟演員。。哇，這四部都很推雖然只有沒看大叔，氛圍也有點相似。之前看大叔預告片立馬想到未生XD。我也只差大叔還沒看(怕一直哭…) 其他都好喜歡。啊 應該說不算Mother的話。我也是怕一直哭之前看片段覺得好好哭，Mother是為了李寶。英追的也是很好看很好哭。t大N大可以放心追，大叔跟這幾部一樣，即使是哭也不。會只有痛苦．會感覺被抱住撫慰的那種：）。r大希望我有機會會試試看,不過我看推文就可以了，我有直。接看結局，覺得很棒XD。斗娜的ig真的不見了耶 是刪除了嗎？。嗚嗚嗚不知道啊：（。推這一群幕後製作團隊!真的是精確出色又默默無聲的推手!。追秘森後認識r大的id，超喜歡r大分享文，謝謝介紹推文裡。的戲，信號跟秘森都很愛，其他也想一一補完!。現在正在補sense 8,好看耶～李允範也在裡面。也是演財閥。不愧是值得信任的編劇，她真的有寫，真的有交待的！！。謝謝raininglight大～。我的id已經跟密森綁在一起了哈，以後如果我要跟它分。手我會去換一個帳號（在說什麼啊....）。謝謝rain大，你的帳號還跟另一部有綁約喔。其實我一直以為會看大rain大的大叔心得文…但一直從缺。… XD。因為大家都寫超好的啊哈哈。只要r大有看的戲都很期待r大發文或推文~~!。推j大我跟你一樣XD。真的，我也期待r大的金裝律師心得文。r大綁約是吃到飽方案啦，我們努力期待。r大有追金裝律師嗎？XD。藍大你是來推坑的吧？XD 我也常常無腦狀態看劇啊XD。最近很多坑都人滿為患，不需要推啦，只是...是雨兒大的。粉咩（秘密告白的關係）。原來大家還是有追別的劇啊..秘森看完到現在一直無法看別。的劇怎麼辦XDDD。看到一半棄的數都數不清(跪倒。一直重看或者去看綜藝XD 我是會換類型避免過度比較。s大再等兩個月就可以等到秘密森林編劇的《life》了，加油。！。要遇到像秘密森林的劇本太難了。!!!!我終於找到了!!（神經病）。裴斗娜的IG嗎？。我秘密森林看完會開始嫌棄其它劇的檢察官人設和劇情安排。的成熟度 （囧）像最近的檢法男女和正義團隊救助犯罪受害。人就邊看邊碎念…。不是,我找到了第六集被刪掉的戲(導演版應該會放回去。恩秀的前男友是個渣男！。我還以為你找到斗娜IG了XD 原來還有永檢前男友的戲。印象恩秀前男友是父母親有提過。永夫人提過，黃檢去醫院探視永長官時…。1大推r大！感謝分享！！深愛秘森系列文～目前重re中…。原來秘密森林&我的大叔幕後剪輯團隊一樣啊啊！！以這種。算硬的題材內容，剪輯得如此流暢吸引人！真的超敬佩！。推推萌萌黃檢（炸）。之前沒跟到導演版太遺憾（捶心肝）。同樓上 我錯過預購時間 整個很遺憾阿阿阿。什麼！auikeey大你也沒預購到？＠＠。之前好像曾經短暫的釋出過一些剩餘數量，但馬上就被。搶光了XDD。感謝r大造福韓語不能的版友，萬幸啊！。S大好久不見！（揮手）。偷偷來第二篇留個言，晚點再來閒聊（？。嗨嗨嗨我回來了XD。原來恩秀被刪了那麼多戲份(雖然也才2分鐘)。認同v大啊～現在只要看到有檢查官的題材的劇,一有不對。內心就一陣吐嘈XDD 畢竟秘森已經樹立了高標準。回r大, 之前有看了大叔一點點,因為我已經夠喪了還要看這。麼喪的劇讓我有點害怕XDD 既然大家都這麼推那我再撿起。來看吧。r大是知識庫吧?總是可以從妳那得知好多事喔!!實在太強了。最近在不同LIVE文都可以看到r大解說 有種原來如此感!!。因為r大強力推薦我也剛補完mother了 溫暖好戲!!。還有也希望能看到r大的大叔心得文+1。謝謝r大，當初也覺得永爸找始木還滿突然的，原來中。間有故事。就是被秘森的人物設定和劇情邏輯養大了胃和提高標準了-.-。觀察了兩三天微博，有粉絲說已經問到原因，是斗娜自己。決定刪帳號的。沒有其他什麼事情，請不要擔心XD。為什麼要刪啊！(哭。斗娜妳不能好的不學,學曹叔不開ins啊XD。提外話一下,今天jtbc開播的漢摩拉比小姐原作小說是一位。前法官寫的,感覺劇本可以期待,而且播完就接檔life了呢,。真開心(喂!XDDD。漢摩拉比第一集很不錯，而且有久違的柳德煥覺得開心。看完了,嗯…我還是去看大叔好了XDDD。話說不知道大家會想看秘森的同人文嗎？對岸的lofter(樂。乎)裡搜尋有不少糧食可以享用www。腦補過度的同人文我不行，但fxszmi的「我們之間」。很推（幫廣告）。這個沉默的代價實在太大太悲痛了QAQ。看Argon不相信他是好前輩+1。重看第六集再搭配這篇真的比較理解永恩秀，第一次看總覺。她怎麼突然衝動起來啊。真的，大家都誤會她了T.T（但她還是個性很衝動XD）。超愛斗娜的汝珍。看完r大說的劇本，更了解裴斗娜演技的強大啊~無法想像這。個角色交給不會演的人下場會多慘不忍睹。家庭背景單純到我連汝珍都懷疑，汝珍我對不起你。斗娜演技真的太強大了 無法想像不是她演韓警！。除了始木總覺得每個人都要某種目的或動機，但是我錯了，。汝珍是很善良的好警察啊~。斗娜真的為汝真這個角色賦予了靈魂!想到之前百想沒入圍。就覺得可惜。無法想像不是斗娜詮釋的汝珍QQQQ斗娜真的太強大了。以及感謝r大的廣告...XD。不知道六集為何被刪這麼多場，總之昨天看到一段被刪。的於是我只好默默地回去面對黃始木那滿滿三頁的人物。介紹．．．．．（韓文打字會因此進步飛速吧-.-）。天啊黃始木好可憐喔T.T。推始木的人設～～感謝整理～。先推。嗚嗚嗚始木好可憐啊…QQ。嗚嗚 看完始木人設介紹好心疼啊！。可憐的始木還好到汝珍還好的團隊。和好的團隊。看到秀妍寫關於始木的最後那兩段話真的有震驚了一下。真的好在遇到了汝珍跟小組大家們啊，最後那張照片對。以為自己會孤單一輩子的始木來說多重要T.T。始木的人設真的超讓人心疼嗚嗚嗚QQQ好險秀妍讓他遇到了特。檢的大家跟汝珍QQQQ那三頁滿滿真的……辛苦了XD。看到具理事的髮型很不習慣，覺得很扁。黃始木的髮型後來。很像越輸越高XD。曹叔氣場兩米八（念咒）XDD。哈哈，期待反派？的具理事。現在腦子一直都是具boss,始木都快被我忘記了,只能說曹。叔演技強大一個畫面就讓人印象深刻www。因為我還趴在劇本裡所以始木的形象還活跳跳的XD。其實我把彰俊的人設看完了（跟始木比起來變成一塊蛋。糕）但看黃始木的人設真的太累了於是這兩天都跑去別。齣玩XDDD（進度報告的概念）。所以具理事確定反派嗎？害我好期待欸XDDDD每次出演角色。風格都很鮮明也很不同，好期待曹承佑詮釋反派演技的樣子。我猜可能類似在明叔在密森的角色，秀妍不喜歡寫絕對。惡角．。原來，本來有點期待完全惡角的曹承佑XD。果然如我所料鴻門宴充滿了跟八集一樣的動作說明XD。秀妍寫吃飯都不只是吃飯而已....。覺得有了劇本書加上導演版好像擁有了全世界一樣！。@sk943283 ?ddf。看了始木的人設,覺得還好這孩子好好長大了TAT