延續上次16集的台詞分享，今天要跟大家分享712集的經典片段台詞 中韓文對照好讀版 https://eternalhappiness.pixnet.net/blog/post/229511516 EP7 人生像是一場心理戰，害怕的話就什麼都辦不到，我們只要把我們準備好的盡全力展現 出來就行了。 所謂的心理戰，與其說是內心的聲音，倒不如說是頭腦或心智的聲音更為貼切。 很多時候，我們看到外在狀況對自己不利時，頭腦就會跑出某個聲音告訴自己：還是放棄 吧。 其實這只是一種保護機制，大腦以過往經驗判斷，認定放棄是較為輕鬆無害的一個選 擇。畢竟另一條路充滿著不確定性，大腦無法判定好壞，只能先貼上標籤，告訴你那有風 險。但結果究竟如何，還是要做了才知道不是嗎？ 所以在做決定時，不如先試著關掉大腦吵雜的聲音。誰知道呢？說不定結果出乎意料。就 用結果來證明給大腦看你才是對的 現在你一口吃進嘴裡的生菜包肉，得計算肉的肥瘦比例、挑選豬肉、去除腥味。 中途還要調整火侯，讓肉質煮到滑嫩。每個過程都得費盡心思要是沒有這些努力，就吃 不到這盤生菜包肉。 一夕致富？別笑死人了免費拿別人的錢來用可是會遭殃的。我說的沒錯吧？會長？ 繼上次用炸雞塊比喻人生，這次輪到生菜包肉了(笑) 月妵以生菜包肉繁複的烹調過程告誡附身在會長身上的賭徒要用心生活，別想動歪腦筋一 夜致富。 我個人很喜歡之後的夢境橋段，月妵帶著賭徒重返犯罪現場(？，讓他從另一個角度看清 事實真相。這時賭徒才終於清醒過來，了解到自己到底做了什麼傻事。 EP8 把桌子擦乾淨，擦到發出聲音來 沒錯要擦乾淨，乾淨到沒有灰塵 那我要來煮湯了，咕嚕嚕滾燙的湯 噢親了親了，肯定親過了 這一段是鬼班長、閻部長、月妵發現江培疑似跟呂璘接過吻，呈現發呆出神的狀態。 所以故意用bo開頭的字來鬧他，暗指他們親過了(笑)。 光看中文大家可能會一頭霧水，請務必重聽韓文台詞，就能get到編劇精心安排的bobo( 親親)梗了XD 男人要是夠聰明就要先安撫父母，取得家裡的同意後，再把女生帶回家啊這樣不顧一 切往前衝，根本就是不成熟的行為 那個男人也是這樣嗎？ 知道鬼班長就是世子之後，重看這一段的感覺又不一樣了QQ 雖然月妵現在講得頭頭是道，但真的墜入情網時根本無法如此理性看待啊 老實說看到當年世子年幼無知那邊亂承諾，真的會不時覺得他怎麼可能變成現在的鬼班長 ？看來五百年的歲月也是會有所成長的(欸 我實在沒辦法告訴他我就是《茱麗葉的誘惑》的作者冰雪魔女。我怕他會用異樣眼光看 我，對我反感。 不會的，就算他知道了，也一定還是會喜歡妳的。如果真心喜歡一個人，無論他是什麼 樣子，都會覺得那個人很美、很帥、很可愛。 這段江培安慰冰雪魔女的話，完全就是他自己的心情寫照啊 在員工聚餐時，呂璘試圖做一些讓江培反感的舉動，旁人看了不解，但在他眼裡全都變成 美好的一面(笑) 相對的，江培勢必也希望別人能喜歡他真實的面貌，接受他的特別。 不得不說星材真的把江培這個角色詮釋的很棒一些看似說教的話語都可以表達得如此真 誠 我做這份工作五百年，領悟到一件事。只要有一個人願意傾聽自己的內心話，人就有活 下去的動力。 但我一個都沒有。 當時全世界都與我作對，沒人願意聽我說話，只會對我指指點點。 我最信任的兩個人，一個先死了，另一個人則是背叛了我。 可是等到我死了之後，卻得傾聽別人的內心話，還聽他們向我道謝，不覺得很可笑嗎？ 不，一點都不可笑，我反而覺得很驕傲。 我以前很討厭這種會讓人吐露真心的體質，覺得自己是被詛咒了。 因為就算告訴我，我也幫不上忙，只會讓自己的心裡更難受。 但是老闆娘妳能幫他們解決。 在路邊攤工作，每當有人向妳道謝，跑馬燈數字增加的時候，我都很為妳感到驕傲。 以後如果妳需要傾訴的對象，隨時都可以找我，我都會聽妳說的 還有我 人在碰到心煩的事時，哪怕一個人也好，只要有人願意傾聽，就能在抒發過程中釋放傷痛 。 五百年來，月妵不斷傾聽他人訴苦，但她自己的痛苦卻無處可宣洩。要是當初能有個願意 聽她說話的朋友，月妵也許就不會走上絕路QQ 老實說，雖然月妵最後跟鬼班長講開，也順利撫平過去的傷痛，讓一切重新開始。但一想 到她花了五百年的時間贖罪，就不禁感嘆這份幸福是多麽得來不易啊 EP9 上天的旨意 總有一天我也能見到我母親嗎？ 我決定不再想著自己是被父母拋棄的孩子。 說不定我的父母，現在也在這世上某個角落找尋我。要是我不分青紅皂白討厭他們，就太 對不起他們了 江培真的是太善良了從小到大因特異體質被當成受詛咒的孩子，無法過正常人的生活， 一路以來都過得很不順。 老實說這樣的他即使埋怨父母也很合理，但他卻選擇放下，並站在父母的立場為他們著想 ，實在是很有勇氣的人啊 到後來江培憶起前世，真心理解父母，表達自己真實想法的那段，真的好讓人感動QQ EP10 江培，明明是你的休息時間卻沒辦法好好休息，謝謝你來幫我 呂璘，看來妳只是在工作，我可是在談戀愛 ( 妳只是在工作嗎？我可是在談戀愛 ) 呂璘，妳知道妳跟這個推車很像嗎？ 我跟推車很像？ 我想像這樣牽著妳的手，邊走邊裝滿妳喜歡的東西，卻沒辦法把妳帶回家裡。每次看到 它，我都只能暗自訝異嘆息。 ( 月妵，妳可知道妳與那輪明月極為相似？ 邸下 此言何意？ 明明看似用手指就能圈住般小巧明亮，卻無法真正把妳收入我的手裡帶回家裡 。每每 望著它，我都只能暗自訝異嘆息。 ) 雖然《雙甲路邊攤》前幾集就不時出現鬼班長世子的線索，但我還是很好奇編劇會用什 麼樣的方式揭開真相。 這一段由江培重現世子當年的把妹技巧，用在現代實在有夠肉麻的(笑)。而月妵也是一聽 就明白其中必有蹊蹺，瞬間聯想到鬼班長的真實身份。 我個人很愛月妵發覺真相後，直奔回路邊攤質問鬼班長你到底是誰？的橋段，正音真 的演得超棒無論是語氣還是眼神流露的情感，都很有渲染力。 EP12 你只要像現在一樣好好活著就行了，善良又誠實的活著。 還要把握你所愛的人，知道嗎？ 這樣就夠了 這樣你就達到你出生的目的了。 是我自己要放開手的，不是你沒抓住 不要胡思亂想 跟你一起度過的時光，我非常幸福，江培。 最後一集實在有太多令人揪心的片段，尤其這段星材的演技大爆發啊加上正音超有渲染 力的情感演繹，讓人完全投入在他們相認與離別的感傷氛圍中嗚嗚 另外，讓我很驚喜的部分是本集中再度出現第二集的無意識場景(幫編劇跟特效組鼓掌) 雖然最後一集中花有點多時間在解決壞人，導致某些細節交代的不是很清楚，但好在月妵 、鬼班長、跟江培三人的互動實在太有火花，就忽略掉美中不足的部分吧XD 每個靈魂的命運都是上天的安排 但是上天比想像中更容易受感動 簡單一句話或一個行動 都有可能改變我們的命運 如果說改變命運是奇蹟的話 也許我們每一天都在見證奇蹟發生 你仍活著的奇蹟 有人陪伴在你身邊的奇蹟 還有能與對方小酌一杯的奇蹟 12集最後，由月妵的獨白為本齣戲劃下完美句點。 劇中每個故事背後，大多是錯過適當的時機，來不及說出該說出口的話、做出該做的行動 ，導致事後的後悔與遺憾。 也許上天所安排的事件是天註定，但只要我們盡可能把握當下，做好此刻能做的事，就能 減少遺憾發生，說不定還有機會翻轉結局。 有時我們只是欠缺踏出第一步的勇氣而已，明明只要活著就有機會改變，但我們卻常常害 怕結果不如預期而卻步。 與其等到接近死亡之時才開始後悔，不如現在就拿出勇氣。我想既然人生只有一次，何不 好好把握，活出自己想要的人生？ ____________________ 最後想談談本齣戲的三位主角 老實說在看劇之前本來就不擔心他們三位的演技，但真的沒想到彼此間的火花可以如此強 烈 黃正音似乎還是用同一套喜劇演繹手法來演，但我個人很喜歡尤其是她的眼神跟哭戲真 的很有渲染力，讓身為觀眾的也我不自覺地被她牽動情緒。 崔元英的話真的是本齣戲最大亮點怎麼可以這麼帥，除了帥還是帥(請原諒膚淺如我實 在無其他形容詞XD) 陸星材的話，我是從學校2015注意到他的演技(孔太光實在太有存在感)，之後也都有發 摟他演的劇。這齣更是演技大爆發尤其是最後的神木現身跟知道自己前世後的演繹都超 級無敵到位 真的好喜歡月妵、鬼班長、江培一家人的互動，怎麼看都看不膩耶 只能說選角真的太重要了雖然其中幾集的步調略為緩慢，但也是順順的看完了(笑) 看完《雙甲路邊攤》後，接下來又有空追看新的韓劇了 目前有興趣的是《雖然是精神病但沒關係》以及《了解的不多也無妨，是一家人》 是說現在的劇名怎麼都那麼長啊(笑) 如果有時間劇好看的話(重點)，再過來這邊分享台 詞。 感謝大家耐心看到這裡(鞠躬) 07/06 23:25 除了帥找不到其他形容詞XDD 好立馬納入待看片單(笑 當時看第二次二十歲時，覺得崔元英的角色真的很討人厭沒想到這部變這麼帥哈哈哈。推推雙甲 一開始是因為星材才看的 但鬼班長真的好帥。！月妵的哭戲也是好有渲染力啊。推~是一部又哭又笑的好劇啊！演員演技真的都很棒！一直想。寫心得，但發懶中XD。推樓主心得，雙甲真的很好看...然後鬼班長好帥+111111。鬼班長又帥又深情 得知月妵簽合約自願下消滅地獄的時。候氣到發瘋整個帥到炸裂QQ。推雙甲！！三個主角表現都太好了有笑有淚QQ 出個日日劇。《雙甲一家人》演他們三個日常也可以(突然變三立。話說雙甲看完我接檔的是《雖然是精神病但沒關係》，也可。以入坑喔XD。推整理！這部名台詞超多超喜歡，看了都想給月妵罵XD。鬼班長帥到我往回去追崔元英的劇，目前追第二次二十歲的。自戀劈腿卑鄙男，真的很會演戲又帥。同樓上 崔真的太帥 所以回去追監獄醫生 想看演得多變。態。我覺得不錯看...但結局有點弱。這部很好看 但結局有點匆促收場小可惜~。從頭就是為了崔元英看，結果超乎預期好看，只是收的真。的倉促了。覺得班長的帥是熬了500年有溫度的帥~。推雙甲!超好看~~感謝整理 可惜討論熱度不多QQ這部很有質感。推樓上！只有12集真的不夠看TT。班長好帥。推雙甲～。以前只覺得崔元英演技真的強（尤其是監獄醫生的臉部抽搐。！）。這部徹底被圈粉！！！班長怎麼可以這麼帥。已經開始re第二次。真希望能有第二部。話說怎麼都沒有編劇找崔演警探之類的腳色。算是漸入佳境的好劇 但中間真的有蠻多拖戲的地方。三位主角一家人的感情真的QQ。黃正音那個爽朗的ok有夠讚。希望能有第二部！！神木現身真的很帥！