黃正音南宮珉接拍新劇 時隔7年再次合作 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=395952 https://goo.gl/7mAZu8 3月14日，演員黃正音、南宮珉確認將出演SBS新水木劇《勳南正音》（暫定）。 繼2016年的MBC電視劇《好運羅曼史》後，黃正音時隔兩年回歸電視熒屏。南宮珉則是繼 2017年7月出演SBS月火劇《操作》後，再次接拍SBS的作品。此前，南宮珉與黃正音在 2011年播出的MBC週末劇《你能聽到我的心嗎》中有過一次合作。 在劇中， 黃正音 將飾演女主角正音。正音曾是跳水選手，將愛情和婚姻作為一生一世的目 標，但現實中卻是已經記不得上次接吻是什麼時候的戀愛放棄者。 南宮珉 飾演男主角姜勳 南（音），擁有完美的外貌與迷人的魅力，對於戀愛方面比任何人知道的都多，本人卻對 愛情不關心是個拒絕戀愛主義者和非婚主義者。 另外，《勳南正音》講述了 已經吃透愛情理論的男子勳南 與 將愛情和婚姻作為一生一世目 標的女子正音 之間的故事，預計將於5月份接檔《SWITCH》後續播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。喔耶~~~。感覺很有火花。期待正音跟崔丹再合作qq。南宮珉接戲好勤奮喔。推推感覺不錯。雖然會看，但兩位之前的喜劇演技有點油又浮誇，希望可以。擺脫過去的影子。南宮民的變態主廚夠恐怖啊。期待。期待~~。很期待！期待兩人不同的火花～～久違的愛情喜劇！。推正音～～。推南宮！！。好期待!!!!!。推南宮 在美女孔心裡面太可愛了。崔丹+1 HK2啊...。南宮的變態主廚恐怖+1。推正音，等了好久啊。南宮珉推推。推！。期待崔丹+1，HK2的結局讓我實在太傷心了QQ。好期待阿好期待阿 之前的聽心很遺憾 這次可以看倆人主演啦。聽心是我踏入韓圈的開始XD俊賀太讓人心疼TT。劇名跟演員本名也太搭配了吧XD。這組合好想看！我只看過南演兒子的戰爭，有夠壞QQ。推三樓，期待崔丹尼爾跟黃。期待期待~。推正音!!推南宮珉!!!。推南宮珉。聽心竟然七年了！！。感覺不錯,期待+1!也希望可以和崔丹再合作啊。聽心當初有追～期待這部。期待帥氣變身的南宮珉和可愛的正音。聽心已經七年了啊～期待合作。當初看聽心時超愛這對，這次可以演男主了～超想看。期待這部:)。聽心男二派的人開心啦。嘆氣.這個女主我有他很漂亮有順利完食，後來羅曼史打開。都困難呀。她很漂亮剩最後一集沒有看 這部的劇情真的很無聊 其他。的戲 聽心，巨人 殺了我治癒我 都還不錯，秘密也ok。馬陸~~~聽心男二派+1 當初深刻體會到男二是給觀眾愛。聽心深刻體會男二給觀眾愛+1。好期待唷～聽心時超心疼馬陸的。也期待跟崔丹尼爾再次合作，覺得志音cp至今還是心中的痛。呀～。黃正音好吵...。嫌吵的沒人逼你看。哈哈哈哈哈哈哈真的不爽不要看(就是要放大絕)。那時候跟我奶奶一起看聽心也超愛馬陸XD