第一次發文好怕觸版規，有犯錯請告知我XD謝謝大家~ 每天到韓劇版看文已經是我日常的一部分了，看到大家都踴躍的分享心得，我也想要分享 一下我喜歡的韓劇們： TOP5:請回答1988、秘密森林、信號、芝加哥打字機（這部好少人看QQ）機智的監獄生活 其他喜歡的:金科長、六龍飛天、看見味道的少女、回來吧大叔、哦我的鬼神大人、今生 是第一次、鄰家花美男等可能還有很多沒列到 要先聲明，我也不知道為什麼當我排完前5名後，赫然發現全部出產於TVN? 莫名的TVN的 劇很對我的胃口啊再來，以上其實也可以看出我的喜好，我喜歡盡量以非愛情為主線的 劇，所以很多神劇都沒在清單上，但是我也都有看，也蠻喜歡的，在心情不好的時候看愛 情劇還是可以滋養心靈的~（也推薦一下愛情劇:1%的可能性、GO BACK夫婦、鬼怪、太陽 的後裔、請回答系列都推）還有一些我最近在追的劇，也很有機會列入我的人生清單中: 致忘了詩的你、LIVE、我的大叔（咦 怎麼又都TVN了吼XDDD） 最後想要多多分享一下幾 部討論度比較低的劇，至於內容大意可以上網找，我來做個心情分享: 1.芝加哥打字機:這種前世今生的題材真的很吸引我，雖然前面幾集會有點平淡，但是這 部真的是越後面越好看，大概從11集開始到結束，每集都像在看電影因為裡面主角是作 家的關係，有些台詞真的很打動人心（今生是第一次也是），重點這部戲OST超好聽 ，是前奏一出來就可以讓你秒哭的那種，想當時我困在這幾首歌好久，不過沒關係這部是 HB不用太擔心，趕快點開吧 2. 1%的可能性:喜歡看愛情劇的朋友快來，這部真的很甜啊心情不好的時候看，馬上讓 你嘴角上揚~~看了這部後去補了獨酒男女，也很不錯 3.回來吧大叔:這部真的可惜，強碰太陽的後裔啊收視率不太好，但是內容很打動人心 ，有笑點 哭點，包圍在主角們各自對家人、愛人的守護及思念，演員們的眼神戲也做得 很不錯，主題曲也超好聽（Ailee唱的~） 4.六龍飛天:這部其實在台灣討論度也算蠻高的，但看完的人還是佔少數，我想說，50集 對這部歷史劇來說根本不夠看每一集內容都滿滿的，劇中每個歷史人物的刻劃都很分明 ，雖然說是改編了一點韓國歷史，但是大部分人物都是真實的，看完可以更了解一些朝鮮 歷史，不得不說看了這部對劉亞仁真的另眼相看啊完全演活了李芳遠這個角色，撇除他 一些私底下的言行（這部分讓大家自行評斷，我只能說他是個不畏大眾眼光的藝人），但 他真的是個演技超群的演員。 5.鄰家花美男:這部真的是朴信惠顏質的巔峰啊在裡面的角色真的很可愛也很讓人心疼 ，沒有經歷過傷痛的人真的無法體會被別人欺負是多麼可怕的一件事，這部戲裡演的很真 實，但是總體來說還算是個輕鬆愉快的劇，男主角尹施允也很可愛~ //最後麻煩大家多多提供你們的TOP5清單~我如果碰到沒看過的也想要趕緊來補一下~也可 以 分享單部的心得給我知道一下，感謝大家耐心看完~ （PS.最近想追魔女的法庭、Mother 不知道好不好看，還有花遊記、小神的孩子們這兩部 裡面會有很可怕的畫面嗎？我是完全無法看恐怖片的人，頂多接受像鬼神大人這種只有幾 個鏡頭的，雖然當時我也被嚇得不少XD 不知道看過的人覺得恐怖鏡頭多不多？） 對不起第一次弄還有好多不會的，空格還一直跑掉嗚嗚 果然TVN就是品質保證~ 六龍真的超好看，尤其是41到50每集我都看得心臟跳超快~ 我是屬於一點點血腥就沒辦法的人XD 好可惜只好放棄那部了TT 芝加哥打字機跟六龍真的詮釋的超好，還有電影老手也很精彩，不愧是青龍影帝啊 救救我這部我本來衝著徐睿知想看，但看了前幾集就追不下去了，尤其是徒手抓癌細胞？ 那裡太恐怖了所以就關掉了XD 但是演員演技很贊啊 我的大叔真的好看~寫實的劇我覺得LIVE、今生是第一次、未生這幾部很寫實也很精彩， 青春時代講大學生活也蠻不錯的，可以參考看看 好，最近趕快來看XD 對不起QQ格式一直跑掉，新手請見諒 花遊記我都是看片段而已，但昇基真的很帥阿~吳璉序在這部裡面也很美~還有看到富子也 好心疼QQ 聽音我有看，覺得很不錯~49天好多人推薦，納入一下清單XD 我也超愛芝加哥打字機QQ 監獄其實我看評價都是很喜歡不然就是無感，感覺蠻兩極的 這幾部我也都喜歡~ 青春時代1跟2我都有看，很棒~威基基聽說很爆笑我也有點想看誒^^ 母親節來應景一下XD 只是相愛的關係我看到好多人都說很虐QQ星你、三流我都有看，顏質超高的~親愛的恩東 倒是沒接觸過，會搜索一下~ 光顏質就很美好了XD 好多人推49日，希望不要讓我爆哭 我真的從12集哭到16集，真的好好看啊OST一出來我又爆哭了 本來有排版但是空格跑掉了QQ 我也好想看這部啊但是裡面有鬼啊，對不起膽子太小QQ 逆賊是我的古裝劇第二名天啊我竟然忘了加上去XD 擁月前面很好看但是感覺結尾有點 草草帶過，但整體還是很不錯的 有些韓劇雖然很喜歡但是就是沒有想重看的心，但你說的這幾部我都有看兩遍了哈哈XD 腦粉再1 真的~好不捨要完結了TT KMHM我也有看~ 我也苦惱好久XD 我的古裝劇TOP12 沒愛這部好多人愛~ 金三順好像有點透露出年紀了XDD 每部都是經典，還有好多打不完啊 前面幾集笑死XD 真的很難XD 時機未到，祝你早日集滿TOP5 我也 想看主君啊嗚嗚QQ 說真的很多題材很難比較XD 其實我有點排斥密會姐弟戀XD但是好多人說劉亞仁在這部演技太精彩了讓我有有點想看了 青龍影帝可不是白拿的XD 一起吃飯12都讓我看到好餓啊XD 話說具大英又要換女朋友了嗎哈哈XD 咖啡王子 宮野蠻王妃，我的童年啊XDD. 感覺好少人知道這部，有點可惜~ 我也很喜歡大學生活的劇~ 出不來了XDD 沒關係大家都是這樣的XD 我不敢直接表面立場XD 狗善黨請看到18集就好，澤善黨可以看完~好奇我是哪個黨派可以 站內我哈哈哈XD 還在學習中，謝謝你的意見XD 紳士的品格我也有看~很棒~ 暴露年齡啦XD 好多人很忠心沒愛啊XD。原PO排版可以排好一點嗎...看到快眼花了@@"。排行前五名都是tvN很正常... 光品質就狠狠超越三大台。有六龍就推 重看第二次也紮紮實實看 一點都不想快轉。P.S.除了花遊記劇情糟不推薦之外其他都蠻值得看的 小神。只是有些畫面有點血腥 會看到一堆人因宗教信仰中猴而已。推芝加哥打字機 劉亞仁的演技是我第一次會因為演技而。重複看的。推請回答。如果所謂恐怖是指鬼、靈異的話 小神其實沒什麼鬼的畫。面 可怕的是活著的人…看原po是怕哪一種?。我的top5裡有救救我 但很多人覺得步調偏慢很沉重 可以。自己斟酌哈。看那麼多韓劇 結果全部被今年我的大叔打趴了。不管是拍。攝劇情導演演員。不知道還有沒有這種寫實的劇。魔女的法庭覺得好看 完結以後才看的 中間完全不想停頓。一下子看完了。這排版我推不下去也看不完。花遊記雖然後段崩壞但前面滿好看的呀！看主角演的很。帥就心情滿好的。。1988！心目中最愛。小神前面比較驚悚後面完全不會蠻可惜的。49天在我心目中歷久不衰。還有聽音。49天 +1。你的前四跟我一樣耶 我非常愛芝加哥打字機  監獄不差 但。不會那麼愛。前五有點難排，但一定有請回答1988、1997、我的鬼神君、。我的大叔。。我的前五JTBC就佔三個了 青春時代1+2、威基基。就先看Mother吧.。只是相愛的關係、來自星星的你、親愛的恩東、三流之路、。雲畫的月光（完全老派老梗灑狗血XD。未生、信號、49天、請回答1994、聽音..。但是49天不敢再看第二次 結局太揪心 QQ。芝加哥打字機真的很好看！不斷的情緒堆疊跟故事推進。到最後兩集真的是爆發(哭慘。這是沒排版吧XDD 內文看不下去但依標題一定要推六龍。1988~。主君的太陽top1。九回 1988 沒關係 機智。1988 逆賊 KMHM 擁月。秘密森林、九回、未生、信號、我的大叔 沒照順序排。請回答系列/沒愛/聽音/mother。來自星星的你 秘密森林 鬼怪 芝加哥打字機 目前會重看的。韓劇。沒愛 請回答1994 六龍飛天。Dear my friend/沒關係是愛情/浪漫醫生金師傅/live/。請回答1988。我是盧編腦粉XD。信號 金師傅 我親愛的朋友們 市政廳 秘密森林。現在完全是我的大叔粉絲QQQQQ超好看 還有KMHM。信號。請回答1988 雲畫的月光 漂亮姐姐 記得你 當你沉睡時。醫療船。只取五部好難選阿。推六龍 逆賊。top1目前還是 沒關係是愛情啊。記得你、逆賊、未生、沒關係是愛情阿、六龍，還想推mot。her TT 不太愛看愛情劇但沒愛真的很神所以讓他進榜。請回答1988/泡泡糖/LIVE/魔女的法庭/親愛的恩東。通往機場的路 沒關係 鬼怪 金三順 擁月。TVn太多好戲了 選不完QAQ。未生/live/信號/秘密森林/浪漫醫生。只是相愛的關係/請回答1988/浪漫醫生金師傅/Argon/未生。嫉妒的化身。推樓上  我也很愛嫉妒。只能五部太困難XD。我的大叔， 六龍飛天 ，信號，只是相愛的關係。我的top目。前只有4部。秘密森林/未生/信號/Live/六龍飛天。主君. KMHM.LIVE目前覺得TOP3的。TOP5好難抉擇，題材太多元了 但KMHM對我來說是TOP1。5部裡面2部都是劉亞仁主役，看來你該去補完密會了。青春時代1+2、未生、信號、機智。KMHM 沒愛 金師傅 太後 告白夫婦。1988。推魔女的法庭！。密會 芝加哥打字機 信號 幻想情侶 信義。最愛"密會"~芝加哥打字機次之~年輕演員裡亞仁演技堪稱第一。KMHM、擁月、今生、嫉妒、一起吃飯1。公男 咖啡王子 宮 主君 想不到了.....。盧編腦粉+1 Dear my friends/沒關係是愛情/live/機智牢。房/秘密森林。未生 信號 告白夫妻 只是相愛的關係。加油吧威基基 爸爸好奇怪 威基基 goback夫婦 威基基。推芝加哥！鄰家花美男也是我的愛劇的說QQ。覺得這個問題很難XD 但一定有青春時代。推芝加哥打字機! 完全被劉亞仁的魅力迷住!。請回答1997 魔女的法庭。青春時代/聽音/信號/沒關係是愛情啊/浪漫醫生金師傅。五部好難 我的大叔 機智 信號 秘密森林 打字機 腦海中還一。直浮出名字怎麼辦嗚嗚。1988如果沒有最後兩集會進入我的前五。tvN就是品質保證！。請回答1994/聽見你的聲音/killmehealme/信號/記得你。沒關係是愛情啊/聽見你的聲音/go back couple/鬼怪/good。wife。五部想不到 沒愛/信號/未生。沒關係是愛情啊是我永遠都top one。然後雖然有修改過了，但原po你的排版還是好亂啊～(暈)。沒關係是愛情啊/主君的太陽/秘密森林/告白夫婦/紳士的品。格。第一是對不起我愛你～～太揪心！。再來是未生、1988、信號、我的大叔～。沒愛是我永遠的第一名！。請回答1997、金三順、dear my friends、go back、。市政廳。沒關係 是愛情啊 No.1。聽見你的聲音、沒關係是愛情啊、信號、步步驚心、KMHM。City Hall、 49天、信號、垂涎之島、Sign。密會、芝加哥打字機、六龍飛天...完全成為亞仁的鐵粉。步步驚心麗/三流之路/主君的太陽/舉重妖精金福珠/鬼。怪。九回、未生、機智監獄、1997。大力女子都奉順/當你沉睡時/和遊記/最佳李純信/我的女孩。我的女孩算是我看韓劇的啟蒙劇 對李多海一直很喜歡的。最佳李純信年代久遠和評價不高 應該看的人不多 我是看IU。韓劇我比較少看 因大力女子回歸 接著看了當與和兩劇。我的前五名也都是tvN!。top5完全可理解！。沒愛、DMF、芝加哥打字機、今生是第一次、奇怪的搭。檔。盧編腦粉+1。星你/今生是第一次/鬼怪/只是相愛的關係/W。DMF,沒關係是愛情,回答系列,信號,秘密森林。信號，密會，我的大叔，沒關係是愛情。。秘密森林、未生、信號、嫉妒的化身、KMHM 經典神劇。1988超愛。難以排順序。阿...漏了主君  哈哈  top5太難選了。沒關係是愛情啊/信號/live/KMHM/告白夫婦。1988 機智 主君 我的大叔。49天 信號 聽見你的聲音 神的禮物14天  我的大叔。1988一定top1/49天/青春時代/我的大叔。未生/信號/live/嫉妒的化身/三流之路。信號/Argon/魔女的法庭/鋌而走險/switch改變世界。大長今/太陽的女子/宮野蠻王妃/My Girl/叢林的魚1。SBS該隱與亞伯˙JTBC Misty˙TVN鬼怪˙MBC KMHM˙TVN今生。第五名如果可以替換 候選人有 KBS 《對不起，我愛你》。SBS Sign 與 幽靈 與祕密花園˙TVN仁顯與吳海英與1988。與 MBC 《擁抱太陽的月亮》˙KBS《成均館緋聞》。MBC《奇皇后》˙TVN《不要戀愛要結婚》˙MBC《宮》。最愛聽音 看完至今沒變過 信號 隧道 記得你也喜歡。沒愛top1,金師傅,鬼怪 都有重看。1988、信號、搞笑一家人，短腿的反擊，我的鬼神君。信號/1988/九回/金科長/Live。我叫金三順 一枝梅 今生是第一次 49天 鬼怪。1.未生 2.密會 3.六龍飛天/信號 其他的名次一直在變。七日的王妃、Good Doctor、聽見你的聲音、又是吳海。英、再次重逢的世界。迷霧 原本可以排到前五名 但後幾集弱了點。劉亞仁粉竟然沒看密會？那絕對不是他的粉ＸＤ。告白、隧道、仁顯、沒關係。沒關係是愛情 Kmhm 1%的可能性 city hall  宮。1998+1可以無限次重看。是1988XD手指太粗了哈哈。市政廳.beautiful mind.機智牢房.kmhm.幽靈～大叔控。韓劇看不多～目前最愛：沒關係是愛情，live，鬼怪，beau。tiful mild。嫉妒的化身、pasta。秘密森林，今生是第一次，當你沉睡時。1988  未生 信號 秘密森林 危情三天。花遊記情感描寫層次是不錯的，但事件邏輯有很大缺失，若是。演員粉是能看的；魔女法庭的女主人設很特別值得一看，很。有魅力，但有著一概虎頭蛇尾的通病；mother有從日劇那邊獨。立出來，是改編成功的作品。沒關係是愛情第一！。忘了提 SBS 原來是美男-主君的太陽˙MBC恢單女˙KBS記得你。主君 都奉順 回來吧大叔 名不虛傳 順風婦產科。與 KBS花樣男子˙SBS 沒關係是愛情_城市獵人(好劇太多難選)。九回，信號，隧道，被告人，秘密森林。KBS 學校2015 ˙TVN 請回答1997˙SBS 聽音_紳士的品格。秘密花園 請回答1997 信號 我的鬼神君 製作人。SBS來自星星的你˙KBS浪漫滿屋˙SBS要先接吻嗎？(手心手背)。tvn需要浪漫˙KBS藍色生死戀˙MBC幻想情侶˙SBS巴黎戀人。目前只有top2：沒關係是愛情啊&鬼怪。鄰家花美男好看，裡面那個大姊頭是裴勇俊現在的老婆耶！。我最愛吳海英，真的是感情超豐富。推信號，可是不推結局....太掉人胃口了。名不虛傳/信號/鬼怪/太陽的後裔/大長今。信號、九回、六龍飛天、我的鬼神君。我的前五 1.tvn 請回答1988 2. tvn 又是吳海英 3. jtbc。只是相愛的關係 4. sbs 聽見你的聲音 5. tvn Live。佳作：tvn mother。W/對不起我愛你/仁顯/真愛on air/當你沈睡時。我少打第五名：tvn 今生是第一次。信號 49天 9回時空旅行 秘密花園 城市獵人。又是吳海英/通往機場的路/不要戀愛要結婚/今生是第一。次/巴黎戀人。也有喜歡很多非愛情劇的，但那些劇比較。難讓我想重re，這些主要都是很多台詞、劇情、畫面都。很喜歡的。而巴黎戀人是初心不能忘XD。前面忘了推仁顯~。三流之路。真的超喜歡芝加哥打字機是我的前三～。今生是第一次/嫉妒的化身。依排名是KMHM/只是相愛的關係/金科長/記得你/主君，只是。相愛雖然虐但療癒啊不要錯過。鬼怪 沒關係是愛情啊。這幾天看完live覺得他瞬間登上我top1。謝謝(2007年)、只是相愛的關係、我的大叔、三流之路。只是相愛的關係是包著悲傷外衣的糖果啊!!!吃了會得到。心靈療癒的（這麼一說我的大叔也是這種類型的）。順便補充三流之路前面很甜很熱血，可惜爛尾了......。Dear my friend /未生/信號/機智/金科長。未生 沒關係是愛情啊 密會。看到大家的名單 我覺得我老了 QQ。信號/我的大叔/1988/主君/聽音。請回答1988/信號/沒關係是愛情/未生/live～。未生，信號，秘密森林，鬼怪，嫉妒的化身。小神應該可以排進去，難得沉重劇裡有搞笑的成分而且完全。無違和感。芝加哥 市政廳 謝謝 主君 金師傅。仁顯必推! 我的大叔/仁顯/加油菊花/(從缺)/(從缺)。sign/幽靈/信號/祕密森林/主君，五部太難選啦~~。後面兩名從缺,因為太難選了.有的很好看但太_ _所以不會重看.。1988、信號、機智的監獄生活、鬼怪、隧道。信號、隧道、Voice、愛情的溫度、奇怪的搭檔>///<。再想想其實我很喜歡玻璃鞋跟美妙人生哈哈。我現在的TOP只有沒愛跟聽你聲XDDD。沒關係是愛情啊/信號/不是機器人。秘密花園/未生/信號/嫉妒的化身/金三順。忘了推 獨酒男女。good doctor/請回答1994/circle/九回/六龍飛天。49天 沒愛 謝謝 misa。還有浪漫滿屋 因為這是第一部看的。我的大叔 機智監獄生活 我親愛的朋友們（這部好像比。較冷門但真的好好看啊QQ。信號/鬼怪/秘密森林/浪漫醫生金師傅/CIRCLE。我的大叔/又是吳海英/浪漫醫生金師傅/live/當你沉睡時。沒愛.信號.機智牢房.live.第五個先從缺，太多覺得不。錯的，哈哈。神禮，聽音，mother，雲畫月光，隧道，屋塔房...等也。都不錯。。演員粉~ 藍戀 MG 吞陽 BIG 君主。tVN系列（太多經典好戲XD 乾脆算一個）/逆賊/回來吧大。叔。金師傅，隧道，聽音，嫉妒的化身，信號。信號.鬼怪.未生.隧道.請回答1988。請回答1988、信號、秘密森林、只是相愛的關係、恢單女。我的大叔/對不起我愛你/秘密森林/信號/主君的太陽。鬼怪、Live、雲畫的月光、秘密森林、go back夫婦。青春時代/Signal/隧道/1997/急診男女。九回跟信號！！！。事隔多年主君ㄧ定還是第ㄧ的！。請回答1997、祕密花園、阿娘使道傳、鬼怪、主君的太陽。主君的太陽 信號 隧道 急診男女 circle相連的兩個世界。主君、鬼怪、healer跟數字系列。一定要推嫉妒的化身。請回答系列跟機智！我滑這麼久還沒看到機智怎麼可以。！！！我是申導腦粉啊。秘密森林、信號、六龍、1988、擁月（得幫我家秀賢留一位XD)。未生，信號，Live，紳士品格，請回答系列。。六龍.又是吳海英.今生是第一次 三個我最愛。最愛主君 機智牢獄 沒愛  限入純情  隧道。還有 奇怪的搭擋 信號，果然五個不夠。只有我1988看不下去嗎...。M大不要擔心還有我XD我撐不過四集就棄了XD。不太適應這部戲的步調。喜歡機智但回答系列我無法XD。鬼怪 dream high 1997 宮 大長今。沒關係是愛情啊、浪漫醫生金師傅、信號、被告人、。請回答1998。機智監獄。1994/信號/鬼神君/機智/KMHM  >請回答最愛1994!!!。1988/1997/信號/戀愛的發現/live/我的大叔。1988 信號 HIGHKICK1 青春時代1 宮野蠻王妃。1988好像撐過第二集就好了。好想加個火花遊戲><。青春時代每年暑假都會重看 宮也是每年都會重看的韓劇~。Signal因為哥哥所以一直不敢重看。來自星星的你/主君的太陽/信義/仁顯/鬼怪。寫完突然發現，我好像很喜歡現實不太可能發生的愛情XD。偷偷推個一枝梅，在我心中歷久不衰啊！。City Hall 49天 九回 聽音 機智牢房生活。九回 49天 沒關係是愛情。很喜歡信號 但無法打開第二次 太沈重。秘密森林/信號/樹大根深/金科長/獨酒男女..備取:記得你/失。蹤的黑色M/最近的金裝律師有機會擠進 (不太看愛情劇+1。49天/城市獵人/tvn及ocn出品~。我也好愛芝加哥打字機＆六龍飛天！！！。推芝加哥打字機，live，mother。W兩個世界，沒關係是愛情啊，主君的太陽 目前3部。宮 仁顯王后的男人 主君太陽 城市獵人 今生第一次。看大家的推文 覺得 我是不是很老XD。秘密森林 信號 未生 healer。第一名永遠是對不起我愛你，透露年紀XD。信號.我的大叔.仁顯.W兩個世界.九回時間旅行。鬼怪 W兩個世界 主君的太陽 九回 信號。請回答1988、未生、秘密森林、信號、隧道。Signal/1988/九回/秘密森林/七日的王妃。沒關係也很棒。主君的太陽/記得你/我的大叔/鬼怪/六龍飛天。公主的男人 我的大叔 鬼怪 主君的太陽 雲畫的月光。DreamHigh/49天/Healer/請回答1988/仁顯。Mother真的很棒。向日葵這部戲也超久XDD。機智牢房/太陽的後裔/沒關係是愛情啊。秘密花園/鬼怪/太陽的後裔/沒關係是愛情/。信號/金科長/小神/機智牢房/KMHM。信號/九回時間旅行/對不起我愛你/巴黎戀人/我的大叔。對不起我愛你、玻璃鞋、一枝梅、城市獵人。看到f大也是推玻璃鞋很感動。推 沒關係 演技很好。信號/又是吳海音/秘密森林/沒關係是愛情/W。繼承者！！no.1。信號/主君的太陽/奇怪的搭檔。信號、今生是第一次、第二個二十歲、仁顯。信號不用說，但是芝加哥真的可以推！。信號 幻想情侶 49天 KMHM 第五太多了。My Girl。六龍最近也回顧一次  信號翻拍的日劇看不下去。信號/我的大叔/今生是第一次/又，吳海英/oh我的鬼神君。來自星星，鬼怪，主君。2010前-宮，巴黎戀人，魔王，愛上女主播，金三順。2010後-1994,星你，打字機，G ood doctor,信號。古裝-六龍，擁月，成均館，大長今，太王四神記。對不起我愛你和女主播抽換一下XD。鬼怪 仁顯 吳海英。小神我也不愛，看到一半就棄劇了。居然沒有人寫皮諾邱?我哭了好幾場耶……。no1. 沒關係是愛情啊，每當要推薦韓劇先想起的永遠是這部。49天，幽靈，主君，沒愛。沒關係是愛情/又是吳海音/金師傅/主君的太陽/我的。鬼神君。真的～我的前幾名韓劇也都是tvN。原本第一名是仁顯 但時間太久變成明天和你 現在是1988！。推個名不虛傳。信號，金三順，金師傅，被告人。大長今/七日/通往機場的路/今生/鬼怪。信號 芝加哥打字機 名不虛傳 通往機場的路 隧道。信號、未生、49天、記憶、主君的太陽。1988/信號/49天/沒關係是愛情啊。信號，九回時空旅行，我的大叔，仁顯，秘密森林。大長今、信號、村莊、名不虛傳、一枝梅。未排序：沒關係是愛情啊/未生/beautiful mind/鬼怪/芝加哥。打字機