當初只是因為收視率點開了這部戲 但沒想到卻成為我這季最期盼的戲 整部戲中人物刻劃部分真的很成功很深沉 宥鎮： 有著悲慘身世的宥鎮 在朝鮮八道再也無法容納他之後 決定放手一搏前往美國 在美國因為一頭長髮被當成中國人 被貧民區小孩欺負後因為看到軍人 決定成為徹頭徹尾的美國人 拋棄不要他的朝鮮 第一集其實一下講他的身世 一下講到張獵戶 整個完全霧煞煞 但回到朝鮮後一切就否極泰來 一開始遇到愛信時相當意外 對於他所保有的既有印象來說 愛信真的是一個奇怪的人 該是一無所知的大小姐 卻是一名義兵 因為好奇，所以在愛信詢問嘍福的事時 沒有一口拒絕，後來更因為好奇而答應一起做看看 （所以說好奇心會殺死一隻貓啊） 東邁： 一樣有著悲慘身世的白丁東邁 選擇成為日本人 因為過去受到愛信的庇護 再再次見到愛信時 聽到日本人侮辱愛信 在愛信面前殺了他們 在文具店見到愛信時，看著愛信的裙擺想到過去 兩個人待在轎子內的時候 對愛信的情感應該是如同主僕一樣的尊敬 在仁川港追跑時 透過槍標靶看到的那對眼睛讓他幾乎確定是愛信 但因為有著不確定因素因此開槍射傷愛信的腳 對於愛信的情感實在太過壓抑 兩位男主角最大的差異在 宥鎮選擇拋棄朝鮮後，在愛信面前是有自信的 可以完全不受過取得身分的影響 命令愛信也被愛信命令 也主動跟愛信說要接受嘍福的提議 而東邁就算成為日本浪人 在愛信面前仍然是如同過去在轎子內的少年 對於愛信擁有的感情只能被他隱藏在內心 至於熙星： 我私心希望他不要有太過過分的舉動 除了拿出未婚夫身分強要娶愛信 私心希望他不要成為一個賣國賊 讓愛信對他太失望 對於這個得天獨厚的天之驕子來說 除了搶女人之外的事之外 好像都太沈重 他只需要對於祖父、父母之過去做彌補就夠了 整個看完很開心想來發篇文 可是真正開始寫卻沒辦法寫得很具體 決定今天再來重蕊一次 真的很推薦這部戲 對我來說這是目前看過最棒的歷史劇 。我也是很期待每週的播放，除了男主的私德問題外，我已。經把他看做是崔宥鎮！每個人都很棒！。我是沒在管演員的私生活，戲演的好最重要，對我來說他。就是宥鎮崔～。推~每週也最期待這部！。最期待+1，每週必死守本放。推感想~~~ 真的很久沒有一部期待的劇了~~。大推！宥鎮的演技完全抹去了什麼年齡差外表差什麼的....。兩人火花霹靂叭啦 完全入戲！。我不追韓劇但這部真的入坑了。東邁對愛信雖然註定是單相思的悲戀 但兩人碰頭的每一。幕都很有張力。本來衝著金智媛看了第一集就再也爬不出來了!!!。好的編導真的很重要 本劇畫面美對白精緻 值得一再回。味 只是每個禮拜等的好辛苦。很久沒有這麼期待一部戲+1。推