一開始其實蠻不錯的 整部劇其實有點梨泰院class的感覺 看著小人物為了夢想打拼一路到成功的故事 尤其是前面比起梨泰院現實很多 慧峻的家庭就真的像我們身邊每個人都會看到的家庭 但是整部劇在主角成功後崩壞的速度 也跟梨泰院一樣猝不及防 後面開始每個角色都智商下線 比如正河本來前面是個很有主見的女生 但後面卻覺得她真的是被大明星藏起來的女友 沒什麼存在感 經紀人在慧峻紅了之後也沒什麼作為 經紀公司員工還是只有2人 然後紅了之後各種面臨的考驗讓他們手忙腳亂的 我覺得除了整部剪輯方式很糞之外 劇情進展安排也很爛 就是因為慧峻太早紅了 後面幾集沒東西演 才會在那邊演各種緋聞 一下男男 一下前女友 一下女友 反過來看 從嶄露頭角到爆紅這段卻只花1.2集草草帶過 真的很可惜 。嗯… 本週看了一半，等結局再補了。我也覺得爆紅太草率帶過   ，也想棄。前面還不錯，紅了之後就普普了，覺得紅的部分演的太快。不喜歡一直環繞在愛情的部分！但劇情真的是越來越弱。已棄+1。中期過後劇情真的越來越普通 也打算棄了。同意 看完第10集 就覺得已經歪掉了。我原本以為這部會讓他一點一滴慢慢變紅,想看這種過程。我看了2集就棄劇了，劇情我不行。那些緋聞不是沒東西可寫才演的，那是爆紅的代價。爆。紅一天就可以了，如何維持熱度才是難題。棄+1 這導演還是拍秘森那種比較有味道 這種的我也無法。對比男主爆紅得獎，楷效反而會讓人覺得之前根本不紅。。這部愛情的部分都快轉了。爆紅前神作 爆紅後糞作。用詞也太激烈了。愛情線快轉，男男狗血，前面拼事業好看，現在愛情鬼打牆，。女二超黏人。已棄+1。我看完第一集就棄了，直覺是梨泰院翻版，劇本不太優。應該把奮鬥的過程拉更長點，而且經紀公司好廢，上禮拜兩。集我幾乎都快轉。愛情部份完全快轉，一集可能只看20分鐘吧！哈。很早就棄了，果然還是不能靠看寶劍撐下去。第二集看一半就沒看了。用詞好激烈哦 完全不覺得像梨泰院class 正好相反吧。覺得女主角被邊緣化。這部主軸就是時間沖淡一切~沒有反擊謀略。女主當YT這部分沒善用這的話~很多餘。你看看演藝圈無辜惡評的人，要不是有後台或自己也。用髒手段反擊，有誰不是時間沖淡一切？雖然我同意男。主要換有經驗的經理人。這部明明家庭戲份比愛情戲。份還多，女主在男主爆紅後自己出來創業了。這部未演。到女主移情別戀男二都不是歪。剩四集而已。女主角色沒有發揮的空間 寶劍就在演寶劍出道實錄 愛情。戲也非常的悶 這個編劇本來寫的劇型也不是月火偶像劇 會。變成這樣四不像的故事不意外 但畫面和演員都是美美的。團隊已經盡他們的專業和努力了。看了四集就先持保留態度，暫且觀望。連第一集都看不完 剪輯和節奏超怪。覺得很好看！。男女主角演技都好，很多台詞也發人深省，家庭家人相處的。部分很寫實。河編的戲都是前幾集好看，到後面會越寫越無聊。男2媽媽都快變女主角了。第一集看不完XD。第一集節奏最困難 剪輯莫名老派 但或許情感有共鳴 挺喜歡。後來一路不那麼戲劇化處理的發展 希望女主下週有多些表現。我也覺得前面比較好看...後面真的就比較普通 不會讓人想。趕快接著看下去。梨泰院非常熱血王道 青春紀錄就是紀錄 兩者取徑很不一樣。啦。愛情線超無聊，男二女二勾勾纏超煩，然後女主角本來獨。立自主新女性結果男友一紅又需要黏在他身邊（？？）跟。梨泰院一樣看到後面都很想棄。女主超邊緣沒多少戲份和發揮空間還被罵 XD。看來是虎頭蛇尾? 還好只收藏沒先點開。完全同意！！。先回去看看編劇的作品就知道了阿 特別不會掌控節奏跟。劇情的那種 專注在人物的對話。好險沒追 編劇感覺有很大的問題 好希望安導回來導秘森的。覺得經紀人人設蠻崩的...第一集明明是處理過一堆前老闆。爛事有點手段的經驗者 後面整個變只會崩潰+逃避的天真菜。鳥？。家庭部分比愛情戲好看，但整個節奏都蠻詭異的，當成寶劍。的vlog來看可能就還好。原來不是只有我看到打哈欠。至少梨泰院前面都還算精彩 這部從一開始就找不到重點 男。主爆紅之後的劇情又讓人更煩躁了。沒錢沒勢又連慧峻都捧不紅的廢物，不是很懂為什麼會有。人讓他當代表，啥都沒有的經紀公司有人收購正常嗎？。其實看編劇就會有些心理準備了…。這編劇的特點就是角色很多，家庭職場周邊人物一堆，而且戲。份都還不輕，還好這部的周邊人物描寫都還不錯，不像愛溫讓。人想快轉。慧峻太快爆紅我覺得不是問題，因為爆紅不是happy ending,。而是更多家庭愛情友情矛盾的開始。很心疼慧峻說惡評讓自己在家人面前自尊心低落，感到被剝光。。也喜歡正河看到慧峻電視劇的迷妹反應，還遭到他白眼...。這些情節都好像讓我們真的看到大明星的私下生活了。這個編劇的優點就是真實，愛溫也是真實地描寫出相愛的兩人。如何磨合，但因為太真實，少了很多戲劇的衝突感和高潮迭起。感，容易覺得平淡無味，有時絮絮叨叨讓人不耐。用詞好激烈..其實家庭戲、事業線細品的話很貼合現實，每。個人都各有優缺點，還滿喜歡這點的，愛情線不評價，但剩四。集會追完。同意梨泰院至少前8集好看，這部第一集已經看得很煩躁。只靠寶劍顏值無法吸引我撐到第2集。拿這部跟梨泰院對比，就已經是期待錯誤了，一樣追求夢想。，但兩部調性根本不一樣，故事重點也不同。。家庭劇情太長，幾個媽媽話多內心戲也多，還以為看長壽劇。家庭劇情我都快轉。愛情戲快轉+1。跟梨泰院完全不一樣啊，這部戲只能當作輕鬆小品看，愛情。戲我都會跳過-也太多廢話了！。對女主太無感，全劇最喜歡的女演員是男主媽媽。真的只靠寶劍撐不下去 到第十集就不敢點下去了 裡面好多角。色反客為主 篇幅比主角還多 愛情戲也越來越不好 正河一開。始的人設都走偏了 可惜了。目前停下來觀望等結局中，當初看編劇跟愛情的溫度是。同一個也是很猶豫要不要點開...。不是跟梨泰院比，只是ㄧ樣期待很大結果不如預期而已。女主之前的劇都蠻好看，這部意外無權。無趣。我也覺得還蠻好看的啊！看戲最好不要預設心理, 不。然如果後面沒有照你內心預設的演就會覺得難看。。這部戲我都還會重看呢~只能說每個人想法不一樣。。已棄劇，愛情部分都快轉。女主撐不太起  但編劇才是最大問題  各種角色人設爆炸。沒有預設心理在看這部 但編劇的確功力不佳 導演是誰來。拍也不會多出色。編劇無疑是最大問題。配角看了很煩也是。持續重看青春紀錄+1 XD 只能說人人口味不同，願意繼續看與。否的原因也大大不同。對我來說這部倒是比我預期的喜歡：] 不是真的太青春的戲碼。讓我我非常欣慰XDDD。我光看前三集都覺得很難過很難看，完全無法入戲，劇情感覺。東一點西一點甚麼都演一點點很膚淺的感覺，角色間的台詞與。互動也完全無法扣人心弦= =。目前紅了之後整個弱掉 前面還不錯。剪輯很糞+1，男二媽跟爆紅後的親戚也是令人討厭，看不。下去了。這部真的剪輯糟糕，常常連續兩集都演一樣的東西，非常。浪費時間，劇情也很刻意，配角跟家庭劇情都很冗且沒重。點，愛情戲超級尷尬，完全看不出男主喜歡女主。主支線。戲份分配也有問題，男二媽媽戲份甚至比女主角還要多，。裡面多數演員演技也很差。整部戲一直碎念台詞卻又沒什。麼帶出感情深度，可以棄劇+100。一直給男二媽內心os 的鏡頭是這齣最讓人無法理解的。，爆紅後的劇情走向本來就夠弱的了XDD。最近網飛跟播的劇我都沒興趣QQ。網飛另外兩部都不錯啊！。不是演員問題，男二那個角色寫成那樣，誰來演都一。樣。持續重看+1 也覺得好看 只能說大家各有選劇的標準。多數演員的演技其實都在線啊。男二成功奪權的機會很少，曾經看過的「王在相愛」是典範XD。推前面f大說的真實，這部戲沒有在那邊青春粉紅泡泡反。而一切真實的有些殘酷，所以不符合某些觀眾的期待。但是某些台詞配上演員細膩的演技覺得很入心。真的靠對寶劍的愛撐到現在。我反而挺喜歡這部劇的欸，雖然男二到後期走鐘，有些。劇情讓人鬱悶，但是演員們普遍演技在線，我尤其喜歡。女主的設定，真的符合我期待中那種獨立自主不依附於。男生而且不無腦的職場女性~ 反倒是寶劍的設定太過完。美，讓我有點無法代入，但寶劍的顏值就是一切了。最近跳去隔壁棚看布拉姆斯，也是小品但比較好看。秘森完結後,Netflix跟播的都提不起興趣,等著看秀智那。部希望好一點。覺得女主角被邊緣化+1。棄劇是應該的，前4集覺得是年輕人的奮鬥辛酸史還一度非常。期待，第6集開始變愛情肥皂劇，愛情戲的部分我也都快轉，。剩下的只能靠著對寶劍的愛撐完。朴素談還是專心在電影界就好～她演出的電影都超好看！！。綜藝也不錯，”一日三餐山村篇”跟最近的”感性露營”。都大推～。我還蠻喜歡的 不過同樣對愛情部分無感。只看了一集。受不了男二跟女主！快轉x30。經紀公司真的爛。前面幾集還可以 然後就只看簡介知道劇情而已。已棄+1 隔壁棚有音樂好聽 或是另棚18歲的老氣可愛。剪輯真的很爛。像鬼打牆一樣覺得每集步調緩慢 都沒什麼進展。配角設定很不討喜 長輩戲份太多。以為在看日日劇+1。要不是對寶劍有愛不然真的無法。同意  覺得紅太快了 很突然。隔壁棚的18歲鮮肉XD。#1VYI7vD_。另外會不會是主演時間不夠用，才會讓其他人戲份加重呢？。女主真的不是我的菜...。第六集完就棄了XDD窮到只剩顏值可以看。第四集看完就棄了。netflix新增嫉妒的化身，已轉來看這個XDDD。第一集看了40分鐘棄了。本來還想撿回來，看完這篇也不。用撿了...。QQ我是為了女主角看的，看前面掉男主坑，但我還是最愛女主。角。我也覺得中間有點無趣，可能等結局再一次快速看完。從前面就很難看了，這幾集覺得男主爸的戲比較有意思。有人覺得畫質很差嗎？我之前看其他劇都不會欸，而且我。很確定我是買最高級方案啊...。我也是因為寄生上流朴素談+她很久沒演電視劇看的...唉 XD。這部和我想的不一樣，看到現在很能理解安導演為什麼拍這。部不拍秘森2XD。看了大家心得更確定又少一部好看的了......。目前只看到第10集，喜歡寶劍的微表情都要重看幾遍。但是覺得兩人相愛地太快莫名其妙?!。最近真的除了NF以外連別家ott都不知要看啥，前陣子至。少還有惡之花和秘森，看來只能補舊劇了。棄劇+1  看到第5集就忍不下去了，就算寶劍臉再帥，劇情還。是要顧一下啊...。我也是因為寄生上流的朴素談而看的+1 還久違的追了on檔。劇，但女主角的部份越來越少...媽媽們戲份還比較多，這。週又剛好停在這種剪輯點，最好是真的跟男二有怎樣，不然。戲份不重要就算了，還白白擔負罵名XDD。爆紅後劇情就急轉直下 讓我突然想到有連兩集很類似的頒獎。典禮 女主角設定很平淡 男主還有點起伏，反倒是哥哥跟媽。媽演得比較自然。演員演技沒問題，每集都來個劇中劇就好了。。你太慢了  這戲我一集都看不完= =。第十集後的劇情，我靠著男/女主角演技+顏值繼續期待。覺得配角們的戲越來越多。。我反而想看主角們感情戲。只能靠沒關係是寶劍啊的心態撐下去了XDDD。用詞好激烈@@ 雖然劇本剪輯不是那麼完美，但覺得還是有很。多值得看的地方，而且觀察下來發現大家喜歡的主線支線都。不同，覺得滿有趣的～。另外雖然媽媽們的戲份真的不少,但女主這兩集戲份也不少啊。！只是人設雖然是冷靜獨立有想法,但覺得是女主自己把角色。演得那麽平淡耶XD。看這齣還蠻喜歡朴素丹的耶，外型演技都很清新。我覺得很現實，跟梨泰院那種熱血過頭的不一樣。應該是我對演員有愛。已棄+1。看的很不耐煩準備棄了。梨泰院比這個好看很多，內容很淺，真的是快轉再快轉。雖然我早棄劇了，但覺得女主演技本身沒有問題，韓劇近。年真的很多虎頭蛇尾的編劇浪費演員。就是很淺很淡的一部。女主之前還是大粉絲 中期後這塊完全沒提過了。演員們的演技很好顏值也在線 是編劇問題較多讓人不耐。看到男二媽就想快轉 如果編劇寫砸錢可以買粉 我都懷疑。男二媽有給編劇錢加戲吧??。打發時間看看，感覺最大亮點是徐玄振、李聖經的特別。演出。哇... 我看到他爆紅那集，剛好忙已經兩個禮拜沒追，不。幸中的大幸沒有浪費時間。這部演員們演技ok, 是編劇沒有寫好多線發展。只能棄劇。。。這部那個男二媽媽戲份有夠多。我覺得前八集都很好看但是...現在不敢繼續看了...我怕。評論用語激烈。同某樓覺得家庭戲比愛情戲好看+1，男女主角在一起時。的對話逐漸讓我不耐，個人不是朴寶劍粉，所以看像慧。峻的vlog，其實會有點興趣缺缺。經紀公司有多個小鮮肉司機啊。這部置入好多 BMW 三明治 PIZZA 葡萄柚果汁店........。....。我覺得這齣男女主角是智商夠高才能演到爆紅之後女主角。被邊緣化這邊拉 呵。不是吧 我在養肥等著看的說 QQ 又失望了。有些評論太激烈了..建議之前有在看的自己往下看再決定是否。繼續追吧，有些線真的挺好的。推樓上，建議自己決定喔，有些激烈的評論其實抹煞了好。多人的努力！。不覺得提出反方意見的版友用詞激烈...大家都有講出認。為不足的點啊!。到底有哪齣可以吸引我看到最後 ？最近才追完又吳海英真的。好看多了。男女主角的對話真的讓人很出戲。本週的還沒看......。深深了解自己喜歡的劇被說爛的感覺w(好像常常追到這類的劇。... 會盡量避免使用這種詞彙啦(._.)。不過媽媽太過頻繁的內心os真的有點出戲... 可能韓劇比較少。這類拍攝手法吧 有種鄉土劇既視感@@。覺得沒有讓寶劍好好發揮，但還撐著。男二神煩 不紅真的不意外。覺得劇本蠻差，寶劍自己的奮鬥史比這部戲精彩多了。這部戲明明還不錯, 推薦給周圍的人都覺得好看。。如果好評說超神就不激烈了嗎?每個人都有發表意見的權利。版友可以超愛，也可以覺得超爛啊。我覺得真的沒有很差欸，除了比較意外女主的YT事業沒。有爆紅之外，出來創業後客人不多也蠻寫實的。經紀人姐。姐兼社長但比較沒有明顯成長。身兼經紀人跟社長，其。實這兩個位置想的應該會有點衝突才對。。愛情感覺不需要 男二女二煩 半棄劇..。跟寶劍實際經歷類似，不覺得是巧妙呼應，反而覺得很出戲。覺得劇本不夠優，很多對話讓人看得不耐煩，有時會有看日。日劇的即視感，收視高的原因是因為寶劍的顏值嗎？。因為演技。寶劍和多數演員的演技都算細膩。覺得很多時候或許因為太寫實所以不夠滿足部分觀眾的期。待。推樓上a大 我喜歡這部劇的寫實。靠演員顏值就能吃飯 編劇導演有這麼爽的哦XD 你要不要。覺得是自己品味獨特比較合理。慧峻爆紅我覺得很沒道理，應該要再多一點他在劇中表現。才對，這部早棄劇。。以現實狀況來說的話，我比較能理解因為一個角色而爆。紅，比較不能理解一間餐廳為什麼這麼容易簡單的就發。展到國際連鎖餐廳。。梨泰院比較難看XD 雖然朴寶劍戲中戲讓人出戲 但是快轉。還看的下去 也會好奇劇集的走向。兩集就關了 呵呵  男女都很會演 劇本真的不行。上禮拜兩集看完就決定等之後完結在來考慮要不要把後半。段追完，如果不是對演員的愛，應該更早就棄了。大爛片..都跳著看了。看到C大那樓真的笑爛  莫名其妙就變國際連鎖餐廳XDD。這部排除愛情的部分其實還滿不錯的，男女主角實在沒啥。火花，感覺兩個人各自捧著一本教科書在示範一場愛情教。學。比起後面，喜歡前面幾集的劇情，後面的確過於缺乏爆點。但整體上覺得還能看下去，不過動力比起之前少了一些..。一直纏兄弟的女友不知道是怎樣啦。還沒追 被講成這樣來追一下好了。還好吧，有那麼嚴重？唯一認同的那個垃圾剪輯。同意，簡單說就是紅得太快，一集就爆紅了，後面很難演。看到第11一點點就沒再往前了....有點拖。兩集就放棄了。男女主的CP感太弱，愛情部分很出戲，其他部分還好。真的後面好爛。男男是要用幾次