 心空 in 心空畫面名 太陽的後裔這病人救得活嗎？那就救吧 心空主角 大尉 劉時鎮（宋仲基飾演） 醫生 姜暮煙（宋慧教飾演） 心空照片影片 https://www.youtube.com/watch?v=EEBBDIh1nq0 https://www.youtube.com/watch?v=Z9I0lzGRvwI 雖然被分開成E03尾、E04頭共兩場，但對我來說兩個要合在一塊才是完整的一段。 阿拉伯護衛：I cant allow just anyone to put a knife through the leader of the Arab World. 姜暮煙：You are not listening Hell die if I dont operate on him in 20 minutes 阿拉伯護衛：Hands off （同時舉槍對準暮煙） （阿拉伯領導人生命徵象不穩，呈危急狀態） 朴柄洙中校：聽好了，現在不是生與死的問題，由誰來負責這才是關鍵， 就按阿拉伯人說的做，若病人死了，就把責任推給不給予手術的醫生， 說成個人失職就行，我軍絕對不可介入，這是命令。 在中校說完的同時，徐大榮向後轉頭看向劉時鎮以眼神詢問， 劉時鎮立刻點頭回應表示他會處理。 劉時鎮：這個患者，救得活嗎？ 姜暮煙：確切的情況得開腹才能知道，但膽管附近好像有出血 劉時鎮：複雜的話就不用說了，作為一個醫生，妳只要回答我能不能救活就好。 朴柄洙中校：你這傢伙現在是在幹什麼？ 劉時鎮：回答我 姜暮煙：救得活。 劉時鎮：那就救吧 聽到暮煙肯定回答的時鎮，關閉了對講機的開關，拔下耳機， 沉思了僅僅三秒鐘後，便已決心支援暮煙的決心， 說出 那就救吧 的同時， 立刻拔槍對準了阿拉伯人，並移動自己的身軀擋在暮煙面前。 阿拉伯護衛：Be back Im telling you for the last time. 劉時鎮：從現在起，保護醫療人員與病人是我們的首要任務，全體隊員在槍口前列隊。 從此刻開始，允許向任何具有威脅的人射擊。 心空狀況簡介 由於突如其來的阿拉伯VIP病人， 暮煙面臨了人生第一次被舉槍威脅的可怕情況， 儘管如此，她還是堅定表達了自己作為醫生的看法和立場， 堅持病人必須立刻動手術。 另一方面，以國家和己方為首要考量的韓國軍方， 決心採取最安全的作法，若有萬一為閃避責任， 則將所有責任歸屬推給不予以手術的醫生。 面對這樣的情況，劉時鎮在詢問過醫生意見後， 決心違抗軍令，支持醫生為病人動手術。 心空原因 面對上頭軍令與自我原則的衝突， 劉時鎮幾乎毫不猶豫的，在短時間內就選擇了堅持自我， 比起輕鬆一時的屈服和放棄， 他寧願選擇一條艱難的道路， 即使代價是會為自己十幾年來的輝煌功蹟被記上一筆汙點， 甚至是讓自己失去這份面臨各種生死危機也不願放棄的工作， 也沒有軟弱卑鄙地只是聽從上司命令。 他的勇氣，維護了自己的信念與所有隊友的榮譽， 沒有讓韓國的醫療團隊成為被犧牲和苛責的替死鬼， 同時也守住了自己所愛的女人。 https://www.youtube.com/watch?v=Mli_h9IgXQI 軍人一直都是穿著壽衣活著， 在無名的前線為祖國犧牲的時候， 倒下的地方就是墳墓，軍裝就成了壽衣， 穿著軍裝至少要有這樣的覺悟， 若懷著這樣的覺悟穿上軍裝， 時時刻刻都會讓人感到榮耀，沒理由不這樣。 這是在同一集裡去大本營被宣告懲戒的大尉，在回程中對暮煙所說的話， 也是我印象極為深刻的一段台詞。 劉時鎮這個角色的作為與信念，令人無法不為其佩服與感動。 正如暮煙後來所說的告白一樣， 就算他時時刻刻面臨著死亡的威脅， 也從來沒有一刻因而膽怯或卑劣， 他所表現出來的每一瞬間，都是讓人感到光榮的、帥氣的。 縱然這些表現的並不是甜甜蜜蜜或慾火焚身的skinship畫面， 但卻足以讓觀眾的心跟著一同震撼， 如同暮煙在推著阿拉伯VIP去到手術室的同時， 眼神卻還離不開用身軀擋住和保護自己的大尉身上一樣， 身為觀眾的我， 這一集大尉的應對處理與原則理念的闡述， 也讓我深深著迷，一re再reXD 相關指數評比 大尉危險魅力係數：C4RDX（魅力早在暮煙和觀眾心中都炸開了XD） 醫療團嚇破膽指數：腦袋冒煙無法計算 暮煙不爽中校程度：2050% 敵方無奈砲灰指數：1000%（都給你們帥去就好了） 阿拉伯主治醫幼稚程度：Im three years old. 其他閒聊 自從第一週發現寫到一半的主題被寫走決定棄文之後， 對於到底要寫哪一篇讓我想很久， 除了選擇障礙是強烈因素以外， 我的心空點不僅不好找，有時候還很詭異， 雖然有很多是看到一時會心空， 但以長期來看，要每次看每次都心空的劇對我卻不太容易， 像是看到這要求時我其實有想起 《火鳥》 ， 就是李瑞鎮最初和ERIC結緣的那部韓劇。 這部裡面，ERIC和女主李恩珠接吻， 但我卻看著李瑞鎮在車裡因嫉妒而瘋狂的模樣而心空... 後來雖然也想過要嘛乾脆挑家庭劇組合來寫，像是下面之類的 《爸爸好奇怪》李準 庭沼珉、 《烏鵲橋農場》朱元 UIE 《家人之間為何這樣》朴炯植 南志鉉 《我有愛人了》金賢珠 池珍熙 但有點多集最近剛好沒時間重看來寫， 我就只好在這邊哀悼紀念你們了~ 感覺k大應該也是家庭劇同好XDD 像我這種超級嚴重選擇障礙患者從一開始就覺得投票會很難 說不定最後我就只能來唱兩隻老虎，玩點點樂了（攤手） 這也是這部劇讓我覺得特別的地方，吻戲我反而還好， 但其他描寫反而讓我心空XD 我剛才看了一下，有超過50 XD 結果家庭劇4部都被推過一輪XD 烏鵲橋其實我也很愛記者二哥那一對，但就不是心空是心痛了~ 我想知道賽局會設幾輪XD 我覺得比例分配得很不錯， 兩個職業的交疊和理念碰撞很有意思， 但是也不失輕鬆笑料和通俗情感， 整部基調就像去吃到飽火鍋店一樣， 甜鹹甜鹹交替吃所以能夠吃很多， 既有深度又不會太沉重到看不下XD 黑衣很帥很適合他XD 但我個人最喜歡他哭著對Argus開槍的部分 他戴雷朋意外適合讓我有驚喜到， 而且烏魯克的咖色迷彩比國內制服的綠調讓我更喜歡，很養眼XD 真的，雖然說有直升機和各種空降很威， 但導演的剪輯又讓它更進化， 前幾集中我特別喜歡的場景是， 把病房的輸液管線連到解救人質現場的炸彈管線上， 融合絲毫無違合。 看到這段時不得不令人為之震撼， 徹底地讓觀眾了解阿爾法隊的職業特性， 真的不是一般人能做的工作， 台詞經典到一下子就記住了。 我也很喜歡這段， 不過這段對我而言比起心空，更偏向心痛系列， 看到暮煙在想像裡說到你也忘記吧， 讓人感受到她想去安慰，卻無法讓自己靠近去做這件事的痛苦， 所以只能在想像裡撫平對方和自己的傷痕，讓人覺得唏噓。 這劇雖然前面小三的部分讓人生氣， 但隨著立場調換，把兩人之間的曖昧電流流竄完全拍出來， 兩人的演繹真得很厲害XD 我是覺得仲基在善良的男人就有轉變形象了啦， 只是當兵後體格有練得更好更壯XDDD 而善男在裡面他演一個把話都藏心底，藏有很多秘密的人， 看他和文彩元飆戲很過癮， 和成均館緋聞的形象很不同。。推推推推推，這段真的無敵心空。無限次replay 這段。拔下耳機也超級帥♥。推。這段超棒～～第一次覺得劉大尉頭頂有聖光就是從這裡開始。推一下閒聊中的家庭劇組合，爸爸好奇怪和家人之間為。何這樣那兩對XD。這段帥到爆表。這段真的好man（沉船再沉船。好開心這部入圍又同時苦惱這段候選到底要怎麼投票啊！（。抓頭髮。這麼多候選。這對超帥。推太陽的後裔！！。推這段！ 拔槍擋在醫護組前超霸氣，比起吻戲這讓我更。心空呀！。這次入圍會不會是版上活動中最多候選的一次XD 有沒有超過。40個。s大XD。推!。推！這段當初蕊了好幾次～。推烏鵲橋！家庭劇細水長流，其實蠻常有心空場景的。另外推我有愛人了!!。推太陽!!。推大尉！團結！。推。我好好奇一個人有幾票可以投XD。我也是很喜歡太陽的後裔的意義探討 吻戲愛情反而還好。超過50！一個人是不是要來個30票呢XD。推太陽，這段真的很帥，我RE了好幾次XDDD。另外一個RE多次的片段是劉大尉脫掉軍裝換上全黑裝要去。救姜慕妍那段，眼神太有魅力了！！！。那段也好帥這個主題根本就活了我失蹤許久的少女心XDDD。救。這幕太經典！我re10次以上了XD。太陽必推！第６集空降那段也超心空的。。這部戲兩個讓我覺得帥的片段是。醫護組抵達機場，劉大尉從軍機上戴著雷朋太陽眼鏡走下。來一邊叉腰。以及穿西裝在停車場攔截綁架北韓上尉時滑過車子引擎蓋。的瞬間。是這部戲裡我心中的第二跟第三名 哈。這段真的很棒！。這一段真的超帥。團結！這段真的太帥了~~。回顧影片一樣心空，覺得李導拍攝跟剪輯功力真的很強。空降走台步那段也是帥氣爆表！。這一對勢均力敵又互敬互愛，也是我最愛的cp前幾～。滑引擎蓋那段真的超帥!!!!。這段完全心臟重擊啊！因此掉進太陽坑超久，也第一次。追了on檔，懷念的時光！團結！。這幕真是帥慘！！！。「全隊員在槍口前列隊」讓我人生第一次體會到什麼是被。帥哭。大尉和阿爾法隊義無反顧的樣子真的很讓人動容。推！大尉man翻。「全體隊員在槍口前列隊這句我當初真的被空使XDDDF。本劇我最喜歡的心空場景是姜幕煙幻想自己安慰開槍打Agu。s後流淚燒照片的劉大尉～。這系列首推！！！！。這劇我喜歡的場景還是綁鞋帶哈哈。推 終於有版友寫太陽的後裔 很喜歡暮煙跟大尉在車上接吻那。段 暮煙的表情太太太迷人了 >///<。推我有愛人了，比偶像劇還心空，二大演技強者。推太陽的後裔！入韓劇坑的作品啊！。推~。這段無敵帥氣。推推推。這幕超讚的～。這段真的數不清重複看了幾次！！！。團結 )))。最近重re 這段真的太帥氣了！。這段當初真的無限重re~久違再看一次也超心空。劉大尉呀～～。起雞皮疙瘩了～。超帥！。超超帥 當時無限re 深陷劉大尉～。這段真的帥到翻，第一次覺得可愛的仲基變超帥！。這段真的重看很多次，完全帥到一個高度！！。推！。這段必須推！。推太陽！團結！。這一段我re超多次的 剛好停在結尾 看完一直尖叫好。帥！！。不推不行啊啊啊啊