如果不是金所炫的話，我大概是不會注意到這位小帥哥的 前段時間有點無聊，但又想看輕鬆劇情 因為蠻喜歡兩位金妹妹，就乾脆點開來看廣播羅曼史 先說，過年後因為沒時間補上，目前的進度只有第六集 在下的追劇喜好：通常最愛的都是日常寫實有感情戲但不是完全都在談戀愛類 尤其是人性面刻畫細膩的角色，會很深得我心 以此為條件的話，Radio在這方面算是普普通通，不過我意外發現這部戲挺有動漫感的 角色特質極為鮮明的人物 加上無厘頭帶有幾分夢幻（卻無傷大雅，大致都能順順看下來）的劇情 因為有時候還是會看動漫，換個平常看韓劇的角度放輕鬆去看，突然就覺得蠻有趣的 （不然有時候追劇追到走火入魔，會挑剔吐槽各種bug，搞得很累） 有鑒於看戲會有連鎖效應，原本要看所炫妹妹的，可是她過往作品幾乎都很沉重 就乾脆翻出尹斗俊最為人知的《一起吃飯吧》來看 第一集就先被驚呆，因為我認不出那男生是他（後來想想這可能單純我臉盲） 看Radio以前隱約知道尹斗俊是歌手圈為主，所以我看Radio沒有感覺 傻傻以為他是個平常寡言的歌手，演出個極為寡言的演員 結果我錯了 《一起吃飯吧》的具大英是截然不同的性格 平常專長是吃對女性噓寒問暖 用源源不絕的熱心熱情穩坐保險王之位，用最粗糙獵奇的照片經營吃盼博客 特別喜歡看具大英吃飯前說教的開場白特寫 什麼？你說什麼？，不容質疑的表情非常經典 這部戲消化完以後，認真覺得吃飯是挺重要的一件事XD 好喜歡秀景姊姊如此享受又自然的進食，每個眼神每個吞嚥都是幸福啊 尹斗俊當時應該要趁機擔任觀光大使之類的，完全成功促進韓國飲食文化 看完很想飛韓國，不採購不追星，單純狼吞虎嚥就行 反之，池秀浩是個形象高冷，連手機都沒有的大明星自閉兒 之後才知道尹斗俊本人是很外向活潑的，比起具大英，池秀浩才是反差最大的挑戰 想起有一集，失眠的池秀浩整晚反覆把檯燈開了又關 那雙眼空洞無神，靈魂好像從來就不屬於肉身 不去細究一個演員究竟要演得多入骨，眼神要多逼真才能完全說服觀眾 對我而言，這個角色呈現的樣子真的有說服我，讓我相信池秀浩的存在 回想兩部戲的反差，這歐巴演技真的不錯 沒躺坑底但這位小哥列入以後追劇參考指標XD 結果這部戲比下來反而覺得所炫輸了 嗯她畢竟是戲劇圈前輩XD標準拉比較高，驚奇度就少了些 來個不認真結論 如果喜歡日常題材的話，很推《一起吃飯吧》，看完覺得挺溫暖療癒的 坐在餐桌吃飯，不再只是滿足生理需求 享受飯菜香之外，更享受那份有人陪伴左右的笑鬧 我連團名改嗨賴都是最近才知道XDD平常太少關注韓團 我覺得這部戲如果能濃縮成8或12，就有機會成為精緻的小品 對覺得用言情小說來形容更精準 開場跟其他戲比起來顯得平淡簡單，但是看到後來餘韻很強 生活感非常強烈，我個人蠻喜歡的 被認真推演唱會了哈我其實發文的時候完全不知道嗨賴要來啊 有心動到XD 帕拉西根本特訓班出身，太專業了 被強大又一致的推文嚇到 大家別緊張，我是不會錯過好戲的，在看完吃飯1之後我就完食撲通了 文章之所以沒提到，因為主要是被吃飯和RR的反差震撼，就沒多提其他作品 非常喜歡撲通編劇的鋪陳、角色敘寫，情節寫得很美，笑點也很夠 看完餘韻很強，跟各位朋友們一樣，想看瑟琪和斗俊談16集的戀愛 兩集真的不夠啦（敲碗。推斗俊反差！演技真的超級好！！！。推斗俊演技，眼神很細膩。吃飯真的很好看 具大英太經典了。推斗俊反差 這一部可能在劇情方面讓人不夠滿意，可是處。處都可以看到斗俊的好演技～。另外許願斗俊有空接吃飯3。推斗俊演技 自己覺得這部的眼神真的很到位 原本就是鐵。粉的我也被驚艷到。可以看噗通噗通love，斗俊可是演世宗大王呢！。三部戲三個角色，都詮釋得不錯。吃醋演技更驚豔。天哪斗俊成功了 原po竟然真的以為他平常是寡言的人!!。推斗俊反差演技 身為粉絲太了解他的本性和以往擅長。的角色 這次池秀浩真的讓人驚艷 都要讓人忘記原本。的斗俊和吃飯君了 只可惜編劇真的很不給力 枉費了一。幫好演員 同原po也對秀浩開關燈那段印象深刻 讓人。很想給他大大擁抱秀秀的池秀浩。推斗俊演技！！本人真的跟池秀浩差很多XDDD。另推原po也可以去看斗俊的推坑神作”撲通撲通love。”撲通撲通love"好看，女主角也很可愛！。噗通真的是推坑神作(受害人在此XD)。撲通撲通受害人+1阿！！！原po拜託一定要看這部。耶同推一個撲通撲通。本人真的不寡言XDDDD。每個角色都做得很好 現實中歌手跟演員的雙重角色也都。做得很好。噗通噗通真的是神作 斗宗大王。推 撲通撲通Love !。這週HIGHLIGHT要來了。噗通噗通必看阿~ 斗俊都兩年沒演戲了這部真的演技令人驚豔。噗通噗通大推阿！。好心疼秀浩，ps一起吃飯吧到底什麼時候要出3！！。真的敗在劇情...都快吞不下去== 但斗俊演技是真的很棒!。把跟自己個性完全不同的人物設定呈現的很棒～～。身為斗俊粉一定要看撲通Love 比池秀浩神清氣爽 暢快淋漓XD。斗俊真的演得很好 身為飯感到很驕傲啊~ 我個人是覺得這。部像言情小說 看了也不覺得有負擔感。斗俊真的很有魅力。請問一起吃飯好看嗎？最近電視有演但感覺有點難入坑。個人覺得吃飯的劇情節奏有點慢，看得進度也很緩慢。只。是具大英跟池秀浩，角色反差真的太大，斗俊出現的第一。幕真的被嚇到！。請一定要再加看撲通撲通love!。三部都好威！。推一起吃飯吧具大英。推斗俊每個角色都扮演的很好 不管是戲劇或嗨賴隊長！。撲通撲通受害者再+1。還有不要錯過噗通噗通love!!!一起心臟斗俊斗俊吧！拉入。坑！！！趁機安利311嗨賴台灣演唱會！！！。推 我也喜歡看斗俊演戲 是從吃飯2入斗俊演戲坑的。一起吃飯吧看他吃飯每次都好餓想吃宵夜覺得痛苦。原PO來演唱會看真人感受反差極大化震撼自己吧XD。噗通噗通love+1。吃飯2完全可以陷入斗俊，具大英太完美了~歡迎入斗俊坑。斗俊王還騙了我幾滴眼淚 烏烏烏烏烏烏烏烏。斗宗我愛你。一起吃飯吧ㄧ很好看。超級推斗宗!!!!!!!!!!!!!噗通噗通魂!!!!!!!!!!!!!。身為飯其實還蠻高興看到池秀浩這個角色的 雖然劇本感。覺沒前幾部好 但挑戰不同角色還成功演到大家以為他原。本就是個沉默寡言的人 真的很棒 他本人其實超鬧超吵的。XDD同意上面推文說的 RR這部我也當言情在看哈哈哈 然。後斗俊的戲一定要大推撲通撲通love！！超級好看！只有。兩集但看完會有一陣子無法離開XDD。推斗俊！超推撲通撲通love。大推斗俊！！！。大推斗俊！！因為一起吃飯吧入坑的！。推一起吃飯～最好配東西吃一起看。推斗俊！！！本人超好笑可愛！。撲通撲通love～跌進斗宗大王坑底。大推斗俊！想一睹斗俊魅力的這週日可以來演唱會（喂。撲通撲通第N個受害者，直接跌入坑底！ XD 一起吃飯吧系列。千萬不可以在半夜看啊！。來吧～星期日演唱會(招手。推斗俊！寡言反差秒想到斗俊看到姐姐在擠搖滾區的臉><超。可愛！。他很適合古裝扮相。歡迎加入號碼牌行列呦（招手～～）。他是披著斗俊皮的池star。快接一起吃飯吧3！。希望和澀琪再續噗通噗通。harubaby大 我個人是吃飯S1入坑，但S2反而看的斷斷續續。因為我不愛女主人設，看她打斷斗俊吃飯前言吵架也覺得煩，。愛情戲變多食物變少也覺得煩，S1反而從前面就開始期待愛情。線，看的時候可謂是截然不同的心境~ 始終不變的愛是啪啦xi。我也是看一起吃飯吧的第一季，第二季的女角人設我不愛。，想念帕拉西。有靈性的小狗總是很療癒XDDD。大愛吃飯S1，S2看幾集就棄了...。也是因為所炫來看 現在對斗俊超有感 眼神演技超棒的！。推斗斗～～不管演戲唱歌跳舞都有自己專屬的魅力在～。一起吃飯1 看到第十集後 從此被斗收服。不愛吃飯2女主+1我喜歡斗跟秀景姐姐吃飯。戲裡眼神超會演的池star，戲外是國民男友斗俊。對我來說吃飯1&2都好看，看完還可以補《跟我的朋友一起。吃飯吧》，西班牙菜（跟斗俊XD)令人口水直流啊。大愛吃飯1+1 S2看不下去。因為吃飯2所以回去看S1  從此躺坑底嗚嗚  同推斗宗。大王!!。噗通噗通love受害者姍姍來遲XDDD。推斗俊!!他要寡言忍住不說話忍的很辛苦XDDD。噗通噗通受害者+1。我是先看廣播 但覺得男主長相普通 被批踢踢下面推文燒到。去看吃飯 之後就瘋狂愛上斗俊....連帶愛上highlight我從。來沒迷過偶像的。我也是因為radio被圈粉 星期天要去看演唱會了啦XD。推一起吃飯吧 跟撲通 這幾天重看一輪 還是好愛。推斗斗~眼神詮釋得很好。對愛豆很不熟一直誤會他跟炯植一個團體…查了才發現不是。XD。斗俊必須推啊！。超愛一起吃飯吧！我覺得ㄧ真的拍得很好吃，二就相形。失色了。喜歡吃飯一跟撲通撲通。愛斗俊+1 腳踏實地的idol。因為看了吃飯1躺在坑底 但被RR演技震撼到+1。推斗俊演技真的超棒！噗通噗通大推。只看過吃飯1 好喜歡看他們吃美食XD。斗俊必須推。注意斗俊是因為撲通撲通Love開始，覺得他有演技！。我昨天也剛看完吃飯1～～超好看，我是這部radio真的入坑。xD然後瘋狂去看highlight的週偶，完全反差個性認證哈哈。哈！推薦原po可以透過週偶認識他們。推斗俊跟所炫!超愛這兩個演員。推週偶 真的是笑歪。推斗俊王！一起斗俊斗俊吧！。台北演唱會開場來了～。https://youtu.be/grgJU_-DjNA。推斗俊～。推斗俊 歡迎大家看團綜入坑HIGHLIGHT。推社長 看噗通噗通love很容易被圈。樓上+1