劇 名 我的ID是江南美人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beauty 電視台 JTBC 首 播 2018/07/27 時 間 每週五、六 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 崔秀英《心懷叵測的恢單女》《一絲的純情》 導 演 崔成範《橘皮馬末蘭果醬》 演 員 林秀香《無窮花開了》《新妓生傳》 車銀優《最佳的一擊》《復仇筆記》 趙宇麗《加油吧威基基》《推理的女王2》 郭東延《雲畫的月光》《Radio Romance》 預 告 Teaser1 : https://youtu.be/YhJfF7gxX9I Teaser2 : https://youtu.be/2w1pS9_TQtE Teaser3 : https://youtu.be/SdwjhsfiuuM 首公開1彈(美來篇) : https://youtu.be/orez3Aq0F7Q (有中字) 首公開2彈(炅錫篇) : https://youtu.be/05WcMW7HpE4 (有中字) Highlight : https://youtu.be/POmqOwzSRI Interview 1 : https://youtu.be/giJmQIjdmU Interview 2 : https://youtu.be/JpMVyvjv8t8 EP01預告 : https://youtu.be/ivIRIcARdsY 我變漂亮了..讓人驚艷的程度 EP02預告 : https://youtu.be/TYENr0w9mc8 都炅錫真的在單戀中嗎? EP03預告 : https://youtu.be/j6G9Z_zA4 現在在做什麼?姜美來走吧 EP04預告 : https://youtu.be/RJbMbY76n6w 和你無關的事情... EP05預告 : https://youtu.be/xiuO3M1SPA 笑的記憶只有一次是因為你.. EP06預告 : https://youtu.be/lm9hIZGp__Y 很可愛我說姜美來很可愛.. EP07預告 : https://youtu.be/TuesrCZCqaA 美來跟炅錫終於第一次約會? EP08預告 : https://youtu.be/6pz0XiKwjNQ 有可能嗎? 將他當作男性朋友 EP09預告 : https://youtu.be/NeZx0pyNbG4 你們不久之後就會有大事發生 EP10預告 : https://youtu.be/h2dBi5EE3nw 重新遇到你很開心... EP11預告 : https://youtu.be/Qd7IrTkat6c 為什麼對我們這麼關心? EP12預告 : https://youtu.be/lsc_jo_poPk 那個人對我來說，太配不上了 EP13預告 : https://youtu.be/2AkH92Q4DLw 初戀本來就是苦痛的阿 EP14預告 : https://youtu.be/rpTrguBWxZ8 不要對我感到抱歉 EP15預告 : https://youtu.be/pEf79SDvnzo 妳就是妳，其他我都不在乎 最終回預告 : https://youtu.be/eV5ovtn3uRY 這種地方以後最適合跟妳求婚 簡 介 現實向整形相關青春成長電視劇 國際美容整形手術協會調查，韓國為整形國家順位第四名 依人口對比一人整形次數第一名，國內女大生30%有整型的經驗 中國、越南、泰國等亞洲國家也是整形大國 在韓國整形完全不是什麼特別的事情，甚至被作為普通的美容方式 當看見地鐵站內比比皆是的整形廣告、SNS和報導留言對於外貌的惡評時 讓人有種社會在鼓吹整形的感覺，但同時對整形的負面觀感卻依舊不變 長得不好看整了形的話就不是自然美女，即使漂亮也說不定是個狐狸精.. 這部2018年的現實向電視劇描述輕易對女性外貌品頭論足的外貌至上主義 因此不是醜女透過整形而成功獲得愛情的故事 也不是變身後主角就什麼都有的童話故事 反而是可以看見整形後與現實的情況正面相對的女主角 她的苦惱、愉悅和認真的電視劇 還有在外貌至上主義的社會內擁有各自煩惱，於衝撞中成長的青春故事 (翻譯by candyxu04 轉載請告知唷^^) 人 物 (文字介紹轉載自維基百科，圖片轉載自JTBC官網) 姜美來 (林秀香 飾) https://i.imgur.com/2GG7bA1.jpg 學習能力高，因而考上了韓國大學化學系，夢想成為一個出色的香水師。童年 時因肥胖和不堪的外貌飽受同齡人的欺凌，於是決定減肥。在減肥成功以後， 中學時期即向心儀對象表白，卻慘遭拒絕與外貌上的譏笑。縱使她在成年前的 生活並不如意，但也因此讓她有了堅強的個性，即使總是傷痕累累著。對於痛 苦的過往，為了能讓自己在未來過著比以往更好的生活，下定決心做了整容手 術，只希望變成一個像大家一樣足以擁有幸福的平凡人。然而在進入大學後， 她才發現面臨的事情似乎與自己理想的截然不同，更被稱作整容怪物及 江南美人。 都炅錫 (車銀優 飾) https://i.imgur.com/CIRSruq.jpg 因外貌天然英俊而吸引很多人注目，但性格卻令人難以接近，並不會做任何令 自己不舒服的事。他的母親於10歲時拋棄了他，雖然看似有著為國會議員的父 親使他生活富足，但內心的空虛卻無法填滿，進入大學後，他遇到了中學同學 美來，但轉變而成的美麗外貌反而使他失望，卻依然在意美來，更不時出手解 困。同時與不再想記起的母親重逢。 玄秀雅 (趙宇麗 飾) https://i.imgur.com/aykeW1M.jpg 具有稀有天然美貌的女生，也因此容易引來男人暗戀，外表看似清純無害，實 際上城府極深。善於利用言詞來討好身邊的人特別是男性，也懂得偽裝成楚楚 可憐的樣子。在初中時因過度炫耀自己的美貌被欺凌後，知道這會引起其他人 的鄙視而在之後假裝對於自己的美貌渾然不知。表面上感覺對美來很友善，但 卻時常在背後陷害她，對洞悉其意圖的炅錫非常在意。 延宇英 (郭東延 飾) https://i.imgur.com/xquGFaP.jpg 大學學長，原為化學系生，後轉到生物系。在學校努力工作與對化學的熟練程 度也得到了教授們的認可，更成功地勝任成為化學系的助教並獨自承擔教導新 生的職責。對美來一見鍾情，為人貼心，總是在學弟妹遭受到不平等待遇的那 一刻出面緩解事情，非常關心新生們的就學狀況。本身為人較內斂，不會輕易 袒露自己心思。家境貧窮，故靠著獎學金和不斷打工賺取學費。當見到美來被 欺負時，他總是會做好身為一個學長的本分，用盡全力幫助她。 角色關係圖 轉載自JTBC官網 https://i.imgur.com/VOrDy94.jpg 劇 照 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>劇本閱讀現場 https://tinyurl.com/y8jmxpp8 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>滿滿清新感的海報公開 https://tinyurl.com/y858t59b 獲得美貌同時也有了外號的她...<我的ID是江南美人>主題海報公開 https://tinyurl.com/y8jpdxoz 林秀香車銀優趙宇麗郭東延 4人4色角色海報公開 https://tinyurl.com/y83zxl2n 美來POST文字翻譯 : 雖然獲得了美貌，但也得到了外號? 因為醜陋的外貌被捉弄，辛苦地渡過兒時的美來 雖然藉由醫學的力量成為美女，但好像比以前更沒自信了...? 夢想有著蔚藍青春的她卻闖入了比叢林更讓人暈眩、危險的校園生活 依然對美麗感到生疏的美來到底能不能找到真正的幸福呢? 炅錫POST文字翻譯 : 臉蛋是天上級，性格是地下級 不知從何開始總是獲得周邊視線的華麗外貌所有者炅錫 擁有與生俱來的好頭腦、富有的家境，事實上卻是因家庭而有著傷痛的男人 所以呢? 雖說臉蛋是天上級，但性格是地下級的實情刺激著所有人的好奇心。 秀雅POST文字翻譯 : 只想我自己受到矚目的外貌利己主義 因清純的外表和撒嬌成為化學系idol的秀雅，事實上有一個秘密。 漂亮的孩子如果知道自己很漂亮，會讓人感到厭煩的 自從知道這點後，她從1到10的行為都是演出來的 倚賴人氣而活的秀雅，將周圍視線與關心當成養分 是否可以與美來好好相處呢? 宇英POST文字翻譯 : 我的閃耀青春? 我的還債青春 校園4人幫中唯一以助教登場的延宇英。 外表看來是有錢人家的兒子，但註冊費是用獎學金繳的 零用錢打工賺來的，甚至連父母的孝親費也準備好... 在這樣的宇英面前出現了理想型，亮眼又具有生命力的女人，美來。 過著還債青春的延宇英，這一次能變成閃耀的青春嗎 (翻譯By candyxu04) 收視率 AGB AGB 全國 首爾 EP01 2018/7/27 2.885 3.049 EP02 2018/7/28 3.302 3.509 EP03 2018/8/03 3.066 3.355 EP04 2018/8/04 4.027 4.061 EP05 2018/8/10 3.326 3.837 EP06 2018/8/11 3.612 3.415 EP07 2018/8/17 3.963 4.784 EP08 2018/8/18 4.392 4.542 EP09 2018/8/24 4.391 5.046 EP10 2018/8/25 5.022 5.549 EP11 2018/8/31 4.492 4.598 EP12 2018/9/01 5.436 5.825 EP13 2018/9/07 4.768 5.513 EP14 2018/9/08 5.033 5.265 EP15 2018/9/14 4.832 5.783 幕後花絮 顴骨升天 充滿魅力的漫撕男女們來了 發佈記者會Part 1 : https://youtu.be/M0wElYkhIU 郭東延 : 車銀優的臉蛋何時看都很讓人驚艷 發佈記者會Part 2 : https://youtu.be/PsZituyh0ZM 車銀優 : 飾演的臉孔天才都炅錫，跟我有很多共通點 發佈記者會Part 3 : https://youtu.be/EK8zGC02idc 林秀香 : 地瓜NO 美來是爽快揮拳的汽水型女主 發佈記者會Part 4 : https://youtu.be/VXVbZcrmgDA (地瓜和汽水是韓國的流行語，地瓜用來比喻劇情或角色讓人很悶、不痛快 汽水則是相反，像喝下去一樣暢快舒服。) 讓人心空的18學年度 心動爆棚開課 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/Nb73dHum7j4 (ohOT女神降臨oh) 美來明亮熱力四射New Face未刪減版 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/EKL7VQgbavA 感受彼此的體溫(?) 如此醺然的三角關係啊... EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/lQ8p7jPpkTU 下次畫給姊姊 誘發心空的塗鴉三味鏡 EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/yzqERVcY9Qw (三味鏡比喻很集中、專注的做一件事，到忘我境界也行XD) [都炅錫特輯] 各位，暫時倒地吧~ https://youtu.be/foymXTZpfLg 辣炒年糕30萬的實事? 充滿SWAG韓國大慶典現場 Danceking 炅錫大師 EP0506幕後花絮 : https://youtu.be/ojG9Qhlo42M [姜美來特輯] 我們美來去做所有想做的事吧~愛情也是 https://youtu.be/xWnTzMm9AOU (嘟 嘟嚕嘟~) 只碰到手也讓人緊張的都來CP初約會 https://youtu.be/AbV5BpAOMN0 一有空就開玩笑 都來CP的調皮時間 (睡美男炅錫) https://youtu.be/58hF7ohahRs [心動特輯] 美來X炅錫 只有倆人不知 我們全都知道的曖昧 https://youtu.be/8PZALOQ2LRk (資源回收是這麼讓人心動的事?) 無預警心空到來的動作戲 https://youtu.be/3vI4ICksuyU “我要掉下去了(?)...” 心癢癢 粉紅氛圍裡的揹揹 https://youtu.be/xyMTpJKDAxs (雨炅錫就是真理) 豪雨預報裡 炅錫的心空三合集 https://youtu.be/RmMHQw2CZNk 閃亮閃亮 把炅錫當棒球捉弄(?) 美來甜甜的趣味 https://youtu.be/QXoBPsOgx9k 是毯子呢，毯子 世上最溫暖的男人 炅錫so sweet背後抱 https://youtu.be/r9ulY6gNVT4 OST PART 1. 1.Love Diamond Weki Meki(秀娟.Elly) https://youtu.be/AY7hNBpfwY0 2.True RUNY https://youtu.be/y0a0wFlIXqA 3.Love Diamond (Inst.) 4.True (Inst.) PART 2. 1.You Are My... Celine https://youtu.be/my7wRdb8Uz0 2.You Are My... (Inst.) Celine PART 3. 1.NO NO Owol https://youtu.be/uRcR4VgRqpY 2.NO NO (Inst.) PART 4. 1.Something George Gang Haein https://youtu.be/3go29h2_RpA 2.Something (Inst.) PART 5. 1.DDay Junggigo https://youtu.be/HFibmcuToiY 2.DDay (Inst.) PART 6. 1.Always You Jin Min Ho https://youtu.be/99bDsxi6K9g 2.Always You (Inst.) PART 7. 1.Rainbow Falling 車銀優 (ASTRO) https://youtu.be/U85EzBvTWNQ 2.Rainbow Falling (Inst.) PART 8. 1.LETS GO AYEON CHA HEE (MelodyDay) https://youtu.be/JqAJjVAHtbw 2.LETS GO (Inst.) 直 播 (歡迎提供其他直播網址) http://www.ybcxz.com/index_main_12.php https://aqstream.com/jtbc/JTBCHD http://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php http://t.cn/Ev4R210 愛豆 最後一次幫這部很療癒人心的劇開live文啦~ 想想也是有些捨不得Q^Q 感謝這段時間一起追劇的小夥伴們 希望大家都能跟都來夫婦一樣幸福<3 。推 期待。推。推推!。超級捨不得！ 大寫的超級Q^Q。推。推~。推。今天剛好放假, 可以跟大家一起追完結篇好幸福啊!!!!。竟然最終回了嗚嗚嗚嗚。謝謝C大~要完結了好捨不得啊啊啊。推。推推推～～好捨不得喔天阿！！。好捨不得，2018夏天的美好回憶。昨天的吻戲居然沒衝上去XD。推推推!!!!。不～～～～。推，好不捨。超捨不得要完結...看這部，每天都在心空啊！銀優太..。.厲害了。好期待他未來在戲劇的發展喔！。推。推一個～～。希望最後一集收視衝新高！。捨不得完結TT……謝謝C大。推！。推。居然要完結了 希望銀優之後還有新作品~。推～。推。推~捨不得要結局了QAQ。推~~。先推！捨不得完結！。捨不得啊～～看銀優有益身心健康啊！！。希望完結後有花絮大放送。雖然捨不得，但也很期待東敏回歸星星！。真的好不捨喔QQQQ 也謝謝candy大的直播文 療癒的好多周。推推 很開心跟大家一起看直播。推！。推。推～。推推 最終回了嗚嗚嗚。推！！！。最近喜歡的劇都要完結了 我的精神糧食QQQ。推嗚嗚嗚QQ。今天好卡ＱＱ。推。開始啦。開始了。推推！。超卡QQ。害羞。美來驚嚇XD。最後一集也請親好親滿>////<。天啊 車銀優真的很帥。慶錫在想什麼XDDD。問他要不要睡覺～～炅錫驚嚇！！。就一起睡吧。美來：「我們現在睡吧」 你們一起睡啊！。可以一起睡啊哈哈哈。哈哈哈哈哈好可愛。是說你們不刷個牙嗎(？。卡到不行.........囧。可惡剛剛太卡錯過開頭了嗚嗚嗚嗚嗚嗚。專業睡沙發。真的睡得著嗎？。炅錫已經多久沒睡在床上了 又是沙發。第一次接吻 不刷牙了。男森女森回想的部分不一樣辣哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。炅錫幹嘛驚坐起XDD。那張照片可以送他啦。還以為要拿棉被給他。誰問要不要刷牙啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 瞬間少女心散。失。爸媽要留著看，應該要另外洗一張。最後一集了，大家都給我識相點不在家，車子早開走，旅。館剩一間房喔。做夢都會笑啦。可以再演一次刷牙戲啊XDD 上一次挺浪漫的……。吼都親了怎麼突然純情 一起睡啊。床那麼大不睡兩個人真可惜。來電話了XDD。太純情了吧 怎不一起睡><。Ab大大說的好，第一次接吻不刷牙了哈哈哈。美來媽。誰打的。今天好卡喔QQ。錯過一開始了剛剛親完有說什麼嗎。媽媽打的 媽媽覺得美萊怪怪的所以打回去。真的好卡嗚嗚嗚。要接丈母娘電話嗎。接起來了。被卡哭 愛豆好卡。以為媽媽要說避孕的事XD。炅錫接了媽媽的電話。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈視訊。視訊好可愛。今天好卡哦。視訊XDDDDDDD。哈哈哈哈哈居然自招。還對視訊行禮。媽媽愣住XDDD。想跟銀優視訊 有點羨慕哈哈哈哈哈。你們什麼關係。說了是男友。啊哈哈哈哈哈哈。媽媽很開心哈哈哈哈哈哈哈哈。媽媽大驚XD。媽媽嚇到再三確認。好正直好可愛啊。媽媽驚呆。啊哈哈哈哈哈哈哈爸爸要緊張了。媽媽好開心XDDD。哇啊啊啊好可愛喔。爸爸酒醒了～～～。爸爸瞬間酒醒。媽媽太開心哈哈哈哈。太帥了媽媽很開心，嗯嗯我們也很開心。人帥真好xD。這中獎了的反應XDDDD。錯過開頭了 剛剛一開始親完有說什麼嗎嗚嗚。好多電話。換爸爸XDDDDDDD。換爸爸打來XD。無盡的視訊XD。媽媽更興奮。爸爸警告說家裡有監視器XDDDDDDDDDD。爸爸說家裡有監視器哈哈哈。慘了監視攝影機ㄏㄏㄏㄏㄏ。爸爸說家裡有監視器哈哈哈。一開始親完我也只有聽到炅錫問美來是不是嚇到 然後就卡。卡卡嗚嗚。哈哈哈哈哈哈 嚇壞了。瞳孔地震怕親親被看到。家裡有監視器？xD。慘了剛有接吻 嚇死XDDDD。爸爸說家裡有CCTV   XDD。監視器哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。騙他有監視器？！ 嚇死了。說家裡有監視器XDD。笑死XDDD CCTV。炅錫想到親親被拍到哈哈哈哈。坐立難安了哈哈哈哈。趕快砸爛。笑死 炅錫想起自己親了別人女兒。心涼.jpg。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。還喝燒酒XDD。笑死了這表情。緊張四處張望的炅錫XD。好可愛XDDDDD。一開始問完有沒有嚇到之後美來問說我們該睡了，炅錫嚇。到。今天好卡TT。今天好卡。開始卡了。超卡qq。太卡了QQ。真的好卡。超卡+1。很在意監視器哈哈哈哈哈哈。哈哈哈。醒來第一句話 監視器在哪啊???。醒來馬上問哪裡有監視器XD。笑死 醒來就問監視器在哪哈哈哈哈哈哈哈。一醒就問CCTV 哈哈哈哈。根本沒睡吧。卡爆。被騙辣～。好可憐～～～。爸爸狂飆車XD。應該擔心一整晚XDDDD。爸爸飆車哈哈哈哈。爸爸飆車回家。爸爸的表情哈哈哈哈好可愛。炅錫累翻了哈哈哈哈哈。爸爸媽媽兩樣情XDDDD。一臉沒睡飽。美來媽媽真是善解人意。沒睡好的炅錫XD。炅錫問爸爸不滿意他嗎。擔心未來丈人不滿意自己。美來家裡沒有自己的衣服嗎？怎麼還穿校服！！。好啦你們給我睡到終點站。我要命令你們兩個原地結婚！太可愛了。科科科科好可愛。因為他們沒有洗澡？。睡肩膀讚。天啊臉真的好小。唉呦喂好甜。宇英好熱心喔。要爆文了。雖然希望秀雅的部分也好好收尾 但希望時長就像預告那。樣就好QQ。學長好大心～～不過感覺編劇沒有要給他女朋友(｡ 跔s 霡뤩。學長真的完全好人嗚嗚嗚嗚。兩位真的好純情喔 XD。我們給秀雅5分鐘。希望編劇在最後給宇英新對象。講到這個韓國的偷拍問題真的很嚴重，很多人都不敢在公。廁上廁所，被上傳的照片影片又不容易檢舉刪除。秀雅快點演一演 哈哈哈。聽說最近有韓國地鐵站每天檢查廁所有沒有針孔 …。好可怕...。偷拍還真可怕QQ。超級無敵卡。好甜喔這兩位。秀雅不想追究 (這很像滿多被害者心態的…。哎呦 講電話也好甜蜜。說真的覺得秀雅也只是個缺乏愛的孩子，但是用錯了方法…。…對於她的扭曲感到傷心，但卻仍然不能接受他做過的事。情。還沒掛電話XDDDDD。太可愛。純情。善良的美來。卡爆。只是怕自己追究自己反而會變成眾人矚目焦點而遭受議論。，許多性騷擾性侵害被害者都會有這樣的疑慮QQ。慶錫的 卡機馬-////。這次罐頭有洗過。聖光二人組。秀雅善良的一面......。儒恩姐人真的很好，還幫秀雅解釋。啊就是這裡 炅錫也會跟來XD。系代想拜託美萊幫助秀雅。擔心女朋友。炅錫在意美萊太善良了。慶錫的衣服好可愛XD。講電話好閃。炅錫要來了哈哈。炅錫竟然會問學長有什麼心事。今天好卡QQ。美來接電話前的小表情實在是太可愛了><。好可愛啊看不夠。可怕的來了。天哪。貓咪好可愛喔~。宇英學長真的是個很好很好的人嗚嗚嗚。廣告。來了。廣告為何不卡......。還蠻快的...。廣告超順==。廣告看得好餓……。發現我的直播比較慢耶xD。好可怕......內心扭曲的同學。可怕。今天超級卡的, 怎麼搞的??!!。這邊還在聊戀愛話題哈哈哈。突然變驚悚劇XD。好難得穿大學t。系代說炅錫好像更喜歡美萊一點。系代說喜歡比較多的人通常會一直打電話哈哈哈。學長知道秀雅有危險。銀優上啊。內心扭曲的同學實在是很可怕…。原來東萬一直都在哈哈真的很沒存在感。東運那麼早就出現了喔我都沒注意到。原來導演還另外拍了東元的鏡頭。要潑硫酸了。東元演的好好。但東元演得滿好的XD。這同學演技不錯耶 原本擔心他演不出漫畫的驚悚感。變態演技最好XD。真的演得很好，有可怕的到。有恐怖。好可怕。真的有演出驚悚感嗚嗚嗚嗚嗚(害怕。演超好 超可怕。衝了。化學系好危險QQ。潑完硫酸了。變態啊，這畫面讓我想起某個大學生被女生拒絕潑硫酸。好可怕。好帥的飛踢。好會踢。又飛踢XD。飛踢:dddd。長腿飛踢好厲害XD。這種時刻炅錫還是要帥一下哈哈哈。這段真的演的好可怕…。很寫實。只是水？。不過硫酸通常不會用棕瓶啦...。對 只是水。也太白。夜間模式(？。總覺得預告中那個笑很開心的炅錫被剪掉了。好卡QQ。秀雅也演得好好。這女的有病吧=  =到現在還不認清現實。自尊心很高。大家都演技炸裂啊。這段兩人演得好啊。結婚吧。美來演的真的很不錯。QQ。這段會想哭。真的是內心成長的戲......。哭TT。哎古 看了也想哭。看漫畫得時候覺得很心疼兩個人 實際演出來好有感覺。秀香跟宇麗都蠻會演的。演技大爆發....。其實是世人的世俗眼光讓她們變的扭曲自卑。這段真的蠻感人的。秀雅之前有多討厭。這裡之後就會有多感人。很感人+1。學長好晚到。完全聽不懂都想哭了 演技真的好。感覺他吃醋了XD。學長和警察一樣在劇裡都是晚到的那個XD。秀雅線差不多收完了 我要開始期待都來夫婦！！！。學長大驚哈哈哈哈。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。但炅錫其實也是因為她那麼善良喜歡她的吧 雖然嘴上喜。歡碎念。哈哈 刷牙爆出來了XDD。這兩人真的好可愛。幫學長刷牙了啊哈哈。哈哈哈學長跟警察一樣的比喻也太好笑。說不是在等美萊 是在等哥哥你 宇英說你什麼時候變那。哈哈哈哈 好喜歡慶錫和學長的互動。麼體貼。秀香跟宇麗真的演得好好 好揪心QQQQ。感快發糖。炅錫：不是突然這樣的啊 之前你喝醉還幫你刷牙呢 XDD。DD。以後都要好好的QQ。美來真的好善良 看了的確很戳心。秀雅 以後當個好人吧 嘖嘖。秀雅醒醒吧。好了 秀雅掰、剩20分鐘啦啊啊啊！！其他人可以退下了！。其他人都退下+1..。配角請退下～～～。相比之下智孝就是酒肉朋友。時間剩不多了還不發糖。請退下+1 現在是都來Cp時段。真的 智孝還很幼稚……。都沒什麼時間了。再看心裡醫生了。系代好暖QQQ。系代真美。應該是休學商談。系代這邊QQQ 看的哽咽。陪伴的角色。系代真的是好人TT。系代 真的 人好好喔 QQ。真的 我又要哭了 (哭點低。推一個暖心系代。真的是成長劇嗚嗚嗚嗚 佑恩也是人善良到好令人感動。不～～怎麼只剩20分鐘。煩欸 秀雅戲份太多了吧 都沒剩多久了。系代會一直陪著秀雅吧。系代好美。系代一開始就覺得秀雅的行為不對 但她打從心裡相信她。不是壞人 所以才會一直向秀雅伸出援手。可以多演半小時嗎………。陪小孩睡覺無法看live，只好拼命刷大家的live文。等。等要出去看15集了，一整個好捨不得結束喔！。廣告。剩15分鐘了！有洗白但太多秀雅了！。系代太美了。怎麼還有廣告時間都不夠了。好的 廣告完就只播炅錫美來吧。沒時間了還廣告嗚嗚嗚嗚。其他線別再來囉。開學了。系代表人美又善良阿~。開學了。學長賢貞線呢。啊啊啊啊啊好閃。大家都在討論慶錫美來交往的事。CC誕生。恩 我們在交往。大大的公開了。雖然希望滿滿的糖 但看到成長的部分還是好開心好感動嗚。嗚嗚嗚。太浪漫了~~。男友力Max!!!!!!!!!。搞錯了囧囧。上課的時候不要啵啵喔。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈說上課時候不會接吻。炅錫說 嗯 上課的時候不會 XDDDDDD。笑起來完全是銀優本人啊。忠於漫畫。美萊：幹嘛連這個都回答。炅錫想要融入社會的一面XDDD。泰熙不能原諒他！！拜託。泰英來了。炅錫：我只是對別人親切啊。居然還有太英學長的戲。笑眼完全看不膩      (ˊ  ˋ*)       ﾟ*:。不會要復合吧。哭 支線太多壓縮了主Cp有點鬱悶。不要復合拜託。複合noooo。支線太多+1。泰西不要在陷下去了。每個配角都有戲份都有照顧到。帥。讚！泰熙硬起來了嗚嗚嗚。泰熙很酷欸。泰熙不錯有帥到。支線好多QQ。賢貞去哪了～～她不出現都來一些奇怪的學長～～～。支線也多到太誇張.....。要幫學長介紹女生X。學長要立陷愛了嗎XDD。支線不用收好收滿沒關係啊。支線太多了.....。在介紹漂亮的女生給學長嗎。這集糖好少 難過。這部不只主角們成長 也是配角們的成長吧 但多發糖好不好。拜託了QQQ。這樣收視怎麼升~~~~~~~~~~。還不趕快主CP。感覺他們會變成一對～還不錯。拖把學長幹嘛還出來。賢貞來了。要配對嗎。賢貞造型變了～～。賢貞好美。賢貞宇英><。拜託和賢貞在一起。直接乾杯。應該要再多一集!(認真)。賢真今天好像比較美。賢貞會告白嗎？。賢貞髮型是不是不太一樣了。真的，看不夠阿!!。賢貞造型好看～～。賢貞衣服好美。賢貞換風格了。我們都萊CP去哪了……。好成熟。變漂亮了。應該要20集的。美來變家教～～。白目小孩哈哈哈哈哈哈哈哈。美來不要打家教工了 趕快約會。不要再給我支線了！氣急攻心。學生超不專心xDD。美來也接的很好哈哈哈哈哈哈。美萊脾氣真好…。快約會啊 別賺錢了。去做整形諮詢好了XD。哈哈 炅錫當服務生。原來是為了炅錫生日？！。竟然是妹妹線...。家教是要賺錢買生日禮物～～～。這集真的沒有延長播出嗎？！！。哪有那麼帥的服務生！！！。哈哈哈哈哈哈哈哈名牌。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死。哈哈哈哈可愛翻了。如果再多2集，支線收好收滿沒關係。哈哈 名牌上面寫 我有女朋友XDD。名牌寫我有女朋友了。那名牌哈哈哈哈哈。我有女朋友。XDD。名牌超好笑XDDD。漫畫番外劇情來啦。生氣了 快親他消消氣！。ID是我有女朋友了XD。名牌太可愛了 不過…不能再多一集完全放閃嗎QQQQ。現實中會無言的名牌XDDDDD。這集還會親媽。看到手機聯絡人名字鬧彆扭。糖。分。缺。乏。。要生日禮物了嗎。哈哈 自己生悶氣。正花。約會約會。要生日了吧。偶吧情結XD。生日差十天。生日同月 炅錫早十天 得意的說我是10天歐巴 噗哈哈。昨天那麼閃 今天果然會平衡回來 我哭。支線別再收囉～～挺煩的。原來他是宇鎮爸。真的收好收滿耶XDDDDDD。何必開這條支線rrrrrr。真的是支線收好收滿。這集會加長嗎qq。原來那是他爸。連這條都收XDDD。連爸媽線都收了。真的是收好收滿...= =。感覺塞了好多東西。生日沒有要跟著漫畫走嗎？XDDDD。天啊 所有支線都擠在這集？！。今天是年末晚會的感覺 所有人都出現了。前面有一集就有發現他爸爸是教會牧師。明天就是生日了。這樣收的太多太快無法消化。我不想知道爸爸怎樣…。爸爸也有戲....。爸爸想挽回。真的收好收滿...我的CP糖呢QAQ。剩幾分鐘收不了漫畫番外滾床單了哭哭。太誇張了吧....支線也太多....。媽媽依舊很帥氣。但爸爸還記錯媽媽年紀。這部戲的女生都很乾脆帥氣。生日最好要親喔  我們就可以原諒支線XD。9月15生日...那不就今天?  生日快樂!!XD。今天好像延長到20分。是說  柳真哥也滿帥的XD。延長一小時也是可以的。真的假的 延長XDDDDDD。還有.....。沒完沒了了嗎哈哈。延到下星期也可以。炅錫要吃醋了。是秀雅剪頭髮嗎。有延長嗎？！。耶耶 一定要延長啊～～～。送香水了嗎!!!!。醋王上線。秀雅送的香水?。吃醋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。秀兒送的。大概剩秀雅奶奶還沒出現，太多人了啦。炅錫吃醋XDDDD。秀雅來送香水。醋王上線了XD。誰放了香水～～有人要吃醋了XD。還剪髮。生氣了哈哈哈哈哈哈哈哈。超愛森氣的。醋王再現。延到下星期也太好笑哈哈哈。這部香水置入超成功。醋王上線ww。應該是秀雅送的吧？漫畫是這樣說的。吃醋了哈哈。秀雅剪頭髮了。秀雅短髮不好看XD。拜託延長呀～～～希望有導演版！。長髮還是比較好看。我真的有買香水！。秀雅的髮型......。森氣氣。長髮比較好看。SNS很上有名XDD。h大想問香水心得XDDD。非常中規中矩的髮型XDD。休學了。這是假髮吧。這牌的香水真的滿不錯的。我有買試香瓶 很好聞。這牌香水會因為這部戲賣很好吧。真的有被香水燒到哈哈哈。真的是秀雅送的QQQ 好感人。我都想上網查要去哪裡買了。想要有銀優的味道~~~~~~。我買旅行組的來試聞 味道不像酒麻龍那種。暖暖的。她們是真愛。還在裝生氣嗎XDDDDD。秀雅這段真的好感人QQ。哈哈哈 加愛心了。味道比較多樣 酒麻龍每瓶都好像。太可愛 偷笑哈哈哈哈。在名字加愛心好可愛。笑了 真傲嬌XD。哈哈哈哈哈偷笑真的是太可愛了。笑起來太可愛。跟一下最後一集的live文～謝謝c大：）之前怕踩雷，都是。看完中字才點進來。太可愛了。漫畫的秀雅短髮很好看，女演員不敢真的剪吧LOL。甜蜜～。真的很可愛哈哈哈哈。好用心的準備生日喔。太可愛了吧！！。我也想買香水哈哈哈。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈進擊的美來。他也怕丟臉....。香水哪裡買+1。啊太可愛了。要被可愛死了天啊。美來慢慢不在乎他人眼光。哈哈。好大的禮物盒～～～。等下可以結婚了喔。情侶衣嗎。情侶衣哈哈哈哈哈哈。真的可以結婚了 請結。拍照了。啊啊啊啊。炅錫本來想說我都沒差 但改口說很喜歡。挑眉XDD。太少了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。喔喔喔這吻很好。這畫面太美。好甜啊～～～～。這是第一集手術完的景點？。sweet ~。再多親幾個吧。這背後抱遠景太好笑了XDDDDDDD。這個山頂不是當初整形結束的山頂嗎xd。跟媽媽來過。對欸是整形完的療養地。對 這不是整型後修養的山嗎XD。美來說重生的地方。!!!!!。啊啊啊啊啊。噢噢噢噢噢 好甜喔摸。啊啊啊啊啊啊。阿阿阿阿阿阿阿。親很多次 很好。好甜啊啊啊啊啊啊。美來很會呀XDDDDD。感謝編劇感謝導演。喔摸摸摸摸。啊啊啊啊啊啊啊啊。喔喔喔喔。親好多次><。親好多次xddddd。少女心爆棚了。好可愛啊啊啊啊啊啊啊啊啊。配角XDDDD。快被甜死了啦。啊啊啊啊啊啊我圓滿了。現在都手勾手上下學了XD。穿情侶T。親超多下。情侶衣。人生圓滿。其實這一集就看這裡不就好了哈哈哈(誤。他們兩個獨自冬天。瞬間結束～～～～哭哭。同學真的很煩XD。哦嗚嗚嗚嗚嗚。嗚嗚嗚嗚 結束了QQQQ。竟然這樣結束了。結束了QQ。結束了？！QQ。就這樣結束了。這集可以看最後面這邊 還有美來家那邊。沒了！QQ。太少啦。啊啊啊啊啊啊啊啊。情侶裝。啊沒有延長嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 捨不得。結束惹……………！？。啊~為何有點想哭。好捨不得啊～～～～。看不夠，我要更多糖。最後是家族照？。結束了QAQ 這幾周好幸福阿~。看不到傲嬌炅錫了。沒了？！。花絮最後ㄧ張的最後一排有笑點XDD。好沒有結尾感。覺得空虛。剛剛抱抱超可愛。想哭。可惡，我斷線了，沒看到最後。跪求吻戲花絮了。最後是一開始讀劇本的照片嗎QAQ。好不捨得喔。結束了 捨不得。結束了好想哭。嗚嗚嗚嗚嗚 我的精神食糧結束了TT。應該是，那時候學長的髮型好像沒那麼適合哈哈。瞬間空虛。我要一直看親親片段。下一部是徐康俊嗎。啊好空虛 今日糖太少了嗚嗚。結束了啊QQQQQ。這齣真的看得好開心~好久沒認真追on檔了><。TT幕後花絮希望都放出來吧。就這樣結束了QQ。之後只能追傲嬌馬成了QQ。嗚嗚嗚結束了QQ。希望放吻戲花絮XDDDDDDD。好空虛啊啊啊啊QQ。結束了  瞬間失落啊。粉紅有點少 懶得看中字了xD。第一次的跟live文的韓劇就獻給這部了 再次感謝candy大!。!。嗚嗚嗚嗚......為什麼結尾沒有上一集甜～～～。很療瘉的劇阿 無論劇情還是演員。3017也要結束了 求推類似。感謝candy大的live文QQ。還是覺得空虛嗚嗚嗚 支線不要收那麼滿就好了TT。好不捨阿QQ 生活動力中止 銀優~~~~(吶喊。劇情上很圓滿啦。不過我覺得親親抱抱太少了。謝謝candy大!。3017也好可愛喔 跟這部效果類似。希望以後還能看到美來跟炅錫QQQQQQ。認真覺得銀優演很好啊~~~~~演出他自己色彩的炅錫!!。秀香當然更不用說了 今天救秀雅那段真的演得好感人。謝謝candy大也感謝大家每週啊啊啊啊啊的陪伴XD。https://i.imgur.com/Ba8PSQC.jpg  這幕超可愛!!。推。謝謝candy大的live文！！！。好可愛的情侶。感謝candy大!!。我也感謝大家都一起來追劇 一起看劇的感覺真的超棒~~~。上面截圖真的很可愛~~~~~~。最後抱抱那段好甜阿，美來到後面越來越會撒嬌了好可愛。謝謝Candy大！！。不過是說預告那邊的擁抱似乎被剪掉了QQQ 不同的角度。謝謝candy大 謝謝大家的推文 今天最終回回到家根本來不。及追 看大家推文就了解劇情太棒了。水管有花絮囉 !~~~。放一張今天終放宴的都萊夫婦結束這回合TT太捨不得啦。～  https://i.imgur.com/0msyHYc.jpg。https://i.imgur.com/HVA3C4Y.jpg。而且後期不牽手改勾著炅錫手臂，更甜了><。謝謝candy大  這兩周的興趣就是看live的推文。https://youtu.be/yHeEZSXNkg4     今天最好笑片段XDDDD。自拍那邊也不是放預告的畫面，而是改放鏡頭的畫面。不過雨中用衣服當傘的真的是被剪掉，都沒看到那幕……。謝謝C大LIVE文，謝謝都來CP ..QQ。感謝Candy大的live文!!!!。謝謝C大~。感謝c大開live文～ 這幾個禮拜追得很幸福<3。上一部追得這麼勤勞的是奉奉敏敏。這次追炅錫美來。下一部不知道什麼時候。我也是 很一陣子才會被戲燒成這樣XD。S大的照片好可愛啊。這種瘋狂的感覺真是可遇不可求啊。感謝大家一起追劇 讓每週的這兩小時都很快樂~~~。如果DVD有收錄刪減片段我一定收QQ。https://www.instagram.com/p/Bnv5l9gnmdt/  秀香IG很可愛。https://youtu.be/CvpLnjyENgw  我要靠這個回味了XDDDDD。直播完了瞬間馬上放空什麼都不想做。跟剛考完指考一樣的感覺。感謝c大的live文，這幾週好幸福....。沒看到預告雨中用衣服當傘那幕真的很可惜QAQ。只能說編劇很忠於原著，也不錯啦..希望出DVD~。直播看完頓時沒有動力了...。也想收DVD~~ 真的很久沒追劇追到這麼心動了。https://youtu.be/fFQGl8m_Ijg  吻戲花絮！。考完指考XDDDDDDD。考完指考XDDDDDDD 好回春的詞彙。事件結束的心情太像了。真的是躺在地上完全沒目標的感覺。覺得親親不夠啦。不過又覺得有東西可以回播已經很好了XD。花絮超讚。美來在旁邊加油超嗨。花絮超嗨>///<。看花絮整個覺得可以親車銀優真的是上輩子就了地球啊...。這個都萊CP集錦也很棒! JTBC好貼心啊。可惡羨慕....。https://youtu.be/1CYJTDtHUOI。秀香和銀優終映感想還是很有CP感 >////<。https://youtu.be/5MXsX8pVOuU。秀香在殺青戲還哭了。想敲碗第二季了。他們感言好真摯好可愛喔~~~TT。希望最後一集的收視上升。秀香：再來拍第二季吧！JTBC有聽到嗎？。吻戲花絮好甜天啊啊啊。謝謝 C大的 LIVE 文！！。第二季一定要原班人馬XDDD。他倆太甜了！！花絮就是我心目中的17集XDD。花絮裡面在研究怎麼親，本來銀優是坐扶手，後來突然發現跪。著的角度剛好很開心的說：發現新世界XDDDD。背後抱親完轉過來站不穩笑翻XDDDDD親太多次到缺氧了嗎XD。立馬就有kiss花絮可以看了^^。花絮超讚啊  銀優也太愛逗秀香XD。好幸福喔! 這部劇就這樣結束了,接下來就是要等DVD導演版。的發行了!。感覺炅錫比起美來更愛對方啊啊啊啊。嗚嗚追了好幾週居然結束了嗚嗚 以後暫時看不到新鮮。的銀優了。其實今天完結篇很卡, 很多畫面我都沒看到, 但是沒關係,。下周五六突然不用追劇反而不知道要做什麼了T^T。最後的吻戲足夠讓我覺得圓滿, 很棒!。F大，我也覺得抓蚱蜢嚇秀香那邊好可愛呀XD。居然完結篇了。想哭！結束了。最後親親很自然。雖然很少><。韓網評論也說最後吻戲很真實XD。難怪秀香在直播說過：這親咕把我吃得死死的 XD。現在才看完花絮 我的天啊花絮是新世界!!! 花絮超甜啊。啊啊啊啊啊 銀優超愛鬧努娜怎麼看起來這麼美好>/////。<  現在終於比較滿足了。銀優對穿上校服的努娜說 看起來好像有點不自然喔。秀香： 我距離學生時代沒很久啊 (裝沒事。銀優：噢 但你表情突然變了喔。秀香：(本來應該是想接著說自己畢業幾年) 你給我過來。！。花絮真是太甜了！。一直鬧秀香看起來真是太可愛的一對了。好久沒有看著螢幕傻笑XD太喜歡這部韓劇了。看完了 又要鬧劇荒了QQ。把花絮當真正的結局看TT今天真的不夠嗚嗚都來CP戲外比。戲裡還甜~~~。為什麼結束了哭。看完炅錫通話爸媽以為隔天早上會有見爸媽場景，可惜沒有。還以為OST只有8首, 沒想到昨天播完完結篇後第9首出現了!。https://youtu.be/9nOMjiFcCeM。難怪要最後放...MV全部是劇透啊!!~~好聽!!。說實在這部戲的每首OST都好好聽啊!!值得收藏!。啊啊好沒有實感 比看完演唱會更有廢人症QQ。還是翻譯了一些韓網評論 各種同意啊~~~~。https://i.imgur.com/amPpZjP.png。https://i.imgur.com/a8jGjx5.png。https://i.imgur.com/vXTKJoJ.png。結局了！好開心，也好落寞！。看到他們甜蜜的樣子！好開心唷！。全國收視5.7 首爾破6 都創新高。https://instagram.com/p/Bnv5l9gnmdt/。林秀香的ig也有新世界~。恭喜收視創新高～～～。這結局收的好完美喔。這部真的必推。看這部的花絮嘴角都忍不住上揚啊。收視好棒！！ 一早起來還在回味昨天畫面XDD。大家快去看秀香歐尼的限時動態，都下戲了還在甜XD，切蛋。糕還握著手啊尖叫!!!。還抹銀優奶油xDDD 限時動態也很甜XD。是在一起切結婚蛋糕嗎也太甜~~ 還有其他人拍他們一直。追逐互抹蛋糕XD。劇外都比正劇甜XDDDD 這兩人真的超可愛～。最後的bobo真的真實到不行啊啊啊 秀香ig的限時也好甜啊 好。想站真人cp呀><。想看其他人拍的追逐XD 秀香的看完了~~。結束了 好不真實TTT。現在是深陷都來病 ><。秀香的限時動態太甜了   好棒啊。希望廣告商跟雜誌快找優秀兩人合作！。其他的抹蛋糕影片。https://bit.ly/2xkNhhZ。天哪好捨不得 暫時看不到銀優了。殺青宴上秀香哭了～兩個人擁抱好暖啊！。最後bobo好甜好可愛。太晚才追了 結束好空虛的感覺XDDDD。秀香新po文 看不懂QQ。慶錫在監視器那一段根本像一隻驚慌的小鳥啊。我買了香水XD在中國無意間遇到買的，台灣沒有櫃，但。是上網買便宜很多，我是衝動購物XD。今天再看一次中字，慶錫聽到爸爸說有監視器的那段表情。一臉慌張超好笑又可愛XDD。看完這部也好想買裡面的香水～～。這牌香水真的好聞！！！！！。韓國有賣嗎?方便請教牌子嗎 謝謝。補完中字，不管是漫畫還是劇都好喜歡秀雅和美萊的結。局，劇裡是慶錫知道是秀雅送的香水，漫畫裡是美萊知。道，兩種安排我都很喜歡感觸不同，另外，最喜歡的是。漫畫裡的香水都有名字，秀雅送的香水名字是「令人珍。愛的女人」，看著他們成長真的很感人，雖然一開始覺。得男主演技還有改編讓我失望，但追到後來很多改編鋪。陳卻讓我很感動，戲中不管是哪個角色哪個年紀都在經。歷自己的成長痛。覺得車銀優抓東元的時候面目猙獰演技比較好xdd然後他應該。很適合演古裝。天啊  是漫改超成功的好劇啊！！！。香水的牌子是Atelier Cologne 真的好聞。這部越後面越好看，尤其15、16滿意。https://i.imgur.com/EZmPJZs.jpg。我買試聞的 只有其中一個味道我覺得不好聞之外 其他都。很好聞。儒恩真的是個溫暖的人啊啊啊啊啊希望之後可以看到她更多。的戲。哈哈哈景錫打工的名牌寫我已有女友XDD。林秀香IG更新了擋雨的片段！。https://www.instagram.com/p/BnxjqvdH7vL/?utm_sour。ce=ig_share_sheet&igshid=cxc3s3uqzxor。好好看 滿足了！。秀香真的太好了嗚嗚嗚知道大家都在期待遮雨XD。看完這部真的更喜歡秀香，好捨不得都來CP ><。所以本來擋雨的時候就已經要親下去了嗎！amazing!。感謝江南美人讓我掉入秀香坑 之前在犯罪心理第一次。見到她 短短客串演技就驚艷了我 這次因為江南美人才。更深入認識她 不僅是個有著好演技的演員 在其他方面。也都是相當魅力的演員 以後會好好支持～～。秀香寫說遮雨戲其實是美萊的幻想。所以沒播出應該也不影響他們實際進展。這部太好看了 好感動嗚嗚TTTT。請問擋雨本來是要在第幾集出現呢？。JTBC可以辦個年末大賞嗎？這樣才可以看他們同台出席>。< 今年JTBC這麼多好戲應該要辦一下吧~~~~~。覺得太甜，上網搜尋演員們，沒想到學姊泰希 是搞笑大前。補完中字了 真的好捨不得QQ。同意年末大賞～～～jtbc今年真的不錯～～～。看花絮美來應援真的好好笑XDDD。演儒恩姊的演員之前在秘森跟the package也都很有存在感，。期待以後！真心覺得劇版比漫畫還好看啊~~太捨不得了QQ。推 喜歡結局,收得比漫畫完整,覺得秀雅演技很好。秀雅真的把這個角色心態轉變都很流暢的表演出來了。想買DVD加1！不過不知道台灣怎麼買？。本劇所有角色演出雖有一些令人不開心的人設角色，但每位。演出都自然，令我入戲，女一林秀香演技細膩受好評，男一。車銀優的扮演角色很適合，男二郭東延之學長暖男扮演，十。分動人討喜，女二趙宇麗演出很不討喜的女性角色，但演技。真的好！全劇編、導、演如此自然流暢，沒有令我卡卡中途。棄劇的障礙看點，令我一路看到完的校園類型劇，校園劇及。主演卡司都不是我特別心儀的菜色之下，此劇是難得且美好。的體驗。。看完覺得空虛QQ。秀香從出道演技就很超齡 一直都演比較辛苦的腳色 希望。她能多演一些浪漫愛情喜劇。秀香的戲只有看過新妓生傳 雖然後來棄劇但對她印象很。深刻 這次角色好適合她 看花絮個性好直爽好可愛 很期。待她以後新作~~。容我插個嘴，沒看到有在調查DVD製作需求量啊，怎麼好像已。經確定會出？。希望會出DVD～～～。這麼受歡迎的戲, 要製作DVD導演版不是問題, 不用擔心:)。在韓國, 只要有線台收視在5%以上, 就是非常受歡迎的程度。( 所以像鬼怪那種收視率程度, 根本是有線台的傳說!)。江南美人其實我一開始是衝著車銀優來看的, 沒想到竟然被。秀香圈粉! 真的很喜歡她>///<之前沒看過她主演的戲, 只。看過她客串演出的犯罪心理, 殺人魔的角色真的詮釋得很好。, 這次看她和銀優搭檔, 真的是很有火花! 美來找她來演真。是太好了! 還好我一開始就抱著好奇的心態追, 一追就黏住。了~~昨天一直在看花絮, 尤其是她在籃球場加油那段, 實在。是太可愛了!!我整個笑到不行~壓扁漢堡再吃也很好笑XDDD。太好看了~~~~。再來是銀優, 這孩子我本來不抱期待, 想說只看帥臉不要計。較演技( 因為很怕跟南朋友一樣>"<) 沒想到這孩子很有慧。根啊! 剛開始幾集肢體動作真的很僵硬, 可是後期表現愈來。愈好, 尤其是眼神和吃醋的小表情真的把都炅錫的特色都有。表現出來, 太喜歡美來所以非常容易吃醋的樣子超級可愛!!。這部戲找銀優演都炅錫真的是太棒了!。銀優很適合演戲, 以後要多多演戲才行!!。校園愛情戲好看的不多, 這部目前是我心目中第一名!!。男主角吃醋的樣子有點萌www 很可愛~哈哈哈。目前沒有動力追其它人的戲了, 打算再從頭開始看~~。不過我老是想到"銀優轉大人了"這句推文, 真的太好笑了XD。吻戲花絮裡面劇組也有虧銀優 "是男人~~" XDDD 前半段。銀優可表現的不多 就中規中矩 至少我覺得沒出戲過 後。半段太可愛了 小動作和眼神有很多變化 交往以後跟美。萊的互動有點本色演出XDD。最後一集男主吃醋部份真的演很好 超級可愛>///<。後期的銀優真的把炅錫的小表情跟舉動表現的很好。還有一個不得不推薦的!。銀優眼神變化加上旁白"amazing"這一段,真的是神來一筆!!。每次看每次都笑翻XDD b站的彈幕也是被這段笑死XD。最後兩集根本是車銀優特別出演吧XD 那個月牙笑完全是本。人XD。覺得這部收的很好~~ 看完被朴宥娜圈的死死的<33 東。延這次的角色也很棒。花絮又甜又好笑，銀優超淘氣的XD。補完中字才來看大家的討論...最後的bobo真的很可以！。許願拍江南美人S2!。bobo真的甜到出蜜~。之前也看過很多喜歡的劇（秘密花園、healer、吳海英），但。都是潛水，沒上來跟大家一起追～這次這部第一次上來推文，。實在太好看了～尤其花絮看得比正片開心XDD。清新又開心的一部劇～而且水管有片段可以不停Re很方便XD。比起kiss bobo更讓人心動+1 bobo更有被珍惜寵愛的感覺。導演很會拍情侶自然的互動感耶 當然男女主詮釋的也很。棒。開頭車銀優聽到美來說睡覺吧，然後誤會的那個表情超迷。濛的>/////<。銀優拍吻戲的眼神真的很電!>/////<。重看中 妹妹看到哥哥名牌上的字 那嫌棄的表情好好笑。XDD。好帥。覺得吃醋送香水那裡超好笑 明知道誰送還要故意生悶氣。媽媽吐嘈爸爸那裡也好笑 看媽媽反應 復合是沒可能。覺得見好就收 最多拍些小短篇就好。看完補推～～總覺得都萊cp會在某個地方繼續甜蜜生活著。這部真的把原作較不討喜的細節也改編得很好，原創的家庭線。親友線也都很不錯。好喜歡秀香的美來跟車銀優的炅錫喔！。（雖然後來炅錫春風得意之後一笑起來根本就車銀優本人跑出。來XD，不過發糖萬歲！感謝編劇賜我甜蜜蜜的吻戲（合掌圓寂。炅錫眼神太迷濛了啦！。被這部前面的親情戲弄哭QQ。補完中字，我在佑恩陪伴秀雅那段哭了Q__Q 真的很感人!!。其實我覺得有點不可思議,秀雅真的壞透了但最後竟然。所有同學都在幫助他,如果我們也能做到這樣就能杜絕80。慶錫真的好擅長背後踢,腿長真是好處多多。1~14集大家都被編劇做了胃繞道手術胃口都變小了。看完15覺得人生圓滿,看完16覺得可以升天。今年夏末跟著大家追劇真是太幸福了。真的好好看QQ。這部在忠於原著的基礎下又有自己原創的劇情，很久沒看到。漫畫改編這麼成功的戲了！。可以和大家ㄧ起追LIVE文真是太幸福了。覺得妹妹好漂亮。覺得妹妹有些角度有點像金智媛欸~。妹妹是不是有演過什麼戲? 總覺得她好面熟。原來有客串過「機智牢房生活」金閔哲的女兒。想知道劇裡面出現的每個香水名稱～～。補推QQ 感謝都來CP。推推,秀香真的把美來演得非常棒,這部後期真的比漫畫好看。尤其美來跟秀雅對戲那段真的非常有意義,演得好好。原來妹妹有演機智的監獄的生活！都沒認出來XDD。啊～～原來是機智的女兒 難怪好眼熟。原來是她啊!!難怪我就覺得非常眼熟!。覺得都妹和媽媽真的有母女相~。有人發現慶生時兩人是情侶鞋嗎?。如果可以的話很希望最終回二人搶整形前照片那邊可以重。拍,美來手卡在慶錫背後那邊我一秒出戲以為看到魯夫。明明是一個如此心空的畫面啊XDDDDDD。昨天秀香開vlive放了銀優的Rainbow Falling還跟著唱。好甜好可愛阿阿阿~~。今天有一些東延和趙宇麗的訪問  東延說導演拍刷牙那。幕自己笑到沒有喊cut XD。真的好想看刷牙花絮！！！可以在中秋節放個特輯嗎XD。https://www.vlive.tv/video/89552。秀香vlive。超想看刷牙花絮的，一定很可愛很好笑！！！。很可惜剛剛看到經紀公司表示銀優因為其他行程太滿了。沒有時間接受終映採訪………(難過) 秀香在vlive還有。提到她是收視公約活動主辦人 正在備料中XD。秀香有提到吻戲拍了4-5小時所以很累XD 還有劇組有獎勵旅遊。在十月份！！！。哇啊啊啊啊啊原來有獎勵旅遊！。今天有新聞了XD 在菲律賓宿霧，希望銀優可以去，好好放鬆。一下！。今天主演會發送松片給獨居老人 履行收視公約 他們和。劇組可以沒有事前公開行程 因為希望活動可以安靜地進。行(好低調啊)。最後一集去餐廳打工的慶錫,名牌上寫著「我已有女友」。跟都妹說「我的ID」時,覺得這男人真上道~