大家有沒有追過什麼韓劇 前面非常悶但一熬過去突然就變成神劇 會追一個停不下來這樣 最近最讓我有感的大概就是師任堂 幾乎是靠著對李英愛才不離不棄的 但是看完後很開心自己有追完這齣劇~ 大家有沒有類似的看劇經驗 可以順便推薦一下XD 被生火了 回家就去找來看。秘密森林。秘密森林。秘密森林 救救我。芝加哥打字機，嫉妒的化身。未生。秘密森林  芝加哥。manhole。芝加哥打字機 ！。集結號，前面主角的個性讓人很悶，後面看他一直突破困。境就很痛快。。XDDD  前幾樓說的都看過。芝加哥。王二心，一開始男主整個中二超欠扁，冰箱之吻後就一路。順暢～。請回答1988。秘密森林。嫉妒的化身+1，好多人撐不過前2集的角色鋪成。嫉妒的化身。芝加哥打字機！還好後來有繼續看下去，最後兩集超好。看的。芝加哥打字機+1。請回答1988。1988+1。請回答1994。請回答1994前兩集看三千浦瘋狂鬼打牆我也快瘋了，九回。時間旅行是男女主角約會到一半，女生因為因果而突然消。失之後覺得很神。市政廳。KMHM 只要熬過前面女主角的尖叫聲就好了。最佳愛情、嫉妒的化身（剛好都是孔歐膩的）。推KMHM只要熬過前2集女主的驚聲尖叫XD。芝加哥打字機！。請回答1994 1988。推KMHM只要熬過前2集很吵的女主尖叫聲。推KMHM熬過前2集女主尖叫聲，目前還是我的神劇。芝加哥 王二心。嫉妒的化身+1。芝加哥打字機還停在第二集。芝加哥打字機。嫉妒化身。未生第一集覺得悶，第二集以後超好看。秘密!!!前面真的差點看不下去!!。嫉妒的化身。告白夫婦，前面覺得看不下去，後面越來越順。請回答1988。請回答系列 第一集都很悶。請回答1988。秘密森林。秘密森林&1994  撐到第三集才會感受好看XD 慶幸有看完。秘密森林+1 真的非常推薦。請回答1994。芝加哥打字機。請回答1994 要不是我已經知道主角是誰要不然看前幾集真。的以為三千浦是主角XD。芝加哥打字機+1。秘密森林男主角真的很有魅力！很可愛。嫉妒的化身！神劇！。1988+1 芝加哥+1。嫉妒的化身+1，我看了4集還5集，還是看不下去。KMHM~推薦給身邊很多人看但常常因為前兩集吞不下去，不。過還是心中神劇!。請問芝加哥要熬過幾集呢XD。1988+1。信義。嫉妒的化身嘗試過兩次哈哈哈結果熬不過第一集～。學校2013和青春時代 祕密我從第一集就入坑了XD。Healer～～前四集撐下去海闊天空!!。韓劇普遍會先鋪陳幾集 所以前面可以跳過 看完喜歡再回去補。傲骨賢妻。芝加哥，熬到十集後～～。應該是說前世好看，現世看的有點痛苦。主君的太陽。芝加哥打字機～後面友情刻畫很感人。嫉妒的化身+1。九回時間旅行，真的要撐到前面版友提到的地方後開始神。XD 芝加哥雖然後面好看，但只喜歡前世的部分+1，請回。答1988也是撐過2-3集鋪陳才好看。九回時間的旅行真的只要撐過前面就是神劇 不能錯過。芝加哥 前面看了三四集後停超久 但後面真的好好看 餘。韻無窮。秘密森林。嫉妒的化身。被告人前幾集男主什麼都做不了 看得心很累QQ但撐過去就海。闊天空!!。請回答1988+1 第一集斷斷續續看了三次，後來努力撐下去。過了第五集後面超順超好看!!!。浪漫醫生金師傅、嫉妒的化身。嫉妒的化身+1。王二心、dream hight。熬過去就豁然開朗的我只能推陷入純情了，前面1.2集好。難看，丟了3次我撿回來熬過前面，後面的劇情老梗卻很。溫暖療癒。嫉妒的化身。KMHM  幸好男主角是池城 不然黃靜茵那種尖叫法 早就棄劇。不要戀愛要結婚...第一集看到想睡覺。也推一下1988,第1集看一半擺了一年,偶然看到第7集才回頭。重看~ 就很順的看完了~~~。嫉妒的化身 熬過差不多前四集真的是超級超級慶幸自己。沒有棄劇。青春時代! 第一集前半好悶差點就棄了，還好有看下去。藍色大海的傳說也是 差不多前幾集真的蠻無聊的後面就。變超精彩。芝加哥打字機！實在令人回味啊！。被告人，前面處於一直被陷害以為又逃脫出來然後一切歸零。的低迷，後面從獄友們一起合作計畫逃獄開始每週都在敲碗。中譯版阿！！。秘密森林，一開始棄劇，版上一片好評又撿回來看。忌妒的化身+1。市政廳、嫉妒的化身～。救救我！！。請回答1988。嫉妒的化身+1。芝加哥打字機。救救我。秘密森林。1988，一度棄劇 好險有撿回來QQ。嫉妒的化身～讓人又哭又笑、表現手法非常少見的神劇，。李華信已成為我韓劇人生裡最愛的男主角沒有之一。請回答系列覺得94開頭真的需要撐 秘密森林。無疑問芝加哥打字機！。秘密森林，話說嫉妒的化身我前面毫無障礙的看完了，看推。文才知道原來嫉妒前面很難吞～。看大家這麼推嫉妒的化身，讓追完一整齣的我很好奇自己是。不是漏看了什麼...怎麼沒有這種神劇的感歎=~=?  另外也。推陷入純情!!一二集有點無聊，但後面會被演員自然的演技。迷住。1988！一開始想說板上怎麼大家都在討論，然後點了一。集覺得又點無聊，但撐下去跟大家一起猜老公真的超刺激。～還徹底變成寶劍腦粉哈哈哈。Black,看似雜亂無章，暗藏很多小線索。豪苟的愛（又譯浩久的愛）！今生是第一次的編劇作品，最。近在補，真的超好看！一開始看前兩集真的有點莫名其妙，。但越看越精彩，後面劇情簡直是神展開，鋪梗太神！跟今生。一樣有搞笑又有思考真的大推！。1988！。嫉妒的化身+1。通往機場的路，嫉妒的化身。。1988,第一集前面30分鐘大概看了3遍才終於繼續看下去，。真的熬過前面就好。1994!。請回答1997第一集哈哈。付岩洞復仇者們。請回答系列、浪漫醫師金師傅。秘密森林！！。1988。步步驚心麗。嫉妒的化身。1997～。1988。嫉妒的化身+1。芝加哥打字機～到現在都還在聽他的OST。嫉妒的化身+1，前4集一定要熬過。1994。嫉妒的化身！！看完覺得很幸福！。1994，第一集看了三次才看完 XD。嫉妒的化身！。嫉妒的化身。恢單女。秘密森林。嫉妒要推朋友的話，要陪他看三集才會推成功。奇怪的搭檔，一開始很受不了女主角，後來超喜歡。什麼這是逼我把棄坑的芝加哥撿回來看嗎wwww。未生，前幾集很悶。芝加哥+1。芝加哥很值得撿回來阿阿阿 喜歡歷史的部分。嫉妒的化身！。好多推芝加哥，只好再去撿回來了XD。看自己棄劇類型是什麼吧，像秘密森林我從一開始就滿順的。但像主角沒什麼自尊心，作出的動作會讓人覺得丟臉的就會不。停按暫停平復一下心情。嫉妒的化身有些片段會讓人感到不可。思議，但劇情編排很精采。。1988 哈哈。隧道第一集跟第二集，差點棄劇 囧。嫉妒的化身也要推一下。1988我看兩集就看不下去了...看推文有點猶豫要不要回去。看了。仁顯。1994！！！撐兩集。1988+1 芝加哥打字機+1（而且題材很新穎）。鬼怪。1988第一集。六龍飛天。1994。芝加哥打字機、請回答1988、秘密森林。嫉妒的化身前面4集有點難吞下去……但之後會被男主人設給。吸引，關於愛情觀很推。芝加哥打字機前面很悶，後面幾集我半夜看到一直哭，非。常精彩。檢察官公主～熬過前面女主角的白目 就會開始覺得好看。芝加哥第一集看不完  求帶路Q_Q  據說精彩無比的前。生戲大概什麼時候開始呢。未生  前面真的很悶～～。芝加哥打字機。1988一開始覺得德善姐妹好吵，噗~。嫉妒的化身+1  前面幾集真的覺得男主角太煩了 又矮又煩XD。隧道。嫉妒的化身+1。芝加哥打字機真的很好看！。步步驚心麗 八樹真的好無感（根本私心XD。上面好多真的都是棄劇名單啊。嫉妒的化身～。芝加哥打字機跟嫉妒的化身都有高更杓 XDD愛死曹正奭了。主君的太陽 推薦朋友時要拜託對方撐過前三集。只有我覺得太陽的後裔嗎？看到第三集真的很想棄劇 是。姊姊告訴我後面很精彩 才忍過去。未生跟嫉妒的化身+1，都很好看！。嫉妒的化生，好像熬了有10集。芝加哥打字機。推芝加哥  嫉妒化身。秘密森林前面常常看到差點睡著。鬼怪+1。heart to heart 推一個。推嫉妒的化身，芝加哥打字機+1。芝加哥打字機真的好看~。秘密森林 芝加哥 嫉妒的化身。純情啊啊啊 前兩集真的快吃不下。秘密森林。芝加哥打字機 超好看 但很難安利。主君的太陽前面真的很嚇人啊。鬼怪吧XDD第一集好沈悶。嫉妒的化身一生推。1988、KMHM、泡泡糖。未生。未生。秘密。因為推文，花了三天完食芝加哥打字機，一看停不下來！天才。演員都大推。更正:題材。1994  這個月撿回來看後深深入坑。秘密森林。芝加哥打字機好看！。看了大家的留言 好想全部都看一遍... 偷推1988。請回答1994第一集，回頭看卻十分感動。秘密森林要熬好幾集，然後不知覺中毒。芝加哥打字機真的好好看。秘密森林。住在清潭洞！！！。healer。芝加哥第一集都吞不太完 秘密森林倒是很順的看到5了。1988.kmhm熬過前兩集，就豁然開朗。芝加哥打字機,前面鋪陳留伏筆,越看越精彩..