英文名: the Truth Beneath 中文好像也有叫沒有祕密 預告: https://youtu.be/r9gCkZDN7UI 最近中了孫藝真的毒一直找她的片看 哈 先說結論 這是我看過的她的片我覺得最棒的 演技來說也是覺得這部最好 超越德惠翁主(末代公主) 目前孫仙電影我總共看了5部 向左愛 向右愛 (好看) 緣起不滅 (好看) 德惠翁主 (演技強大 劇情比較普) 雨你再次相遇 (好看) 追兇倒數15日 (超讚) 連續劇就只看過目前的愛的迫降 說回追兇倒數15日 劇情是描述孫仙老公正在競選議員 她的女兒在校成績不好 競選期間女兒突然失蹤 孫仙為了找女兒逐步發現各種醜陋的真相 倒數15日是指選舉前15天 電影不是她早期那種純愛劇 影片的拍攝手法也比較跳接時序是比較破碎的 可能不是很平易近人的電影。 但是我很喜歡像這種剝洋蔥慢慢挖出殘酷真相的電影。 孫仙的演出非常驚人被震撼了各種崩潰憤怒悲傷還有復仇的冷酷 情緒詮釋得非常好難怪那一年她因為這部片也拿了好幾個女主角獎 同一年德惠翁主也得了很多。影片結尾有點感人。 本來看豆瓣上的評價說是這部片只靠孫仙演技撐 還有點擔心，看完實在不懂為何評分不高 明明很好看啊 這部片算是推理懸疑的吧 稍微有點暴力血腥 所以好像是限制級 我是在friday影音看的 接下來我想看白夜行 可惜friday沒有 qq 要吐槽一下friday 德惠翁主的翻譯 影片結尾一大段沒有中文字幕 描述各個角色(歷史人物)後來如何之類的吧 完全沒翻譯... 題外話 看了這個影片 https://youtu.be/kmgNmFedOnk 0:241:39 這裡 介紹孫仙的經歷跟得獎資訊 看到起雞皮疙瘩 真的是令人肅然起敬的專業演員啊 其中戀愛時代那段讓我很想看這部連續劇. 好像不好找 qq 想不到她當年才24歲就很有自覺 轉型挑戰自己 演一個年近30的離婚婦女. 也因為這樣不斷地挑戰自己 嘗試各種不同的戲路 才能成就今日的她 看她的訪問自己說國中時因為想要展現自己內在的情感 所以想當演員。真的是從小就很有想法了 好令人讚嘆 我國中時根本每天渾渾噩噩。 很希望孫仙可以接一部去歐洲影展參展的作品 她也只有很年輕時演的那部醉畫仙去過坎城影展 雖然沒看過這部片 但是她應該只是小配角... 希望她可以跟類似奉俊昊 李滄東這樣的導演合作 我很喜歡李滄東的燃燒烈愛。 不好意思說是寫影片心得 結果也只提了一點點又變成閒聊了 PS. 查了資料孫仙拿過第51屆亞太影展影后(2006)外出這部作品 那年亞太影展在台北舉辦的 可惜當年她沒有出席...不過就算那年 她來台灣 當時我也不迷她 不可能會去追星 哈哈 。其實我每次看到這部電影的封面都會覺得很像韓志玟，所。以有種奇異感讓我一直無法點進去看……有人推薦真是太。好了~之後可以來看~。安心的看，孫仙在這部演技真的超級好！。接著想看白夜行, 戀愛時代跟聚光燈, 火燒108大樓開始看一。些, 還蠻好看! 大咖雲集的電影。海賊也有興趣。可以看共犯。跟老婆結婚了其他都滿好看的xddd，哈哈哈我有推跟沒推一樣x。dd。感謝原po心得，最近也一直再補孫藝珍的電影，不過這。部看介紹是偏驚悚暴力所以一直沒看，看了原po心得感。覺可以找時間看一下  XDD另外原po貼的影片的綜藝也很。推薦！孫藝珍在綜藝裡面超可愛 哈哈哈。我也很想看老婆結婚了畢竟她憑這部拿了一堆演技獎, 可惜。friday沒有這部也沒有共犯, 只好慢慢再追, 有人推薦我。我的見鬼女友. 我想孫仙挑的片基本上都不錯吧。回f大, 這部一點聳暴力, 有一點18禁鏡頭, 18禁不是孫仙的。部分.。家師父一體孫仙上的我已經看了一集, 還剩一集 我也很喜歡。看她玩遊戲. 尤其他好勝心那麼強出乎我對她的初步印象, 好。真好可愛. 有老外粉跟我說很多人都是因為家師父開始喜歡她。我想就是因為她勝負心強, 才會不斷在演技求變求進步吧。我默默祈禱孫仙可以跟金剛于合作, 因為我很喜歡金剛于。他還有火燒108大樓，我的見鬼女友，海賊，都可以找。來看哦。戀愛時代好看 因為搭配的男主角甘宇成演技也很好。感謝推薦~過年來看。這部真的演的很好～。戀愛時代DVD絕版 qq 其他幾部有興趣的還可以買到dvd 也不。貴, "我的花心老婆"也絕版了。謝謝B大, 108大樓我已經看了一部分蠻喜歡的, 孫仙頭髮盤起。來感覺不太一樣, 但是笑起來又是那個笑容很療癒的孫仙<3。這部好幾個演技派的, 導演之前的作品"華麗的假期"我也看過。在男星為主的災難片孫仙的角色還是很有存在感真是太好了。之前存在電腦的影片，畫質有點差，我的花心老婆青龍獎頒獎。，影片也有孔曉振。https://youtu.be/jlL5t20dnXU。謝謝c大的影片! 之前有看到孫仙上綜藝孔在電話中說孫仙像。大媽 XD。孫仙真是真性情的人, 得獎感言好感人 qq。看到有網友寫我的花心老婆很毀三觀, 所以特別好奇想看。看簡介也的確是很挑戰道德觀的作品。我的花心老婆是韓國暢銷小說改編的作品～我自己是覺得。題材很特別～而且孫在裡面很可愛XDDDD 看這部的時候三。觀什麼的就拋一邊吧XD。戀愛時代搭配甘宇成真的很好看。謝謝s大! 我這個人甚麼題材都能接受, 所以毀三觀我很ok。戀愛時代剛好演妹妹的李荷娜我也喜歡, 可惜要找正版有點困。難 一堆人推薦這部真的心很癢很想看。這部之前myvideo免費，但也是看評價怕雷不敢看。感謝推薦。哈哈哈我大約9年前看的我的花心老婆，很不能接受的劇情，但。是孫藝真讓我討厭不起來xd。我光看"我的花心老婆"DVD封面就覺得孫仙在裡面一定很可愛。家師父一體裡的孫藝珍好自然好美，難怪四位成員又羞又喜。之前看完家師傅一體更喜歡孫仙，喜歡她對工作或是過生活。都很認真對待的樣子，除了外貌之外，散發出內在的氣質更迷。人。安麗一下家師傅一體，真的是正能量滿滿的綜藝節目，當負能量。滿載的時候，看完節目就又充飽電再出發。我是因為孫仙的個性才成為她的粉不是因為外貌,我很多年前。就看過她早期作品"向左愛向右愛" 當時雖然覺得她很美。可是沒被圈粉 是最近看到私底下的她真是令人欣賞啊。腦海中的橡皮擦片裡也很美喔！。原來家師父有找李英愛 那就有點興趣。因為最近不打算再看愛情片, 所以橡皮擦就以後再說了 XD。看孫仙在家師父示範TRX運動 真的佩服!女神是經過努力的。家師傅一體真的好看推推，是一個好節目，TRX曾經做過，。超累...看她做完還面不改色真厲害，旁邊主持人感覺快累。死了哈哈哈。。孫仙輕輕鬆鬆就倒掛劈腿 超強 哪天也來玩一下TRX。請問孫仙跟陳柏霖演的那部好看嗎?。那部不好看哈哈哈XDDDD。不好看+1。謝謝S大 C大! 直覺就不好看 哈。孫仙這紀錄的威武  https://imgur.com/0H4NRnb。希望她今年還會拍電影 我還是比較愛看電影。他每年都會拍一部的量。應該滿有機會的。去年好像沒有電影, 不過2018有兩部。孫仙在迫降的演技廣受好評  https://reurl.cc/24dppm。這裡有翻譯  https://reurl.cc/k5zDDG。一部拖到2018上映。可能去年拍了請吃飯姊姊比較忙xddd。孫仙的哭戲是藝術啊TT。推腦海中的橡皮擦。演技很好但喜歡推理懸疑卻覺得這部不好看。回ca大"請吃飯姊姊"是前年的2018的,所以2018太忙了2部電影。1部連續劇 去年就"愛的迫降"。看報導拍德惠翁主時製作方資金不足,孫仙於是出資10億韓元。我很喜歡我的老婆結婚了，無論是在韓國還是亞洲都是。個滿驚人的故事，但在時候她願意演這樣突破性的角色。讓人很驚豔！雖然還沒看過她所有電影，但以前有一陣。子找了好幾部她的作品來看。另外也很喜歡白夜行。之後這部電影大賣座 果然孫仙好心有好報。新聞報導德惠翁主  https://reurl.cc/A1NxGe。孫仙年紀輕輕就開始嘗試不一樣的角色了 跟裴勇俊那部外出。講不倫戀的 當時才23歲 戀愛時代才24歲演28歲離婚婦女。終於找到我的花心老婆二手DVD。我前面是回caye大。孫出資補足德惠翁主不夠的資金真的了不起。德惠翁主大黑馬 一開始沒人想到會那麼賣座。德惠翁主得獎感言也說得好好  https://reurl.cc/jdnban。樓上連結裡當天真的是仙女 太美太美了