劇 名 金秘書為何那樣 官 網 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/ 電視台 tvN 首 播 2018年6月6日 時 間 每周三四21:30(韓國時間) 20:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 鄭恩英(1~4集) 崔寶琳、白善宇(3~16集) 導 演 朴俊和《今生是第一次》《打架吧鬼神》《一起吃飯吧2》 演 員 朴敘俊《三流之路》《青年警察》《花郎》 朴敏英《七日的王妃》《Remember兒子的戰爭》《Healer》 李泰煥《我的黃金光輝人生》《爸爸，我來伺候你》《W兩個世界》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 姜其永《七日的王妃》《不是機器人啊》《當你沉睡時》 黃燦盛《七日的王妃》《玉氏南政基》《奇怪的搭檔》 表藝珍《三流之路》《即使恨也愛你》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/opiqe22a6w 角色預告 (李英俊): https://youtu.be/Y3HtCeWYr88 角色預告 (金微笑): https://youtu.be/TDLvpnmu9Gw Teaser 2: https://youtu.be/WYq__02aNAs Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XUHjb4tdMAU (30秒): https://youtu.be/9I_r9LWszY4 Teaser 4 (15秒): https://youtu.be/0aBLaadtaeg (30秒): https://youtu.be/k0ozWCcHMF0 Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/N4BzfzCZ46g (30秒): https://youtu.be/SZqz6_46DXM 短預告: https://youtu.be/ESBSLxgi9ug 5分鐘搶先看: https://youtu.be/wxmgO2Tq_cI 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/erZrPkxv6jI 花絮 (NG片段): https://youtu.be/ReZ3SGIC1A 海報拍攝花絮: https://youtu.be/pYHM1ax1u1E 全場發布記者會: https://youtu.be/UgY739JO7O8 中字預告、花絮 cr. 朴敘俊中文網PSJCN微博 中字預告: Teaser 1: http://t.cn/RuVimy9 Teaser 2: http://t.cn/Rurr3HG Teaser 3: http://t.cn/R32m91h Teaser 4: http://t.cn/R3CWsrw Teaser 5: http://t.cn/R3FLDGk 5分鐘搶先看: http://t.cn/R1iBelN 中字花絮: 讀本會議: http://t.cn/RmsNibQ 花絮 (NG片段): https://bit.ly/2xtthgA 海報拍攝花絮: https://bit.ly/2kzxZ31 180605 男女主拍攝花絮 https://www.bilibili.com/video/av24423370 180613 12集花絮中字 https://goo.gl/Hr6g2F EP3花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25056111 EP4花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25241724 EP5花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25430821 EP6花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25680816 愛奇藝金秘書男女主角訪問 https://bit.ly/2Kq52Fi EP78花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av26007278 viki採訪中字 https://www.bilibili.com/video/av26085691 EP9花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av26460560 EP10花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av26534523 20180530DramaChat中字 https://www.bilibili.com/video/av26422831 海 報 cr. 官網 雙人版: https://imgur.com/95sfN9D.jpg https://imgur.com/wu9hOi7.jpg https://imgur.com/P4QJAvw.jpg https://i.imgur.com/eL3sPVq.png 個人版: https://imgur.com/J9AtAqQ.jpg https://imgur.com/slQYvMz.jpg https://imgur.com/vCUXnQV.jpg 全體版: https://imgur.com/JLGsUYS.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/2/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/5/Contents/Html 角色介紹 cr.維基百科 李英俊 (朴敘俊 飾) https://imgur.com/5lP95cN.jpg 33歲，幽明集團副會長，優越的身材比例與帥氣的臉龐，更擁有天才頭腦，可是 卻有著天上地下唯我獨尊、全宇宙最苛刻的個性，喜歡微笑。 金微笑 (朴敏英 飾) https://imgur.com/yNHyQhd.jpg 29歲，幽明集團副會長英俊的秘書，公認的實力派，能洞察副會長一舉一動，總 在背後完美收拾副會長闖禍後的殘局。笑容滿面，一絲不苟，看似細緻光鮮的職 場女性，但回家後是所有事都用腳解決的終極宅女，喜歡英俊。 李成延 (李泰煥 飾) https://imgur.com/llY9SHc.jpg 35歲，英俊的哥哥，以莫爾佩斯為筆名活動的暢銷書家。不僅在韓國，連在 美國也登上暢銷書排行榜，名氣和版稅都正在橫掃全球，親切的語氣、燦爛的微 笑，比女人更加細膩掌握女人內心的情感，和親兄弟英俊有著截然不同的魅力， 喜歡微笑。 朴佑植 (姜其永 飾) https://imgur.com/Y2hFIUz.jpg 33歲，幽明集團社長，英俊的好朋友，當英俊煩惱著怎麼阻止金秘書辭職時，他 成為英俊的戀愛導師。 高貴南 (黃燦盛 飾) https://imgur.com/PNlkVaw.jpg 30歲，幽明集團企劃部科長，自名校畢業後進入大企業，還有能與此媲美的外貌 ，能力也一流，工作目標就是晉陞，是女職員心目中的白馬王子，人氣投票中高 居榜首，喜歡智雅。 金智雅 (表藝珍 飾) https://imgur.com/k6kR2hn.jpg 25歲，金秘書的接班人，進入幽明集團秘書室的新人秘書，她是存在本身就帶來 愉快感受的開朗活潑的人，喜歡貴南。 簡 介 cr.維基百科 此劇講述財閥二世、幽明集團副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他 身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑的故事。 中字片源 愛奇藝: 6/7(四)起，每周四、五早上10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/ 收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.757% 6.446% 第二集 5.403% 5.529% 第三集 6.950% 8.252% 第四集 6.379% 6.945% 第五集 6.855% 7.500% 第六集 7.687% 8.554% 第七集 7.281% 8.201% 第八集 8.120% 9.326% 第九集 7.767% 9.428% 第十集 8.403% 9.545% 第十一集 8.665% 10.565% OST OST1 《Love Virus》試聽 https://youtu.be/7_gGmgd9ip0 OST2 《Its you》官方MV https://www.youtube.com/watch?v=rBaEVC2aWqQ OST3 《Wanna Be》官方MV https://youtu.be/mUpdma_t3Po OST4 《再靠近一點》試聽 https://youtu.be/QB09ldC5lP8 OST5 《因為我只看得見你》官方MV https://i.imgur.com/jX3ayIX.jpg https://youtu.be/CzA5Pv_1E OST6 《為何這樣》試聽 https://i.imgur.com/TVMI01n.png https://youtu.be/JtRaA56M1lE OST7 《吐露》試聽 https://i.imgur.com/UCiClOS.png https://youtu.be/pPLnmz6lHqo 直播網址 1.官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2.92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3.愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5afd16ec7a117305648b46c1 4.彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3 https://www.bilibili.com/video/av26460560 EP10花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av26534523 20180530DramaChat中字 https://www.bilibili.com/video/av26422831 本週劇照 https://i.imgur.com/jYjznTF.png https://i.imgur.com/riXdp9b.png https://i.imgur.com/T1P64sP.png https://i.imgur.com/6hAbRUu.png。推。推。推。今天真早開  開勳XD。推。推。星期三到了(撒花~。推~~。推啊～～～終於星期三了～～。好期待啊啊啊啊啊。終於星期三了～撒花。推！！。今天剛好沒上班比較早開XD。多久了才有一部逼得我不得不追直播的劇啊。金秘書昏迷了一周。推。推一個 等到心累orz。金秘書醒來吧～～～～～～～。推~~。推~~~~~~~~~~。今天會不會揭曉相認呢。劇照的抱抱也太甜了吧~~~~~。推，期待明早愛奇藝中字，幸福的兩天來了 XD。推。請大家避免爆漫畫雷 有板友沒看過漫畫唷 謝謝。來追直播了+1。推。先推金秘書、金微笑、假笑秘書室成員。雖然明天才追中字版 還是要推一下敏英。推~ 今天也來追直播了~。推推~ 真的又是幸福的兩天。有金秘書可以看真的好幸福～。敏英連續兩週電視劇演員話題指數第一。idol連不進去嗎!?。愛豆可以阿。人在外面，不然好想追。推 準備就緒。今天應該會完全真相大白吧!!!。今天比較早?開始了~~。今天提早開始耶。開始推~。開始囉  超期待解謎XD。要再昏倒一次了。哥哥很不會看人眼色耶 = =。今天好早開始~~。金秘書想起來了, 然後再次昏倒。從小時候記憶開始演！。回到小時候~。今天愛豆卡卡的。配樂好可怕。直接從小時候的故事開始欸。交代怎麼被誘拐了。今天愛豆很卡..。金秘書半夜不睡覺, 跑出門, 把別人認成媽媽。被阿姨帶走了...。太好拐了吧…。金微笑小時候也太可愛。帶去恐怖的屋子。遇到小小副會長了。小時候傻傻的微笑。小時候的微笑真的好傻QQ。副會長手好白。好像是找媽媽然後阿姨說可以帶她去找 小微笑說真的嗎媽。媽在醫院呢 就跟去了。小微笑好可愛喔喔喔喔喔。雙朴的手都好好看。用束帶綁的。地震。這女的好可怕。這時候地震超可怕 XDDDD。小微笑哭了。小微笑刺激到那女的了。小微笑講話臭奶呆。微笑小時候就把成賢唸錯了。阿姨的妝有點濃  (怕怕。副會長一直在幫微笑圓回來。黑屏了。台灣地震嗎??。ido黑屏線路出問題了。副會長也太溫柔 好照顧小微笑。台南還大地震 哈哈嚇死我。黑屏QQ。小副會長好帥氣。彼岸直播目前蠻穩定的。這阿姨是哪位演員呀?陰森感演得好好 嚇死人。我在高雄有感覺到地震。好可怕…。還是我貧血太嚴重?!  @@。黑屏....好卡...。高雄 地震 +1。快演完小朋友啦。副會長的小演員好會演。台北沒感覺地震..。好害怕！。黑屏……。阿姨瞬間變臉好恐怖。台北沒地震。台北沒地震...台南高雄地震了嗎。兩位小演員都超強 這氛圍很嚇人 演起來不會有陰影嗎。阿姨真的好可怕 囧。阿姨情緒起伏好大。小時候遇到這種事太可怕了。我還以為下一幕是地震.....。這集小演員的份量會比較多，還滿多要交代的。小副會長救微笑好多次。那個阿姨好會演啊…。副會長心智強於常人 小時候遇到這種事會崩潰吧。還想勒死微笑。小演員旁邊有工作人員和家長在應該不會太害怕吧。不要啊~~~ 阿珠瑪。今天大概都不甜 要交代真相。演出來真的好恐怖。小英俊叫那個阿姨不要這樣…。陰影阿。阿姨自殺了.... (抖。明明自己也怕的要命還是一直安慰微笑。叫微笑待在那裡, 不要過來。對小孩真的好可怕...。看漫畫就覺得這段太可怕了。好可怕............副會長小小年紀要面對屍體orz。副會長好早熟,那麼小就冷靜處理事情。微笑狂哭中。用蜘蛛騙微笑?。好可怕。副會長好勇敢 嗚嗚 心疼。小微笑好可愛。還爬過去要拿刀子解開。小副會長的演技好好。剪刀。台南地震規模4.3。問微笑還在嗎。看到這怎麼很想哭！。難怪一個怕束帶,一個怕蜘蛛。小副會長心臟好強大QQ。錯過重要部分了......。小副會長帶微笑離開。真的好勇敢嗚嗚。副會長根本暖男阿阿阿。這孩子太讓人心疼了。两个长的有像。太感動了 忍不住哭了。還好恐怖這段沒有播很久。Tving不能看QQ。只恐怖了十分鐘 太好了。微笑問他有沒有錢?  XDDDDDDDDDDD。小微笑求婚 哈哈哈。還好不到恐怖片的程度。嚇死我了 囧。好可愛的兩隻手。大微笑要想起來自己先求婚了嗎XDDDD。好可怕…。求婚xd。嗚... 好恐怖  ><。年輕的爸媽！。嚇死我了。小副會長在警局前昏倒。小副會長嚇到了...。嚇到。嚇到。在爸媽面前才崩潰QQ。爸爸會不會劣化的太嚴重  (溜~~~~~~~~~。岁月是把杀猪刀。小童演滿會演的。爸爸身高縮水太多XD。小微笑已經搬走了。太心疼了TT。爸爸脹大縮水真嚴重XD。年輕爸爸媽媽....爸爸老了怎麼差這麼多。媽媽是水京耶。小副會長戴領結好可愛啊。因為小時候的恐怖記憶怕年輕的女人。副会长一直没忘过。再開發了，難怪找不到，原來小英俊一直想找微笑。九年前再次遇見微笑。看到爸媽年輕時, 我才相信副會長真的是他們生的 (溜~~~。這段好感人阿阿 副會長一直記得微笑。好可憐。怕年輕女人好嚴重。有微笑在，有需要保護的人，他才能撐過去。這部選角真的每一個都好棒TT 童星演得也好棒。金微笑好美。呆萌的应该是oK。講日文...。被刺激 要學日文的金微笑。被其他職員嫌棄了。原來副會長知道 才逼她學。被副會長看到了。微笑好美...。破格录取的。敏英講英文好好聽。副會長好嚴格！。副會長在微笑家看到的那本XD。真的每天考微笑日文。副會長用心良苦QQ。微笑當時應該每天罵副會長 哈哈哈。好喜歡這一段~。真的用心良苦QQ。這段好棒喔。禮物是中文書 哈哈哈。繼續學中文XDDD。換一本XDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。變中文哈哈哈。進步神速。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。金秘書累到睡著了。難怪九年無法有進展  XDDDDDDDDDDDDDD。累爆 D。微笑想殺人了XDD。哈哈哈~~~。禮物是中文學習書太過分了XDDDD。禮物是中文課本嗎???。因為太嚴格了。9年都在學習XDDD。當副會長秘書太辛苦了吧 XD。九年養成計畫。不加强就不能胜任贴生秘书啊！。怕秘書太累故意延遲日程。真的是不愧是母胎XDDD。傲嬌副會長。紀念禮物~ 會不會還有戲份。好喜歡這樣的回憶劇情~~~~。很傲嬌耶XD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。送你禮物還嫌...。蛋糕砸了。蛋糕就這樣毀了。XDDDDDDDDDD。副會長真的好暖，到底為何變這麼自戀XD。副會長好深情阿。其實過去也滿甜的啊，隱性的甜。給編劇點讚~。回憶也好甜。no...... 忽然lag。回憶到剛開始了。回憶太美了。哥哥說你其實記得？！。回憶好甜omg。哥哥又來了。哥哥來亂。真的很想數一數那些金微笑吃不到的東西。每次哥哥出來就好想快轉啊啊啊啊。哥哥好煩。哥哥這邊比較沒讓人討厭 鏡頭有點晃耶。回憶戲很好看。失去記憶？。哥哥超像在唸台詞 = =。好好奇哥哥說什麼 聽不懂。微笑其實滿遲鈍的耶……被這樣對待都不動心，只看到副會。長自戀的那一面。副會長沒失去記憶對嗎？。副會長很嚴格啊。哥哥一出現就卡了xdddd。微笑醒了。一個假失憶，一個搶記憶。為什麼一直想找哥哥 因為想對他說謝謝。講出副會長的名字了。副會長全部都記得 所以才會這樣保護微笑 不希望她想起。來吧。全都想起來了。今天到處都卡...。今天真的很卡。真的......。我好興奮啊。這病房好大。副會長還不趕快把微笑擁入懷中。好心疼副會長TT。一開始愛豆很卡 現在換彼岸很順了。沒有呆呆姐的翻譯QQ。要他以後不要再隱瞞了。約定好以後都不能欺騙對方~。病房幾乎沒看到....。連抱抱都沒有嗎。沒有抱抱。哥像吸毒。怎麼又回到哥哥  @@。哥哥也要想起來了。哥哥好煩..。哥哥打擊很大。哥哥也想起來了，還好沒出車禍。哥哥要被撞了。英俊說晚上會陪在微笑身邊，跟那天晚上一樣>< 好甜啊啊啊。還好沒事。哥哥沒被撞到。哥哥明明就沒真的受苦過還搞得像受害者 好弱喔= =。居然去責備媽媽…傻眼。英俊全記得啊!!!。哥哥說英俊都記得。媽媽不知道英俊假裝自己失憶嗎？。哥哥就只會怪東怪西。哥哥出現就是我滑手機的時間XD。是責怪媽媽隱瞞嗎。誰來罵醒他阿 跟英俊的超強意志力根本反比。媽媽也太遲鈍...。媽媽也知道英俊沒失憶，連環破梗。對啊...這樣還怪媽媽...。哥哥是我上廁所時間XD。媽媽以為英俊失憶 不知道他都是裝的都樣子。李英俊爸媽不知道英俊都記得。太卡了好悲傷。娃娃XD。每個直播都好卡。媽媽演的比哥哥好。是不是太多人看了。老公 哈哈哈哈。可能太多人+1。重新整理網頁也許會比較好 我剛開始也很卡。希望收視率破10。其實哥哥說的也沒錯，不該這樣將錯就錯的，對哥哥和英俊。哥哥真的很沒用。都不好，只有父母輕鬆點(其實也不是真的輕鬆。買芭比娃娃?!。去買了。我都用YT(這可以講嗎@@。說翻舊帳就翻舊帳XD。居然沒一起送肯尼。哥哥生氣是為何這樣將錯就錯。又傲嬌了XDD。哈哈哈，上火的副會長。媽媽如果相信微笑小時候一起被綁架的話，就該知道才對。啊，真是不了解自己的兒子。讓他這樣對英俊態度很差。背後抱 好甜。抱了。背後抱~~~。雖然哥哥沒有立場罵媽媽，但是媽媽的確也是該罵，只好讓沒。立場的哥哥當壞人了。哈.... 說是他的女人  XDDDDDDDD。我的女人\(//▽//)\。微笑手指蜷曲。會議火速就結束。好甜。趕著回醫院哈哈哈哈。XD。副會長急著去找金微笑。怎麼沒有一一找麻煩，董事們都嚇到了。金微笑上班了。金秘書上線~~~。社長, 沒人聽你講話啦。這裡跟漫畫不一樣XD。小金秘書真的很白目XD。小金秘偷說副會長壞話哈哈哈哈。哈哈哈。漫畫也打廣告XD。金智雅是很欣賞副會長嗎XD。智雅嚇到了哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDD 金秘書護夫。微笑眼神好有殺氣。小秘書覺得副會長不怎麼樣XDD。喔喔喔 原來是說壞話 微笑一臉兇狠。好兇惡眼神。XD。微笑爸爸要延後出場了XD。小金說什麼？？？。眼神好殺。好殺XD。在微笑面前說副會長當戀人不怎麼樣，難怪無法談戀愛，誰。受得了他，覺得他不怎樣。不是有醫院特寵嗎？。謝謝樓上即時翻譯XD。特級看護呢？。哈哈... 微笑的表情  XDDDDDDDDDDD。薛秘書真的好閒XDDD。謝謝K大。朴社長好愛喝這個。喝錯了XDD。薛秘書沒被開除真的很神奇。拿到減肥用藥。餵社長吃減肥漢藥XD。朴社長~好有趣XDDD。朴社跟薛秘會在一起嗎。社長那麼瘦不用減了吧  XDDDDDDDDDDDD。朴社長對秘書的容忍度好高。薛秘書是誰錄取的???。薛秘書真的鬧事XD。朴社長人真太好。朴社長感覺對前妻念念不忘耶。特級看護呢? 敲碗!!。覺得社長是用一種修行的方式在和薛秘書工作XD 都快成佛了。吧。想看朴社長和薛秘書這對。前妻受不了朴社。做spa?!。美容spa？。愛心特效 哈哈哈。愛心XD。小秘書說原來微笑喜歡跟副會長相反的style哈哈。微笑也笑的太開心了...也是啦，真的該笑的這麼開心~。要當秘書眼力還不夠呀。副會長真的好可愛。完了 副會長因為一顆愛心變得好傻XDD。這兩人好閃。副社長為了讓微笑休息找了藉口讓整個秘書室去做spa然後。給Feedback。副會長超可愛XDDD。剛剛副會長下令秘書室全體去spa，要讓女友休息還要整個秘。書室一起才有辦法。假藉要公司spa使用心得回饋要部門職員都去體驗好讓微笑。休息。特效好多啊~~ XDDDDDDD。兩個傻瓜啊XDD。好甜。副會長真的是特級腦袋才想得到這招XDD。朴社長QQ。朴社長一個人用餐。小秘書以為副會長又交代工作。這笑的說不是戀愛誰信啊XD。朴社長好孤單。想起前妻了。朴社長哭哭。回憶。朴社長心碎 XD。社長哭哭TT。朴社長故事還比哥哥好看。見到前妻和男伴(?)。不是男朋友。真是 為何來舊地觸景傷情。朴社長太好笑。朴社長XDDDDD。XDDDDDDDDDDDD。一個誤會XD。希望朴社長也能有伴，這麼好的人QQ。XDDDDDDDDDDDD。前妻剛剛好像有翻白眼。朴社長有點可憐。感覺會復合呀～。朴社長其實很愛前妻啊。快追上去啊.....。希望他們可以復合啊。朴社長好可憐QQ。朴社長...加油喔。跑來訴苦？。跟漫畫一樣XD。副會長不理他XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。選我還是金秘書XDDDDDDD社長好可憐。好有心的英俊喔！在找小時候住的地方。副會長整個很冷淡哈。副會長只想跟金秘書喝酒啦。XDDDDDDDDD。副會長太壞了哈哈哈。不要欺負社長啦XD。朴社長好可憐XDDDD。叫全部的人下班嗎？。被趕走...。副會長可不像朴社會聽遠房表親大學同學的事情啊。啊哈哈哈哈哈哈 笑死 逼大家下班。一直聽到那個單字 原來社長是被說怎麼一直那麼輕率。突然進廣告。副會長我感覺你以後還是需要朴社長這位心靈導師的，過。河拆橋好嗎...。副會長根本無心工作XDD。今天也太多廣告了吧。因為誤會前妻跟另一個男伴 被前妻說怎麼那麼輕率 結果就。真的是過河拆橋XD。。一直很糾結 還說以後就叫他朴輕率好了。叫楊秘書下班。去遊樂園約會。今天會有BOBO當結尾嗎~~~~~~~~。變成旋轉木馬了嗎。手牽手。原來看地圖是要跟微笑說她以前家變成旋轉木馬。以前被關的房子現在成了旋轉木馬，被歡樂的記憶取代。浪漫之吻？。以前痛苦的回憶變成給人快樂的旋轉木馬。這段好好QQ。微笑家好像是變成噴水池哦。是被關的地方呀 還以為是微笑家。現在這裡才是微笑舊家。副會長被挖苦了XD  幸好不是鬼屋。家門口的浪漫BOBO呢!。吃冰？。副會長吃冰 XDDDDD。自戀副會長太暖心了QQ。今晚來我家>\\<。沒有吻戲嗎XDDD 很期待耶。笑得好甜啊~。期待的吻戲呢？。今天男女主角戲份一樣滿滿的，開心~。又開始翻那本書了。這個氣氛很適合bobo一下啊！。哈哈  超像完結篇的。no........... 卡住了。怎麼突然變純情畫風。今天怎麼斷?。要去金秘書家了吧XDD 拜託導演給糖~~~~~~~。突然上樓聲。有辛苦牛陪睡不用副會長嗎 XD。牛牛~~~。還是有高跟鞋的那種。誰這麼晚來秘書家裡啦 副會長。副會長XDDD。順毛真的受不了>\\\<。今天一起睡。耶撒花。好主動 XDDD。很會(x 很貼心。滾.........床。我們要看開船 導演o(*////▽////*)q。哈哈哈哈 給個直球阿~!!!!!一起睡啦~!!!整個尖叫。來了~~~~~~~ wow。啊啊啊啊要一起睡了~~~~(?。我可以期待有床嗎？。金秘書不願意到我家，所以我來了。今天一起睡吧！。微笑不敢睡覺。牛牛要被趕去客廳了嗎?。今天一起睡吧............。好想看副會長穿漫畫裡的睡褲。那隻手！！！。哇 下一集脫衣服？。預告看起來很可以啊~~~~。手！！！。要脫了啦。預告下集好像真的去副會長家睡了~~~。矮油~~~明天的好臉紅心跳喔喔喔喔喔。乾乾乾。預告……好期待（遮）。追直播的時間過好快喔。預告最後「啊」那一聲好引人遐想 >//////<。解開那個蝴蝶結也太令人遐想了！。微笑家太小了 還是去副會長家比較大吧XD。副會長你手放哪裡!!。最後一幕要18禁了嗎?XD。今天預告可能收視率最高XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。哇，預告好邪惡XDD。這個預告很可以啊啊啊啊！。明天本放死守!!!!!!。明天會有床戲嗎。啊啊啊啊啊明天要開船了嗎>/////<。阿啊啊下集啊～～～～～。死守啊啊啊啊。副會長好幾集沒露身材了 敲碗。感覺會一轉眼就天亮耶，看預告覺得下集還是好純情。啊啊啊～手！。副會長衝衝衝。希望明天不要卡啊~。導演今天你背後抱沒kiss，最好是明天給我甜蜜戲喔。搞的好像明天完結篇了XDD。導演加油!!。後面都發糖啦哈哈哈哈。今天這集滿足了九年之間發生了什麼事，很棒。大家都好色慾欸 哈哈哈哈哈。喔喔喔喔喔喔好期待明天的！！！。可是金秘書還不知道9年來副會長的心意 好可惜。我想看副會長身材啊。今天很好看啊，太喜歡回憶殺了。期待明天的12集。https://i.imgur.com/t1STmv8.jpg   到底想逼死誰阿XD。播得好快啊，後面要全部都灑糖嗎？。想看副會長結實身材(默默打開三流之路預習)。今天回憶戲的部分真的好好看啊~ 喜歡這九年他們相處的點滴。今天9年的回憶很棒，漫畫裡沒有。副會長家的過去還沒講完喔，還有要演的。預告副會長看起來沒睡好 因為只能看著金祕書不能怎樣嗎XD。要脫也是要副會長脫!哈哈。到底會不會成功呢???。今天改編的幅度好大跳過好多噢噢噢（之後幾集要演什麼呢。副會長衝啊～～～。那明天應該也不會怎麼樣了，厚快給我超甜的甜蜜戲啦，只。親兩次哪夠。副會長還有5集可以進攻!!。https://youtu.be/WVJrXWn-P1o  預告。後面應該會交代兄弟誤會解開，配角+社長的愛情線....但。希望不要佔太多。請李英俊脫吧XDD。預告可以蕊到明天了!!。兩個都脫太刺激，副會長靠你了。預告的衣服是倒著播吧，先沙發後床，然後副會長一夜沒。睡....。預告拉蝴蝶結那邊喔喔～。蝴蝶結跟領帶一樣好挑逗喔>/////<。一夜沒睡那個臉好像又看到金秘書提離職時那張失眠臉XD。還有五集一定要親好親滿。兄弟間還沒解開呢，李家年輕父母的客串只有這樣嗎?。拜託親好親滿!!!!。那隻手！我要當那隻手。金秘書的蝴蝶結要被拉24小時了!!!!。EP12中字預告  https://bit.ly/2L7rUq8。好險不是拉一個禮拜。漫畫有的吻戲都被卡掉，最後五集要還回來嘿。我反而想當那個蝴蝶結XD。要親好親滿阿。今晚趕快上網古狗：如果正確解開蝴蝶結。編劇不太給糖但給了就是大糖XD，兩個吻一個改編的更好，一。個原創超甜，要對編劇有信心XD。今天副會長唸的那個段落也很棒，又要戴耳機聽。副會長忍不住了!!!(驚)。小副會長演員演的不錯，但是不是太小了? 不像9歲。我覺得選角都很棒，除了哥哥，其他人演技真的好。但今天相認後的感動度有點少，希望明天補回來。可以許願後面放閃程度要做到過去tvN《魔女的戀愛》《。需要浪漫1~3》的程度嗎 >///<。韓國的9歲實際上應該還要再減個一兩歲~ 他們基本上都算虛。歲。EP12文字預告翻譯 https://i.imgur.com/WnMRUOm.png。金微笑熟睡計畫XDD。顆顆顆 副會長忍不住了>\\\\\<。不要忍了RRR。本集編劇加的橋段蠻喜歡的。我可以接受床戲只有英俊脫，所以拜託明天給我床戲吧。～還我漫畫裡面漏掉的兩個吻啊啊啊啊。收視率出來了沒呀啊啊啊啊 好期待。收視率要早上才會出來。熟睡計劃XDDD。副會長在金秘書旁邊陪睡金秘書怎麼睡得著啊XDD。兩個應該都睡不著XD。這個床會讓我覺得還在秘密花園呀！。中字啊中字，等你等得好苦呀XDD。M大加油在20-30分鐘就有了XDDD。EP11收視率 AGB全國8.665% AGB首爾10.565%。收視出來了全國8.66首爾10.56還是沒破10阿，就等今天了。副會長快點脫吧，收視靠你了。韓網網友也期待全國收視能破10。首爾破10其實就可以去實現公約了啦，反正也是選位在。首爾地區的上班族。9年前的副會長溫柔的不像話啊，但很有分際的，真的不會。誤會有什麼曖昧，金秘書的老闆真好~。這收視率以有線台來說是超級好吧？而且最近最熱火的應。該就金秘書了。這集超好看的啦！過去也都有交代清楚 雖然那個女人最後在。小副會長的幻想裡出現超級可怕 其他都很棒 可是哥哥線就快。轉。有沒有人覺得副會長應該兇一點的? 想看金秘書被罵的委。屈樣...我這個變態...。回憶是副會長視角啊，如果是微笑視角一定完全相反，看第一。次見面兩個人記憶的差異就知道了XD。想看金秘書的九年來視角，但現在應該都是粉紅色濾。鏡了。金秘書的公主頭髮型也超美。昨天追直播真的被那女人嚇一跳!哥哥真的演技要加強，小。孩子都演的比他好阿。劇版新增加的九年回憶戲蠻好的！。哥哥演技一直都這樣啊。https://i.imgur.com/y0lulvK.jpg。真的要再次讚嘆這是一部意外地很需要演技的愛情喜劇。回憶裡敏英就真的一點一點從青澀新鮮人變成完美秘書。妝髮造型用心，語氣神情都一點一點改變。敏英真的有演出青澀感 樓樓上童星的相片好可愛 他們很像耶。越看越像。小孩副會長很會演!。小微笑也演得不錯~~。副會長抱怨微笑忘記娜娜那邊超好笑，9歲就買起來放了但也。被家人誤會，哈哈辛苦副會長了。這張可愛又甜，小朋友也很配啊XD。https://i.imgur.com/VFhvb0C.jpg。原來是視角不同XD 覺得變不太一樣。人不免會美化記憶，在副會長的記憶裡自然想起的是自己的溫。柔與包容，但是在微笑的筆記上卻是寫著罵專務的詞XD。小童星們表現得很棒！補完中字覺得小副會長好貼心。小微笑長大一定超正的啦 輪廓很深五官很漂亮。看到小微笑長大不知要變多老，好可怕。這集亮點是回憶戲，副會長好讓人感動，好溫暖好貼心！但。可惜都沒有吻戲，好愛看他們兩個親密戲。微笑煮早餐給英俊吃  https://i.imgur.com/zXaSiM7.png。小微笑和小成賢都好可愛啊～。早餐約會耶 跟副會長一起上班 會幫忙打領帶嗎～～。我也覺得昨天應該吻一下，只有牽手哪夠，等今天了。過往故事鋪陳和呈現的太好了~~~~~~。副會長 今天不要忍了 拜託你了XD。副會長快脫XDDDD。配角的戲都好拖又阿雜。副會長浴袍下的肌肉對觀眾的心臟有益 快脫！！。小微笑跟小成賢真的好可愛><。昨天副會長回憶九年前再次相遇的部分跟第二集金秘書的。回憶 對話明明一樣但演起來也差太多 太好笑了吧XDDDD。希望副會長來幫我們的心臟進補一下^^。我要重看第二集XD。覺得這集小童星們演得好好~~~~~。小副會長和小微笑也好萌好配！。副會長小童星演真好！！。希望今天哥哥戲分不要太多，快速解決他!。小童星照片好有愛♡♡♡很佩服小童星的演技啊太厲害了。小童星好可愛！。很喜歡這集前半段副會長回憶兩人一路到金秘書提出辭。職的那幾段旁白，可以感受到副會長對微笑的喜歡，還。有後半段看書的旁白。話說，朴敘俊的聲音真的好好聽~。我也很喜歡樓上說的這段~副會長把情感藏得好深。也再次看到副會長的另外一面~~~而微笑對他來說的意義。喜歡副會長的獨白+1 對微笑用情好深。微笑對副會長來說意義太大了，一起渡過那可怕的一天。他保護的微笑同時微笑也給他勇氣，加上後來家裡發生的事。能再遇到她，是那時的副會長存在的證明，一開始絕對不是愛。情，但九年互相扶持成長，朝夕相處，當微笑要離開才開始。正視內心情感，也真的是非微笑不可，九年間的回憶是讓副會。長對微笑的感情鋪得更有深度，不是欺負她，是拉著她成長。其實之前的第一次繫領帶副會長的表情很複雜，不單是心動。OST8試聽  https://youtu.be/V0PA06wNgNM。而是微笑的碰觸不讓他討厭，就只有她。副會長從小就很貼心，不管是對微笑還是家人，只是被自。戀的一面蓋過去。小童星微笑的時候長的好像阿！！！。好期待啊，希望今晚能看到。。。其實自戀也不能怪他 從小有個討厭的哥哥 跳級生也一。定沒有什麼玩伴 再加上那麼年輕就開始接手家業 身。邊都是唯命是從的屬下 他最好的朋友就是英俊 每天只。能跟英俊對話 我覺得這種狀態下沒變神經病而只是自。戀算很好了XD。小童星太會太會演了吧！！！！。九年的回憶殺太感動了QQ。九年的回憶真的加的很好。副會長的自戀更像保護色，要承擔的太多，要洗腦自己超棒一。定可以撐下去，。連小童星都這麼甜>\\\<。哇有李水京客串也～。這集看到英俊在跟英俊的頭腦對話時笑翻，只有英俊能超越。英俊XDDD。這集真的很好看！。小成賢很會演。好喜歡童演們～～。副會長這麼會親還會單身解扣說之前沒交過女友騙誰！那。個手也太美了。單手解扣，太激動打錯(        )。看到回憶的第一份禮物 笑出來。副會長自己的回憶都是笑著的 怎麼跟金秘書的回憶都不一。樣XDDD。兩人視角很有趣，ㄧ直去re前面幾集~。很喜歡這幾集 比中間好看很多!。九年來一起成長的回顧也很好看~~志昊和世熙客串那段好。感人QQ