在《金牌救援》之前我並不認識南宮珉，因為他的冷靜演出，聽說跟之前的金科長大異其 趣，才回去找了南宮珉的舊作金科長，嗯，演出表現的方式，兩個角色是實在差異太大了 啊 一個如此冷靜自持不多話，整齣戲都是淡淡的表情，印象中沒有大笑過，一個如此瘋癲搞 笑愛嚷嚷，沒事就在做臉部運動，演技跨度真的很大。而在外型上，穿西裝的帥度不必多 說，但金科長那一身誇張的色調樣式搭配也能駕馭，真的不容易，相對於一些高知名度的 韓流明星，例如隔壁棚的利大尉，南宮珉更適合用演員來描述吧 雖然兩部戲的表演方式有如此大的落差，但是角色的本質上，其實還蠻多相似之處，都是 靠著對於環境資源的判斷，利用小的支點，發揮大的槓桿效應，處理複雜的企業內難題。 不過兩人處理的方式上，還是有些不同，金科長比較偏向跳脫框架，破壞體制，而白團長 則是在框架之內，找到突破點，兩者都反映出韓國社會財閥集團對工作者的壓迫與不公義 ，需要有人來代表吐怨氣，南宮珉本身的氣質，看來很適合這種有策略思維且對抗的角色 。 在個性上，兩人看似都以自我為中心，一個用冷漠做為保護色，一個則是用搞笑掩飾，但 本質上，都是個暖心的人，只是怕受傷，怕拖累人，所以偽裝一種姿態，不過隨著劇情的 推進，他們也感受到周圍的溫情，開始懂了自己不是一個人，而是有夥伴了金科長對光 淑的照顧，對明錫的看管，或是把獎金分給同事，白團長想幫吉昌周照顧家人的心情，對 東奎的安排，那是一種不需要明說，但大家都能感受到那份心意。有這樣的朋友老闆，真 的很幸運 另一個看戲覺得很妙的地方是，以職場為主的兩齣戲，幾乎都沒有男女之間的粉紅泡泡， 但是卻有滿滿的基情啊不要說金科長總是有意無意對徐律的噘嘴放愛心撩人舉動，或是 對明錫的強勢主導性，甚至對於看來廢廢的部長，都能產生火花而白團長雖然因為角色 設定，沒有那麼多舉動，但對斗基對東奎，或是社長，都有滿滿的CP感，根本百搭款，加 上有著堅實的身材，韓國編劇們，要不要寫一齣腐劇給南宮啊 這兩部戲都不是有大卡司，播出初期都不被看好，但最後都贏得超高好評，一個角色能撐 起一部戲，南宮珉的確有這能力，下次，期待他演什麼呢? lyw318 : 金科長彈力胸肌這個才對： https://reurl.cc/nVeyR2 02/13 14:51。推金牌 也推金科長 更大推南宮可外放可內斂的純熟演技!!。南宮珉還有美女孔心也很好看(笑)。孔心很可愛 安端泰也挺有魅力。去看兒子們的戰爭還有看見味道的少女,保證被南的演技。給嚇到。孔心的男二，最近也有演大家的謊言之重要角色。現在都當主演反而讓我懷念起他演大反派的樣子。我有搜尋過他相關訊息，評價都很不錯，找時間來看 :)。超愛金科長～。南宮的愛情戲評價跟熱度都沒有非愛情戲高。但其實我挺喜歡他的失業救助羅曼史。金科長也是打怪片而且腳色跟金牌兩個極端不同。無論劇本身如何都會被南宮珉圈粉。本來專演神經病殺人魔 慢慢轉變成冷靜的英雄。推南宮！真的出演的每一部都是好劇！。訓南正音總是會默默被跳過XD。其實訓南正音我有補看耶XD 認真覺得其實沒那糟啊哈哈。聽說收視率很糟？。我覺金科長比較好看耶 不過男生愛棒球的應該比較愛團長。兒子的戰爭演很好欸根本神經病。想推個南圭萬，當初是因為這角色被圈飯的！演技太好以。致於有陣子看到他都覺得害怕XD。其實不一定啦 我是女生且不懂棒球但我比較愛團長XD。珉哥真的演什麼像什麼～想當初在是否聽見我的心入坑的。奉馬陸真的也讓人印象深刻!!。但我也是不喜歡他愛情劇的人，覺得故事模式太一般了，訓南。正音前面還覺得想探討的部分不錯，但主角間的相愛過程實在。很公式化。他演味道少女時，殺人魔腳色很讓人好奇，可惜劇本沒寫出一。個所以然，搞得莫名奇妙。感覺他演反派應該更殺……抖。看到團長總讓我想起看見味道的殺人魔@@再去看一次好了。我看他第一部反而是壞人開始看見味道的少女和兒子的戰爭。覺得他好會演壞人到了金科長發現他也好會演喜劇好厲害。因為喜歡他跑去看了我獨自生活，真的是個非常非常努力的好。演員。看他的我結的時候覺得他好少女XD看我獨的時候又覺得很像。老爺爺XD 我永遠不會忘記他的笑聲XD。我也覺得他微笑好少女，但我結真的好久了XD。我爸看到他都說那個演塞扣配死的。不要採一捧一啦QQ。推金科長跟徐律相愛相殺！！！。先推金科長 準備開始進入團長的世界XD~。推南宮，真的很會選劇本，另外推監獄醫生羅醫生。金科長、羅以載、白團長三個真的有很明顯差別。帥。怎沒人提操作的記者 也被跳過了嗎XD。昨天才開始看金牌 很喜歡戲也很喜歡南宮珉演員的表演方。式 但幹嘛拉其他演員來比較…?。推南宮珉!但是為何要踩其他演員。其實訓南正音也不錯。我也是因為金牌救援的白團長回去看金科長，真的真的好喜。歡南宮珉！！！。QQ 終於開始有同感的人了 很久以前我就有在推文談過。推南宮珉！主演的每部都很有自己的特色！。訓男正音是合格的小品 只是同時期是金秘書 就被批了。戲被批啦  就單純的轉達編劇想說的 也有安定的收尾。白團長跟利大尉我都有看，我認為每位都是「演員」，也。都很努力，所以整篇唯一不認同的就是拉其他演員來比較。其實我也掉在隔壁棚啊……。應該修正一下，本意不是說其他演的不好，而是南的星味真。的比較淡……（這樣說會不會又歪樓XD）。不覺得原文有踩其他演員啊～。或許可以這麼說，玄彬不知何時開始接演的腳色人設/個性較。為同一面向，或許是受限於俊秀的外型，抑或早年的經典作刻。原po的意思應該是南演員“外型”非主要賣點,主要是靠。演技的魅力吸引人。版印象。另一方面，南宮的戲路較廣，亦正亦邪，情緒壓抑或。並不是說別人有外型沒演技。高張的類型、喜劇悲劇都接演過，讓人較有反差感。有些演員確實是先因為“外型”等個人特質吸引觀眾,收。看了之後觀眾也會因為他的演技而沈迷。不然空有外表的演員,所演的戲劇是無法激起廣大回響的。話說利大尉在協商裡邪邪角色也很吸引人，可是觀眾更期待他。耍帥，容易被定型吧～。大推我也是因為看了白團長去看了金科長。最近剛嗑完監獄醫生~我覺得羅科長介於白團長跟金科長。之間~但是白團長多一點..只少表情比較有不會那麼冷靜XD。但是因為我已經先看完千里馬~害我看監獄醫生的時候。超不習慣金炳哲演宣科長.我隨時都會出現千里馬的畫面XD。看見味道的少女 真的讓人印象很深刻。看完金科長就都有注意南宮珉的作品(雖然不是每部都追)。，訓南正音還可以啦，對他學會騎腳踏車那段印象很深刻。推南宮，監獄醫生也很好看唷。操作感覺不錯，看到一半；正在補所有作品中。兒子的戰爭跟監獄醫生都不錯看，但缺點就是中間一直彼此。鬥來鬥去，看的很疲累。。人家利大尉演技也超好的啊，長得帥錯了嗎XD。推南宮，金科長，羅以載，白團長，都好有特色，是個讓。人很著迷的演員。利大尉永遠是對的！（眼冒愛心，啾咪）。推南演員，真的對演戲超級龜毛細膩。從聽心的揪心男二，到看味女的殺人犯，再到金科長。亦正亦邪的監獄醫生、深沈內斂的白團長，跨距之廣。真的很圈粉...但原po這樣一說，突然想看他演需要有。耍帥及明星魅力才能讓人覺得合理的那種愛情劇。想知道他有沒有辦法駕馭XD。我覺得南宮珉很帥啊......是我少數迷戀的男演員說。我也覺得他很帥!!!可能表達得不好，是想說他接的。愛情劇都太一般，無法真正發揮出他的魅力。推南宮珉。只要南宮珉演的必追。因為團長才被南宮珉圈粉，回頭追金科長不習慣 XD。覺得南宮珉講話的嘴型跟我愛的鄭少女好像 XD。怎麼沒人提我的秘密飯店? 雖然不記得內容了, 但如果不是。對演員們很有愛, 請不要輕易點開(最後不知在看什麼東西)。樓上這部我也是棄，雖然南宮珉在裡面也是滿帥的。推。推南宮！！他主演的非愛情戲真的會很想看啊啊啊啊啊。我的秘密飯店超累，拜託大家不要點開XDD 南宮真的還是。演非愛情戲就好。*超雷。也喜歡他的聲音。演技很好。我的秘密飯店我也有看哈哈哈哈，這部劇原本吸引我是因為看。似有懸疑殺人案，但演到最後突然把一切都打消轉向成溫馨劇。他的聲線不管講哪種語言都像唱歌，行雲流水般的好。聽。。我覺得他是唯一一位可以把韓語說得很優雅的人。。想當初也沒人看好南宮珉的金科長和金牌救援啊, 所以。期待他能打破愛情劇魔咒, 再次讓人跌破眼鏡XD。當初演反派就是因為南很帥而讓人又愛又恨,但他的劇很。像很少強調他的“帥”。看我結，滿滿少女感XD,雖然也有很man的時候。當初“能聽見我的心嗎”飾演男二認識南宮珉,馬陸哥哥很帥~。推~南宮珉! 演什麼像什麼。推金科長跟徐律XD。他們兩個真的好有愛(?  ō  )♡。從精彩的一天就開始喜歡南宮珉。那時候都是萬年男二角色反而演了反派大紅XD。我結時期跟洪真英也是很可愛的一對。近幾年接的角色都很能展現演技看得很過癮。推南宮珉！。少數說話語調很優雅的韓國人+1。看完兒子的戰爭 好一陣子覺得他就是壞人 笑一笑就拿高爾。夫球打人。也推監獄醫生。聽他講話跟暴怒很療癒XDDD。推南宮！從他在我結跟洪真英配對被圈粉！他們兩個真的。超～～～可愛！。我結是為了追蒲公英夫婦看的，南宮真的很溫柔。洪無止盡的逗弄，實在很有趣。。推~是否聽見我的心 奉馬陸，亦正亦邪 讓人很難不注意。到他，出色的男二。想當初他有演過清潭洞愛麗絲裡文瑾瑩的前男友，雖然只是配。角卻讓人印象深刻覺得帥。清潭洞愛麗絲和文瑾瑩完全呈現了貧窮情侶百事哀，和後來在。Doctors客串的兩個小孩老爸悲慘的有得比。真的 推樓上 他當初真的有演出慘的感覺，可是又覺得他帥。其實我還蠻想看他可以演一齣耍帥又高收視的劇，不過。希望應該非常渺茫QQ。金科長真的是最愛 從這之後 有南宮珉必看。同意樓上上c大！。其實南好像是演remember 大反派之後才又紅的。在remember之前其實有暗淡一陣子。本來是要看俞承豪的 意外的南圭萬大紅xd。我也是因為金科長才注意到南宮珉的 他也好適合這種聰明。冷靜的內斂角色。他應該是從看味女的變態主廚受矚目的，因為主廚太。帥了，倒掛上空露肌照一時也引起話題。。操作值得看完嗎？目前看8集，覺得有點鬼打牆…考慮要。不要續看。當初看味道的少女是為了南宮民看的呢，帥到甚至我希望他。不要死，哈哈哈哈哈哈哈哈！。那時我蠻希望他有感情線的，危險情人好刺激喔！可。惜沒有...。主廚撇開是殺人魔，真的蠻有魅力的耶XD真希望他能遇。到受歡迎的劇本，演譯個萬人迷的男主。。我真的覺得可以來一齣女主男二搶他的愛情劇！（徐律就是你。！）。現在回顧看見味道的少女，莫名的有點感傷。不過南宮珉的身材真的好好喔(口水~~)。金科長超帥!。當時南宮在看味女的健身照真的身材很好哈哈哈。金科長認識南，之後花一年追他之前的作品！最愛金科。長及孔心，喜歡他的笑容。看見味道的少女，除了感嘆南宮珉超讚之外~~~。看到朴有天，有一種很想嘆氣的感覺....。當時印象停留在看味女的帥主廚時真的很害怕，一笑就發毛，D。金科長入坑，監獄醫生也超熱血，DOCTOR也是客串的賺人熱淚。結果報導出來，南宮珉要去當警察了！演過這些。psychopath後居然要去當抓他們的人了想想也很有趣。看見味道那時,除了大胸肌,南宮民的屁股也是看點,超翹。奉馬陸~<3。期待演男二的人，哈哈。推薦孩子的戰爭，壞到讓人著迷。從馬陸就愛上他了~。補看聽心之後，就無法忘記奉馬陸尖銳又揪心的眼神。看見味道的少女認識南的，演技很厲害。爆。從看見味道的少女開始追，金科長、監獄醫生到金牌，喜。歡職人劇的南宮。有南宮珉必推！正反派演技都很好！。推南宮民 他以前的戲不是太悲情就是反派 金科長之後終於。有我比較能接受的類型。他演反派演技太好了。兒子的戰爭也好看。強推 你能聽見我的心嗎 從那部圈粉。我雖然很愛南哥，但是他的愛情戲我實在無法入戲，唯。一看過的只有需要浪漫3，不過他跟真英的我結我超級。喜歡。我是他演兒子的戰爭認識的 第一次看到反派演的這麼有魅。力，他真的是演什麼像什麼，太愛南哥了！。他連客串Doctor演可憐爸爸都讓我弄哭了。追了味道少女，真的又是另個面貌，身材真好！。宮珉歐爸真的大推 我哥現在每天回家第一件事就是【。快。看金科長】然後持續一小時瘋狂大笑