這季的韓劇大概也在上週就完結了 Oh my baby也進入完結 覺得還蠻捨不得的，這部台詞跟一些觀念真的很棒 如果我今天才20多歲一點可能沒有那麼大的共鳴 但隨著進入30代，覺得已經是我身邊會發生的事情了 我還是很喜歡tvN，覺得他們真的很多好戲 (雖然我還是會不斷想起一半的一半被砍了4集，怨念太重XDDDD) 最後所有Oh my baby的觀眾們可以用這篇一起閒聊就太好了:) 附上全劇的ost一起搭配是tracklist噢 https://www.youtube.com/watch?v=nNDSqtFZbhE https://imgur.com/8pbkGBD 也太會哭 https://imgur.com/iq2t2pE 嚇死The baby3朵花了 https://imgur.com/WfnIwee 哭成這樣之後，當然就是被男朋友看到 https://imgur.com/ooGlQG7 https://imgur.com/cSCGhkB https://imgur.com/jPZmk60 進到15集，不免俗的定律要來一下 這個走向當然就是韓伊尚xi覺得不能這樣對夏莉，所以就潛水了XD 為了分手開始說一些話，但夏莉不想吵架，覺得不能適應現在這狀況 https://imgur.com/C7Z0jDF 這幕我還以為他蹲在斑馬線上哭，害我緊張了一下 https://imgur.com/dg3LgNj 然後伊尚看到也很難過 這裡我對不起高俊，我知道你在哭，但你這幕怎麼好好笑哈哈哈哈哈哈哈 (雖然我還是也有哭啦XD) https://imgur.com/P6TuU3p 15集的在英有好好洗白，謝謝編劇沒有讓我討厭這角色 在英其實撇除男女感情來說，真的是夏莉1位很好的朋友 https://imgur.com/6FPAJ10 而且後來冷靜之後的在英整個理智上線XD 很喜歡他沒有因為度雅所以跟貞媛複合 最後那段話覺得很棒 你並非不愛度雅不是嗎?我認為不是為人母，就必須為孩子犧牲一切 你把自己的人生過得帥氣瀟灑，度雅也會開心的 1集就洗白白白的在英，果然當局者迷，自己不是當局者後就是旁觀者清了 (溫馨小提醒:媽媽們很容易有產後憂鬱症，媽媽可能很難發現，希望爸爸多幫忙) 這個人說的很有經驗一樣XD其實也是提醒未來的自己啦XDDDD https://imgur.com/AIBZ5VW https://imgur.com/e8CnJR7 https://imgur.com/ihf5zOE 然後這段話，實在心有戚戚焉(會跟16集後面有個小對照) 雖然我自己還沒生小孩，但我都會擔心身邊育兒中的媽媽朋友們會不會陷入這樣情緒 https://imgur.com/kzZw2ud 覺得這部戲很棒的是在於，不是只有主角們 配角們其實也都有各自的故事 金部長這段也覺得好感人 喜歡女團背後的原因也太洋蔥了 女兒與自己3年都不講話，為了解開心房，一起喜歡女團 爸爸也是很辛苦... https://imgur.com/rX1gW9n https://imgur.com/NXcSntQ 另一位第一(他名字好奇妙XD) 覺得他後來工作上有大幅進度，沒有走歪也很好 希望他未來一直保持這樣 還懂得圓場，作為社會人士真的很不錯XD https://imgur.com/7bx2h1u 16集預告時明明就有跟孝珠說什麼 為什麼我16集重看好多遍都沒看到??? https://imgur.com/jdwXYct https://imgur.com/3z5Sw23 身為After School粉，看到幾個成員都有在演戲覺得很安慰 Uie Nana Lizzy 很開心大家似乎都有好好在發展:) 夏莉跟伊尚這段，也覺得很實際 現實生活就是柴米油鹽，不可能永遠像童話故事一樣美好 (是說很多人也覺得童話故事不美好，例如一直說人魚公主的祖沅XDDD) 為什麼一定要永遠幸福呢? 可能會覺得辛苦，也可能會感到難受 偶爾不幸又怎樣 https://imgur.com/SNSJdZ8 https://imgur.com/9759LTn https://imgur.com/XzrY8h1 https://imgur.com/nNWbHpn 也很喜歡最後為了The baby努力一切的4朵花:) 影片那邊好感人 原本以為會有機會可以經營下去的 我果然不能當經營者，太容易被感情影響了，重情感的人會毀了事業XDDD 夏莉、姸好、孝珠、素允 給4朵花一張美麗照片 https://imgur.com/Fv7PyaT https://imgur.com/dJl8lUj https://imgur.com/aUtc2AS 還有曾經的1朵花 https://imgur.com/iY8fsX3 最後看著The baby好感傷:( https://imgur.com/1m6woeN 結尾交代了每個人的狀況 夏莉有1個這麼好的好朋友真的好棒 什麼話都可以說，可以鬥嘴，但也會為了彼此感到驕傲，也會為彼此擔心 前面提到的對照就是這位好朋友恩英 https://imgur.com/bQZNZic https://imgur.com/71dVfEs 覺得恩英某程度可能跟將來的自己會很像 孩子很重要，但也想要繼續工作 很開心最後他們一起開了公司 原來劇名就是這樣來的Oh my baby https://imgur.com/A3mr0YT 跟媽媽說我很幸福這段，是全天下媽媽最希望聽到的話吧 https://imgur.com/oAXkz8V 給觀眾這段也是 即將邁入40歲的我，依然希望成就些什麼，對明日懷抱著好奇 代替最後的道別，我要幫各位好奇你們的明日 我們可能...明天又會迎來不同的困惑與課題 希望...各位都好能能地去尋找自己的答案 P.S 很喜歡這裡也有說 看似沒有達成但都一步一步在前進，過去的一切都會對明日的我們有意義吧 https://imgur.com/E7zHM5n https://imgur.com/OZRUxkl https://imgur.com/G24DIfx https://imgur.com/LOiD92p https://imgur.com/GF1PJeK https://imgur.com/6zhIXsQ https://imgur.com/1gzEv8u https://imgur.com/k1k0Vrp https://imgur.com/EMoOxdB 最後 2個人一起邊走邊吃 (真的是胎夢，胃口變好大XD) https://imgur.com/xyVwUEV 最後孩子這個也太犯規了吧 https://imgur.com/HBXsntN https://imgur.com/nU2fUuJ https://imgur.com/E5G7jsu 小後記也很棒 奇蹟發生了 覺得有些戲像初次見面我愛你一樣，沒有發生奇蹟 但有些戲是有發生奇蹟 這樣的平衡很棒 https://imgur.com/hbFGMlX 不愧是育兒雜誌的編輯，還知道要吸氣吐氣XD 伊尚的臉好好笑哈哈哈哈哈 https://imgur.com/L0LPh5E P.S 覺得夏莉未來生活絕對沒有浪漫，真的是個木頭 這幾個part我笑死 生日禮物送什麼保健食品哈哈哈哈哈哈 https://imgur.com/jApJ88I 還有不要再說大叔gag了 鄰居間丟臉死了哈哈哈哈哈哈 https://imgur.com/Z3ZYiIq https://imgur.com/jqpJ0sn https://imgur.com/Jhaghpe 然後你怎麼沒有全天下男人的幻想啊XDDDDDDDD https://imgur.com/6BwRXNI https://imgur.com/k91Jf7w https://imgur.com/MfmUVjB https://imgur.com/21GPVb0 我結局一定會截這個畫面 很喜歡每個劇組最後謝謝觀眾的收看 讓我有種啊真的完結篇了，開心又失落的感覺 跟我上次寫初次見面我愛你一樣 謝謝南基勳導演，盧善宰作家，KIM DONG HYEOK音導 及所有劇組工作人員帶給我們的感動:) https://imgur.com/gHk5cxG 好喜歡畫這種圖都好美 (@ari.nunnunano) https://imgur.com/sMpwspv https://imgur.com/QzGwUpX https://imgur.com/xeo3D5N https://imgur.com/GS9uNz4 可以看完後面很不錯，雖然有虐但蠻快的 照理來說是有機會發展的但預告的我沒在下一集看到 真的我也覺得那3個月很重要 夏莉的心更加堅定而伊尚則是確定自己的心 30後的戀愛真的不是那麼單純 要考慮的事情很多 哈哈謝謝bread大的賞識:) 我自己覺得他單純就是做自己是大叔哈哈哈 哈哈哈強調在劇中好好笑XD 沒錯沒錯那3個月讓彼此更加成熟 沒有人委屈跟勉強真的才能走得長遠 下廚單純覺得是他習慣了XDD 哈哈哈可以看完 真的 我懂不一樣的甜蜜跟負擔還是會羨慕吧 真的蠻有感觸的一部戲 真的我的媽媽繪本那邊超級 h大看很細欸字跡我沒發現 哈哈哈是lizzy沒錯 我也覺得恢復理智的在英很棒 一直以來彼此的不諒解說出來化解真的太好了 哈哈哈484 其實我覺得他們心情詮釋已經演出來了 那3個月就是讓他們去正視彼此的感情 未來如果沒有小孩2個人能不能走得下去 所以我是覺得收尾收得不錯 哈哈我也內心激動所以才有上一篇心得文XD 還好在英理智線恢復 但這部畢竟是韓劇時間有限 跟這部應該想說的是不孕更多 但是支援者真的很重要 在英那邊我覺得話有說開很棒 哈哈與其是編劇我覺得倒是16及能演的有限啦 高俊真的真摯我就想笑XD 哈哈哈哈我也是會想笑 在英表情真的超悲 我也要回家抱抱媽媽QQ 真的還好後來白白白 是H大H大看好快一下就看完了 韓理尚真的跟摩艾石很像哈哈哈哈 可能是因為這部沒有live文嗎？ 這部真的蠻順也很好看 夜食都能寫了真的哈哈哈哈 那推薦H大老頑固實習生 感覺這部你也可以有很多梗圖。推推 看到12但很怕後面會虐一直沒繼續。想問第一跟Lizzy有被湊對嗎。推這部覺得拍得很寫實 伊尚si 先分開的那三個月我覺得是。兩人都好好冷靜思考後才能繼續走下去 也是30後談戀愛的。寫照 要考慮的現實問題真的很多。k大 心得文好像把我內心的感想都寫出來了好棒。伊尚西 不知道是故意要演出大叔樣XD 每次跟Heli 手牽手。一手背在身後 大叔味超重。真的好好看，第14集後面跟15集後面哭慘。韓伊尚好溫柔喔  在劇中。經過三個月，讓兩個人更確定要跟對方一起走下去，不。管有沒有孩子～真的很重要的三個月。覺得這部很棒的是。不論好壞，兩人都能誠實面對（逃避），沒有一方受委屈。或勉強自己。這樣的感情才會真的長久啊！理尚真的很大。叔，不浪漫+1XDD（但親自下廚煮飯給女友吃很加分XD。感謝回覆，那我就放心的繼續看完了！。真的很有感！。30代後半跟夏莉年齡接近, 考慮的事情跟20幾30歲初不同,。這部真的看了非常有感觸, 雖然不是全部, 但有孩子的朋友。有著不一樣的幸福和負擔, 也是有點羨慕的XDD。非常有感，張娜拉哭戲真的很有渲染力。那本"我的媽媽", 我還重看了好多次書的內容, 裡面是人從。小到大怎麼叫自己的媽媽, 還有字跡也都依年齡段區分..。夏莉的狀況+書的內容, 還不用看張娜拉, 就會爆哭了QQ。喔買尬 完全沒發現是Lizzy。也很喜歡理智恢復的在英 還有與貞媛那一段彼此坦誠。伊尚哭的樣子我也笑了XDD。最後是HE的確是符合觀眾期待，但其實我更想知道如果奇。蹟沒有發生，二位主角的心境跟對於幸福如何詮釋，有那。麼一點點淡淡的失望，畢竟現實生活中奇蹟發生的機率太低。在英去度假村那裡我也看到抓狂，還截圖給我朋友說他敢。給我敲下去看看！XD。女性單獨育兒的辛苦其實這部戲應該也可以再多一點著墨。支援者的重要，只有最後在英前妻那裡才描述到也有點可。惜（我對編劇期待是不是太高?XD)。然後高俊身材實在很好，但為什麼有時看到他真摯的表情。還是覺得下一秒就會搞笑的感覺XDDD。覺得高俊搞笑演的很好很可愛，但是哭戲或情感濃烈的戲都。有點無法代入XD反而在英幾段告白戲看了蠻有感覺的～14集。末真的哭慘了，看完好想抱抱媽媽QQ。對跟媽媽的劇情有感，很容易一直流淚。還好在英之後洗白白～。昨天看了第一集，張娜拉跟高俊怎麼這麼好笑XD。這部好哭又好笑，H大可以繼續下去XD。好唷! 感謝推薦。看完了，真的好看欸！然後韓理尚怎麼長得這麼像摩艾石。像XDD。這部劇情很順，一路看到完！我之前怎麼都沒想要看，這。部完全可以每週大綱文+梗圖啊！夜食都能了XD。(理尚石像梗大概會被玩16集這樣)。高俊跟摩艾石像的梗被徹底放進劇裡哈哈哈他以後脫離不了了。啦。因為這部跑去買了摩艾XDDD。哈哈哈哈哈我也是有點想買摩艾XD