網誌多圖好讀版 https://goo.gl/ZkjTjc 大結局之後也過了幾天 終於提起鍵盤跟滑鼠(?)來寫下最後一集的心得 朴編在最後一集還很過分的讓觀眾又哭又笑情緒起伏很大 前面完全讓人哭慘，但後面又歡樂的逗得觀眾笑到不行 看完之後卻也讓人心裡充滿著惆悵的幸福感 https://i.imgur.com/uKNOZpU.jpg 看到了最後一集真的能確定了朴編到底想傳達什麼給觀眾 我想就是想告訴我們就算能預知到未來 結果如何最重要的還是取決於你自己的選擇 每一集裡面都會提出問題來給劇中的人物做出選擇 就像宰璨兩條容易但結局不圓滿的路乾脆都不選擇 而選擇走了難行但通往雙贏結局的一條路 https://i.imgur.com/whuuvVY.jpg 洪珠在遇到了宰璨及宇卓之後，從他們身上得到了改變的勇氣 在逃避與面對(回去當記者但會面臨死亡)之間做出選擇 選擇勇敢的去面對跟改變它 https://i.imgur.com/Q66I3bp.png 這個胸章我從未認為過是我的 它一直讓我感到痛苦，可因為想要承受這個重擔，我很開心 現在已經足夠了；我要是再貪心，恐怕不行 宇卓也做出了選擇，在學長懷裡故作堅強忍著哭意但又止不住淚水的樣子 真的讓人感到好心疼，雖然資格不符合但他卻也是認真努力保護市民的好警察 但想一想若是之後又因為分辨顏色的問題而導致工作上有什麼影響跟出了差錯 認真負責的宇卓也會感到非常挫折跟痛苦的吧？ 也還好最後宇卓能想開，律師對他來說或許是一個更好的選擇 相信笑容很暖的卓卓也會找到屬於他的幸福的QQ https://i.imgur.com/9oFNKys.png 不得不說頹廢的宇卓怎麼還是這麼帥又有點可愛啊XD 最讓人傷心的就數崔系長了，到最後編劇還是賜死了這個角色 老實說當下看完會覺得有一點刻意，不能理解為什麼編劇非得要這樣安排 還記得火災現場救出宰璨跟洪珠的崔系長那一個擁抱跟歡喜的眼淚 真的當下感到又震撼又感人，沒想到逃兵的哥哥就是一直在身邊守護自己的崔系長 https://i.imgur.com/Pg05MBY.jpg 難怪之前吃飯的時候崔系長默默的夾了自己碗裡的肉給宰璨吃 https://i.imgur.com/oACyrq5.png 難怪第一次見面的時候崔系長很主動的拿了宰璨隨手放在桌上的外套 很順手的開始幫外套刷毛，宰璨當下還露出了疑惑不解的表情 原來一切都是再鋪梗阿 知道當下的時候真的是恍然大悟只想說朴編good job 經網友指出大衣是宥凡的唷~這邊做一下更正 但也更能讓觀眾感受到崔系長把跟弟弟同天生日的宥凡當作親弟弟照顧 https://i.imgur.com/wLivT2G.jpg 原來就是現在啊，就因為你我還以為是秋天呢 看著遠方迎面而來的宰璨想著我原本以為還有更多的時間 於是崔系長也做出了選擇 當楓葉飄下的同時，系長跟觀眾其實也知道他的死期不遠了 在當初被洪珠跟宰璨救起之後其實崔系長就夢到了自己的終點 所以他選擇了不避開順其自然 獨自背了十幾年的愧疚也是為了宰璨而活到現在 https://i.imgur.com/TgrJnCP.jpg 看完中字之後就對於崔系長之死有些釋懷，算是能接受留有這個遺憾 一直還再碎念著這齣戲沒機會看到鍾碩的演技大爆發 朴編最後還是讓我們有機會看到 宰璨心裡崔系長就像是爸爸一樣的存在吧 所以等同再一次失去爸爸的宰璨真的很令人心疼 這一段也是《當你沉睡時》唯一讓我邊看邊哭的片段 鍾碩的哭戲真的很有渲染力 https://i.imgur.com/qYZeuxl.jpg 而宥凡沒有洗白這點滿讓我訝異的 以往朴編劇中的大魔王其實都有一些讓人同情的遭遇 宥凡卻是真的一路壞到底滿不朴編風格 但的確並不是所有壞人的壞都是有理由的呀 只是撕紙這個習慣沒有多做解釋跟發揮真的有點可惜 https://i.imgur.com/LmgGEUq.jpg 葬禮上也呼應了前面小時候的劇情 當遭遇人生中最痛苦的時刻，都是彼此陪在身邊擁抱著自己一起哭 有一種兩人是命中註定的感覺 https://i.imgur.com/2XBPdha.jpg 也很喜歡過去角色串連一起大集合的感覺 所炫出現完全是大驚喜，非常女神跟有氣勢 咖啡店店員也超級可愛這一部戲覺得她很吸睛 https://i.imgur.com/BWyWADF.jpg 還有也交代了之前提過的宰璨很會娃娃音這件事 朝著羅賓跑過去那一段真的讓我笑歪 https://i.imgur.com/lP8z3F6.jpg 宰璨發現洪珠媽媽打的分數表 結果竟然宇卓的分數最後高這麼多的小表情也超多超好笑 https://i.imgur.com/TBS8dho.png 一切都會過去的，事過境遷，你會發現選擇是正確的 只能最後這一集真的讓人又哭又笑 還在想說這一部好少吻戲，結果結局馬上親好親滿 《當你沉睡時》在朴編的鍾碩三部之中在我心裡是排名第三 但我認為這還是一部值得看看的好戲 或許是作夢的設定讓人能大約得知結果減少了期待感 不過前兩集跟後面這兩集我認為還是相當好看 中間表現就是平平穩穩，但整體還是很棒 雖然最後的小彩蛋部分讓我看得有點懵懵懂懂 意思是宰璨覺得洪珠有小栗子的影子所以才在當下選擇搭公車嗎~? 抑或是當下就認出了洪珠是小栗子呢？ https://i.imgur.com/FI7NEz0.png 最後還是要感謝《當你沉睡時》陪伴我們的這段日子 要跟舔優格蓋子的三龍飛天說掰掰了 鍾碩接下來應該也要去當兵，還好還能期待一下丁海寅的新戲~ 不管如何，大家劇中劇外都要幸福喔QQ 原本第一次看無中字的時候不諒解 但看完中字我就被編劇給說服了~~ 剛又跑去看第一集發現真的是這樣~ 馬上做更改 重看一次發現宰璨那時候的那一眼原來還有點不爽的感覺XD 我真的很愛這一句 但感覺崔系長還是沒有做到QQ 還是很自責的感覺不然活下來陪著宰璨跟洪珠不是很好嗎~~。宥凡為什麼要撞死崔系長到現在還是無法理解 真是本劇中。的一大敗筆 可惜可惜。我覺得是帽子的關係，洪珠戴的鴨舌帽跟小栗子戴的一樣，但。宰燦以為小栗子是男生，所以沒認出來，以為只是巧合。撞死崔系長 我也覺得很意外，一直以為會是崔系長救宥凡然。後自己犧牲……。是帽子。雖然系長的死讓我覺得很突然，但後面的解釋好像又能理解Q。Q不過沉睡的結局真的很美滿，我覺得是收的最好的前幾名！。推原po讓人感動的心得 也推保護市民的好警察卓卓^^。系長刷的是宥凡的外套吧，不是宰璨的。推心得 結局很美滿+1。宥凡想逃出國的退路被系長斷了。自責要短暫,但要長久銘記，這句真是銘言。最後想跟前面串連，反轉愛宥凡太刻意了，想阻止宥凡跟他。弟一樣逃走，可是給撞死也讓宥凡多揹一條罪，那不更慘。淚推QQ 謝謝原po。回想崔系長看楓葉落下時的那段話就覺得好催淚QQ。感覺系長領便當的方式似乎也算是一種前後呼應...。原本一開始宥凡就會撞死卓卓，但因為被宰燦擋下才有。後續發展，最後就變成系長被撞了...一個宥凡終究會撞。死人的概念(?)。怎麼這裡也有bobo啦。推原po心得，覺得結局收的不錯+1。那段話真的很感人。目前鐘碩的這部戲是我的第一了欸，第二是聽音，第三是。異鄉人，第四才是皮諾丘和W。bobo在韓劇版的推文蠻同意的 雖然有其他文有解釋又煩撞。系長還有系長死的必要性 但還是覺得有點狗血 但這是我。自己的看法啦 系長楓葉飄下來那場面很感傷+1。崔系長對宥凡像是對弟弟般的愛其實前面就出現了阿，宰燦。剛報到的時候，對比滿明顯的，我那時還擔心系長會不會因。為比較喜歡宥凡，不盡心協助宰燦，宰燦自己也曾有過這樣。的擔心。我也覺得系長死的很突然。系長的死,在丁南海邊看海的OS就埋伏筆了。推 原po滿滿的心得。一直很喜歡這一句：「自責要短暫，但要長久銘記」。我也覺得崔系長第一個說這句的人，但總覺得他一直沒辦法放。下那個逃兵弟弟的重擔。系長夢中知道死前看到楓葉飄落，但不代表也看到宥凡撞。他，所以他應該是抱著順其自然，時間到了的感覺。另外。一種可能，系長對弟弟逃兵有愧疚，沒有說服成功或沒有。關心弟弟被霸凌，才讓弟弟做出無法挽回的憾事。。系長死也不會不合理，但刻意的感覺明顯