因為無雷推薦文太難寫 所以以下有雷 (?) 這部戲其實是被tcc大推坑的 感謝推薦 (90度鞠躬) 老實說 這部戲其實是稍微有點不現實的 真實生活中的甲方 能受到懲罰的是少之又少 壓榨著乙方發大財 出事了沒有反省只當作自己踩到屎 在這個前提下 這齣戲最重要的一點就是 沒有人是局外人 每個人都是關鍵人物 不管是 因長期疲勞駕駛 差點發生公共安全事故的公車司機 https://i.imgur.com/IhiYB8H.jpg 因害怕失去工作 默默承受不合理的工作待遇 甚至被案主性騷擾的派遣職員 https://i.imgur.com/hvIN6r1.jpg 因試圖揭發不當行為而遭不當解雇 卻被佈置成意外事件殺害的實習醫師遺屬 https://i.imgur.com/SM4dzzz.jpg 須配合不當出勤時間加班 還被強迫利用自己下班時間 練習長官喜歡女團舞蹈的護士 https://i.imgur.com/0iTBkvq.jpg 因為 忘記上繳幾十塊車資就被解雇的司機 https://i.imgur.com/1qO8kJL.jpg 擔心耽誤外送時間 而被業主以各種理由扣薪的兼職生 https://i.imgur.com/qZ7yv2o.jpg 大家都是當事人 這是個乙方更為重要 有乙方才能成就甲方的 乙方也能發光的世界 懷疑自己的時候 身邊會有能信賴的人給你後援 https://i.imgur.com/4fNpg1O.jpg 遇到蠻橫霸道不可理喻的狀況 也有人挺身而出 https://i.imgur.com/CoUmlj8.jpg 讓惡者知道是真的有憑原則做事 而不是只會作秀的人 https://i.imgur.com/hLALbqW.jpg 這樣對於每天庸庸碌碌 忙著生活的我們 就已經是足夠的安慰 對我來講 這才是大快人心的重點 當然登場人物也是很重要 曖曖內含光的廳長 表面上總是在貶趙進甲 其實一出手就是勝負的真正老鳥 https://i.imgur.com/ni4ey0X.jpg 還有一見到老師就會變成小孩 可愛的德久 https://i.imgur.com/R15UTqF.jpg 妳們看看他這個哭得皺巴巴的樣子 https://i.imgur.com/tdd3WXV.jpg 而且 還常常跟老師錯棚演成愛情戲 (?) https://i.imgur.com/bbQeZM2.jpg 能歌善舞的甲乙企劃社 專家三人組 https://i.imgur.com/3Z1qnMm.jpg 一生忙著憎恨自己父親 到頭來卻發現自己大錯特錯的道河 https://i.imgur.com/9ReJ0C7.jpg 知錯認錯 勇於為自己行為負責 覺得他很棒 https://i.imgur.com/eR0SLvn.jpg 總是要挨揍才會乖的大吉 https://i.imgur.com/N0rppS8.jpg 爆炸事故差點波及兒子後 才終於知道哪裡有問題 看似自私 卻是最符合人性面的橋段 https://i.imgur.com/ZfWm05e.jpg 至於金檢 我印象最深刻的就是這幕 捧花甩巴掌 覺得爽XD https://i.imgur.com/ABGWFRj.jpg 其實骨子裡很傲嬌的美蘭 https://i.imgur.com/bQNsJkG.jpg 煮了海豚吃的崔瑞拉 這部戲為何那麼多好笑的台詞 (海豚有什麼罪呢到底~) https://i.imgur.com/fLulRN9.jpg 但其實我最愛的是 外送金剛戰士 每次集結出動真是太帥了 https://i.imgur.com/4mdmYLF.jpg 希望大家都不要忘記 世上不是只有忍氣吞聲這條路 有堂堂正正不應忽略的原則 還有不該放棄的權益 https://i.imgur.com/k5QnRcR.jpg 然後 最重要的 這種事要在沒人的地方躲起來做 https://i.imgur.com/MNjLAdw.jpg 特別勞動監督官趙掌風 金東旭 朴世榮 德久末淑的感情線老實說我無感 每個人出一點力世界會默默改變 無良甲方不可長 願世上所有乙方平安健康喜樂 謝謝趙老師 雖然你沒教過我這種學生(?) Im stronger than yesterday.... 比起這個 這種勞動檢查員應該多來幾個 tcc大你來了（鞠躬） 沒錯 家庭教育真的很重要 德久確實是最合不上拍子的 哈哈哈哈哈 叫老趙不知為何突然想吃牛肉麵？ 德久痴心絕對 噓 哈哈感謝糾正。好會截啊 推個（？。被t大推坑+1。電視台應該多拍這種戲。終於等到l大的趙常風心得了，先推個。推心得。希望現實多點這種好老師。現在看到媽寶入獄 惡魔媽釋放老師打人視頻的段落。我覺得他們的價值觀真怪 因為那段視頻 男主暫時黑了。怎麼不是當初就是打這個人渣 而獲得平反洗白?明明是。個動手是家常便飯的社會 不是嗎?覺得好假掰哦~。呼應原po回推  多拍多洗腦 市井小民會比較勇敢 包。含公務員XD。e大 其實萬惡淵藪在父母 家庭教育才是根源所在。彩虹車隊弟弟們可愛 最後一集德久在花絮看起來最不會跳的。結果播出最搶眼XD。推推~~希望多看到老趙的心得文~~星期一又要來惹...可是。沒有老趙了~~學生組真的都是暗戀老師無誤啊(尤其德久。再推推大大的最後一句~雖然沒被老趙教過~~哈哈哈哈哈。真的超好看，輕鬆好劇 每個角色都好棒看完都一直想眨。眼XD。推～沒有人是局外人！。不過德久真的很喜歡老師阿(甚至多過喜歡末淑)。可惜老師喜歡的是禹辯(誤。終於登入進來了！剛剛一直無法登進來。會長到最後台詞依然你知道我是誰嗎？XD。推這部！真的很舒爽很解氣！！而且好喜歡金東旭的笑容。t大，德久會桑心 (更誤，老師的心不在……。截圖好用心啊！推圖文並茂(小聲說是曖曖內含光不是黯黯)。最後一集最驚喜的就是這個百人群組：乙也能發光的世界！。前面趙常風幫助過的人大集合超感動，就像趙跟議員說的敵。軍我軍都在抓你你到底做了多少不像話的事情。這部結束了讓我好失落噢 接下來還能有這種爽劇可以看嗎 >。<。薛仁雅有點像歐陽娜娜。剛看完前四集，但第一集開始就欲罷不能呀XD 感謝大家。的心得文讓我陷入這個看了歡樂欲罷不能的好坑呀！。感謝分享！我也很喜歡這部！是因為家師傅一體介紹。武術指導鄭斗紅協助這部戲劇動作拍攝，才開始追的。！。嗚嗚嗚，明天開始沒有趙常風了，只好等待花瓶回歸！！。真得很失落，但不希望東旭為第二季又增肥，擔心身體。原來是可以增肥喔？。刻意。推這部雖然很不真實，但真的很好看！。推心得!百人群組真的讓人大聲叫好!。這部真的好看，讓我整個煞到禹辯，現在在補神的測驗。