防雷 很想理解很多人喜歡秀娥的點？ （撇除外貌） 她當世路爸當成自己親爸爸 拿殺父仇人的錢讀書不會有罪惡感嗎？ 然後再怎麼樣的高薪 那是殺父仇家欸 而且還要跟殺父仇人一起工作 她能力那麼好 要找其他工作也不是問題 而且長家還把世路逼成那樣 早期她多少也喜歡過世路吧 就算沒有要跟世路一起拼 也不用去長家 喜歡秀娥的大家是因為 只要是為了錢這些行為都沒什麼關係嗎？ 說到喜歡她要是真的喜歡 至少跑船那幾年也要聯絡吧 不知道世路過的如何 也不知道他什麼時候回來 出獄也沒去接世路 就算感情淡了 也都不關心一下嗎？ 好歹世路一連串遇到那麼多事 覺得她連朋友都談不上 開店後仗著世路喜歡自己 三番兩次去店裡 去聚會 她要是有一點喜歡世路 好歹也幫一下忙 或支持他 但她都只坐在那裡聽情報 昨天她捧樹去找世路很糟不說 覺得更糟的是她憑什麼說她很累 要世路體諒她的心情 是她要體諒世路的心情 回世路身邊吧 她愛的不是世路是她自己 她覺得拿樹去很痛苦 大可不要拿去 她痛苦的不是痛苦世路的痛苦 而是痛苦自己要做這麼傷人的事 她在長家也賺夠多錢了 真的喜歡世路的話 就辭職 不跟世路拼 在家給世路應援 也還能理解 要世路去跟長家一起 實在無法理解...... 但還是認真想理解喜歡秀娥派的大家 她的優點是什麼？ 而那些優點是能夠化解上面的一切 讓大家喜歡她嗎？ 但這集賢利那裡真是太帥了 我沒必要 向別人說服自己是誰 世路說的這句也超帥啊 _ _ 。漂亮。我跟你想法一樣 尤其是送樹哪裡 秀娥已經讓我覺得黑到。不行了。送盆哉整個黑到底。非常愛自己,很會選邊站。她自始至終就是愛自己，而且不想被可憐啊。升大學時。世路家都垮了，有誰夠繼續支持她？只有長家，這是愛。自己的她唯一的選擇，同時她不希望自己是被長家可憐。的，所以長家對她的選擇必須是投資，她必須要對長家。有幫助，妳從劇裡看可能覺得她糟，從外人眼中看她根。本超順遂的勝利組，現實中大家肯定也是喜歡這種人而。不是以瑞這種冷漠的人。真的超討厭的，不懂喜歡之處。我也不懂他。為什麼要為了另一個人的夢想，賠上自我價值的實現？為什。麼不是世路放棄報仇和她一起建立家庭？。世路也沒有愛一個人愛到放棄自己的理想，對我來說，她愛。自己比愛世路多並不會成為我討厭她的理由。畢竟一個女性。的存在不是為了完整男性。家庭、愛情也不是作為女性的全部。樓上，秀娥當然可以不用為了世路放棄自我價值、追求理想。，但最大的問題點在於公司企業這麼多，相信以她的能力就。算不是長家也能找得到好工作，所以她到底為什麼一定要待。在殺父仇人的公司？這一點就超級莫名奇妙啊！所以她的理。想就是待在殺父仇人身邊？？還跟長根源說他殺了相當於她。父親的人，那所以她還待在長家到底是？。結論:外貌很重要XD如果換人演秀娥支持率應該會下降吧?。並不是要她為了世路放棄自己的夢想,她也不需為了世路。離開她在長家的工作,但是她不能扯世路後腿吧？既然道。不同不相為盟就好,不要一直去黏世路,可以在商業上正大。光明競爭就好。就是愛自己勝過任何東西，而且只能同甘不能共苦。而且她那麼痛苦,不如在世路面前黑個徹底,不用再去找他。裝可憐,那些根本是安慰她自己的說詞而已。很久沒看到讓人那麼氣的女二了。除了能力好之外，想不出其他優點，但真要跟女主比，也。不過就ㄧ般般。。世路就叫她繼續幹阿，等他救他出去啊，辭職了要演什麼。，這次也演到她想辭職了啊。辭呈不都拿在手上了嗎。你的內文沒有想理解的感覺 比較像發洩文 xD。應該是因為世瑞太討厭所以才喜歡秀娥, 我也真的很。想知道大家為什麼會喜歡世瑞。這篇的確比較像是發洩文XD。真的，女一也很現實啊，整個人生還都綁在一個男生身。上，如果這是妳朋友妳不會想叫她醒醒嗎，而且整個世。界只有自己。我個人看了是可以理解秀娥就是臉長得超出常人漂亮，。但思想是現實生活中的人會出現的考量，比其他角色真。實（但就是不夠熱血）。在高中看到長家能這樣搞到一。家庭家破人亡， 心裡應該深深埋下「鬥不過這個人」。的印象，也不敢拒絕這個人的勞好意吧？誰知道他會。不會把她弄到其他公司都不收？。而且說秀娥愛自己這點拿來講很奇怪, 難道以瑞就不。愛自己嗎？她連交朋友也找對自己有利的, 高中因為。根秀是長家的次子才理他大學那些同學也都是有背景。的。真正愛自己而且做到做極端的是以瑞, 從她在乎。不在乎看得出差距多大, 如果妳沒背景以瑞可能懶得。鳥你。同意樓上Y大，況且老實說根秀會黑化以瑞要付很大責。任吧？(雖然我是很喜歡她這種極端的個性就是，但現。實生活這種人根本要敬而遠之）。若要說是秀娥不敢拒絕會長也覺得不合理，以瑞就拒絕了會。長啊，種菜刑警也拒絕了會長，若要說怕會長讓她生存不下。去，那別人都不怕就她一個人怕？總之無法理解秀娥，除了。長得漂亮真的沒有一個地方讓人喜歡XD。光他私下跟會長報告甜栗的動向這個人我就不喜歡 她跟世路再。怎樣都是朋友這種表面當朋友背後下毒手我無法接受。以瑞確實也是愛自己的那種人，但她跟秀娥最大差別就是以。瑞不會像秀娥一樣只覺得自己很無奈只能屈於現實還等著世。路拯救她，以瑞是會選擇拯救自己並且為了愛世路改變自己。的想法作法並盡全力幫助世路，就這一點來說就比秀娥強一。些了。。除了長的漂亮沒有一個地方令人喜歡+1 也不是很喜歡以。瑞。以瑞很愛自己啊！但她改變了多少？秀娥一路以來始。終如一XD。以瑞是愛自己但是她會願意為了世路去改變自己的想法去幫世。路。我覺得在長家工作不是問題啊,問題是她會背刺朋友,這點。很不ok。不是拉以瑞愛自己來護航秀娥。現實上應該很多這種人吧 不覺得有什麼好討論的 就是趨。於現實啊。因為她知道張會長只需要一條會聽話的狗。我可以理解，因為秀娥從小是孤兒，而且高中還在未。成年-成年的階段，就感受到長家隻手遮天的力量，「。習得的無助」讓她深知沒有靠山的可悲以及和靠山對。她在長家工作跟世路光明正大競爭啊！但她就只會搞小動。作。立的可怕，其他人沒有這種經歷，當然有說離開的勇。氣；但看看那位警官，要花多久時間，才有辦法再次。堅持心中的正義？而和秀娥經歷相仿，差不多也算是孤。兒的根秀又變成了什麼樣子？。其實她就是對自己沒自信啦,不敢正面競爭。背刺的部分是她工作的一環吧 劇不是連電話報警都改掉了。參加聚會刺探敵情這個部分呢？。秀娥的很多選擇看起來可以理解，但有世路跟根秀的。對比，就會很沒說服力。劇裡面演起來像是去朋友那聽個情報 轉頭跟會長打小報告。不過這篇是想要能夠喜歡秀娥的理由，但這些都只是。我想解釋為何秀娥行為背後的動機可以理解罷了，大。概沒辦法讓原PO喜歡秀娥，拍謝。喜歡秀娥的人,現實中妳們想跟她成為朋友嗎？。但覺得應該是會長交辦的任務而已 她也沒透漏太特別的東西。我覺得當你有體驗過窮到下一餐都不知道在哪的時候就。不會問這些問題了。。現實中可能是秀娥這樣的人比較能當朋友。以瑞聰明有才卻。滿身刺。滿身刺。秀娥在長家工作的數年過程中早就離「寵窮到沒有下一餐」。很遠很遠了，在世路重新出現並開店前也一定有機會可以離。開，但她沒有。。我指的是她小時候......。但這篇與其說要理解，不過是要洩憤吧？XD。打錯字了我自己更正XD  是"窮"不是"寵"。所以說，她讓人很難理解的是現在（長大後），當年還沒有。能力自足迫於情勢進入長家可以理解，但已經能獨立了還不。離開，無法理解XD。以瑞秀娥都各自有讓人覺得自私的地方吧。。吃人家一輩子說走就走？。長大之後突然有罪惡感？。同意樓上y大。話說，完全可以理解為什麼不喜歡以瑞，但是喜歡秀娥完全。無法理解XDDD  現實生活中當然會不喜歡以瑞這種人，但難。道也會喜  秀娥這種人嗎？喜歡以瑞和喜歡秀娥是兩回事。可以理解秀娥,版無法喜歡她。現實中跟以瑞相處也蠻辛苦的。送盆栽這段真的無法理解,只能說愛是愛,但說有多深嘛..還好。以瑞講完那句明明馬上就有是說開完笑的。最愛的還是自己,世路其實也一樣,喜歡這女人,但要以對方為。張根秀自己要當真又要怪以瑞了。主,還是做不到。現實生活中以瑞這種人，如果你不是她認定的自己人，你。就是會被殺掉的那方。。原po不是要問喜歡秀娥的點嗎？但是都沒有人要回答喜歡秀。娥的點在哪XD 一直要拿以瑞和秀娥作比較，感覺好像把以。瑞一起拉下水那喜歡秀娥就顯得有道理？但是否喜歡以瑞和。是否喜歡秀娥就兩回事啊XDDD。大家都忘了秀娥這毛病是國中就開始嗎...要釐清的話 其。實長家只是她無法回頭的開始，在國中就因為別人可憐她。，而且還是善意的，但她不想被認可跟接受，所以就背叛。了，老師給機會認錯還不要。以瑞有再變化成長啊 沒看她告白失敗後 為了公司還是馬。上銷假回去上班 而且一直承認是自己的錯 以前要她承認。自己的錯很困難吧。相反的秀娥始終如一 始終如一的再做矛盾循環 知道這樣。做不好 但是還是做了。現實世界中，秀娥可當朋友，以瑞不行。秀娥戲裡面個性那麼渣還一堆人護航 外貌協會嗎。扯什麼下一餐 現在都開賓士了 有事嗎。我兩個都沒很愛，我只愛男主角。但如果女一女二硬要。選一個，我會站秀娥，為什麼不能比較？我就是不欣賞以。瑞這個角色性別歧視又種族歧視利用根秀的人設啊。。現實生活中像秀娥這種表面跟你關係好但背後會把你的情報。告訴別人的人，完全不會想跟她當朋友。她一直是利己主義者啊。犧牲別人的人生來完美自己。以瑞和秀娥當然可以比較啊，我的意思是說根本沒有人要回。答原po的問題XDDD 所以喜歡秀娥的人，有想說一下喜歡她。的點在哪嗎？畢竟光拿兩人作比較，還是無法理解喜歡秀娥。的點在哪啊XD（還是其實沒有想回答？那幹嘛討論XDDD）。真的 怎麼沒人回答一下喜歡在哪。可見沒人喜歡秀娥但不少人也討厭以瑞哈哈哈哈哈。坦白說這部我完全沒站cp，也沒認為誰比較漂亮，焦點只。在如何贏長家XD 但根據種種事情所作的選擇，無法思考出。秀娥有什麼優點XD 還有不理解挺她的人。@birdlover 見識過您在其他文的推文 我不會跟您吵 您。盡量罵。真的耶，為什麼沒有人要說 我就是喜歡秀娥哪點。現實中會跟秀娥當朋友吧？她不會因為妳背景不好不理妳，。只要妳不擋她的路；以瑞是先眼中沒有你，你要很努力讓她。我比較喜歡賢利XDD。知道你是善良認真有用的 ...。沒錯，此篇文重點不就是要討論喜歡秀娥的點是什麼嗎，一。直拿以瑞出來混淆視聽幹嘛啦XDDD 本篇重點就不是以瑞啊。！。所以說到底在這篇討論以瑞幹嘛？這篇的主角是秀娥，都沒。有人要幫她說好話嗎？（唇以喜歡的點到底是？？XD）。如果有人說我喜歡秀娥的愛自己，我會翻白眼XDD 這根本。不是愛自己啊 事實就是自私，愛自己的話不會讓一直重蹈。覆轍，也不會牽累喜歡的人。怎麼感覺是因為不喜歡女一，所以站到女一的對立方。但喜不喜歡一個人本來就是獨立命題啊。如果會長希望秀娥嫁給根源，不知道她還能不能像犧牲別。人人生那樣果斷的犧牲自己~。我發現我怎麼按到2了～抱歉補一下= =。現實生活中女一女二都遇不到的...。秀娥真的就是靠臉搏好感啊…今天如果選角是不漂亮的，。一定一堆人罵罵叫吧！什麼醜女自私鬼之類的~人性本來如。此嘛。以瑞只認識對他將來有幫助的人。我身邊還真的沒有這兩種人哈哈哈。秀娥是大公司的高階主管..各位別想太多。我也最喜歡賢利，現實生活中有以瑞這種帶刺的人就保持。適當距離就好，反而秀娥這種背後捅刀的，能閃多遠是多。遠，怎麼可能真心當朋友？。不討厭她 最討厭的是以瑞 自以為是。除了長的美,懂得選邊站討好上司,還有其他優點嗎？。她工作能力很強吧，這是優點。我覺得不見得是認同他現在所做的事，而是喜歡他角色內心。掙扎的過程以及年輕時跟世路的經歷(初戀.陪伴父喪.即時。拉男主一把沒殺掉秀源)，而且她不也開始有離職的念頭了。嗎。好像不少人喜歡秀娥的原因是因為討厭以瑞XD。秀娥是現實的自己 以瑞是憧憬的自己。好像很多人是因為很討厭以瑞 也不是真的多喜歡秀娥XD。看戲是喜歡以瑞的個性 看得很解氣 無法討厭秀娥是因。為貼近現實而理解她。CP 我是站路瑞的。一般看別人洗白配角文章的話都會有點改變對角色的想法，但。是看了那麼多女二的洗白文還是喜歡不起來。。有時候會想是不是可以在秀娥身上看到現實中掙扎的自己。，再加上她很美又有能力。說真的 秀娥到目前都沒有做出傷害甜夜的事，根秀才是。吧。不用因為洗白文而喜歡啊，喜歡這件事情很主觀，忠於。自己感覺就好。。秀娥送樹那段可以理解，唯一不能理解的是她的告白太。雷了，怎麼能對世路說放棄呢，根本葬送自己跟世路的。感情線吧......。目前編劇洗白秀娥覺得沒有很成功，不知道之後會不會翻。轉。洗白非常成功可以舉例迫降男二的角色XD。傷害不能算沒有吧 她前面就提供很多情報了。我沒有說要因為洗白文而喜歡啊，是多少會改變一些觀點。但。是女二我完全喜歡不起來。。完全不解。沒有因為洗白文而喜歡，但就是喜歡不起來。我不懂這。邏輯...。從剛開始店開了 店生意變好的關鍵 甚至是未來目標都跟。會長講了啊。是我資質駑鈍請見諒@@。你第一次回覆我的邏輯就有問題了吧？我從來沒說過要因為洗。白文而喜歡一個角色啊......。「沒有因為洗白文而喜歡，但就是喜歡不起來。」意思不就是。就算看了洗白文，對女二還是無法改觀。吳秀娥在長家工作一邊跟朴世路來往是沒啥意見 重點是她還。一邊透露甜栗動向給會長 即便可能不是什麼大不了的資訊 可。是這行為本身就很矛盾了 有再多掙扎和難為之處也好 但這就。是吳秀娥的選擇。洗白文>改觀>喜歡 我以為是這樣。是我太笨誤會了非常抱歉。秀娥工作能力強、處事圓滑。如果跟她沒有利益衝突的話，。跟這種人是比較能當朋友的。。身為一個女二 如果編劇不這樣寫 拿掉你說的那些點。還要怎樣演? 畢竟很多點都是為了增加戲劇化的作用。有利益衝突還能當朋友，那是聖人了。（所以世路很不現。實啊XD）。包括送盆栽那些 都是編劇為了更戲劇化阿 少了這些。甜栗的員工都很不現實啊！利益衝突根本超大，還不。是商業那種！所以一直覺得以瑞對她發火比較正常。世路的人設最不現實吧 一般人一定都是開除賢利的。看到盆栽直接WTF？？。對啊，其實我覺得很多人詬病秀娥的點（在世路身邊打轉。之類），其中一部分原因來自於世路人設的超現實。說到。底一切都是戲劇效果～如果不是這樣哪有故事可說。確實 現實中哪還能跟秀娥當朋友。發洩文+ 1 XD。我是因為不喜歡以瑞 所以喜歡秀娥。秀娥優點我覺得是堅強自立 戲劇有把她優點放大 偶有掙扎帶。出（辭職信） 看漫畫會氣死。我也沒辦法對以瑞改觀啊，像個長不大的孩子，一切的。中心是對她情人有利為主，她這叫愛自己嗎？我不覺得。，現實就是那種會變很慘的女生罷了，反觀秀娥知道怎。樣對自己最好，一路走順遂的路，就算愛情沒成最後也。是個女強人，妳要說她站在長家很怪，反正那本來就只。是朋友的父親，這個浮木根本不可靠，事實就是她只有。照顧好自己才是一切啊，反觀以瑞這個人拔掉世路到底。還剩啥。都要辭職了 你是在哈嘍。以瑞這個人沒世路不就去唸大學而已嗎。她就是放棄念大學走這條路啊..。就像妳放棄念大學去跟喜歡的人創業，最後成功的也是。那個人的事業，萬一他跟別的女生在一起妳就什麼都沒。啦。以瑞不會什麼都沒有！甜栗的成功歸咎於以瑞 張大熙找她。的時候 她也明白地和他說等你在過程中看到的是我而不是世。路再找我談 她一直都很清楚自己要的是什麼 這種目標明確。的人不管走哪一條路都會成功。。秀娥就是太呈現出人生的現實面了，對秀娥來說愛自己好好生。存下去才是目的，他沒辦法為了別人放棄自己的生活，只能說。是人生的選擇，他選了自己而已。我想世路也是因為秀娥選了。自己才受吸引吧，我也覺得這樣的秀娥，很帥氣，當然很美也。是哈哈哈！。就是外貌太吸引人了啊XD。就初戀加上外貌而已 其餘0。很多人都忘記一個前提 長家是餐飲業的頂點  換工作就。算你一樣做到會長跟前紅人 有辦法讓你賓士一台一台換。嗎 是我也是選工作 這是個人價值的取捨 我覺得娥一點。錯都沒有。秀娥知道怎麼做才是對自己最好的 雖然很現實但沒什麼錯。啊。這電視的秀娥被喜愛就因為外貌啊，看漫畫也是因爲以。瑞的外貌勝秀娥所以會覺得世路幹嘛放著高智商又愛自。己的大正妹不要一直執著秀娥。 說穿了都是顏值 哈哈。回某樓 高智商的反社會人格者現實過的很滋潤，妳看。以瑞不好的一面那是上帝視角事實上都是高階經營者。或是投資者很會處理人際關係（除了他/她所討厭的人。）是看不到反社會差的那面。Nara太正。結案。喜歡一個角色不一定是因為角色個性討人喜歡，也有可能是。刻畫真實或是和自己有些地方很像等等，以瑞和秀娥都在。做很多人現實生活想過卻無法做出的決定，我覺得這也包含。在大家喜歡他們的原因，但這「角色」如果拉到現實就不一。定會讓人喜歡了。補充回復tw大 別忘了以瑞也是甜栗的股東 所以甜栗成功並。不是只等於世路的成功:)。說秀娥被刺世路, 那同樣以瑞對根秀就有多好嗎？難道。以瑞就沒有被刺根秀…感覺很多人都只以世路為中心好。像其他角色就不是人了不重要。。其實這部戲圍繞在朴世路身邊的吳秀娥跟趙以瑞都是爛人。真的沒有誰比誰高尚 唯一討喜的女角是馬賢利。再來是強理事吧。推上面lucy大。嗯？這不就是朴世路為主的故事嗎？。從頭到尾都沒辦法喜歡秀娥，反正世路喜歡她，她做什麼。傷人的事都沒差的感覺。到底多不了解世路，自己多自私才對他說出叫他放棄這種。話。刻畫的很好阿 如果是我應該也會做出一樣的選擇 不是不夠。愛 而是不是每個人都選擇為愛放棄一切。我只想問一句 秀娥怎麼有臉送盆栽過去還能說出要世路放棄。說他這樣一直受傷 啊他都沒想到世路看到那盆栽不會受傷?。還能說出我要這樣對你到何時...不都是自己選擇要這樣的嗎。+1，從頭到尾都無法喜歡她，不知道秀娥派的在想什麼。以瑞一開始的確是自私，但是為了世路他轉變了很多啊，。從他對甜栗其他人的態度看的出來吧。就是lucy大講的那樣 不然有多少人現實可以接受酒駕。受害者家屬直接跑去準備要把酒駕的殺了。從她硬要在長家就不懂了也無法喜歡他。又不是沒有其他公司可以去。秀娥派+1，成熟穩重，冤冤相報何時了。真心想問秀娥派的都能接受 親如自己爸爸的被害死的公司。還進去工作？ 這不是現實吧？ 現實誰會這樣... 誰會。堅定支持秀娥。做這樣的選擇。冤冤相報何時了 但也不必每天見到那些害自己重要的人過。世的地方上班吧？。我是男主的話根本連跟秀娥當朋友都不行。當朋友都不行+1 盆栽那段看得很火大。我婆。所以真的都沒有人會在職場是一種面貌，但離開職場時。就會換成另外一種嗎？。現實就是根本不會有盆栽那段 餐館參加節目拿第一名。拿到數十億投資卻沒有辦法查證背後資金哪來的。職場用職場的法則，但生活時嚮往另外一種，我以為這。其實算蠻常見的人生矛盾。https://i.imgur.com/LfYUvjn.jpg。還有盆栽那裡直接黑 整個看了更火大。主要是秀娥這角色太矛盾了，父親一樣的存在這樣枉。死，卻身在長家，又用這理由拒絕根源，要用這理由。你待長家不愧疚嗎？我想她是愧疚的。不覺得故意派她送盆栽去的張會長才是最狠的嗎。逼她一定要選邊的是會長啊．他也知道派秀娥去最能傷。像父親般的存在這樣的糾葛，現實就不會是現實中你。所謂多數人常見的職場法則。害到世路．同時逼迫秀娥必須宣示自己選哪邊。都在會長身邊待多久了，她不是沒有實力離開，只是。害怕放棄這些。說來說去她就是很矛盾阿。的確她不想放棄，不然她就不會拜託世路放棄．。秀娥如果沒把盆栽送過去 會長也不會知道啊。應該說我覺得這個「矛盾」可以拿來「被討論」但不是。直接被否定．不然這人物就顯得很可惜。H為自己自私沒錯，但真的不用講的她很委屈吧。你沒看下面那篇完全否定以瑞的，我看你也沒說以瑞。被這樣解讀很可惜阿。do大是在回我嗎？我覺得每個人物被用對錯來解讀都很。可惜。畢竟這篇不就問優點，整個推文幾乎牛頭對不上馬嘴。阿。哈哈我也沒有喜歡秀娥所以我只能PASS．但嘗試理解她。行為背後的矛盾性這樂趣還是有的。理解秀娥真的不難阿，但要認同就難了哈哈，太矛盾。所以真的也不用強迫自己認同啦XD 秀娥對我來說真的。就是自己綁死自己（而且她自己也知道）的角色。她照著長家的法則在生存，但內在又自我否定跟批判而。劇中也呈現她自己明白自己很矛盾，沒想這齣到快結。束了。且要不斷的自我說服自己沒有錯．這樣的人活著的內心。煎熬比已經選好邊的人都還要大．但這也是她自己選的。同beerwalk疑問，討厭以瑞跟喜歡秀娥是兩碼事，所以到。底秀娥有什麼點點讓人喜歡？。你要說心疼或理解她我都懂，但是有甚麼值得欣賞的嗎？。說討厭他在長家工作的，可能沒考慮到他接受獎學金之後就是要。要在長家工作吧（比如中油也有發獎學金，大學畢業後去中油。工作，類似這樣）以一個孤兒來說，獎學金是極大的誘因吧。他後來可以離開啊為什麼不離開而是繼續留長家。看完討論串但秀娥的優點是什麼XD。誰知道他簽了幾年約 XD 世路也很有趣，一定要做餐飲業。韓國社會要離開大企業沒那麼容易，大企業是人人想進的。可以在長家工作拿獎學金，妳要投資當股東都可以，。就是不要這麼做還在甜栗的大家面前好像什麼事都沒。有一樣。我有朋友畢業後花了3年補英文+中文，最後還是沒進。更別提他畢業前還休學來台灣學中文的時間...。所以我可以接受她在長家啊 在她對世路說出放棄報仇。之前都可以理解 但到底怎麼能說出這種話...。孤兒在校沒被欺負，還能有獎學金支柱，還能被大企業錄用。我朋友家人支柱吃喝幾年，最後還是沒拼進大企業。所以說為什麼拿了獎學金就一定要在那邊工作？一開始。秀娥在接受獎學金之前不是問了有什麼條件嗎？會長說。沒有，那到底為什麼一定要在那邊工作？。起先真的很驚訝+不能體會我那韓國朋友，後來才瞭解那是常態。畢業前休學準備找工作的，甚至畢業後到補習班為了找工作的..。她自己做的選擇，就不要擺出一副委屈的臉還要別人放棄報。仇，真正愛自己的人，會連自己的選擇一起愛，秀娥就愛自己。又什麼都想要。只能說人設+沒有交代清楚。我個人解讀長家就是頂尖大企業 為了前途在那工作正常。但想要兩邊討好就真的不行。但是我還是喜歡秀娥 XD 秀娥比二兒子好1億倍，好個窩裡反。簡單來說她就是不想離開舒適圈而已，不用說的多有情。有義或感人～原本世路爸要資助她學費，她也說之後會。加倍還他，對長家資助的獎學金也可以在有能力工作的。時候還一還就不用被綁住了阿，但她簡單來說就是做不。到。無法愛對方的喜好的多的是，我還有朋友因為無法接受對方的。報仇這兩個字當初還是他講的現在要世路放棄憑什麼。薪水，一直無法結婚的勒 現實啊現實面。要怪應該要怪會長，為什麼故意要他選邊站很無聊。通常要對決，有氣度就不應該做這種無聊的小孬孬舉動。（所以現在可以脫離提優點的討論了齁？）。一般企業提供的獎學金原本就有栽培人才的意義在，以。秀娥這種沒有家庭人脈背景的身份，拿獎學金等於被視。為主要栽培對象這是很好理解的。畢業後可以直接進大。公司工作這不要說地獄朝鮮了，放在台灣都是很難直接。拒絕或放棄的事情啊。雖然說某大企業也會突然抽單就是 現實面啊現實 XDDD。單看秀娥這種，人生自己選的，這麼多年她擺明就是選了長家。，想要保持跟世路的關係的作法就是要世路放棄報仇？什麼。邏輯？。認真就輸囉 看劇嘛，感覺啦感覺。所以秀娥的優點在哪？。有好到1億倍? 在質問張根秀為什麼這樣做的時候秀娥自己都。我真的覺得要先稍微感受一下韓國找工作氛圍比較能體會 XD。不覺得自己的角色對於世路也是一種會造成傷害的存在嗎?。秀娥沒問題，但一直要解讀成她這樣合理我覺得不行。啊，現實面也不足以支撐她不離開的主因阿，妳都能。在長家憑藉能力到要職了，妳有決心會離不開嗎，感。覺不就是因為漂亮，問優點老半天你什麼也沒說阿。真覺他們找工作好像在比奧運會...不是中文公司還看中文成績。現實面喔，感覺比韓劇還扯。秀娥她的優點就是對自己很誠實。那還不如直接說秀娥很美，我支持他，乾脆也不矛盾。，講一堆有所矛盾的實在母湯。簡單就是看臉。秀娥優點除了長相還真的想不出來 可以請秀娥派說一下嗎XD。我覺得她要世路放棄有點賭一把的感覺，然後她應該也。知道自己會賭輸。。她不會離不開長家 但不離開肯定更輕鬆。你怎麼不說，要先考慮一下像爸爸一樣的人枉死比較。能體會，不就幹話。南韓難找工作，她放不開大公司這種現實面都很正常可以接。受啊，放棄好工作本來就很難，我理解她心理層面，就是一。個現實愛自己又想要世路愛她到放棄報仇，人生走向完美，。所以我不愛這種人也是剛好。https://i.imgur.com/uPblapb.jpg。更現實一點，如果沒有世路爸爸事件，秀娥不知道還拿不拿得。到長家獎學金。。喜歡一個人不用理由啊，滿滿缺點還是喜歡的也有經驗 XD。https://i.imgur.com/LzOPZpi.jpg。t大講的無懈可擊100分，太中肯。我最無法接受會長去甜栗吃飯，在所有人面前提世路。爸瘋狂挑釁，然後秀娥聽完還可以在長子面前說什麼。世路爸對我來說跟爸爸一樣，麥鬧啊！。他拒絕根源的理由在我看來真的很可笑。就是一個只愛自己，什麼都要的女人。她的外貌是沒辦法撇除的。外貌也是實力的一環啊..不然大家看劇都只看劇本？。外貌也是實力+1 人帥人醜搭訕結果一定不一樣。就像二兒子說不要一直說牠是會長兒子是空降，我覺得秀娥回答。的就很棒很成熟，沒有實力沒有面試憑什麼空降？不就是憑背景。所以說喜歡不一定要有什麼優點啊，喜歡的理由可能都講不出。來了，就是喜歡啊 XDD。反而說不喜歡OO的理由可以說出一卡車勒。最無法接受秀娥討厭長子的理由是因為他殺了像親爸的叔叔。結果還是為長會長工作 傻爆眼 超矛盾。因為她只是選她想要做的，跟她嘴巴講的一點都不衝突，她就。想好工作好薪水好職位受人尊重，所以為了會長工作，OK。然。後她從來就不喜歡大兒子，最能直接拒絕他的理由就是恩人。的死。。愛自己>>>>>>>>>>>>>>>>其他。我反而對盆栽無感 畢竟一開始她也拿著站在大樓前掙。扎。我看這段的時候我整個哈，演員長得正是角色的優點沒錯，。但這個角色我真的無言刀爆炸。她每次都掙扎啊，每次還不是都一樣？選了就選了，在那邊。掙扎演給自己的良心看？。送樹還好 是松樹完還說了那一串自以為的話才是真的黑。兩個都不討人喜歡啊，最愛賢利。她跟世路就是兩個都愛自己的人啊 韓國的社會風氣跟勢。利 而且其實女二也不是考上什麼首爾大 真的都是基於現。實的選擇而已 而且世路也覺得可以。因為不是女主角啊 XD。誰不喜歡演討好的角色。。真的很可惡耶。我突然覺得我喜歡秀娥最主要的原因是因為世路喜歡...。...。秀娥就是噁心背刺仔 呵呵。秀娥很專情但有些行為實在荒謬。張根原才專情吧 我是看不出秀娥對世路有什麼愛啦。秀娥就只愛自己,又捨不得世路被搶走啦。張根源專情倒是真的www。張根原真的專情欸 他的願望是讓秀娥坐副駕駛座。根源的願望很小他真的很專情從告知愛到現在。秀娥很專情啊，世路跑船的7年都在等他耶。以瑞未來會很像愛的迫降裡面的大嫂。看不出秀娥專情欸 她當初聽到世路說7年後要開店。只當作玩笑話吧 沒想到世路真的實現了。感覺這7年間也沒有關心過世路啊。背刺仔。沒人沒錢無依無靠的孤兒, 有人出錢念書給生活費還有直通。大企業的長期飯票, 秀娥選了容易的那條路, 當然她也是有。本事才爬得到企劃組長的位置, 有必要為了心安去走那條艱。難的路的嗎? 人前是人生勝利組, 但總覺得她很可憐...。認真的走選擇的那條路不是優點嗎? (希望辭呈別真遞出去)。(以上都不討論和其他角色間的關係)。現實又臉皮厚阿，人家聚餐還要跟屁蟲。不就拿獎學金讀書。不然要去哪工作...。情報的部分。很難拿到嗎...。臉很正，沒了。正。超討厭她。關於7年間的看法同yihsuan大。放棄殺父大仇????。秀娥掙扎不是第一天，忘記她學生時期丟同學的文具進馬桶。有沒有掙扎。有沒有人想過以張會長的實力可以封殺秀娥的職場生涯。所以甜栗的人都不會被封殺嗎？人生都要被毀了呢~。劇中設定甜栗的員工本來就是比較難找工作 運氣好碰到。世路才有機會的。我的看法是認為依張會長的個性 不會讓她在其他企業有。機會拿到一樣的offer 所以按照秀娥的個性待在長家是正。常的 至於其他的行為就不說了。如果真要想，依張會長的個性，直接讓秀娥了解最快，撞死。人都能叫人領罪，還有什麼做不到的。喜歡幫秀娥想沒意見。，那我幫世路想，當初跪下來就好，世路爸就不會去騎車載。貨，也不會被長家這樣對待。*了結  當初接受會長資金，自己認為要對根源的事噤聲，。後續進長家，會長說沒有啦妳當初做自己就好，世路回歸又。說妳要站哪邊，之後開始搞劇場猶豫掙扎。長家最後會是秀娥的，世路會窮困憭倒，如果是現實的話。。覺得秀娥如果拒絕獎學金或拿了獎學金但去別家公司上班，。可能會步上世路的後塵，被會長壓到谷底。怎不換個角度想 世路為秀娥放棄過了甚麼? 頂多就是殺了根源。的機會而已 憑甚麼秀娥就要為了世路犧牲放棄?。世路有要求秀娥放棄什麼嗎？倒是秀娥希望世路放棄報仇吧。大家各走各路就好，世路可以跟一直陪伴在身邊的以瑞一起。不是說他們的關係由秀娥決定嗎？請問他們真的在一起了嗎？。沒有何來為世路犧牲。總歸一句秀娥就是沒把世路爸當恩人當父親看待過，看著兇。手一家可以心平氣和這件事我覺得她超強，如果要她不要繼。續待在長家叫秀娥的犧牲，代表世路爸的死對秀娥來說也不。算什麼仇恨。劇裡世路沒有要秀娥犧牲什麼，他也對她說過她無論做什麼。選擇他都會理解，反而是秀娥要世路放棄「殺父之仇」。我真的滿頭問號，妳自己覺得恩人的死妳過得去，憑什麼要求。人家親生兒子也要為了妳放棄？。e大講得太好了，而且這麼一說好像都有一種性別潛意識 XD。世感覺也沒想追秀，就只是一直喜歡秀而已，也不要秀心意回報。認真看之後，發現還是沒有講到秀娥優點，她人設本身就。是矛盾，看第一集時就覺得「啊...兩人會很辛苦」。如果沒有發生車禍事件，可能可以看到秀娥優點吧！。世路目前真的給人感覺不想談戀愛，覺得報完仇之前自己。不會幸福，現在的自己也沒資格幸福。所以他也拒絕了以瑞但以瑞喜歡他的心不會變。一樣討厭秀娥 覺得沒同甘共苦 以後情勢不對一樣會烙跑。秀娥是背後利用，以瑞是正面利用 還是欣賞以瑞。前面一直強調說拉以瑞出來要幹嘛，這部是連續劇，又不。是你我真的認識秀娥，劇中行為差異造成不同嗜好。。最快就簡單拿A跟B進行比較，她們的差異點，就是某些人。喜歡A而不喜歡B，喜歡B而不喜歡A的原因。。只有我覺得女主比較值得生氣嗎？XD。為什麼要去長家？難道原po認為剛開始幾集會長說要贊助秀娥。真的是純贊助嗎..？這篇基本立論就錯了zz。看到氣pupu 超討厭她。秀娥就是基於兩個男生喜歡她的優勢。她在男主告白後，又回「我喜歡有錢人」。優點就是對自己誠實 ，了解世路，然後正。妳喜歡的男生關監獄三年出來妳還一樣喜歡，沒聯絡七年。之後還能重新聯繫感情。講的很輕鬆一樣。。智慧型手機還沒普及的年代，在遠洋漁船上，哪來的網路。，聯絡個雕。在長家工作，世路都覺得沒關係了。網友一直覺得有關係。，很好笑。