宋仲基打破2年空窗期回歸 《阿斯達編年史》扮開國神將 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105276 https://a.ksdi.com/a/20180508/105276610695.png 宋仲基自《太陽的後裔》之後近2年未有電視作品推出，加上去年10月和宋慧喬大婚後， 一直沉浸在甜蜜的新婚生活中，讓不少粉絲十分想念他。 最近終於有消息傳出男神終於 要複出拍劇了。 https://a.ksdi.com/a/20180508/105276610732.jpg 宋仲基加盟的tvN新劇《阿斯達編年史》將於今年7月開拍，預計明年上半年播出，這也是 他繼2016年的《太陽的後裔》後暌違2年的小銀幕作品。 https://a.ksdi.com/a/20180508/105276610730.png 對於正處於巔峰狀態的演員來說，2年的空窗期並不短，甚至比2015年宋仲基退伍後到接 拍《太陽的後裔》之間的空窗期還要長。 不過，因為《太陽的後裔》人氣太火爆，甚至 在全球掀起柳大尉熱潮，也難怪宋仲基會對新作品的挑選謹慎再謹慎。 宋仲基經過深思熟慮才決定拍攝的《阿斯達編年史》是 韓國國內首次著手描寫的古朝鮮故 事 ，是一部 融合了歷史古證和想像力，描寫古代人類史的魔幻劇 ，由 《六龍飛天》和《樹 大根深》的金英恒和朴尚延編劇執筆。 劇中宋仲基扮演將元古大地阿斯上第一個產生的阿斯達城市打造成小國的人物，在這個過 程中不僅要面臨著權力鬥爭，更打破了身份等級制度尋找到了真愛。 宋仲基還將展現帥 氣打戲，因劇情設定為古朝鮮，是 尚未開化的時代，因此宋仲基所使用的武器並非刀劍， 而是人類最原始的拳頭。 離正式開拍僅剩2月，片商和劇組成員正在緊鑼密鼓籌備中，據悉已經建成了規模有 32000m2 的大型戶外拍攝基地。 此外， 女主角方面有消息傳出稱和宋仲基在《太陽的後裔》中合作過的金智媛將出演。 https://a.ksdi.com/a/20180508/105276610731.png。仲基終於要回歸小螢幕了！。好久不見的古裝仲基！我可以！。智媛漂亮。雖然喜歡金智媛 但我還沒忘記太后 覺得好怪噢。打戲？。這編導！！。宋仲基+金智媛會讓我聯想到劉大尉+明珠，容易出戲XD。古裝仲基不錯！。終於！等好久了！。期待智媛!。六龍的編劇真的很可以。終於。好期待好期待，六龍的編劇欸，超愛。推六龍編劇，期待期待。六龍編劇必看！。六龍的編劇+仲基 必看啊～～。這個也是必追。嗚嗚嗚KK。終於有古裝戲啦，我好感動。古裝仲基很可以！！！。希望智媛接!。對仲基再演找到真愛真的有微妙感...。好演員就是變色龍 不會出戲的。這編劇很令人放心阿~必看了!。期待。六龍編劇感覺有保障。找真愛真的立馬出戲哈哈哈。很期待仲基！使用拳頭的古裝武打戲～。期待播出!!。衝著編劇不管是誰演都看！。仲基的魚尾紋!!! 0_0。居然兩年了....... 可我覺得還只是去年的事誒XD。國兒他們不是想找弟弟當男主嗎 這樣484沒戲了QQ。六龍飛天很好看 所以編劇也好。六龍編劇品質保証!。古裝仲基推！編導也是必追組合