劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮李《倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也是正式紳士風 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮李飾演Stellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP11、EP11預告: https://www.youtube.com/watch?v=JyEF7UN0Yns 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/K6DvJ16.jpg https://i.imgur.com/qvbyU0m.jpg https://i.imgur.com/tJniZYn.jpg https://i.imgur.com/DsvEwSv.jpg https://i.imgur.com/fYZFjW5.jpg https://i.imgur.com/g3BRTii.jpg https://i.imgur.com/4uR4miF.jpg https://i.imgur.com/71zAR1s.jpg https://i.imgur.com/r5Ri17Q.jpg https://i.imgur.com/Vk83aE3.jpg https://i.imgur.com/4Wz3Ha5.jpg https://i.imgur.com/8ZLOhAJ.jpg https://i.imgur.com/CWw7nl5.jpg https://i.imgur.com/bhOzxka.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/5X6WYKS.jpg https://i.imgur.com/czVhzcO.jpg https://i.imgur.com/TV6jJei.jpg https://i.imgur.com/AFtsE34.jpg https://i.imgur.com/wuQzrSt.jpg https://i.imgur.com/I1jRY3Y.jpg https://i.imgur.com/WykvinQ.jpg https://i.imgur.com/9awH9Se.jpg https://i.imgur.com/3sKkS3i.jpg https://i.imgur.com/MJ6j5XO.jpg https://i.imgur.com/rTsuvit.jpg https://i.imgur.com/sqBCF8Z.jpg https://i.imgur.com/YoI3q0s.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 https://tv.naver.com/v/3258773 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=EmhbX_rXzi0 歌名: Truth 演唱者:JK金東昱 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=OU1rfgrecWI 英文版 歌名: Truth 演唱者:JK 金東昱 。對10年經歷的首席很失望,看也知道車警是被誣陷。首席應該是要告訴我們不能因為是認識的人而改變立場。畢竟就像他說的 他們職業是檢察官 是看物證來判斷。所以他們都不能參與認識的人的案子，這樣就無法客觀判斷。不過我還沒看中字啦，是我昨天看的想法 他說的其實沒錯。所以還是法醫比較可靠，找到讓人無法反駁的證據。等等追完直播再來看中自。字。物證也有可能是偽造的。10年資歷都不覺得怪嗎？。可是我得先看隔壁的奇蹟。h大好的，今天是結局嘛。是,妍華她.......。h大妍華怎麼了XD。壞人終於抓到了。恩檢雖然莽撞，但滿有毅力的。妍華是金賢珠的角色嗎？。之前有看兩集就沒看了XD。要說怎麼栽贓車警了。原來用變聲器報案的。回來了,連嫌犯送他回家都不知道。為什麼殺害她,因為愛她。為什麼沒說在外面喝酒啦。h大這麼快XD。就是喝到不省人事。男生是瘋子耶。瘋子。恐怖情人。居然怪車警。還不認為自己做錯事。你只是小孩子而已。之前就打過她。居然還顧男友將來要考警察，不敢告他。是你自己讓她對你完全沒心了。俊基回來了。現在根本是俊基。被打還沒分!!。不要動睡著的老虎是上策。h大說因為對他還有愛=  =。一見鍾情嗎？XD。中了XDDDD。交往才三個月啊。表情好好笑。可能女生太心軟。他們發展好快。一直出現俊基耶。俊基上身。俊基一直跑出來。混酒還有黃金比例。哇，要和我睡嗎？哇，好直接。聽到恩率就馬上出發。哦.會發現他們住隔壁。美式作風啊。以為他們住在一起。哈哈。她家只有床啊。住隔壁。按錯。居然真的去她家！！！！。找錯家啦。今天這集畫風轉好大唷。俊基在幹嘛拉。真的要睡?。居然要簽合約。合約這段好眼熟，是不是哪部戲也有簽合約。哦哦哦哦,好認真的表情。表情為什麼變這樣。那就當作沒說。完全沒桌子椅子。有，一張小桌和椅子。首席不開心。因為法醫住隔壁在生氣。他們算曖昧嗎？。第一個案件被告人是白范。我覺得不算，只是單純前後輩。怕被白范利用。兒子全校第一名耶。遇到交通事故好像會變。不驗交通事故的屍體。姜賢明顯喜歡殷檢。本來就討厭驗交通事故的屍體。h大是，但殷檢對首席感覺沒意思。我們從曖昧開始XD。不是努力是要有魅力。居然在比誰比較快結束。不是開車的人。證人說謊。看他的右手會有線索的。真的有痕跡。安全氣囊爆掉。傻眼！。嘴上說著對不起,邊把她搬去駕駛座上。還幫忙屍體縫合。男主角越看越有魅力欸XD。醫生不戴口罩嗎？。好怕她被感染。死掉了？。是病毒感染嗎？。叫她出去不出去。不能出去了。！！！！白范完全沒在怕欸。堅持要驗屍。好像很嚴重。所以她才會穿手術衣。好想知道發生什麼事情這麼嚴重。要驗屍XDDDDD。白范也是瘋子XD。要驗出死因。我很害怕。萬一是他殺怎麼辦。犯人逃走怎麼辦。這也是賭上性命的工作欸。完蛋了，有傷口。為什麼要把女主角寫成拖油瓶啊！。是他殺。隔壁真的有奇蹟。但好像也有被感染。這集真的好好看。h大是說哪部我們遇見的奇蹟嗎？。是的。不能在這裡爆雷，我明天直接看結局好了XD。我什麼都沒說啊。h大我知道，因為我想知道但又不能問你結局，所以要自己。看XD。這部男主角越看越神奇，雖然男主角是大叔但是某些行為好。像小學生。而且口口聲聲說不要管別人事情，但自己也有在找證據證明。別人清白XD。看完今天這集放假可以來寫篇心得。10年前車禍,老婆和未出生的小時死了,個性也變了吧。明天剛好排休可以來補中字了。s大我覺得這週有變更好看。h大看起來是這樣。明明有這麼多年輕人 卻讓搜查官追捕嫌疑犯 這段有點好。笑XD。這案件好有既視感…看到這幾天台灣社會新聞覺得很恐。怖。嫌疑犯是演“不是機器人”配角的演員耶。車警官是被斗植附身嗎 很容易陷入愛情XD。對嫌疑犯就是大嘴。而且今天俊基一直出現XD。真的 俊基快點退散啦 我會一直出戲XDDD。還是要角色差異性比較好,俊基一直亂入。剛剛看了台灣的一些社會新聞 各方人士出來表達意見和。揣測案情…好想跟他們說 你們是在寫小說嗎？！這句話。好好用。為什麼這部檢察官都那麼感情用事…。首席也是第一個案件所以也這麼感情用事嗎？。應該是吧 但有點過激XD 這部充滿大吼大叫有時候耳朵吃。不消。姜檢遇到白範完全智商不在線...。真的……………。剛剛看完了 女主振作點好嗎………。雖然說摔下梯子也不是自己能控制是因為不舒服。N大這部男女主角吵的時候都滿吵的。但每次都因為她出意外。我也是，雖然能理解恩率第一次近距離看屍體，但是讓人有。拖油瓶的感覺。一直覺得編劇是不是討厭她，把她寫的這麼不討喜。看到車警和Stella那段再度有種畫風丕變的感覺 這部偶。爾氣氛轉換很突兀 漢摩拉比一樣有負責搞笑的情報王。但就銜接得比較流暢。俊基突然變成雙眼皮超好笑，。昨天看的時候也是覺得畫風突然變，好不適應。每次車警出現就瞬間威基基啊 好煩XD。導演功力還是有差 但還好男主很可靠 有發揮演技和魅力。XD。這部最可靠的就是白范 以及Stella XDD 其他解剖室人。員辦事不牢靠 遇到傳染病還逃走 辦案的檢察官被困在。解剖室……需要成長的不只女主XDD。不過白范同事只是平常嘴賤 心裡還是滿關心他的。李伊庚一笑俊基就跑出來了，偏偏俊基的形象太深了。他真的不要笑XD 我想到的都是俊基XDD。目前最專業真的只有他們兩個人。最近也有感覺不只編劇重要導演也很重要啊。以前以為只要編劇寫好就好。哦，原來解剖完還會幫忙縫合解剖過的地方唷。我還以為是因為女生是交通事故，外傷太多才要幫她縫合受。傷的地方。看男友幫忙搬屍體有黑暗到，邊道歉邊把女友移到駕駛座，。好可怕。雖然之前在當你沉睡時就有類似橋段，但這段好傻眼。我好喜歡白范說，你現在不能出去了。叫你出去不出去，好啦，出不去了。我能理解逃跑的韓醫生，畢竟不想因為這份工作賠上自己的。性命，白范的態度太超然了，。這集也難得看到態度軟化的白范，我一個人做不到，口氣有。變軟XD。可是自己已經在裡面了還跑出去 增加傳染的可能 考量她。的職業真是太不專業了吧…。雖然可以理解以一般人會慌張。沒有人疑惑最基本的防疫措施起碼要求兩位戴上口罩好嗎。覺得已經知道是疑似案例了自己不戴還不叫外人戴是怎樣。p大有，但是不知道是不是因為男女主角才沒戴，另外兩個。都會戴，還有機場醫生沒戴口罩也令人擔憂。後來想到，會不會因為要把台詞說清楚才不讓戴口罩。我也是想為何還不戴口罩 ……。當然是有戲劇考慮，但真的讓人想翻白眼～教壞觀眾啊。機場醫生沒戴也擔心+1