劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps KKTV每週二三 00:00更新: https://www.kktv.me/titles/00000348 8月7日起myVideo開始播出。 https://goo.gl/kcrvEV 9月，龍華影劇台MOD354頻道電視首播，每週一五晚間7時播出。 集數: 32 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP27、EP28預告 https://www.youtube.com/watch?v=9LLFQi8GhdM 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/KP8BEB AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI https://www.youtube.com/watch?v=7UzZUpc43RQ https://www.youtube.com/watch?v=BlapZEDV3Mc https://www.youtube.com/watch?v=HsmyRYqcv_w https://www.youtube.com/watch?v=XRGCKPwE59s 花絮中字: https://goo.gl/fzaJGS 先前採訪 https://goo.gl/jeSsLi 閱讀劇本現場 https://goo.gl/uq558v https://goo.gl/8fEqXe 海報拍攝現場 https://goo.gl/dfDb18 https://goo.gl/GeaHqs https://goo.gl/rrC5rC https://goo.gl/w8kiYn https://goo.gl/2yDp3h https://goo.gl/hTBNgx 安孝燮單獨花絮 https://goo.gl/D5jQ6P 捧臉花絮 https://www.youtube.com/watch?v=1ZXOqxCG3DQ https://www.youtube.com/watch?v=9xB9Qz12rw https://youtu.be/3k_sIUgcdaE https://www.youtube.com/watch?v=lw3qcLJ8k7M https://www.youtube.com/watch?v=RC0KzOGqU2A CR. bilibili、 梁世宗台灣粉絲團/aiwan fan club 劇照: https://i.imgur.com/Ga7yrky.jpg https://i.imgur.com/aUJc5x6.jpg https://i.imgur.com/adoww0Z.jpg https://i.imgur.com/6fPoPrZ.jpg https://i.imgur.com/9QM75ax.jpg https://i.imgur.com/9MsLhEd.jpg CR.韓劇動態微博、SBS官網 OST : PART.1 歌名:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8 PART.2 歌名: Just stay https://www.youtube.com/watch?v=IGFa0MnNw0I PART.3 歌名: Thirty Waltz 演唱者:Tarin https://www.youtube.com/watch?v=20EWirgR2S0 PART.4 歌名:我心中的淚水 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=5b52CMIa50k PART.5 歌名:我們現在 演唱者:MIGYO https://www.youtube.com/watch?v=Eiqy6ATcdA4。最近追的ON檔戲紛紛要下檔了好捨不得~這部下周也要完結了。淚推。希望之後還能看到像這部一樣清新又療癒的喜劇。推！。這檔好看嗎。今天不能跟TT 剛剛補完中字 還沈浸在ending的餘韻中...。I大這部很推 好看。推！。據說今天會很虐...。好揪心啊。我有看到z大的推文QAQ 請不要太虐主角和觀眾阿~。推!!希望不要太虐啊><。推~希望不要太虐QQ。推。推TT。推！。希望不要斷在不該斷的地方。這部好看，主角都很會演，真心推!。許願ending是重逢kiss戲...（妄想！）。開始了。這段真的好哀傷。不要啊。推。已經意識到自己害瑞麗了嗎。可憐燦聽到消息了。認為自己聽錯宇振是瑞麗男朋友。想逃跑。腳已經好了。燦是超人體質嗎？XDDDDDD。沒看到最前面 嗚嗚嗚嗚。瑞麗覺得很對不起朋友。宇振也覺得對不起瑞麗。兩個人都要休息一下。宇振臉色也很不好。知道瑞麗是當年的女孩就不敢看瑞麗了。都因為我QAQ。瑞麗還不知道他是當年那男生 唉又在自責了。QAQ。覺得他哭的好好看XD。又讓他回到17歲自責的少年了。楊的眼淚真的會從眼睛正中間流出來欸 超強。阿這音樂太悲了啦。離別之曲。蕭邦可以離開了XDD。哈哈哈珍妮佛太好笑 看燦這樣跑樓梯 腳一定好了。去倉庫翻回憶了。宇振你騙人。瑞麗冒冷汗。宇振根本整個人又縮回去了。宇振的負罪感好重好可憐。燦會想到嗎。不見了。嚇死我。他們感情真的好好。覺得宇振根本像遊魂。燦真是宇振的守護天使。小時候一直哭真的憂鬱症吧QQQQ。這部主角都好會哭戲。燦也哭了QQ。燦都講成這樣了宇振還搭飛機走太可惡了吧。還知道拿護照。居然撕掉了。每個人的關係都環環相扣 宇振應該不知道自己對燦是多。重要。燦也長大了，會把自己的心情說出來了。撕護照好猛。燦一直很擔心宇振會突然消失。所以他只能去國內了嗎？XD。燦棒棒 這下只能去濟州島。燦可愛 完全忘記剛剛男女朋友的事。燦擔心宇振到都忘了自己失戀的事了。一直說我們瑞麗。一直說如果。真的很悲傷，如果的話。Jennifer的故事要出來了嗎QQ。小孩沒了嗎QQ。小孩呢。是沒有保住嗎。用假如好像是已經適當。比較適當。醫生也被Jennifer開導了。講錯話的人來惹。一直守在門口。逃跑是哪件衣服沒記得QQ。吃到睡著XDDDD。還有什麼方法護照被撕掉宇振還能搭飛機。眼神好可怕QQQ好像要拋棄一切的人QQQ。看燦這樣你還想跑嗎你！。今天是因為我特輯嗎？瑞麗也要說這句。是不是撕掉的是舊護照啊.....不會吧~~~~。宇振離開了吧。這次真的不見了。看瑞麗狀態好了 所以才走嗎？。QAQ。會看到畫嗎。燦這樣真的好可憐．Mr.孔你壞壞！。終於看到了。畫像！！！。燦知道。接檔戲預告。想看~~。燦太可憐了QQ。紅蔘看起來好好吃XDDDD。燦記得啦。燦知道了。那時候是有小孩的。Jennifer?。燦根本是邱比特。JenniferQQQQQQ。孩子的爸造成的車禍嗎？。原來當初珍妮佛有碰到宇振。這不是預告的紙條嗎......。不是肇事駕駛 還好QQQQ。是宇振還是亨泰？。就這樣大家碰在了一起一起療傷啊。撞到珍妮佛的是亨泰....。是死者之一嗎。是碰到亨泰。肇事車輛不是貨車嗎。是被輪胎打到的那面那台車的駕駛吧QQ珍妮佛~~。是醫生嗎 我以為是當初衝去醫院的宇振。不是肇事車輛。她也沒看到宇振。這句話超心疼QQQ。來了，小時候。要看宇振小時候。瑞麗想起來了，知道他為什麼逃跑了。火速破破破梗梗梗XDDD。記起來了。這樣好呀。原來護照早就過期了。今天真的是因為我特輯。安堆。不要走啊啊。克羅埃西亞嗎......。不要再說都是因為我了!每個人都把錯摟在身上~你們都沒錯。過期護照。不要這樣子QAQ。他又拿了之前那個耳機了.....。每個人都自責的一集（努力撐過去！)。齁 ～又跑。不要在逃避好嗎。不~~~~QQ。不是在做夢。還真的去確認瑞麗後再走。可憐的德久。邦QQ。德久視角。德九視角XDDD。還有德九視角QQ。齁！這太可惡了！！（噴淚。對德九眼眶含淚TT。這次連德九都沒帶走。不！。連信都寫好了....。會是舅舅嗎？。燦看出來自己沒機會了吧。一定要是 走了一個總要來一個吧。做錯事要留下來補償啊~~~~~~~~~~~~~。覺得是肇事車輛駕駛欸...良心過意不去所以一直出醫藥費。孔宇振你給我回來！！。宇振把燦惹哭了啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!。安孝燮這次真的也好棒。小宇振和大宇振真的好像。今天會有小瑞麗視角嗎？。秀美同學衣服上有名字 沒時間確認呀。QAQ。宇振的口氣真的好愧疚悲傷。阿好煩！！！（抽面紙）。宇振覺得奪走瑞麗13年人生......啊好沈重。他一直道歉自己毀了他的18 20歲還有造成他現在會過。的這麼難過 都是因為自己。終於要看到付住院費的人了。啊......邊掉淚邊闔上門 起雞皮疙瘩。真的是肇事者？。司機？。是舅舅吧。卡了QQQ。世宗台詞念成這樣 根本邊哭邊念吧 喔買尬。誒 還真的不是。真的是卡車司機!!!!。編劇真的很會。那舅舅跑去哪了。那舅舅到底跑去哪了。永遠傳不到的名片.......。舅舅咧。舅舅呢QQ。宇振你說話不算話。所以舅媽才把房子賣掉的嗎？舅舅早就跑了？。嗚嗚嗚嗚嗚為什麼要虐我們瑞麗QQQQQQQQQ。哦！。天啊 沒走。宇振根本沒遵守約定。什麼東西！。幻覺嗎？。回來了！。沒走？。是真的人 我收回你說話不算話。誒 誒！。因為不能逃跑兩次。收回 收回+1 XDDDDD。喔我重要的天橋嗚嗚嗚嗚。喔喔喔喔喔。回來了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。那坐飛機是幹嘛XDDDDD。謝謝你 振宇!!!!!QQ。哭成這樣QQ。回來就好><。好收回收回！宇振你好棒。好勇敢QQQQQ。可能濟州島來回。因為已經不能沒有瑞麗了。感謝預告又是騙人的QQQQQQQQQQQQ。P大XDDD。終於長大了宇振T ^ T。p大令我噴笑。比起被瑞麗埋怨更怕看不到瑞麗的人生。靠一起的回憶克服了好棒。最後一集可以敲碗婚禮嗎XD。坐上飛機 可以這樣跑下飛機嗎@@。孔宇振你一百分！。當天來回怎麼可能去的了其他地方哈哈哈。小瑞麗視角要來了嗎。瑞麗視角!。來了來了~~~。兩個互相暗戀耶！編劇超會。長大了長大了!!宇振長大了!!!!!。雙向暗戀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。果然有小瑞麗視角。小時候就愛格紋衫XDD。編劇對大家真好這齣真的好舒心。漸強也能埋伏筆 太厲害。今天可以再演半小時嗎。燦跟亨泰真的徹底輸起跑線。好美好的過去。所以在機場是想跑去搭話嗎？。沒預告QQ。至少編劇不太想虐人。我可以看中字了哈哈哈哈感恩編劇！。可以了。太好了 嗚嗚 不用痛苦一週。OST也好聽。這樣燦要哭一個禮拜耶。編劇真的很壞!!!害我哭了58分鐘。還真的衝下飛機了...這集虐得好好看！被孔宇振騙走好多眼淚。應該是還在等其他旅客登機衝回去的。編劇大人~ 你畫風這樣說轉就轉對嗎。還好沒停在太虐的地方。好感動 哭到不行QQQQQQ。太感人了小瑞麗。梁世宗今天的演技真的瘋了...連讀信的語氣情緒都那麼悲傷。感謝這不用煎熬一週的結尾啊。可以期待30歲尺度的吻戲嗎？。希望下一周會有更多的小瑞麗視角。但重逢又相認沒KISS對嗎？編劇大人...。編劇只剩舅舅線還沒收了 希望下集能看到瑞麗在宇振設計。的舞台表演。希望後面兩集是瑞麗好好追夢。小宇振有點帥~~~~。可以期待一下反正是新郎了嗎XDDD。舅舅舅媽到底發生什麼事 感覺真的很像舅舅欠債跑掉舅媽只好。編劇埋了12集的梗都沒忘，這兩集根本像踩地雷一樣驚心動魄。賣掉房子丟下瑞麗重新開始生活。沒有想到付了13年的住院費的竟然是肇事司機QQ 有點暖心。希望能夠再一起蓋棉被~羞。舅舅是不是用自己的名字借錢，然後請肇事司機去付住院費，。自己隱姓埋名躲起來，讓老婆孩子過新生活。下周可以許願30歲尺度嗎?我覺得宇振長大了應該可以XD。還好沒有離開QAQ。趙編..麻煩趕一下吻戲的進度，宇振長大了應該可以好好發揮。我以為ending會親下去 可惡啊。舅舅家不會黑掉了吧。不太可能 前面不是有帶到肇事司機因為不用再急用錢了。所以離職嗎 舅舅的事可能要靠舅媽來解釋了。覺得他們相愛後再相認，用相互扶持的回憶克服難關好感人。以為ending會有吻戲+1，下周可以親好親滿嗎，拜託了~。梁世宗的哭戲真的好厲害，這齣劇也哭了好幾次呢。這部真的是好溫暖的戲。梁世宗這集根本哭好哭滿..而且每場戲哭法和情緒還不一樣。看劇這麼久 第一次看到有人念信的台詞可以念到像要把心肺。推c大QQ 真的前面相愛超重要的 不然宇振真的就跑了。嘔出來一樣 我們世宗真的是演技瘋子....。收視應該可以上看15吧。沒看直播，但看到大家的討論覺得編劇不落俗套。希望收視衝新高，然後演員和劇組可以去奬勵旅遊，這部戲大。覺得這集主角的心境搭配的回憶畫面超讚  情緒堆疊很飽滿。家都好棒好努力，劇情氛圍和主角火花完全期待以上。獎勵旅遊通常是tvn才有的。這集燦也演的好好 他真的很愛舅舅啊。看大家推文看了可以放心看前一集跟這ㄧ集了，呼～。那之前Jennifer去看得那位是誰？如果肇事司機不是Jenn。ifer老公，那另一名男性過世不明白Jennifer爲什麼那。麼愧疚去見那家人。宇振寫信寫到一半掩面哭泣那邊真的很有感。舅舅到底跑去哪裡，感覺舅舅跟舅媽真的丟下瑞麗，沒出。住院費也沒去醫院探望，有點心寒。珍妮佛跟司機沒關係 她先生是金泰鎮 在車禍中死亡另一人。先生死了 小孩也流產的樣子。所以那位年輕黃衣女子是Jennifer老公的妹妹之類的，。坐輪椅是老公的爸爸？幸好男方家開導Jennifer，希望她。放下傷痛爲自己而活。黃鞋女應該是妹妹 她有說obba。我倒覺得珍妮佛可能是飾演一個愛上不該愛的人。然後。黃鞋女子是過世的人不愛的老婆。因為一般夫妻在韓國也。是會叫歐巴。完全被梁世宗的演技給震住，太驚人的哭戲了。推推!!。有人知道中字大約幾點會更新嗎。剛想到舅舅還有出現給Jennifer雨傘 應該不是真的丟下吧QQ。會不會肇事司機跟舅舅後來有遇到 是來傳達舅舅的噩耗QQ。覺得舅舅事故發生前就跑了，小瑞麗車禍前看到舅舅，第一。集舅媽在醫院時焦急的打電話也沒找到舅舅。住院費應該從。一開始就是肇事司機付的。。下禮拜應該就是接完整的小瑞麗視角吧 好期待啊 編劇我。愛你～。Choco tv是十點更新唷，中國的翻譯已經出來了。看這部戲完全被梁世宗吸引 太會演了 哭戲中又帶著很多複。雜的情緒 太厲害了。推X大 小瑞麗視角還差一點 期待完整版。因為沒保住孩子所以抱歉吧～。這部不光是主角群連德九(被主人拋棄)/亨泰(瑞麗昏迷。甦醒後卻陌生)/金導演(媽媽要求完美)/孔姊姊(弟弟封。閉了心靈變得沉默寡言)/肇事司機(造成傷亡)大家都有。遺憾愧疚，因為互相的理解關懷而療癒~。Choco tv十三集的翻譯好怪，跟前面不一樣，變得很中國…。CHOCO tv前幾集也是，一開始的翻譯都很中國，但過2、3天。再看翻譯會不太一樣。。會慢慢修正，可能趕翻譯有時意思還會翻錯，真的過1.2。天再看就好多了。只是這情形最近幾集比較多，之前還沒有這種感覺。馬的被完虐到體無完膚啊哭。原來如此，那中字還是等之後結局完一次追好了XDD。哭慘了。虐慘阿阿阿！最後大叔的愧疚整個淚崩！不是你的錯啊(淚。這集真的好好看哪!!!!!。之前有版友猜對了 兩人從小就是互相暗戀的關係。真的，也猜到一直付住院費的是司機。真的好厲害。這集真的好好看QAQ, 梁世宗飾演的宇振第一次說服我他已經。愛瑞麗愛到不能沒有她的程度！再搭配上台詞很有說服力。我追劇中都不相信可以愛一個人愛到不能沒有對方的程度,。但是宇振說服我了，他的人生中真的不能沒有瑞麗啊！完全。相信他的人生中如果沒有了瑞麗他可能又變成行屍走肉的人。生。很開心他鼓起勇氣回來面對瑞麗，他寧願被瑞麗討厭恨他，。他更不能忍受自己沒有瑞麗！他願意用一輩子償還，編劇台。詞寫的好棒！誤會梗從來沒有超過一集QAQ。還有肇事司機也是為了他的過失付出代價13年來一直付瑞麗。的住院費，能感受他為他自己的行為負責。看過編劇前面兩部作品，這部最喜歡台詞,演員,導演,配樂。全部都好喜歡！以後看不到了怎麼辦。還有很多角色失去親人失去青春失去所有，對生活無所適。從也沒有自暴自棄或是怨天尤人，還是很努力的活著~。沒錯，這部很正向又充滿希望。世宗經紀公司IG 上傳 孔宇振ASMR 請戴耳機聽。http://tinyurl.com/yd72v3g3。世宗的聲音好好聽QQ。看到有則韓評稱讚宇振的眼淚信超越了秘密花園金洙元的眼淚。信，宇振的眼淚信真的成為我心中的經典了，世宗的聲音演技。和渲染力太強，光聽他哀切哽咽的聲音就能完全感受到宇振的。痛徹心扉。他的眼神和聲音演技真的很厲害，申惠善也是。喜歡梁世宗的聲音。https://i.imgur.com/JrV5Q57.jpg  這張好看。梁世宗真的是演技瘋子 從唸信那邊開始他完完全全就是宇。振 從來不會被劇情牽動感情的我，看著的宇振竟然會跟。著一起心痛。。好感人QQ。第一次看梁世宗的戲，覺得他眼睛會說話@@。車禍受傷受害者不只瑞麗，只付瑞麗的不合理。說不定大家都有賠償，只有瑞麗因為一直昏迷所以持續付。拍司機付給非主角的賠償金好像沒有意義，像流水帳。也可能是只有瑞麗這麼嚴重一直昏迷吧。宇振在機場櫃檯低頭看耳機拿護照那邊 睫毛是不是掉了XD。德九從13年前就見證了雙向暗戀，德九視角的宇振格外呆萌帥。孔瑞CP初戀的見證者德九真的要活得久一點啊！。德久演技超強，實力派。。德久把一切看在眼裡啊 他應該要會說話XD。後面整個大爆哭 連念信都這麼有感覺QQ。這集幾乎哭整集...。這集大家都好悲傷眼淚沒停過，幸好宇振回來面對瑞麗了。，最後瑞麗視角好甜啊，情緒大翻轉，讓人又哭又笑的。主角群、德久跟亨泰演技都很強，情緒完全被帶入，希。望大家最後一定要幸福啊！。一定會幸福的。編導厲害 從一開始因車禍埋下的情緒 這集每個角色都爆發了。大宇振小宇振珍妮佛 每個人的哭都讓人淚崩因為情緒早已圓滿。到位 當然每個演員都演得超好!!。尤其宇振珍跟妮佛兩個極相似的人 都是隱藏自己很久的人...。真的太好看了嗚嗚，捨不得完結。這禮拜最喜歡的地方是Jennifer跟醫生說她是來看家人的。哭好哭滿的一集...。世宗演技讓人太驚豔了！讀信的地方，那個語氣、停頓。的地方、表情，他的演技讓人覺得他就是宇振。。喜歡他說“抱怨，我就在旁邊聽著”，好感人～。梁世宗真的是最強新人，這年齡這演技。哭好哭滿的一集 邊看瘋狂流眼淚 男主讀信的語氣真的爆。哭。申惠善大人身小孩心的純真善良哭泣非常厲害，並不是用嚎啕。最直接的嚎啕大哭，張力十足自然不誇張也毫無裝可愛感。梁世宗則是帶著的沉重包袱釋放開來的複雜哭泣，兩人最後都。是因為愛而哭，一個說出真相而哭、一個聽見真相而哭，都是。充滿愛與善，兩位演員呈現出來截然不同卻又相同的哭泣真的。非常有感染力！。同最喜歡“抱怨，我就在旁邊聽著”這句!! 連著畫面實在。是狂抽面紙XDD。昨天一起看兩集，眼淚跟兩位主角一樣,這演技,以後他們的。戲必看了只剩兩集心酸。同樓上。上一集結尾是宇振發現初戀活著叫出"禹瑞麗"，但是後。面接宇振沉痛的內心。這集結尾是瑞麗發現初戀歸來叫出"孔宇振"，後面接瑞麗。喜悅的心情。好喜歡這種安排，編劇這部戲我覺得處處都是細節。樓上的細節好棒 光流淚真的細節都忽略了XD。這部戲編劇不停用角色互相對照，前後呼應，不同的角色做同。一件事，或者同樣情境立場交換的省思與樂趣讓人回味無窮。rassd大說得超好，這部雖然是on檔戲，表示編劇完整架。構都有想好~。推r大和s大注意的細節，真的好捨不得結束。真的捨不得結束啊  期待快點看到結局又不想那麼早完結T。T。真糟 看來我要不停地蕊到下周惹。阿燦拚死守在舅舅房門口那段 很可愛又好心酸。宇振吃飯一半跑去廁所吐 那紅腫的眼睛!!。梁世宗喜劇表現有點卡，但悲戲跟哭戲真摯又有層次，每。每成為這齣戲的看點！。連吐都吐得好傳神啊。好久沒哭了。。。好好看。查詢 crescendo意思是“漸強音”，比諭逐漸增強的事物。意思就是小宇振在小瑞麗心裡越來越是重要（強度漸增）。那個就是樂譜上的漸強記號的意思。EP16 瑞麗在陽台上看到宇振獨坐思考（耍帥）時也有對他畫。漸強記號，呼應小瑞麗視角，趙編這次埋的梗又多又深，劇終。後絕對要重re，而且最欣慰的是她都記得。"漸強音"也可比喻心跳加速。原來如此。各種隱喻都好適合阿~。宇振和瑞麗都好真摯。編劇埋很久的梗這幾集一下子全破。最愛小燦了。追燦的女同學居然是模擬考全國第一XDDD。李莉安是全國第一真的有嚇到下巴快掉下來，希望她下週正式。拜見舅舅，趁機安慰失戀的燦同學，未來兩人可以有發展。哭死我了這一集嗚嗚嗚嗚。梁世宗真的太強了啦瘋了 寫信那段我哭出聲。李莉安模擬考全國第一也嚇到，也許在她能接Jennifer b。y 的就是梗了，聰明讀很多書~。對耶！難怪她可以輕易接Jennifer 的話，原來那時候已經埋。梗。真的不能只看外表XDD，一直以為莉安是小太妹之類結果XDD。開始期待莉安跟舅舅見面了。我也很期待她跟宇振見面，如果宇振壓根不記得，她一定。覺得她這陣子在躲心酸的(面具/褲子/紙袋都戴上頭了)。宇振一定不記得XDDD。宇振一定不記得+1XDD 他當時根本沒在管路人。2930文字預告 標題 小鈴鐺之二 瑞麗宇振知道自己是對方的。初戀後，兩人決定一起結束「中場休息」。燦決定要用自己的。方式準備為自己的初戀畫下句點。幫瑞麗付住院費的男人與記。舅媽的女人出現在瑞麗面前...。記起。宇振知道小瑞麗視角就不會再愧疚了~果然舅舅跟舅媽劇。情要啟動啦!幾乎從開頭與結尾開出現的角色。謝謝r大文字預告 心疼燦 還好初期有燦 不然瑞麗真的好可憐。宇振你要謝謝燦啊!。看到路透照宇振和瑞麗一起去舅媽的花店，舅舅還是行蹤成謎。李莉安其實是很善良可愛，她當初即使察覺到燦喜歡瑞麗，還。是拿了一大袋衣服給瑞麗，善良聰明的她跟頭腦簡單四肢發達。的燦蠻配的。燦的書桌一直都雞在用 撕了護照也沒發現過期 反正燦的長處。絕不是在頭腦XD 說不定之後進專業賽艇隊 利安變他經理/女友。之前燦教練不是說(車邊吶喊的李利安)來當教練算了。這編劇的台詞都不可小看 一定有他用意XD。都是雞在用書桌XDDDD 笑死。推都是雞在用書桌XDD好久沒他的戲份了。主演們的哭戲都哭到我心坎裡啊演技超讚