劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 播出平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 璐娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員(替代役男)。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察， 到公務員、偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服 務人員。在退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個 夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://youtu.be/hJA8r5CdBDk https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ (中字) 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 無字花絮(須跨區) 1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY 3 https://youtu.be/ytrOY1azLAc 4 https://youtu.be/LMYiueyokFM 5 https://youtu.be/xUYoSUOYsnA 6 https://youtu.be/ohxgpEYMSBA Netflix繁中花絮 https://youtu.be/2yzAWUDLKNk https://youtu.be/zsCSUtM7m5k https://youtu.be/p9gTQ8eYjOw Netflix主演問答 https://youtu.be/ks8bd33qMJM OST 1 https://youtu.be/rQX3CzUyu58 2 https://youtu.be/NhnDJLx1im8 3 https://youtu.be/lLHola4yOuk 4 https://youtu.be/jSE9TObi4rk 5 https://youtu.be/AP6841WCvTg 6 https://youtu.be/u427qFG9WY8 7 https://youtu.be/9RPjLNw9oqs 懶人包 歷史考古篇 1UfTwwXA (KoreaDrama) 認臉篇(EP14) 1UfQfM1Z (KoreaDrama) 線索篇(EP14) 1UfhMk2s (KoreaDrama)。推！。推!貼心懶人包。推!!。推推。OST7: https://youtu.be/9RPjLNw9oqs。立刻先聽OST!。推！。好期待！。補上ost了 感謝。今天追完又要等六天了QAQ。其實只有五天而已啦。對耶！是五天XDD。推OST，好聽，狂replay。推 ！。不知不覺就要演一半了，這部難道不應該多拍幾集嗎XDD。**擔心**。再多拍幾集應該會要直接停播一個月趕拍XDD。推。16集真的夠嗎哈哈。推。推。已中毒啊！。李霖拿到工作證了！！。天啊內賊把證件偷給李霖了。那張識別證是被李霖的人偷走。太乙啊啊小心啊。這小孩到底是什麼啦。一開頭就證件照。總理會感覺的出來是不同人嗎。宮裡拿給李袞髮圈那個人應該是李霖的人吧。對啊 總理都沒再求證分辨 這樣會讓我失望!XD。雖然技術上有點困難，但好想看太乙跟璐娜對打。總理發現時不同人。哈哈哈 偷走了。她感覺的出來不是同一個人。隔壁小孩好奇特XD。神偷。。哇塞！。Luna要對那個男的報仇 他害Luna被關。璐娜好狠。那個是追她的流氓。這人看起來就不想配合。想見院長但院長不在。孕婦！。孕婦！！。孕婦嗎。民國孕婦。是在熟悉帝國的事情。這裡是訓練基地！。受訓中啊。原來新聞是受訓用的。覺得孕婦也很美耶。用手機受訓的感覺。總理媽打電話。感覺應該會問報紙。天啊 李霖。他來找雨傘。總理媽不知道李霖是誰。來找雨傘。（為什麼？！）。我好愛露娜啊我是不是超奇怪。欸 具媽跟李霖感覺不熟?。李霖逐漸接近總理中。這小孩到底是誰。可是代表上次的畫面後，他都沒帶著傘。為什麼他們都會認為是同一個人，我都會認不出來XD。這段是不是在演比較之前的事？。這小孩果然也認識Luna。張米喜歡馬卡龍XDD。組長對組員們真了解。薪栽好害怕。趕快落跑。終於想起媽媽了 XD。哎，薪栽好可憐。影這什麼裝扮。影這打扮XD。這是影？？？？XDD。啊哈哈哈哈哈要開打了。居然遇到上次的流氓群。誾燮！！！！！！！！！！。哈哈哈哈哈。笑死了哈哈哈哈哈哈哈。居然是誾燮哈哈哈哈。哈哈哈 我就在想影怎麼白天出來!XDDDD。馬上跑XDDDDDDDDD。真的好沒用哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈誾燮落跑。魔笛馬鞭。來救援了。誾燮這小孬。好帥好帥。太帥了吧。被組長看到。竟然遇到組長 天啊。哈哈哈哈 組長看到以為誾燮!XDDDDD。喔喔喔喔酷斃了！。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。他真的假扮誾燮！！！！！！！？？？。對，影超強。這太好笑了。哈哈哈哈哈哈哈大家的願望金編有聽到哈哈哈哈哈哈。方言說的超好。哈哈哈 哈哈哈 影也學太快了吧!XDDDDDD。我們竟然蒙到XDDDD。影應該是釜山人啊哈哈哈哈。影其實也會講方言 只是習慣在宮中不講吧。影怎麼會這麼機靈。哈哈哈哈哈真的快被笑死。這角色真的太有趣了啦！！！。李袞整個堂皇哈哈哈。會不會結果最後解鎖影的人是誾燮。超白痴的哈哈哈哈哈。點痣。幹嘛畫他臉？？XD 我的好卡喔。已經被解鎖。影好可憐居然被點痣。就有痣就換個人的哏XD。好白痴哈哈哈哈。影真的學超快的。這背景音樂真的不要來。真的 幹嘛突然那麼悲。金編！！不要這種未來式旁白！！。她的命運和選擇又來了。喔 也太快。什麼！！！！。新OST。這告白！。告白 說愛了。太乙的我愛你好冷靜喔。李袞是慌張了嗎。李袞慌了。之前那麼瘋現在慌了XD。這是絕望式的告白嗎QQ。這麼快 感覺快消失了。太乙真的好酷。但這種有今天沒明天的告白好讓人害怕。她剛那個預言式os才可怕XD。你們又不是高愛信跟宥鎮為什麼要這樣！！！。影的痣還在XDDDDDDDDDDDD。一定要這麼好笑嗎？？？？？。沒看劇情簡介的話，會以為太乙才是得病的那一個。以為難到勝雅。哈哈哈哈哈影好可憐。娜莉問他去相親了嗎 哈哈哈。以為"看到"勝雅。影到了民國os也好好笑。OS也太多。天啊！心空。什麼啦哈哈哈哈哈哈。賣色相嗎哈哈哈哈。你會被揍！。美男計。這什麼XD。哈哈哈哈 感情線是這樣來的嗎!XDDDDD。被摸臉好好笑。影剛剛表情太好笑。哈哈哈哈哈哈哈我笑到寫不出正常的字。難道影跟娜莉。什麼啊哈哈哈哈哈哈。誾燮也喜歡娜莉？。娜莉的頭髮變長了！？。誾燮有喜歡娜莉嗎？。他們兩個各自喜歡勝雅跟娜莉嗎哈。可是影之前一副對勝雅沒興趣的樣子XD。影是看到熟面孔慌了!XD。光車上就這麼多置入。影知道勝雅喜歡他。還停留產品有點久XD。影覺得勝雅眼睛很美XD。對 原來他覺得勝雅眼睛漂亮。出現了！。被害者男友嗎？。張米進步了耶。男友掛了？。死掉了嗎？。不是那個撿到髮圈的宮人。一打就掛？。還是被忙內撞暈了XD。是不是不是親媽媽感覺好不熟。感覺不像宮人。我也覺得不像了XD。但是媽媽知道他生病醒來的事情。薪栽好可憐天啊。他真的是被換過來的！！。薪栽啊～～。天啊 他自己知道。！！！。哇 文佑鎮欸!。感覺是爸爸換的？。薪裁是從帝國被換到民國的意思嗎？。對啊照片裡是佑鎮，所以一定有戲。是媽媽為了就薪裁所以才把他換過來嗎。他剛剛是看著相本，想學照片裡的小孩笑嗎？。救。對，他在看照片學怎麼笑。N大 感覺是。帝國這位才是薪栽的真正媽媽?。帝國的才是真正媽媽。真的媽媽在帝國  之前才對的板友太強了。啊啊啊難怪．。猜對。宮女 天啊！！。天啊好慘TT。喔我要哭了。天啊 被板友猜對了 照片寄到帝國。太會猜！！柯南等級。想抱抱薪栽啊 (過來抱抱我趴兔。一人二角的都太強大了。過來****。雞皮疙瘩～。男友到底是不是宮人 我又臉盲了。所以太乙如果告訴薪栽平行世界 我想薪栽一點都不會驚訝。吃個部隊鍋幹嘛這樣XD。天阿 老闆認出陛下。啊啊啊！因為是帝國的人所以知道他們兩個。天啊 是那間小吃店 老闆認識李袞。那個店員應該是李霖換過來的人。聰明聰明！。我真的起雞皮疙瘩。金編妳可以改類型了：。他們來吃部隊鍋，是因為帝國沒有部隊鍋嗎？。啊哈 部榮君果然有鬼。部隊鍋是戰爭產物。今天好多線進行。戒指又是什麼來著的。總理媽也想起來了！。媽媽發現李霖出現在歷史照片 (竟然記得李霖長怎樣？。結果是室友？。今天訊息量好大。沒想到又用食物來凸顯兩個世界差異。部隊鍋是韓戰的產物。所以帝國沒有。。不會到最後兩個世界混有各自世界的人。讓人分不清誰是誰。這位絕不是帝國那位撿髮圈的人。死者是不是也是帝國的人了 囧。男友透露有兩隻手機。原來是發現他認識影和李袞。影好帥。老闆在民國不知有何作用。兩支手機 一隻帝國 一隻民國?。舊型手機應該是李霖聯絡用的。啊啊啊我昨天有截到他！。e大 一支是2G手機 (應該是避免追蹤吧。老闆有受過訓練。老闆是當初逆謀護衛之一。放她走?。天啊李霖的手直接伸到看守所了嗎？。連監獄都可以搞定。太可怕！！！。好像只是面談。要替換宮中那位。警察局內鬼？。民國的室友想要去帝國。原來是因為被室友聽到內容才殺的。把另一隻手機藏起來了 室友是因為聽到手機錄音 所以。被她殺了？。居然。要把她滅口嗎天啊。N大 我懂了XD 我以為那個李霖爪牙也是穿越兩地。要跟她要回手機。但原本的宮女已經是李霖控制的不是嗎。李霖會不會太神了一點。今天超多廣告。李袞能不能帶點正常的東西啊XD。她向警方招供是為了把李霖的人引出來。娜璃頭髮不是簡短了嗎。原本宮女應該還沒被控制。帝國那位應該還沒被換掉。她是試戴假髮。短髮應該是戴假髮？。是護衛，不是宮女（一直說宮女我會跟薪栽媽搞混XD）。李袞知道自己民國家族。李袞知道這邊的自己死了。知道這邊的媽媽還在。讓李袞知道這邊的媽媽還活著。哈哈哈 好 護衛。可是去找媽媽會被李霖發現吧！。問媽媽了。薪栽居然！！！。好關鍵啊薪栽。天啊 薪栽記得小滾。薪栽認得小時候的李袞！。薪裁有帝國的記憶 哇。我的老天爺啊啊。天啊。好慘。好卡喔。民國袞媽自殺很多次又被救回來。台詞都沒聽到。照片原來藏這樣的哏。誾燮好可愛喔。薪栽要知道了。啊啊啊啊啊啊啊。為什麼他有那個手機畫面？。我也好卡。今天不准給我停在奇怪的地方啊啊。(呈現幻燈片mode。薪栽+李袞 兩個世界就連起來了。誾燮拿影的手機在看。我以為手機桌布只是好玩，沒想到有用的。被路過的薪栽發現了。原來手機畫面不是只為了埋BL線啊 (誤。總理又收到報紙。總理後面的髮妝進步了。好煩喔 希望總理不要被李霖收買啊。不是具媽寄的。DMZ。總理開始起疑了。開始認真看民國報紙。天啊 報紙有總理分身照片。我心心念念的民國總理出現了。有防彈少年團XD 看到民國的自己。報紙上居然有民國總理。一直很好奇民國的總理會是怎樣。薪栽從誾燮那知道了袞飯店。民國總理感覺只是平凡的女孩XD。什麼有bts。薪栽來找影了。原來是因為這樣打起來。誾燮的角色作用就是洩密XDD。完娛有繁中花絮  https://youtu.be/Bkpyl9yDLYc。好緊張啊啊啊啊。我昨天有截圖，是正常一般迷妹。這飯店保安？。原來是薪裁的記憶。打了打了！！！。來了！。結果最早串起來的是薪栽。兩人都好帥喔喔喔喔喔喔喔喔。好厲害馬上知道他不是誾燮。薪栽超強！。欸 痣沒有了!XDDD。痣之前就被娜莉抹掉了。痣剛剛就被娜莉擦掉了。嗚嗚 坐等netflix。哈哈哈哈r大。薪栽要崩潰了。感覺超精采呀。薪栽阿阿阿。N大我們每集都可以擊一次掌哈。薪栽阿阿阿阿阿~~~~。我的天啊啊啊啊雞皮疙瘩。好燒腦喔....…這集的重點就是薪载原來是大韓帝國的人。....到底是要傳來傳去多少人要幹麻....冏。不准停在這！！！！！！。李袞知道薪栽是帝國人？。遺落的帝國子民。阿阿阿阿阿阿阿。這三個男人好帥啊啊。超帥的三個人都喔買尬。可惜露娜出現一下下，有點看不夠，雖然只出現一下但超有。存在感。N大我們要擊掌幾次哈哈。三個加起來要帥破我的螢幕了啦！！。會知道他叫李袞的只有帝國人了。好刺激啊啊啊啊啊。哈哈哈哈哈 擊掌x100次。也是 他知道名字！！。沒有預告。啊啊啊啊啊這集一直雞皮疙瘩．金編你可以寫懸疑！。很可以很可以！。今天好好看！。這周真的好好看喔喔喔喔喔。又沒預告？？。這禮拜真的好看 只是預告呢QQ。終於知道為何薪栽不是這個世界的人的疏離感這麼重。c大我內文有放繁中花絮喔，不過是不同家媒體釋出的。薪栽阿阿阿阿阿阿阿(繼續吶喊。啊啊啊抱歉～（看到我愛偶像的）不過以為是不同影片。><。薪栽一直觸動我的淚腺啊 (好難得不是棹煥 這次都還沒。有哭戲XD)。c大沒關係XDD。其實再十分鐘又可以看一次了XDDD。啊是七分鐘。可惜剛最後畫面好卡喔情緒有點被打斷。這集最後是停在好的地方嗎 如果停在很虐的地方打算先。不看。最後是停在解謎的地方XD。再五分鐘！。影打架的片段實在太好笑了XDD 瞬間切換的好強啊哈哈哈。打架很帥氣 流氓那和飯店那 都很好看。李霖回來要傘那段還是不太懂，所以上次在總理家的簡。接到底是什麼意思？雨傘第一次出現在總理家，下一幕。是李霖來到帝國手上有傘，還是說其實這兩幕實際發生。順序顛倒？李霖來到帝國-->傘故意放總理家-->取傘 這。樣嗎？。剪接**。我還是覺得李霖有兩支傘耶。傘真的看不懂 如果很重要的東西 怎麼亂放XD。我覺得他好像一直藉故想要去總理老家。薪栽對這邊的媽媽有愧疚。李霖騙薪栽親媽薪栽過得很好吧．。邊緣了好久、再一分鍾就能加入你們了。所以一支不是真正的魔笛傘？。這樣薪栽就能名正言順地加入他們的調查了。可是薪栽這樣...我好怕他最後陣亡XD。我覺得我還是有陽光先生陰影。每個角色我都好怕他們領便當。李霖的秘密不急 先把李袞隊伍先建立起來後面比較好打!XD。開看開看！。第八集果然好嗨啊（還在興奮）。拜託不要 薪栽死我會哭。薪栽現在就是個活生生的例子，他到底算帝國人還是民。國人啊啊。總理家的傘應該只是普通的傘 但接近總理媽的用意不解。希望薪裁之後會有幸福的人生啊。這一切到底要怎麼善了天啊。而且薪栽這個換，表示李霖在李袞很小時就開始這勾當。了啊啊啊。他們沒有做器官移植生意嗎？總覺得市場應該滿大 (韓。劇最愛演器官買賣不是XD。真心懷疑很有可能。那家療養院太可怕了．金編是不是被銀姬編附身了？。sbs的ig有放第9集預告了！。所以薪栽小時候生病我才會想到難道是器官移植XD。真的，想不到金編寫這類型的劇寫的很好。但我對金編改變的方向太讚賞啦哈哈哈。有吻戲！ https://www.instagram.com/p/B_-HQlrg9lh/。直接殺死有點浪費拿去器官移植買賣也是很大的市場。因為之前陽光先生 這次抱的期待沒有落空。歷史的部分我有預期，但懸疑這部份真的超出我期待。溜溜球男孩怎麼出現在太乙附近。帝國民國都有溜溜球男孩。他超神祕。結果NF這集又翻成神似...XD。我覺得溜溜球男孩之前就是用來暗示李霖和Luna靠得很。近，男孩出現在李霖基地，民國男孩曾經接觸過太乙，。代表溜溜球男孩也會碰到Luna、Luna會碰到李霖。 但不。知道這個男孩還有沒有其他作用。原來太乙會被拍到是因為薪栽！。太乙今天也開始用回憶法在口白，我．好．害．怕！。我本來以為還是會很集中在愛情線 還好4以後就對我味。了。每次聽到這種「早知道」、「當初就已經」的口白我都。好抖！～。好燒腦喔。但可喜可賀今天不用各種截圖XD。看中字才知道總理有跟KU次子結婚 !。總理離過婚 不過我剛看直播也沒聽到。那小男孩，好像鬼怪裡的蝴蝶喔。官網有稍微提到。要控制宇宙的平衡，像玩溜溜球那樣。跟KU次子結婚一年就離婚。(上一集是HG集團 跟KU搞錯 嚇死以為總理跟那集團有關）。一直約朴組長到底是誰啊。薪栽跟張米換班 應該是知道太乙跟李袞的關係而避開了。預告裡面的李袞突然彈開應該不會是看到民國的自己吧(抖)。人物介紹有寫總理離過婚。璐娜真的是狠角色。亞瑟王一直反覆出現。院務科長一臉討人厭的樣子XD。Luna很狠但感覺也很可憐 她對小孩其實滿好。總理媽媽的夢是什麼？。結果薪栽根本沒出賣組長啊XD。總理媽媽的夢？出現在哪段？。她打電話給總理要她開車小心，說她做了不好的夢。影假扮誾燮對李袞說:走路記得看路，腳長有什麼用!XDDDDDD。笑死我!XDD。影轉換的真是讚透了!XDDD。原來袞遇到流氓就是為了要吃部隊鍋XDD 現在才看到台。詞哈哈。對阿他們還沒進去流氓就出來了XD。所以薪栽喜歡吃甜的應該也有帝國故事了...。喔喔喔喔這集也好精彩！！！。這兩集禹棹煥的部分真是精采!。天啊影出場飛踢好帥>//////////< (尖叫。半個月前的路透居然才第九集。然後那個流氓有分辨出來所以5人 碎碎念!XDDDDD。薪栽跟張米換班應該是為了去接媽媽．。天啊我現在看到薪栽就好心酸。那個帥得不合理的人是我們誾燮嗎？XDDD。這齣真的拍攝起來感覺好費勁．。對喔 薪栽去接媽媽。薪栽真的好讓人心疼。這麼帥氣的說我愛你，但內心卻很悲傷的感覺，這就是愛在當。下的感覺。釜山朋友第一次來首爾 沒我就是生活白痴哈哈哈哈哈哈。這集感覺超有趣 好像在翻同花色撲克牌 晚點補中字了。影說這幕的時候為什麼有微微的東哲既視感XD。看完這集決定推薦給朋友了！！！。一直要斬首影哈哈哈。影跟誾燮換真是太有趣了哈哈哈。有點害怕結局到底要怎麼收欸。現在感覺已經換超大了。這集很好看，劇情有進展了，不過我好奇為什麼大伯要。換掉這麼多人，只換自己不夠嗎？。組長那段RAP超好笑。他就是有一個很大的陰謀啊。太乙悲傷的預感 餓肚子的我愛你 差點逼我掉淚。然後我覺得可以這樣操弄兩個世界從中獲益他覺得很有。韓式料理老闆被抓到後黑化好恐怖。權威感（感覺自己是神）。警衛那邊是沒換成功 女生就先被抓了嗎。這兩集讓我覺得影原本的個性絕對是藏起來了XDDD 好難。得棹煥是搞笑擔當 看得好開心 他之後應該是一人四角吧。這集最後好精彩啊啊啊啊～張力大到快破表。這集已經有扮成燮的影 之後應該會有扮成影的燮。然後影一開口訊息量都好大 原來他覺得勝雅有點漂亮XD。原來李袞有說把痣擦掉要斬首，難怪影被娜莉擦掉痣那。麼震驚XDDD。這集也是影的大突破(大崩壞）XDD。曹影崩解中（第一集的小曹影回來了XDD）。痣很輕易被擦掉也是有點帶出兩人的情愫啦哈哈。影生命中能對他的臉這樣做的人，第一是袞王，沒想到馬上遇。到第二個XD。太乙的口白真的讓我看幾次害怕幾次XD。肚子餓會讓人想要告白嗎？XD。我也正好看到這段 天啊 影靠近娜莉耳邊講話 為什麼心。臟被爆擊的是我？？？。曹影學習能力好強，馬上學會釜山腔。肚子餓=饑渴？？ 於是就想告白？XD。曹影原本就是釜山人，他會講方言啦XD。薪載換班是為了接媽媽吧。他突然講方言那幕好像東哲混進救善院的表情XD。肚子餓血糖低讓人有話直說XD。看IG預告好像太乙有到帝國書店附近，好緊張啊。但娜莉頭髮真的又變長了 這是bug吧。她好像有説會先戴假髮試試看。在剪短髮前，所以是把假髮拿掉了吧？。插花問一下，陽光先生結局不好嗎XD。我跟李袞一樣 還沒從太乙的告白中回神 太乙的告白是我看。喔喔喔原來是假髮。過所有浪漫愛情戲裡最最最冷靜絕望的一幕!卻呈現的這麼。娜莉昨天那集有說她想剪但還沒決定所以試戴一下假髮。那告白真的好冷靜 冷靜到讓人怕。日常清淡，非常不金編QQ。比起她的告白我真的好害怕這集這種回憶式口白。在民國是相反 誾燮比較喜歡娜莉 XD。那是已經過了好長時間回首往事的口吻。m大確定想知道陽光先生結局好不好嗎XD。陽光先生....(遠目）...。但車上PPL真的太多了。這集超好看的，一集比一集精彩。金編怎麼想得出來這劇情。希望前面一二集沒看下去的人一定要繼續看，滿滿都是梗啊。！。薪栽的過往！！。這氛圍整個很悲，金編想寫幾齣bad ending呀XDDD。太乙怎麼把自己用過的化妝品直接給張米啦XD。結果追人還是太乙追，張米負責撞到人XD。我比較在意太乙直接拿張米吃過的泡麵來吃啊。筷子都沒換啊啊。這集置入好多啊啊啊。這集太好看了！！ 影各種帥啊。超級好看欸!!!!最後袞跟薪栽說我是你主君超帥!!!。袞感覺會收服薪栽阿~好期待~。可能太乙個性就是這樣(?)所以跟異性距離太近,連共用。擦嘴唇的也不覺得怎樣?XD。這大概是目前看過最用心的劇本了，真的很厲害。這集張力很夠！！但是竟然沒下集預告....?!!!!!。知道她沒什麼肢體距離感只是還是．．齁齁哈。有下集預告喔但很悲。這集真的好精彩，再來看一遍。。https://www.instagram.com/p/B_-HQlrg9lh/。金編請收下我的膝蓋！。天啊景南真的好會，跟媽媽講話那段他整個眼眶含淚。但是為什麼書店可以在兩個世界傳遞消息還是個謎...。這集好多業配喔。。。看他講醒來那段我都要哭了TT。所以原本的民國薪栽是病死了嗎？說他病了好長一段時。間。感謝分享預告XD但怎麼沒放在第八集後面啊QQ。把影放到民國很令人擔心欸~袞旁邊沒有影保護也太危險。但如果原本民國薪裁病死被換過來，那帝國的薪裁也要。生病耶。那個書店一直都在帝國喔沒有在民國。書店就在帝國，李霖第七集跑去帝國（李袞和影在酒店證明。時間停止那邊）了。薪栽醒過來時在醫院，應該是在療養院被換的。把帝國薪栽放到民國真的讓人火大，其它換人的是一方出於。自己慾望，薪栽等於是無辜被撈到民國。哦～感謝大家解答，所以是李霖或他的部下回帝國放的。啊。啊～～不多說了！真的豪好看。影演誾燮搞不好心中暗爽XD。才能轉換的如此順暢。這兩集好看很多～～～。黃英熙真的好強。可以對君主不敬。看來把白導調去處理剪輯是正確決定啊。整個節奏螺絲都被鎖緊了。薪裁的記憶在帝國是走失嗎？。還好是這劇本~不然光是太乙有沒有跟薪栽說李袞的名字。以前大概可以誤會個一兩集XDDD。李袞回去皇宮大概會更小心注意身邊的人有沒有被掉包。太乙在炸雞店里給李袞手機時，聯絡簿五個人都直接是名字。而已。這集發現李袞全都改成鄭太乙的***這樣XDDD。跑去搜尋了陽光先生結局，也太慘（不～～～～。m大還真的去查了 所以我們不忍說啊XDD。如果演誤誤會一兩集，搞不好he機率大，代表有時間拖，袞乙。連誤會都沒時間了吧。薪栽不需要真的生病，他可能被下藥睡覺，醒來前和生。病的民國薪栽調換就可以了。nextflix新的一集上傳畫素又創新低剩1.7M 片頭竹林有馬。賽克了...。感覺超級on檔...。居然有帝國課本！。薪栽的身世果然是爆點。這兩集解答了好多迷惑啊，指紋和薪裁身世以及李霖超。前部署還有太乙那不吉祥的回朔式台詞我的天。總理媽媽也很機靈 竟然想到去翻課本。之前刻意拍她是為了唬弄觀眾吧 結果媽媽其實很無辜。一直要斬首影哈哈哈 ，之前影也恐嚇太乙似乎睽違百年後又要。恢復斬首。。剛剛直播好多畫面沒看到 現在才看到部榮君那幕。這劇組真的是.. https://i.imgur.com/AntCDii.jpg。都忘記曹影在帝國是釜山人XDDD 但在帝國都首爾腔。天啊這樣看下來開始擔心會是悲劇收場嗚嗚嗚嗚。全家福又出現 到處藏全家福照片。影大概是因為在宮裡所以不說方言。總理媽媽會不會認識童年薪栽啊？（亂想）。帝國的釜山的路人（太乙問稀土那邊）警察（查指紋告訴影。那位）混混（指認Luna的）都沒在説釜山方言了。這集想替薪栽哭哭 小時候被偷換過來會有多驚恐QQ。室友好正～～～。太乙今天也很帥，直接揍死者男友，看簡介李霖是Luna的光，。該不會要演Luna愛上李霖？不過太乙的光是李袞XD。然後總理怎麼可以掛媽媽電話啊 媽媽下一秒不就要告訴她遇到。李霖的事情了嗎RRR (現在只求總理能不要幫李霖!!!。感覺李霖的目的是透過換人獲得大量金錢及權力，最終。統治兩個世界(但他都已經60幾了，還能活多久...。回V大之前去幾次釜山其實直接說方言的人真的很少啊。！但看了這部好懷念釜山哦哦哦嗚嗚嗚(可惡的武漢肺。炎。釜山人不會跟外地人說方言的他們都會改成首爾腔XD。這集很好看耶～尤其最後面。李霖都沒在老啊．但他遲早會裂開吧？XD。所以李霖他們真的會回收手機，所以上次被薪栽挖到的。手機沒回收是失誤嗎。今天曹影很好笑跟薪裁的打戲又帥 結尾很有爆點 啊這麼燒腦。的劇情真是太不金編了!。好可惜一開始的節奏比較不緊湊 希望這幾集可以吸一點。觀眾回來。這戲的節奏越來越愛了，又要等待5天，好漫長啊。這集結尾也太好看了啦！要等五天Orz影真的超帥XD。曹影回飯店被李袞訓話repeat 超多次。真的好好笑。難怪金高銀說要回頭看才會明白劇情的鋪梗。這週真的開始釐清前面的問題了，但李霖鋪陳了這麼久。，李袞要怎麼反撲好緊張啊。釜山人說標準語還是有方言口音~很可愛啊 釜山人還是說方。言的。配樂也正常許多。影靠近明娜莉耳邊說話，應該是學李袞在帝國馬場跟總理，因。為影判斷娜莉是總理級的「很強勢」，決定用李袞那招XD。原本以為影不知道勝雅喜歡他，結果其實他都知道。覺得這部最棒的就是每個角色其實都很聰明，所以不太會。有傳統那種莫名其妙的誤會或是拖戲橋段XD。影的os很好笑XDDDD。影藉著假扮燮說袞的壞話應該根本就是他的真心話 哈哈。哈哈。贊同r大說的，我也覺得這劇情看下來要反撲好難啊啊啊。薪裁自己有感覺吧？只是來到民國太久產生錯亂，而且本來在。帝國的他似乎也過的不好。但是影的智商還是在逐漸降低中XD。那段影假扮。說到畫質在部隊過外面打架那段……畫質渣到我以為再看90。年代時期的國片~.~很有年代感。真的超怕要砍掉重練的啦嗚嗚。我的畫質很正常耶．重整看看？。燮的太好看，感覺影要被燮帶壞了（太興奮按到送出哈哈。哈。看到預告我怎麼感覺是燮梳著油頭去找娜莉。我的畫質也正常唷，打算明天再來重看一遍。昨天找人臉也是忽然畫質變低，我就一直f5。該不會最後影跟燮都喜歡娜莉吧。應該是帝國薪栽家境不好 媽媽為了讓小孩過好日子 才答應。李霖讓他把小孩換去民國過有錢人生活 而把自己為李霖做。事為代價。影跟燮都喜歡娜莉那勝雅怎麼辦XDDD。之前薪栽的身世有板友猜對，還有總理媽媽和報紙也有。人猜對，太強了。Luna是為了錢 什麼事都幹的人 而李霖是最喜歡這種能用。慾望收買的人 李霖當然對Luna而言是光阿。我猜可能是影回去帝國以後開始對勝雅另眼相看 然後就。開始喜歡 XD。突然對影燮娜莉勝雅這四角戀好有興趣。部榮君的孫子不知道是哪一位，他的家族應該有戲。是說兩邊的娜莉都屬於眼色超好又聰明的類型。知薰媽媽好可憐。我覺得影其實喜歡勝雅耶只是他很高傲（個頭）。俗稱 悶騷。話說其實我以前常搞混徐正妍跟黃善熙，偏偏這齣她們。兩個都有出現XDDD。誾燮邊走邊唱跳好好笑XDDDDD 這樣的棹煥真的好新鮮XD。DD (還是好不習慣。棹煥這樣很自然啊哈哈，以後可以接喜劇了。看慣他流淚流不停了XDD。原來他是偷穿影的大衣 影的大衣真的都超帥！！！。用2G電話聯繫是啥用意？不能定位查不到通聯紀錄？帝國也。是智能手機了不是嗎？疑問2G還能用？？。希望他們之前有多拍一點冬天的戲起來，看他們穿大衣。覺得薪栽媽媽和知薰媽媽長好像....。開始覺得熱了．。但劇中時間現在還在年末。從前天那集開始影跟誾燮的片段我都會重看個二遍再繼續劇。情XD。上面一個大大提到亞瑟王 跟圓桌武士有關係嗎？會不會暗示。劇情走向呢？。等到袞回去帝國~李霖就要來飲料店了吧~飲料店周邊的人。都是帝國的重要人士...恐怖...。通常那種舊款手機都是便宜 免洗 不好追蹤不是嗎?。像是詐騙集團都很喜歡用這種手機。2G手機不能定位追蹤。是說看了預告...在街上騎馬的該不會是民國的袞吧?。GPS是從3G手機才開始有的是嗎?。啊原來真的是2g還不能定位啊 ~。寄給總理的那份報紙真的好妙。有點忘記在李袞的手機裡有哪五個人的電話。預告騎馬的是帝國李袞。通訊錄：太乙 薪栽 恩燮 娜莉 跆拳道館。預告在騎馬的袞眼神很不皇帝感XD。通訊錄都改成鄭太乙開頭好好笑 可惜翻譯沒有翻出來。哈哈哈李袞通訊錄居然把每個人都取別名。亞瑟王真的出現蠻多次的，不曉得是不是暗喻。好好看ㄛ 不知道結局怎麼收。亞瑟王一定是啊，拔劍者得天下，四寅劍。李袞智商在線看得好過癮～馬上就連結薪裁和部隊鍋老闆是帝。國子民。謝謝 r 大。另一個疑問，從帝國來的人都會隨著時間變。老，但只有李霖不會，有點不解欸。我在想會不會是有息笛的人不會受到時間流逝的影響 所以才會。裂開。2G手機是不是只用來聽新聞吖？。讓被掉換的人可以知道對方國家的資訊這樣。上次有部戲也是男女主雙雙智商在線 看得就特別過癮。感覺目前還沒看到有人拿來打電話？。看完還是好想尖叫啊啊啊我們薪栽怎麼辦啊。想到最後李袞跟薪栽是不是都要回到帝國QQ。薪栽那個太明顯，他直接叫了李袞的名字，所以李袞一。開始原本很震驚因為民國只有太乙知道他名字。我也對他們稱2G手機也有點疑問，查了一下很多人容易。把這種便宜舊型手機叫做2G手機，但其實現在2G應該也。不能用了。這裡用的手機正確地說應該是借用人頭辦的。手機，所以不容易追蹤到真正的使用者，常用於犯罪。(。舊型手機便宜，適合用了就丟，所以常常是折疊機，所。以很多人誤以為這都是2G手機，但很多其實也都是可以3。G通話的)。我希望李霖最後直接裂開被分解（哈囉）。李霖丟給孕婦手機時要她用這支電話等他聯繫，所以這。手機不是只能聽錄音。剛查到的2G手機誤用資料。https://namu.wiki/w/2G。太乙自己去療養院超可怕...。寄報紙的，理科男推論有第三股力量。聯繫也有可能只用訊息。哦哦~感謝nick大提醒！我想起來這段了XD。如果2G手機能通話 也就會留下通訊紀錄。從今天太乙講得平衡跟溜溜球男孩的神秘性，覺得頗有道。理。有點像鬼怪中劉德華被附身的時候。所以之前被太乙發現的那隻顯然是不小心忘記回收或帶。走．。寄報紙給總理的應該是第三組人吧(未來人)。寄報紙的目的在暗示總理。我也覺得很像鬼怪裡的蝴蝶作用XD。編劇有可能誤會那種手機都是2G，但我想現在應該不能。用了啦，好幾間電信公司早停止2G服務了，但用幾G不是。重點，重點是手機不是本人辦的，所以很難追蹤。連續兩天一樣的報紙，開始把時間的因素放進去了。有另一個未來世界？！。薛智煥用的就是這種XDDD。檯面上兩組，都只有穿越空間，第三組人是可以穿越時間。但我真的好擔心他們拍攝內容落後劇中時間太多。不會老化應該是只有笛子的人才如此。N大我也想說訊號因該不能用了吧…死者把帝國新聞錄在2G。裡因該是想被發現……以防被殺害時……2G手機因該是接受。李霖聯絡用而已。當然有一個未來世界啊，不然25年前怎麼拿到2019的證件?。應該不是喔他們都這樣錄新聞在手機裡訓練要過去的人。這集一開始那個孕婦就是一邊聽手機新聞一邊模擬。手機裡有新聞，這集已經藉著孕婦那段說明了，是為了。讓他們熟悉帝國，為取代帝國分身做準備。這樣夾帶消息的確最隱誨也不留下痕跡。我也覺得連續寄民國報紙給總理是要暗示她……因該是李霖。寄的他做陶藝有段有出現。用聽新聞學文化的確也是蠻常用的學習方式。小薪栽看相簿那段是在民國了嗎？為什麼要看著鏡子笑，。有種無奈感...。新聞我也記得是李霖拿在手邊的。小薪栽看相簿在學真的薪栽笑。原來是學習啊XD。小薪栽那段應該已經到民國了，他在看民國薪栽的照片簿。李霖會不會以媽媽要脅總理啊。照片裡的不是他，是民國原本那個病得很重的薪栽。抱歉 我突然頭很痛 "應"該。https://i.imgur.com/PdxfOJ3.jpg。新聞一開始是在李霖手上，應該是暗示是他帶過去寄的。新聞第一次出現是司機坐在超商外 薪栽查室友案那邊 猜測。啊 是我記錯了。我也覺得總理媽媽好像會有危險……用來被威脅女兒。司機是看HG的新聞。先亂猜兩個笛子接起來 可能能讓兩邊人換回去 四寅劍應該。很關鍵吧～  劇情頗刺激的。(今天不用截人臉好開心）。那裡來的第三組人啊....我的天啊....我只是來看愛情偶。像劇一定要搞得這麼亂啊....我極度需要像鬼怪裡的神明。附身或是三神奶奶來解說一下…(老天爺你都不管一下麻?。??)。這集訊息量好大，我看到一半需要暫停讓腦袋緩衝一下。。。總理媽應該很危險都發現是死掉的人來拿傘了。現在複雜的是 有些人是換到帝國 有些人是換到民國 最。後要怎麼回到原來的位置？畢竟兩方基本上都會有一方死。了。總理身邊的白髮神秘男子很久沒出現了耶好奇他的身份。所以我才一直說會被砍掉重練XDDD。我本來也覺得是李霖寄的，因為的確是看他的報紙。但理。科男的推論我覺得蠻有道理的。網飛上架後重看竟然花了我兩個多小時XDDDD 一直暫停。哈哈哈。但或許都不管就是直接關閉次元門讓交換無法再發生。我也不排除還有他者介入，只是覺得這樣好複雜哈。剩八集講得完嗎？XDD。我看到一半都以為我在看驚悚片了~.~被嚇到好幾次……這。不是金編的少女愛情片嗎XDD。理論上他們至少還得要搞一次時間穿越。因為今天溜溜球男孩的出現跟對話太詭異，還在看亞瑟王。媽呀 棹煥和景南對打、窗簾拉開光線照亮影的臉那幕，。拍得太好了啊啊啊啊要被他們帥死>//////<。說不定到時候笛子直接被小男孩收走XD。溜溜球男孩該不會偶然看過來到帝國的太乙吧。其實他就是海龍王（欸）。預告李袞問太乙留在帝國跟他一起生活，只想到：擁有即失去。；留異世界的人就踩線了。他看到Luna說風格變了 怎麼這麼說。對耶 可能是海龍王。海龍王XDDD。風格變了應該是說兔子裝？他有幫璐娜保管車鑰匙。璐娜存那麼多錢要幹嘛？。李袞發現李霖比他早發現時間暫停時是另一方正在移動，那。時李袞跟影說我要去把竹林封鎖起來~好奇他要怎麼封鎖？。喔喔喔原來是說兔子裝。不過薪栽到底怎麼從帝國到民國還沒完全解。那個時間點太早了，感覺李霖應該還沒部屬那麼緊密。把竹子砍了。海龍王也太跳tone了XDDDD。回去了回去了，大家都回去帝國好了，我也要移民。。r大也有聽廣播嗎？被吐槽的海龍王(欸 XDDDDD。袞乙這集超甜，但感覺快開虐了。薪栽今天讓我流淚兩次 QQ。薪栽回帝國跟媽媽團聚 太乙怎麼辦QQ。預告裡梳油頭的到底是誾燮還是影XDD 會那樣笑超不像。影。什麼廣播？。薪栽現在這樣兩個媽媽都在啊他要怎麼辦。請問有人知道為什麼總理看到報紙那麼驚嚇嗎？。結果現在最狗血劇的是他．生母跟養母，還兩個不同的。世界XD。報紙上的照片有民國的她。我以為這不用截蠻明顯的XD。現在兩組人都只有穿越空間的能力。但有第三組人具有穿越空間+穿越時間的能力。我猜李霖既然都要換孕婦去他身邊臥底了，沒必要提醒她。啊沒事XD突然提到海龍王XDDD薪裁真的是~哎一古……沒想。到他竟然跟李袞是同世界的人！。還有另一個跟自己長得一模一樣的。黃色衣服女生 https://i.imgur.com/qQFCcJo.jpg。所以我才會猜是第三組人，寄報紙給總理，要她提防長的一。長的一樣不一定是本人。不排除還有其他人，但如果是李霖我會覺得他想把總理。拉入自己的陣營，因為她是有野心的人。第一集救小時候李袞，就是具有穿越時間能力的人。臉盲好嚴重啊啊啊，感覺要二刷了。報紙上有那天倒映在電腦螢幕上的另一個跟自己長一樣的人。主要是因為人設最後一段說她會往黑暗的方向走XDDD。報紙的目的不是李霖故意給總理看另一個世界的她？之後應。該會直接威脅她可以被取代？。時間穿越是一定要解決的就是了。不過總理今天有跟媽媽說一句你看過我被搶走什麼東西。嗎？感覺那是個FLAG。劇名『永遠的君主』該不會是說袞也會不老+不死，一直。在帝國當君主下去？。但這樣也說不通，那為何要換孕婦？還是到時孕婦是讓總理。相信代另一個證明？。目前最不懂的地方就是換人的邏輯了。這部根本偵探推理劇啊。之後兩人會不會不想被對方發現穿越都三更半夜行動? 然後。在異空間碰個正著...。男性角色可理解是帝國的追隨者，但女性角色還看不懂嗚嗚。如果要有笛息才能穿越 那救小李袞的黑衣人是怎麼來帝。國的？。最初戲目前最困惑的是為什麼李霖不早一點偷一半的笛子。前面好像有猜測黑衣人是第三組能穿越時空的人？。w大，黑衣人假設為未來人，那他可能會有未來的笛子~。黑衣人早點到就可以救下皇帝爸爸的。目前不確定李霖是在偷之前就知道笛息的功能 還是偷了。之後意外發現的。李霖目前接觸人會先讓對方知道有另一個很像自己的存在。今天結尾帥炸~~~今天是結尾精靈呀。李霖寄報紙應該是警告信，要強迫總理合作，如果不合作就。找人取代你。。現在我們看得影向幾乎都是太乙的倒敘。所以求了李袞的人。接觸總理媽可能也是威脅總理的手段之一吧。應該是李袞本身回到過去救了自己。而且目前可以知道李霖還不知道如何回到過去，因為拿到。最後一段已經re了快十遍了，該怎麼停下來？？(剁手)。拿到太乙的員工證。最後一段打了這麼激烈但面無表情的臉真的覺得他武術很強。影可以和薪栽再多打幾次嗎？。居然看到薪裁小時候，要再回去r第一集看仔細了。在想打混混那段是不是棹煥都親自來，看起來似乎難不。倒他 XD。穿越回去救李袞的，槍法很準，應該不是李袞。不是薪栽就是曹影吧。總之回去救小李袞的是個男的 (廢話。我覺得穿越時空會是後面的主軸，所以正常的編法。棹煥還演過什麼？我的王國是吧？我去看行了吧！你不要。大概是不合會影響收視率的那個族群吧…。之前這間也狂置入愛迫害我隔天看到炸雞便當就買了。似乎要開記者懇談會 金編高銀和李敏鎬會出席。一直在re小影遇到娜麗的片段，很有趣。這走向的確不是過去愛情劇的走向，如果不討論懸疑陰。謀就只能討論一人兩角了，損失一些觀眾大概是難免的。早上睡醒看到第一個新聞是要換導演，都播出一半了，好訝。異啊！。因為剪輯不行所以白導才去救火也是沒辦法的事吧。總理美容面罩也是李敏鎬代言的，9分鐘是機器本身設定的時。間(臺詞也是廣告詞無誤XD。好像不是換，是把白導調去剪輯然後柳濟元導演進拍攝。這部開製發會時，我也沒想到金編會改走這種懸疑燒腦類，就。她以前的作品來看，就一定不是OCN的受眾啊XD。該說是金編轉型陣痛嗎 XD 但我好喜歡這個走向。而且一開始宣傳片段剪得也很鬼怪風，吸引到到可能也。是以前的觀眾。想到那個什麼內容都沒有的前導哈哈哈。這部最吃虧的是，劇中沒有角色幫忙整理分身對照圖，一般刑。不過金編每次寫新劇，我都會好奇她到底做了多少功課。案有刑警會統整案件進展，但這部讓人如此臉盲還要觀眾自己。辨識，沒耐性的人自然會想說先放著。昨天置入的方式已經到非常尷尬的程度...。前三集看下來我就是有點困惑，剪接總讓我覺得想延續。以前的愛情為主風格，可是這主題明明很懸疑，還有很。多主線鋪陳應該要同時有一點進度，可是卻遲遲等不到。，讓我很困惑到底該把這部當愛情還是懸疑為主？一直。到四五集開始才比較明朗的感覺。我也想知道金編的調研材料有哪些，到底花了多少時間閱讀XD。就是文本已經很難但剪輯節奏又沒幫上忙XD。覺得感情戲已經不是重點XD 金編這次感情戲很沒鋪陳。覺得這部放無線台比較好~也許放送時間可以長一點感情戲。但以這規模，其實跟陽光一樣先拍個將近一年也不違過。也可以放多一點可以吸引比較多觀眾。那1000戶有多少阿珠媽，大概就會有多少人看不懂，然後就。其實時間已經拉長了說，每集都有超過70分鐘。說錯~放有線台...。根據以前觀察，收視族群主體一定不是年輕人XD。覺得劇情很破碎不知道在幹嘛兜不起來（我們因為網飛還可以。現在一集已經很長了其實XD。1-3集真的很考驗耐性。不斷按暫停，直接看直播不再重看的人一定有不少都覺得難。收視越來越差...。不是每個人都有耐性跟我們一樣花時間討論和研究XDD (。而且是半夜哈哈。核對人臉這件事...太多真的也是會想翻臉XD。真的看完還得討論釐清個三小時是基本XD。前導預告真的不知道在剪什麼的XD。超級慶幸這部播映的隔天都是周末。對阿..應該要做平行世界人物對照...。劇情到第八集應該要做一下了，宣傳組加油！。前導有跟沒有是一樣的，根本沒進入正題。兩個世界的分身出現時間如果差太遠，一般根本不會發。現，如果不認識那個演員的話。不用說差太遠，分身出現在不同集對觀眾就是考驗了。在同一集若只出現5秒，不認真看都還不一定記得住呢。我之前快轉重刷找人臉的時候的確覺得有點累。。因為可以藏的方式太多了一直在疑神疑鬼。結果金編還把分身埋在弔喪和遊艇大會裡。還是5、6比較好看，7、8進入互助辦案感覺混亂&沉重，唉…。這集那個部隊鍋老闆就是個很好的例子。年輕時還換臉。之前在臉書看到朋友發文棄劇原因就是有臉盲症XDD。對 有些人鏡頭根本帶過幾秒 像一開始宮中的薪栽媽。我覺得7-8又比5-6更好看耶。那個部隊鍋老闆r大有找到在哪超厲害，我雖然覺得好像見過。覺得越來越好看+1！。但不看圖我也想不起來在哪出現過。年輕和年老換人演這一點我也無法理解，不是整容幹嘛換人。如果沒有推文版友整理角色 真的會想棄劇 但清楚兩個世界的。都已經臉盲，還讓我腦補誤會角色整容了。角色就會覺得很有趣。我也覺得年輕-老換臉這點，其實如果出現時前沒有長是。不是可以別換…雖然說時間跨了20幾年是可以理解啦…。我喜歡懸疑刑案所以覺得7-8開始正式解謎很開心，戀愛線對。出現時間沒有很長**。然後要吐槽一下幫影查LUNA那個警官..每次在辦公室都這麼。我來說可以停滯也沒關係哈哈哈哈。大聲談論案情，難怪總理的人會知道XDDD。我喜歡沉重 懸疑 辦案 武打 濺血 (欸) 所以7-8看得很。嗨哈哈。我是寧願看同一個演員化老妝繼續演20年後，比換人演好。戀愛線停滯沒關係+1 XDDD。而且還是有很多好笑的XD。是說看到一個韓國網友在影片留言問棹煥原本就是釜山。真的 尤其8各種打 同一集竟然打了3場還破謎XD。人嗎？說他口音超級自然 跟他之前看過講釜山方言的演。我棄了、實在太雜看不懂。員感覺不同。可以得到釜山人認可好棒 哈哈。帝國警察和保安都比民國警察濫 結案XD。其實現在主演裡只有鄭恩彩沒有打戲，其他每個人都有。哇棹煥的釜山口音原來有這麼標準 學習力好高XD。鄭恩彩在這部沒能打吧，她這個造型要打就會變IRIS了。我媽媽也有在追 但她看完就說「沒有很複雜啊 越來越好。看耶」 感覺媽媽們會選擇性跳過複雜的部分(？。打架的話代言的衣服會破 XD。戀愛停滯我不行 XD 但我覺得查案戀愛可以兼顧的。。h大媽媽算很有耐性!。希望韓國的長輩們都像h大媽媽哈哈哈。其實不阿雜的方式就是不要管誰是誰直到劇情有需要XD。收視會差也不意外，前面4集沒撐過的要再回來看就很有難度了。我覺得前面剪輯真的太大問題了，這幾集雖然也在查案、。但都很明快，前面觀眾都沒耐心看了。帝國薪載親媽第一次出現是作為宮女給尚宮倒茶，就注意到。她了，是韓劇里常見的配角。總理媽和民國李知勳媽兩位女。演員都是安畔锡導演韓劇里御用的配角。殺人案女室友在第。一集帝國總理安檢搜身時就出現了，演過WWW里的黑客簡妮。。都不是臨演可以演的路人臉啦。。我朋友上週開始追，她說蠻好看的但進度好慢。薪栽媽我好像比較少看她有演的作品沒什麼印象，所以。最近好常看到說劇進度慢的反應喔XD。我說前提是認得那些短暫出現的演員，雷達才會偵測到X。而且真的沒有人會一直重看認人。D 射擊店老闆我就看過太多次所以無法忽略他。看著臉熟跟知道演員是誰還是有點差異。畢竟不是每個人都剛好知道那幾個演員。比如說我可以叫的出來她們一個是徐正妍一個是金善熙。，也是至少看她們超過五齣劇以上然後還會好奇想要查。演員後的結果。觀眾大多是為了娛樂看電視，沒要寫論文，就算覺得演員臉熟。部榮君這集拿的戒指不知道有什麼含義？。也可能只是當下記得，過了一周就忘光了，然後就可能連結。不上，不斷在好像在哪看過裡重複。是的 我真的不算臉盲的人 在這部都有認人困難。所以就算辨識出不是路人臉，跟連結上劇情也還有段距離。射擊店老闆很常演小憋三 所以我有印象。截至就是李霖的戒指，屍體被發現時既然有戴，那代表兇手。可能就是和李霖有關。。可能還會對鏡頭為何要特寫這些"路人"有所疑問 阿明明就沒。什麼戲份啊幹嘛還特寫他。我上一集臉盲到把帝國馬場工作的人當成是來民國要轉換成HG。富二代的那位。馬場工人我也沒認出來，想說特寫這個大叔是？。還有前一集播到餐廳老闆看新聞 我也一臉問號，原來第八。集會來吃部隊鍋，然後很喜歡馬上被認出來是帝國人那段。被前幾集養出了特寫畫面就是有在交待事情的習慣，特寫馬。場大叔時雖然不記得他之前出現在哪段不過可以理解他是民。國來的，帝國的情節里他沒出現過。所以總理的細高跟鞋給。特寫時也覺得是植入XD。餑晹釣滮扆h伍應該就可以被帶去帝國了，李袞帶影來民。國後也才一兩天吧。。預告里太乙桌上放著皇后媽媽裝扮的自己照片嗎XD。覺得韓劇裡的療養院或精神病院老是被有錢/權人拿來利用。太乙可能像觀光客一樣，穿上傳統服裝（袞王提供）體驗一。日國母XD 假期結束回民國繼續當公務員。帶著渡假紀念照。我有猜中在五金行發現的2G手機的功用耶！真的是事前拿來。教育訓練用的！。覺得第八集很好看。所以李霖往返兩世界不需要傘（內含半支笛）嗎？還是這只是。普通傘？李霖藉機想跟總理媽搭上線用而已？。笛子的傘李霖一定手不離身的。覺得影對帝國娜莉有好感，眼睛特別好看的漂亮女生迷戀他也。就特別上心(又有暗爽吧），然後知道民國的自己坦率的說出。喜歡心裡應該很驚 ^^期待影回帝國和帝國娜莉的互動。放在總理家的傘有可能只是普通傘 不然說不通 之前對。這段也很困惑。他乾脆把笛子弄成義肢之類的更快XD。傘的部分，我已經簡單化成李霖天生疑神疑鬼以防萬一，準。備很多把同樣的傘，只有他知道笛子藏在哪一隻。或是三不五時把笛子換安裝點。李霖25年來應該也過得挺充實，要認臉還要記得真魔笛。放在哪一把傘 XDD。李袞審問部隊鍋老闆那裡，一直壓抑憤怒保持冷靜的樣子，。讓我覺得他好帥好聰明，但又好讓人心疼喔。。是不是換導演後後面劇情剪輯感覺有比較順。前幾集真的有點可惜。剛從看第一集看到小袞用四寅劍砍傷李霖，手流血流下來沾。到息笛有特寫跟有特別音效。就想到鬼怪的劍。是說影的痣被娜莉擦掉，回去是怎麼面對袞的XD。是有比較順，但也是自己已看習慣兩個世界的切換點了，但就。袞畫痣是想要自己方便區別影跟誾燮吧。算叫剛追這部的人從中間開始看，一樣會臉盲切換不了。畢竟一開始袞也沒發現旁邊不是影。這故事架構太龐大了，敘事太詳細會跟流水帳一樣。真的。很難剪，七八集非常好看但已經很難推人入坑了。很難推人入坑時要叫人直接从第七集開始看吧XD。應該是原本的導演調去做剪輯，所以剪輯比之前好。我朋友是看youtube腦弟解析，直接從第5集入坑XD。第八集應該是我從第1集到現在最喜歡的一集，慢慢能理解。永遠的主君的意思。。看到小吃店老闆一看到李袞就立刻低頭喊陛下~感覺真妙XD。好像只是增加1名導演？我看新聞是說增加《哈囉掰掰，我。是鬼媽媽》的導演柳濟元，主要負責現場拍攝，白尚勳導。演主要是負責剪輯。是待在民國再久也改不掉身為主君國民的習慣XD。希望電視台可以推出那種綜合剪輯版重新調整流暢度 看能。不能至少把收視拉回雙位數啊啊啊 覺得很可惜。所以是前幾集負責剪輯的人功力不夠囉。第七集李袞問弘大和建大的距離，就有剪出是他之前問薪載。那邊的。太乙看到短髮娜莉，就有剪出在帝國遇到端著茶水。走進書房的明賸雅。明顯本周這樣的解釋用途的回憶畫面剪。輯插入比之前幾集要出現的多了。。1-2集的剪輯真的蠻有問題的...問號很多，是到3-4集才比較好。一點點，真的有點可惜。所有第七集開始導演剪輯都換人的意思嗎？。第八集有滿滿的置入感XD。沒有換人唷 原本的白尚勳導演主要負責剪輯 鄭志賢導演。和新加入的柳濟元導演以指揮現場為主 感覺是分擔工作？。製作公司8日有證實的確在「最近」追加了柳濟元，所以感。覺效果應該是這兩集就有陸續反映出來。有點看不出來影哪裡有表現出喜歡帝國娜莉。追加導演是因為原本導演去做剪輯了 現場導演維持兩位。這樣 一開始的剪輯的確挺有問題。看起來是要讓拍攝繼續進行但搬白導去剪輯救火的意思。後製剪輯雖然通常導演都會跟，但可能一開始沒跟全部。這種夾雜著雙線敘事還有很多特效的剪輯功力真的要夠。影其實之前沒有表現出喜歡帝國娜莉 (前面板友應該也。不是這個意思？) 但是這集他問誾燮那個眼睛很漂亮的。女生是誰？其實就是說出他原本就覺得勝雅漂亮，他有。在注意勝雅的意思，所以v大才說影有可能本來也對勝雅。有好感。1-2集其實畫面都拍很壯大華麗...可惜剪輯...。剪輯的破碎實際上也就顯示了導演自身也對故事的宏觀格局感。到混亂，讓白導親自救火也是考慮到白導畢竟是現場拍攝的人。12集小李袞演技也被韓網吐槽過演得不夠吸引人。第78集看。到小薪載居然是文弟弟出演，也想過應該換他來演小李袞啊X。只有他最清楚他拍攝的故事軸線與精彩處的想像在哪裡，應。D。該要斷在哪裡才會讓觀眾覺得明確又有看頭。前面小李袞我看了也是有尷尬XD 但想說他年紀小就原諒惹。賢俊除了揮劍那裡外，其他我都覺得還好。撐到最後終於大哭那裏讓人很心酸。小李袞跌坐後大哭那段很棒。明明早就該放聲大哭，卻因身份只能公務優先，做著符合節。Luna好帥雖然不是好人但她好吸引我。度的儀式，先是君王，之後才是兒子。之後不論是怎樣的感情，他也只能首先是君王。到第8集終於覺得有比較好看了, 麻煩維持.....。不管怎樣都要斬首XD。我也比較喜歡文小弟，可是戲份好少。太乙過了很久時間才明白那句好可怕，所以他們在一起是必。然的意思嗎。該發生的還是會發生怎麼一種無法擺脫的命運的悲傷感覺？。影X勝雅因為不是劇情主線所以戲份很少 但其實回去看。1.2集的台詞還是有點意思的 影的工作就是隨時注意周圍。但金編的作品命運論本來就超多的啊XD。所以他一定有發現勝雅常常出現拍他的照片XD 跟勝雅要。只是這集置入台詞都很爆笑XD。不管是咖啡還是泡菜還是萬用膏？。照片的時候 他說"你是明勝雅吧?划船比賽那天妳拿的相。置入台詞很爆笑+1 看的當下想說這樣行嗎XDD。機是這台吧?" 台詞其實都有表現出他早就注意到勝雅。只是這集才讓觀眾知道 嗯?原來他覺得勝雅眼睛很美XD。看他們說置入台詞莫名羞恥。步調控制真的有點問題 現在怎麼看都不像16集應有的格局。我也覺得影聽到闇燮毫不害羞的表現出超喜歡娜莉 心裡。很震驚XDDD 然後這部置入台詞真的超誇張XDDDDD。置入很有楚門的世界感~  https://youtu.be/18jl1Wr5TRw。植入配臺詞真的有夠像是在念廣告詞臺本…韓網都吐槽了。第八集的置入台詞很誇張XD 已經誇張刻意到搞笑程度XDDD。這兩集置入的很誇張。置入的台詞真的好不自然XD。不管是在車上保養品，還是其他。鹿角巷的置入越來越刻意突兀XD。鹿角巷整個菜單大概會被裡面角色點一輪？XDDDD。看完薪裁真的好可憐。如果薪裁被掉換過來不是李霖做的那會是誰？。70分鐘的劇情，神奇的插入了購物台的廣告時間。https://www.instagram.com/p/B__5vQ0HP_9/。哈哈哈第二張是棹煥和李敏鎬手挽著手走路好可愛XDDD。(你們穿越的時候也是這樣吧!!!)。Luna揍人真的霸氣全開 高銀眼神好強(再次告白。影模仿燮真的讓我笑超久 還有落跑燮 那整段都很好re XDD。點痣是什麼爛方法啦吼XDDD。影突然靠近娜璃讓人好心空>//< 但下一秒又突變搞笑風XDD。影的痣被擦掉那表情是不是有點心動啊XD。我覺得他有心動啊 哈哈哈哈。薪栽果然是帝國人 不知是不是第一個被動式被轉換的人。昨天睡前還不停re影燮的部分 還有最後一段和薪栽對打。也超帥 應該re了有十遍哈哈哈。對打真的好帥 動作俐落帥氣> <。突然覺得敷面膜死掉的室友是不是也是個伏筆？看到總理秘。書拿信進來就好害怕是她（疑神疑鬼）。V大那個室友就是帝國警衛啊。覺得薪栽可能太小就過來，對小時候的事有點記不清了，連。帝國圖騰都印像模糊，直到做夢後才回想較多的片段。她的帝國分身早在第一集就出現 幫總理搜身的那位。越來越覺得溜溜球男孩其實是神，鬼怪中的德華。還是V大是說那位死者？。謝謝N大分享 兩位挽手太可愛。Nickey大，我說的是那位面膜死者。但看面膜死者的照片，又沒印象是誰…。等等要再重看這集再留意。面膜死者應該就是張妍之說的那樣，因為發現手機了才。被殺，她不是要被換的人 (單一案件應該是不會延伸這。麼多線。有沒有哪位版友翻譯一下李袞把通訊錄的那五人改了什麼名字。？網飛的垢病是翻譯很懶，只翻對話，即便畫面有take的文字。也沒在翻的     之前羅曼史是別冊附錄那麼重要的片頭片尾。也沒翻！！。鄭太乙父親跆拳道館。鄭太乙三歲起後輩。鄭太乙富有的後輩。被鄭太乙稱作大哥的人。原來太乙設置的是：姜薪載，明娜麗，鄭太乙，曹銵A跆。拳道場。按韓文字母順序排列。李袞最後那位設成：鄭太乙叫爲兄nim的那個(有夠不客氣XD。我也覺得不翻出來可惜 很好笑 XD 但可能畫面停留時間。和字幕呈現有限制？。這集太乙突然說我愛你，我覺得太快，沒fu。請問BTS有特別的意思嗎?為什麼帝國沒有?。真的安排影跟薪裁打起來，有夠帥! 影還是贏一點點。這部on檔一邊後製很吃虧，鬼怪當初也是劇本編很大，結。這部不知道拍攝到哪一集了？前天看敏鎬po了很像下一集場。景的照片。謝謝a大和v大， XDD 李袞註記薪栽的明顯有醋意。to N大，原來是我想太多。拍攝時程滿趕的，預告裡面袞騎馬旁邊有民眾的場景，。我大概一兩周前才看到路透吧。我跟y大看法一樣，第三組人應該就是李袞自己穿越回去救。了自己。這個手機裡的通訊錄沒翻出來真的超可惜，謝謝大大翻譯。，好好笑。在猜四寅劍會不會也像息笛一樣是有特殊功用的（切開時。空，腦洞大開了哈哈哈哈。這部其實要不停斷一口氣看完，應該就不會覺得難以理解。或是劇情太複雜。我們是因為追on檔，下週更新時上週還得拿出來複習（已經。安利朋友等完結一次看到底比較不會想棄劇XD。安利朋友超需要懶人包的XD。天啊 我昨天看就覺得置入很有楚門的世界感 但是怕講出。來沒人知道 沒想到b大說出我的心聲XDD。原來通訊錄是這樣翻譯，這沒翻出來超母湯的啊，根本是劇。情一部分了。置入真的尷尬了 還產品介紹。覺得回去帝國救小李袞的會不會是民國李袞？他其實是想殺。李霖，但被耽挌來太晚了。覺得李袞槍法不是那種練練就會好的那種，他之前一定有練過。但證明練習是失敗的。但…同一個人有可能因為際遇不同而影響到槍法準或不準嗎？。？ 唉 燒腦…。沒人想分享一下BTS之類的事情嗎...><。BTS是在說報紙上那個嗎？。v大對李袞槍法的評論好一針見血XDDD。對啊，特別顯示一個畫面，其實沒任何意義嗎?(我不是粉絲。請問太乙開車離開時搖下車窗對袞說「剛剛明明就有聽到的。吧，這個是指哪句話呢？。就只是表示那是民國的新聞而已，都是2019年要事。然後金編她女兒是阿米，她每齣戲都會出現防彈哏XD。樓上是不小心按到噓嗎？XD。回love大應該是指太乙說我愛你這句吧？。推回來先。不過防彈跟棒球新聞有讓我好奇了一下帝國有沒有KPOP。跟職棒XDDD。遊戲攤的槍會不會是像太陽的後裔一樣，被老闆調整過準。度，所以袞才會射不中，而太乙說了要帶太陽眼鏡去玩才可。以。我第一個反應是帝國沒有BTS，可是有K-pop。說不定傳統藝術會比現代流行文化發達。但目前在帝國的部份還沒有提到這些。突然有點難想像沒kpop的世界XD。那我當初可能就不會學韓文了 XDD (蝴蝶效應。因為電影音樂這些當代韓流其實受外國影響蠻深的。我有一個大膽的想法，民國的小薪栽屍體被當成溺死李知。恩，民國一定有一個李霖版袞王。第8集好看！！不注重愛情劇的部分真的不錯。雖然目前劇情走向很燒腦，但我還蠻喜歡這種戀愛為輔，。聯手辦案解謎的劇情，我一直都想這是金編轉型的陣痛。期，宣傳一開始主打愛情就設定錯了才會導致吸引不到。受眾群。主演們接受採訪時也有多次提到這部戲比較複。需要認真觀賞，代表他們也知道這齣不像鬼怪那麼單純。。maxcat大的推論很有可能耶，不然太乙為何特別戴墨鏡去打？。而且袞王本來自信滿滿七發就夠，（雖然他來民國後的自信常。被秒打臉）那這樣回去救帝國小袞的就是袞王本人囉。太乙有可能小時後待過釜山嗎？為何他和誾燮三歲就認識？。V大 對耶 有可能 （不曉得這是不是什麼線索XD)。怎麼辦覺得影超帥 影x袞比較有感覺 不要激起我的腐魂。這幾集被影燮圈粉！演技強大！。歡迎入棹煥坑啊 (招手)。關於剪輯，剛看到此一說法。https://i.imgur.com/btCrg1Z.jpg。N大的主子棹煥歐巴真的發揮的很好，戲份也幾乎跟男一女一。嗯……還沒去找相關報導，不確定這來源是哪，但不太。一樣重，完全有hold住場面。認同類似美劇的剪輯手法，而且要看是什麼劇吧，美劇。一個很~大的範疇= = 這部剪輯的問題就是細節線索很多。，但剪輯期待觀眾靠自己去連結鏡頭短短幾秒就帶過的。線索，而沒有幫觀眾去串聯起來，線索不多的時候可以。這樣做，但是這部的劇情不適合。這部收視沒之前好主因是喪失很多婆婆媽媽主要是殺時間不想。燒腦的收視群吧。一沒專心看就會看不懂，但媽媽們邊折衣服。，偶爾去切個水果就會漏掉片段怎麼會看的懂。還是覺得2、3集的節奏整個慢又沒有推進劇情的缺點滿。明顯的。再來真的就是金編轉型、預告沒呈現出這部真正的風格。等等的問題，但其實我也沒在乎那麼多，因為現在很好。看，我看得很開心就好XDDD。a大我開始擔心這周我要截太多影燮動圖，苦惱XDD。最近一部美劇是why woman kill,剛好是三個年代女人都曾。住在同一棟房子個別的故事，雖然三個時空，但看起來很流。暢，但是也沒有那麼複雜的穿越而且不需大玩猜猜我是誰的。臉盲遊戲就是。。臉盲遊戲真的太挑戰了啦。我覺得轉換剪輯手法不是問題，問題是如果故事線本來就複。雜，再加上亂數剪輯，這樣收視群合適嗎?。其實重蕊幾遍下來有漸漸習慣編導的想法，也不是無法認同。但是收視很現實，吃不下去就轉台了。想要走快剪用在這種時空交錯題材要小心啊。說實在被切開的不是民國帝國（臉如果不要刻意去認其。實還是可以看的），現在節奏被切成兩個世界的是懸疑。線跟愛情線。。然後這種快剪的確會讓金編的臺詞都變的有點突兀。。她筆下的男女主角本來就愛的夠快了，現在還要忽然間。抽出時間談戀愛。這個只靠一見鍾情跟說明式的漫長等。待對觀眾來說是不夠。。然後偏偏太乙對感情的態度淡漠又帥氣，鋪陳一旦太少，就。變成李袞自嗨一頭熱了!XD。太乙真的是個理性帥氣的文科生，李袞就是個浪漫深。情的理科生。這種組合很妙。會推測遊戲槍的準度被調過還有一個原因是因為太乙到袞。的家坐在地上聊天時，袞有說大韓民國的人都是騙子。而。太乙很慌張的叫他不要這麼大聲，這邊袞會說是騙子，我猜。是因為他的身手應該不差，他有自信本來應該七發就ok的，。太乙的慌張感覺還帶點心虛（推測應該是知道遊戲攤都會作。弊調整）。以上純屬推測XD。雖然期待這部很久，但凌亂的剪輯和只重視唯美畫面空洞。的台詞，讓人果斷棄劇。帝國民國的人在這集了解大概了。https://youtu.be/2OsCS_Eac4A。影燮花絮來啦！！！。高銀一直笑場XDDD。在拍李袞在燮家裡拉著太乙走以後，影眼看他們走掉那。幕，棹煥說：這怎麼好像三角關係XDDD (難道不是嗎？。)。我覺得李霖因為早就預測到擁有一半息笛的李袞會到平行世。界。在發現李袞到平行世界後授意李蹤仁把李霖沒死的訊息。透露給李袞藉此引誘李袞留在平行世界，他想在平行世界殺。李霖，帝國會由李蹤仁繼位。。看影排練誾燮台詞好錯亂XDDD。殺李袞啦，李來李去都亂了XD。a大我也常常差點打錯 很混淆 XD。https://www.instagram.com/p/CAFBw6fJsRk/。https://www.instagram.com/p/CAE_O-2J_fk/。花絮笑死XDDD。https://www.instagram.com/p/CAE_Z1FpC8g/。https://www.instagram.com/p/CAE_BiupFf4/。ig的片段不用跨區。棹煥整個很忙XDDDD。影燮相見那場戲，李敏鎬也說 看著你的臉就想笑 XDDD。。剛立刻去IG找，大家各種上傳XDD。我也很期待點痣，感覺會一直笑場。謝謝N大分享 等劇的時間靠花絮過活～。再亂猜一下，最後李袞把帝國的民國人送回民國、把民國的。帝國人送回帝國，關閉異次元之門。然後袞乙以後只能在那。個屆於0與1的粉紅空間相會。哈哈就是要copy愛降結局。。哈哈看起來好像很好玩 ，好期待中字花絮。第9集預告，袞問乙要不要留在帝國和我生活？怎麼有種悲傷。的感覺，這比同個世界的遠距離戀愛還難啊。小麥看著對面躁動不安的黑馬,心理應該很鄙視XD。看花序才注意到,誾燮家中有一隻熊,袞王的大衣放牠身上。不曉熊跟張妍芝住處那隻是不是同一種,有點在意熊 XD。可是我覺得這麼長的時間過去，很難再換回來了耶。袞乙抬槓時說過太乙是熊科,乙袞壓街時太乙說要去弘大贏熊。玩偶。所以相見的戲都要演兩次欸 ，哈哈。雖然聽不懂但看花絮也覺得很好笑。可能不只兩次，但總之棹煥一定是兩角要各演一次的。R大但是我覺得這些因自身慾望而被李霖引誘過去平行世界。取代分身的人，下場應該不會好，因為都背負著一條人命了。他們其實也是冒著生命危險取代別人，一旦計畫失敗也。很難活命吧，但是原本的生活也很絕望，讓他們做出這。種選擇。雖然有想到既然可能回到過去砍掉重練，但是如果這樣，太。乙不只沒有李袞、連薪栽都會失去QQ。對呀，他們等於是拿別人的命來換自己的新生活。。就是想到薪栽這樣怎麼辦...。就算送回去，他們在自己原本的世界也都沒有身分了。最爽的就那個司機吧，還能跟李霖頂嘴，過的比帝國的書店老。闆好。他是李霖宿命的戀人，跟曹影和曹誾燮一樣，註定被李袞收。服。XD。我怎麼有預感那位民國司機會被犧牲欸?!XD。他超有便當味啊 XD。這集好緊張，半夜看了發抖。現在才發現總理見完Luna後手鍊就被偷了。花絮太有趣了XD棹煥好忙。李袞是左撇子嗎？有幕牽手太乙吃炸雞是用左手耶。但第一集黑衣人是用右手開槍。。好謎。。。但寫字又是右手！希望快點這周快點解密。不是為了牽太乙手才換手吃炸雞嗎？。炸雞哪隻手都能吃啦。推文也太可愛了吧哈哈哈哈哈哈。默默又來到週四了欸。明晚準備討論到半夜XD。默默又來到週四了XDDD摩拳擦掌等待明晚XD。看了新劇照眼睛一亮，看了搭寫文字眼神死，袞乙曖昧&甜蜜。期都被時空縫隙吃了。深吻即將來臨。悲傷的吻戲（抖。倒數中！再一天！。今天是週五！！。對耶！我要被自己打臉了，第一集黑衣人槍法那麼好，李袞。槍法那麼爛，是黑衣人的機率降低了。我還很堅定說黑衣人就是李袞。現在覺得怎麼猜都還是有改變的可能 我不猜了XDDDD。哈哈哈