（認真把板規還有板友們的閒聊文看完才發，還是有踩線的話請告訴我，謝謝大家） 以我的年紀來說看劇也算久了 不管台劇韓劇陸劇美劇 但我最近遇到一個很嚴重的障礙 想要問問板友單兵該如何處理 就是標題說的：喜歡和不喜歡的演員同齣戲 既然問問題就要舉實例 這部作品就是很多人棄追的 黑騎士 雖然女主角演技跟之前的作品相比進步了 （天啊回想起來我竟然都有看：樹大根深、當男人戀愛時、時尚王、看見味道的少女... ） 但可能金來沅跟朴信惠搭擋得太好 導致我看黑騎士怎麼演怎麼怪 同樣的撩妹話，放在這齣戲裡就讓我很三條線 現在卡在12集，讓我一直猶豫要不要忍著看完 還是是劇本的原因呢？ 同樣的問題發生在當你沉睡時 聽見你的聲音，皮諾丘和W兩個世界都沒問題 可是秀智和李鐘碩的搭檔讓我卡好久 我其實有重新接受的例子：曹政奭 嫉妒的化身一開始我看不下去 因為最佳愛情、主君的太陽、沒關係是愛情啊的男女主（可能是劇情設定）是有化學反應 的 後來我是看完我的鬼神君（還有參加完曹政奭的見面會）才把嫉妒的化身撿回來看，當時 覺得除了演員互動氛圍之外，劇本設定也很重要 不知道大家有沒有我這樣的經驗？你們又是如何處理呢？ 謝謝大家熱心回覆啊以下是我的補充 其實A過我的ID可以看到心得文說我也是很在意劇本 所以即使是大咖演員合作我都有可能不喜歡 但是如果遇到自己喜歡的演員，會幫原本60分的劇本加到780分 （可以說是我的私心啦） 板上網友（勇者）們身先士卒地先看某些戲真的讓我對你們致上深深的敬意 有你們的血汗路才有我們避免掉進爛坑... 幾位大大說的Two Cups，也正是會利讓我看不下去，德善終究只是德善 而和遊記讓我十分恐懼，因為車大叔其實是我最喜歡的三個演員之一 期待好演員都能遇到好編劇，搭配好劇本啊 不然像朴寶英這麼可愛又有實力的演員，遇到大力女中不知道來幹嘛的黑道 整部戲就毀了QQ 回H大我很努力地把七日的王妃看完了，是因為李東健的演技太好。我的話就來版上看勇者踩雷XD，如果是好評就會試試看。我也覺得這種狀況很難 只能盡量把注意力放在喜歡的演員。身上。差評的話就不看，舉例來說原PO提到的曹政奭有出作品我都。會看，殊不知搭了惠利出演Two Cops，看了版上風評就只好。對小曹say sorry，最後證明放掉是對的XD。就看劇情吞不吞得下去或者會不會嚴重出戲，再來決定要。不要看下去。會先看看評論再決定~。要看有多不喜歡 強忍的話會更不喜歡XDDDD。看不喜歡的程度XD。如果是無感的演員，會看一點試試，如果真的很不喜歡。的，不會看XD。但對我來說決定一齣戲會不會看，編導占六成，演員占四成。，編導掌控的劇情不好，演員再好也難吞...。忍過的經驗是有時其實放棄會更好 不過真的很猶豫的話不。如試試 作品會說話。Two Cops其實沒有女主啊，是男二進入男一的關係XD。會先看，但是如果因為演員而一直出戲的話就會棄劇或是。有他的部分就盡量快轉。推樓上dunking大！從嫉妒之後，曹演員的戲我都去挖出來。考古了，反而2 cops這個讓我義無反顧的完全不看，原因的。確是因為女主…。然後承本文第二句話 既然有台劇韓劇陸劇美劇 那真的有。障礙也沒有必須克服的必要 就看別的劇就好~~。比起忍耐不如挖掘不需忍耐的作品。插播一下…前幾天新聞說孔曉振跟曹要合作新電影，而且曹。這次是演反派，超期待!!。baby大，2 cops不看不只是女主問題，劇情其實也不算好。我很討厭金來沅，但是她都跟我喜歡的女演員拍戲。不看2 cops的原因和不看昇基的你們被包圍了的原因是一樣。的。包圍雖然後面劇情有拉上來，但要我忍耐8集鬆散的劇情也太。痛苦。對我來說編劇最重要 演員除非超討厭(ex.李秉憲)不然影響。dunking大，我跳過了很多集把包圍看完了，覺得昇基不太適。合憤青的角色XD。不會太大 像我沒有很喜歡李鍾碩但還是看了很多他的戲。黑騎士的話可以不要看。很不喜歡的我會放棄 某上輩子不知燒多少好香的女演員。就讓我忍痛放棄了幾位很愛的男主。Btw黑騎士可不用看。我個人就沒有看當你沈睡時XD。有我不喜歡的演員的戲 我幾乎不會看耶。我會看戲的評價如何再決定是否看，劇本夠好的話可以忽略。不喜歡的演員。我自己是有不喜歡的演員就不看，除非對其他人的愛可以蓋過。哈哈哈哈哈。劇本好不好真的是最重要，沒眼緣的演員太多了，但只要劇情。好就會吸引我看完。看CUT。看劇情大意有沒有吸引吧…。有不喜歡的演員就鐵了心不看。嫉妒的化身不是女主以前演的那種日久生情的類型吧，。是女主角在第一集前就單戀很久了，所以才沒有那種化。學反應。不過感情戲真的很靠眼緣XD覺得不搭就不想看，除非像。沉睡那樣有其他的劇情我就跳過兩個人談戀愛的地方。其實我個人覺得黑騎士最大的問題並不是演員而是讓人混。亂厭煩的後面劇情發展。因為演技而不太喜歡的演員搭喜。歡的演員會看，如果是因為演員本身個性而反感的，就算。劇有名氣或很多人推我還是連碰都不想碰。。先看評價，劇情夠好，就無視討厭的，把注意力放在喜歡。的，甚至稍微快轉討厭的或分心做其他事，劇情也很差，只。好棄了。有好感的演員會追 但會視劇情決定續追與否  沒好感的鐵不追。同時有喜歡和不喜歡的演員就看看評論再決定。我以前會為了喜歡的演員撐完，現在可以很果斷的在第一集或。是快要爛尾時棄劇了XD 覺得影響最大的還是編劇和導演，編。劇有好的角色設定和順暢的劇情，就不會太歪，再加上導演選。角適當演員都可以發揮很好(惠利=德善但宋記者還是德善...。)。不喜歡的因素 大於喜歡的 兩者演同一部就棄看。最近的陽光先生也有這種感覺。討厭的演員還是會看，但會放大鏡去檢討演技和長相XD。DD。如果喜歡的是主角就會把不喜歡的人的部分完全跳過的。看整部戲 但如果喜歡的是配角就只會看他的cut。黑騎士是看了，但真心不滿結局-所以不要賭。看過後，會放大檢討討厭的演技和長相+1。廣播羅曼史就放棄了........。覺得劇本比較重要+1，演員可以忍耐過去，但劇情不行。就完全不行了。同意樓上，劇本真的很重要，。像《最強送貨員》後面的劇情真的很弱(但是最後還是看完。全集)。。《師任堂，光的日記》劇情，。看不到10集就放棄了，。不過還是有補看最後的結局(最後2集)，看看怎麼結尾的。。劇情好的話還是只能忍耐+自動忽略…Ex,六龍…。劇情比較重要。雖然會出於信任 挑演員看劇 但劇情好才重要。其實我覺得若劇本好可以戰勝一切。不好的劇情可以毀掉我對演員原本的好感。不追演員 只看戲劇口碑和題材有沒有興趣 所以沒有這困擾。演員本身有沒有實力也很重要 現在最想看陽光先生XDDDD。劇情重要太多了 我無法忍受爛劇 就算好演員也救不了。劇情第一，即便是愛的演員劇情不好也會棄追的。不喜歡且演不好會從不喜歡到想anti。有時原本看不順眼的演員，會因劇情好角色好而順眼很多。說實在two cops的問題真的不全然在女主演技 這齣劇本。就有點問題了。甚至原本不入坑的會因劇情角色而愛上角色，我愛朱中。元更甚大蘇本人XD。完全不看 不行接受。演員很難追的 除非你已經很了解這演員挑戲的taste。我很佩服有人會為了演員硬吞 我完全不行。追劇是為了取悅自己 所以不想浪費時間看爛劇 覺得不好看果。斷棄。韓國有種對演員的稱讚叫"信看演" 因為信任而觀看的演員。完全不看 我試過 大家大推但因為演員真的愛不了所以從。此之後就有自知之明的直接放棄。看有多不喜歡，有李秉憲的話我就不看了。如果是主演絕對棄劇 反正看了也只是增強翻白眼的功力。認同CjWmC大，劇情好是我看劇最大原因，演藝人員我沒。有喜惡，就算都是戲精只要劇情爛根本追不下去。黑騎士根本是被編劇害的。黑(歷史)騎士根本是編劇害的+1 XDDDDD。成就一部好戲的要素很多,但若是喜歡的點不夠多又忍不下去。棄了也不可惜啦。會因為劇情好多注意演員的作品，去看之前的戲或是之。後的，但是如果演員很衰拍到爛劇，照樣棄(泣)。只要有不喜歡的就不會看 少看部劇而已 不想忍耐。覺得演員們沒有火花/演員我怎樣看就是不順眼/劇情好。爛....就棄吧!真的還有好多好劇等著去發掘。不會看XD 因為有喜歡的演員所以更看不下去。只要是討厭就略過+1 時光寶貴。如果是好劇會給機會看三五集，真的不行再棄。阿伯...河伯的新娘～～～勉強快轉完兩集，直接棄劇。我也是喜歡金來沅 卡在申不知道要不要看 回頭去看愛在。哈佛 覺得雙金配對也太美好。我仍以劇情為主，若故事真地吸引我，仍會看完！老劇迷。火花 看李英愛和李璟榮扮演的二個角色相愛，很受不了，。仍專心看完了。看完很不爽，但仍感到值得。。若劇情真地看不下去，就棄劇了。。把不喜歡的打馬賽克啊 XDDDD。等狂粉剪cut版也行。狂粉會剪的是某某cut版 但有時需要的是cut某某版XDDD。Krystal的繼承者跟河伯都搭到我不喜歡的演員，真心吞不。下，不過這兩部劇本實在也是....。廣播羅曼史+1  劇情好莫名，斗俊跟所炫好不搭。有不喜歡的演員是演主角就不看，不喜歡的演員演配角會為。了要看喜歡的演員看。我會播著然後滑手機或寫日記，偶爾瞄一下這樣，還可以。順便訓練聽力。最近就是這樣看廣播羅曼史，對斗俊喜歡。不起來。沈睡都跳過男女主角的愛情戲。最近的和遊記也有這種感覺。男女主角的部分很想跳過昇基又太帥捨不得跳。我也有這問題 而且挺嚴重的 會因此棄劇 即使搭檔是我喜愛。的 曹演員+1 每次看都會focus在他的鼻孔因而出戲@@。金來沅一臉悲情也不好吞  所以都要來本版看心得文 看能不。能引起興趣。如果金來沅與韓志旼搭配 感覺就是苦情人生...。有時超想棄但會因為各種理由無法說棄就棄才是痛苦啊XD。不然看不下去時直接放掉就好 不會想找看下去的理由。如果是已完結的 可以先看結局滿不滿意再倒著看回去。看對情節有沒有好奇的部份再往前找前因後果 倒著看。一般穿插無好感的演員只好pass，但是劇情受好評的話會願。意嘗試。通常先看評價再決定，有時也會直接開始看，但會調倍。速或是可能就棄劇了，黑騎士是兩倍速還是棄了XD。Mr sunshine應該會讓我很糾結。你舉例的兩部黑騎士和沉睡跟我糾結點一樣欸……所以遲。遲沒去看。還以為你要問Mr.Sunshine。  xddd。我最近也好糾結！喜歡昇基跟車嬸，可是女主的嘴角僵僵的。讓我好尷尬 眼神我也感受不到情緒(個人感受sorry) 但還是。硬啃XDD。沉睡我就盡量不去在意演技大概看看劇情跟粉紅XD。黑騎士棄追，就是沒動力看下去。沉睡反而比較喜歡秀智，。但不會覺得兩主角很搭，演員都很喜歡，還是有看完。討厭的演員出現就快轉 ex朴信惠 所以我看繼承者的時候都。不知男女主角發生什麼事。我本來不喜歡秀智的，但是沉睡時看完覺得還不錯。不會有不喜歡的演員，除非戲精級的演員，不然本來就有。比較適合他或比較不適合的劇本。所以要看了再做決定。有討厭的演員機乎不看，但劇情好的話可能會跳著看XD。完全跟原po一模模一樣樣啊～列出的三部劇也是我卡住的。劇XD黑騎士12集之後，好多地方快轉，真的是憑著喜歡金。來沅，才硬吞看完結局(累~。其他兩部......其實也有看一下大家的評論，但依然卡關。棄劇了XD。我就是那種會為了喜歡的演員硬吞XD就算浪費時間也會。吞完它XD。覺得和遊編劇很爛,但全是喜歡的演員還是會點開保養眼睛。和遊記看編劇和劇情簡介都很感興趣 可對男女主無感就沒追QQ。名不虛傳喜歡南叔但對女主無感~劇情不錯追到15集看是HE棄劇。今生喜歡女主 男主沒意見 劇情追到一半覺得脫離主題棄劇。BLACK喜歡男主 女主看到14集結束受不了 等結束後再撿回來看。不是機器人追完因為男主看的 也喜歡女主 但對劇情不是很有感。只要有不喜歡，劇再好，一樣棄。會看大家評價好的話試試看，劇情喜歡就繼續樓，還有很。多劇可以看的。同意德善終究是德善XD 不過我選擇忽略 劇本Bug我也常忽略。耶 比較受不了男女主個性或價值觀跟我差太多看到會幫他們。很悶哈哈哈 和遊記(除了女主)跟大力女我都看得蠻開心的說。車嬸跟昇基飆演技好過癮 大力女不管合理性的話很有趣很紓。壓～。不管是劇情還是演員只要有一點不喜歡就會棄了，黑騎士看。了一集就決定棄了...。大愛李記者啊～但搭檔真的看不下去...。德善終究是德善...+1。two cups 沒有女主+1。Healer ，女主角沒有我眼緣看不下去。所以七日的王妃我當然也沒看，雖然滿喜歡延宇振。孔曉振完全不行 就乾脆不看了。棄黑騎士不是因為女主，而是編劇XDD。劇情才是最重要的。還是會看，但是幾乎都沒到半就棄掉了，柳俊烈上次那齣角。色人設真的挺不錯，不過女主真的看不下去，加上劇本也沒。有很精彩