有雷 第一次看金瑞亨演的戲，看過sky castle的一些畫面所以知道她 但是我沒有看sky castle。更早之前看過一些加油金順的片段 知道她演金順的大嫂。 上週在friday影音看到無人知曉廣告，想說是刑偵劇，就點開來看 挺好看的，非典型的刑偵劇，比起我看過的一些韓劇往往中間以後 就開始變難看，這部很不錯，後半段越來越精彩，尤其最後幾集。 結局收的也不錯，雖然全部皆大歡喜包括恩浩班上同學大家都和樂融融 覺得過於美好了。 看完有點疑問，第一個被害人卡片驗到白尚浩的DNA，可是當時他不是 戴著手套嗎? 我有漏看嗎? 不然就只能猜想或許他身上的皮屑或毛髮 掉到卡片上。 還有結尾影片打上一段話，friday是翻: 優秀的守護者總會被不幸追趕 剛看到Line TV翻: 優秀的守護者會趕走不幸。 想請教哪一個翻譯才是對的? 感謝 這部前半段因為案件進展比較慢可能要有點耐心，我有個朋友就覺得太慢 看不下去。剛開始那個反派白尚浩總是嘻皮笑臉讓我覺得很欠打，他剛出現 沒多久我就猜他是兇手。不過他後面演技爆發演得很好。結局在屋頂他看著 英珍跟恩浩心裡想著如果當年開門的人是英珍，他的人生是否會不一樣。 是全劇我印象深刻的一幕之一。前一刻他還跟恩浩說如果住他樓上的不是 車英珍他就不會遇到這種事了。 前半段雖然案件進度慢，但是車組長太帥還有她跟恩浩之間的 日常相處很溫暖譬如她跟小恩浩的相遇還有煮泡麵那段都很喜歡 恩浩的兩個同學周東明跟河敏成也很可愛。 還有警局間車英珍的上司、同事跟下屬之間的相處也很不錯。喜歡黃科長 還有支援組的洪組長我也很喜歡。有一幕是洪組長要英珍去喝杯咖啡等一下 英珍說不用，要洪組長用喝一口水的時間查好。洪組長就說等案件結束後要車英珍 跟她較量一下，洪組長真是可愛。 不過我覺得這部還是有點弱化警察能力去強調主角，除了車英珍，其他人都 打不贏嫌犯，有點弱。反之，車組長的動作戲雖然不多可是很好看，我最喜歡 的一場就是她跟吳斗碩在巷子裡對決那場，先來個飛踢然後用手銬跟小刀對打， 設計的不錯，金瑞亨也演得很俐落，配上黑色皮外套，真的很帥。 我看之前也沒怎麼看介紹，覺得車組長舉手投足雖然是很帥不過哭戲太多了點。 大概是她內心太感性了，但是她是重案組的組長好像過於激動了。 想到有一段在警局裡，她的一個下屬問李在弘刑警恩浩是不是跟車英珍很像， 李說感覺滿像的，尹刑警接著說外表也有點像，車英珍聽著很不自在的樣子很萌。 韓科長看著車英珍問: 該不會個性也...發問的下屬笑著說這樣不行啊。 車英珍說: 恩浩跟她不一樣，很溫柔很早熟，所以才會跟她成為多年的朋友。 不過車英珍只是外表冷酷，對人其實也是很溫柔，對恩浩還有恩浩那兩個同學 都很好。 看完這部喜歡上金瑞亨，很喜歡她穿警察制服，英挺帥氣劇中她去懲誡委員會後 回到辦公室跟組員分析案情時脫下外衣，白襯衫有夠帥。 希望還可以看她演正義警察。 friday剛好有她上李棟旭talk show的影片，順便看了 我還有看了一些其他訪問跟她上綜藝的影片，感覺她也是外表很酷內心感性的人 在李棟旭的節目唱歌唱得很真情流露，看到她唱著我的喜悅我的演技... 唱到這段時還唱到站起來有點感動。訪談的時候談到自己的心路歷程或者殺青時 發表感言，她都滿激動要落淚的樣子。然後很愛唱KTV好可愛，哈哈哈。 祝福她可以越來越好 P.S. 這身真的太帥了 https://imgur.com/a/tz7tpUz https://imgur.com/aeTUL7a https://imgur.com/ld8ADKa 這張廣告的照片也好好看 https://imgur.com/FbDitTi。推推無人知曉 很暖的刑偵劇。我記得他後來有把手套拿掉拿卡片。我覺得英珍算很冷靜了耶！她這樣還算激動嗎？。翻譯應該是line tv比較對。大推無人知曉，看完內心滿滿感動和溫暖！也是很好看。的刑偵劇。最後劇照很帥氣。我最喜歡恩浩和英珍的互動了，尤其是小時候在樓梯口。小恩浩等英珍回家，覺得這樣的忘年之交很美好，或許。恩浩就是遇到了英珍才能這樣好好長大！。推無人之曉跟車英珍！超愛～。翻譯是line tv比較對喔～。「好的守護者會追逐不幸（的事）」。金瑞亨在傲骨賢妻裡演律師也覺得帥氣。這樣看兩個翻譯都不對？。謝謝raininglight大。英珍很多的地方都是那種有點崩潰的哭 我個人覺得太激動了。我個人喜好不是很喜歡太放的演繹方式。我記得之前看s大系列文是「優秀的守護者，會趕走不幸!」。這樣的語意才符合這部戲吧?。其實我覺得追趕追逐比較符合英珍的狀態，但直接說。留一下這句的韓文!XD   https://i.imgur.com/eOXUj2S.jpg。趕走也沒有什麼錯。謝謝snorkwen大推薦!。趕走是結果，追逐追趕是守望者本身的狀態。其實明明就是不幸追著英珍!XD 直到她的守護才變幸福!。看到r大翻的覺得"追逐"好像更準確 就是她看到不幸會去關心。想看Assembly，可是好像都下架了。。意思就是追趕不幸之後，把不幸趕走!(畫蛇添足的解釋!XDDD。推她的申艾莉，非常經典XD。我也記得年輕時的代表，最後手套有拿掉才卡片。不過演完非常經典且幾乎壓過女主角的申艾莉，她有很。長一段時間沒戲可拍，壓力也很大。手套驗出DNA我記得是老問題，基本上人在戴手套的時候，就。會沾上DNA，也不是完全有隔絕的機率。手套問題當時我也覺得奇怪，是有板友回應該是戴手套時摸。到外皮會留下DNA，然後再拿卡片，DNA沾上去，不過這麼說。應該是很微量也會沾上去了。還有我覺得同學既然能打開置物櫃拿聖經，為什麼後來怕惹。事時不放回去就好，還要拿到圖書館。我有看她上游擊約會講到演完申艾莉後有段時間沒戲可演，。所以因為演金珠英爆紅讓她有心理陰影很怕想到以前那段。金瑞亨辛苦了啊 一路走來不容易。推 這部好看 雖然有些不合理地方 但依舊不錯。今年最好看！推推推。無人知曉百想都沒入圍好可惜。推無人知曉。大推無人知曉  超好看的