有沒有人看完6之後覺得...演到這樣就好了，不要再演下去了？ 我看到7的預告後，我有點不敢再追下去... 可能打從心底就是挺女主角，所以不忍看她很難堪。 天啊啊好看歸好看，可是可以不要這麼殘酷嗎 我老公在旁邊一直說我很誇張，看個劇一直在那邊乾乾叫的，但真的很可惡啊說的是人 話嗎生塊叉燒都比生男主角好（氣死） 這部真的是進度快到前所未見，感覺隨時可以完結篇，真的可以演到10幾集噢 哈哈 。這部戲真的把夫妻之間的愛恨交織 糾纏不清 堅實又易碎。的關係刻畫的很血淋淋。真的，第六集一度讓我是完結篇了嗎？劇情進度快到無法。想像。後面不敢看了﴿。打錯，沒有問號… 真的不敢看下去了。英版有兩季共10集太好看了！開放結局而且沒有第三季。消息！夠韓劇推演成20集~。今天要來看韓版！。夫妻相愛相殺，反轉超多~。真的看得我提心吊膽，沒見過這麼灑狗血又刺激的劇！！！。想請問原版的英劇「福斯特醫生」也這麼刺激嗎？。看到停不下來。還沒看韓版！英國人原來吵架這麼猛~台詞寫太好！編劇。太強。因為太愛所以太恨！英版女主夠嗆辣，對比男主的嘻皮。笑臉！。韓國誰演男主角啊！這角色他敢接？佩服！英版男主那。嘴臉醜到不想多看他一眼~第三季沒有沒關係。英版第一季完結好像就是韓版的第六集。蠻期待後續的發展。https://i.imgur.com/xZJ79BG.jpg。看不出來渣男有多愛善雨，但是嫉妒就又是另一回事了～。雖然很氣，但是期待後續發展～。沒追韓版的 但滑臉書有看到一些片段基本都是還原英國原版。的劇情無誤 只是不知道接下來韓版會怎麼拍 原版第二季據說。看了會胃痛我就沒追了。英版第二季好像更狗血 反而很期待韓版的改編XD。希望精神科醫師可以幫幫雨善，自己一個承擔這麼多壓力，看。了實在很崩潰。不就是愛家好男人又想裝多情種！偷吃的人夫最愛解釋。自己的理由（煙。我比較喜歡韓版第六集多於英版第一季季終！改編多了一。些地方，也看得出英國和韓國文化的差異。我也覺得到第六集就好，好不想看到渣男唱秋。英版兩季都看完，第二季前一兩集都在虐女主，但是到了。第三集以後會是女主的反擊，第二季的重點有一部分是轉。移到兒子和父母之間的關係，我覺得兩敗俱傷倒還好，最。氣的是小三淨身出戶。最無辜的永遠是小孩。覺得安排一個醫生喜歡女主角太矯情了。難道失婚就不能靠自己站起來？。那麼剛好遇到喜歡女主的？。再來兒子其實有點出夫妻為何失和的問題。媽媽只顧工作（當然也是為了家庭）。跟孩子比較多相處的是爸爸。女方掌握著一家人的經濟。無形也給兩人壓力必須照媽媽的意思做。但女方發現出軌後其實也沒有反省自己是否也有問題。只是被仇恨沖昏了腦。在男方不知情下直接跟小三攤牌。太急進了。希望結局不要跟英版的一樣。小三在怎樣慘也不可能多慘 原生家庭太優渥。所以原版是沒有精神科醫生的對吧 希望精神科醫生可以在。韓版中扮演不一樣的結局可能。踩雷看原版走向 覺得韓版如果那樣演我會傻眼XD。渣男～根本就自己放火的人還要報復什麼。不一定要安排精神科醫生要愛上女主～～因為現實中其實比。較難～～有點精神上的幫助就好～～。不是說女主非靠新的男生站起來不可！而是女主被老公劈。腿不是因為她沒有魅力，這樣被老公糟蹋的女人還是有戀。愛的權利的！！！。我覺得女主和兒子在喝咖啡當結局是可以的。另外我也喜。歡整部故事顛倒過來，第一集的手機真相當結局。渣老公神邏輯真的讓人有夠氣！！。英原版第一季結局就是第六集...接下來應該是第二季。老公神邏輯真的很傻眼！。要是女主角沒有在小三面前揭開兩者的關係，也許還有。轉寰的餘地，看著女主角腹背受敵又被仇恨充滿，真的。很難過。不過要是沒揭開的話，男主角還是一直囂張下去，揭開。真相代表是攤牌了。英版結局看完覺得很不爽，韓版估計也差不多。我決定先看到6就好了。兩個版本的小三都美到令我不忍苛責。爆紅《夫婦的世界》原版角色比一比！小三也是最美女殺。手。https://stars.udn.com/star/story/10093/4486446。原版小三也好美。覺得第五集張力很夠已達到高峰，第六集收了比較還好。，但如果有考慮改編配合英版的節奏，也許之後會有。第二波高峰？ 希望後面還會好看下去。看了上面兩版比較 英版小三真的也美欸。年輕就是美啊>_<。覺得後面再看真的會飆高血壓了(＞人＜;)。看7的預告，真想巴男主角的頭！。看完6後，決定出多一點再一次看，不然停在女主很慘的地方。，在更新前都會頭很痛QQ。看到渣男回來真的渾身不舒服。大家覺得殘酷，但我朋友真實世界就是這樣，她活過來了，。渣男老公離婚後一直求復合。。真的覺得前6集很精采，期待後面劇情，最近沒空，不然好想搶。先看英劇，這部原來是改編，超好看。希望韓版結局可以改好一點。覺得6收尾就好了。我是真的不打算追第七集了，前6集一直隨著善雨的情緒起伏，。好不容易覺得終於可以結束了，居然來個大反攻？！再看下去。我應該會氣急攻心...。看完第六集真的覺得可以完結了，但就這樣完結又覺得不夠爽。。再看第七集預告該不會前面是妻子的反擊後面是老公的反。擊？？。踩了一點英版的雷，我其實不會討厭英版結局，因為就親子。關係來說女主角和渣男都一樣把孩子當成籌碼，小孩其實。把父母的缺點都看得很清楚所以才沒有想站在媽媽這邊。我不覺得男主角有愛誰，那都是自戀跟不甘心霸了，最少。愛一個人不會看著對方受傷難過的。渣男真的是越看越生氣，什麼叫做陷入愛情並沒有罪？。明明就自己做錯還在找藉口。我看到第六集最後真的以為要完結了，沒想到...。男主真的太渣了    拜託後面不要虐女主QQ。心疼善雨 拜託虐渣男小三就好。第六集的後面我真的也以為是完結篇了？ 明明好像是預計16。集 我還特地再確認一次 是6還是16 哈哈 最後影片結尾 有一。種冷汗的感覺。看完Ep8, 覺得演到6結束正好。後面女主好慘看了心情會不。好XD