跟最近陷入班長病的大家(沒錯就是我本人) 分享一下好東西~~ 本來就想來分享一下班長的穿搭 沒想到tvn很佛心的出了一個男友look系列 看來班長的造型在韓國也很受歡迎啊XDD 可惜找到的翻譯只有簡中版本 大家加減看囉~ 高班長穿衣秀開始 https://i.imgur.com/797avV3.png 金善浩(正名：金宣虎)真的超適合警察裝 他穿起來很端正有氣質 https://i.imgur.com/sRhsNwJ.png 經典的民哲歐巴 https://i.imgur.com/sTjhz39.png 白T黑襯衫的班長好帥 https://i.imgur.com/VIG1cCH.png 班長nim 這麼溫柔的擁抱你什麼時候才要給新人啦 https://i.imgur.com/nBsLBQr.png 我本來以為只有我覺得班長手插腰很帥 原來tvn也覺得很帥XD https://i.imgur.com/BOyYV4C.png 我個人私心最喜歡的一套 真的帥到不要不要的 https://i.imgur.com/Mfw6P71.png 再來是金善浩(金宣虎)經紀公司公開的幾張高清側拍照 可愛的班長 https://i.imgur.com/ogWwf7e.jpg 認真的男人最帥氣 https://i.imgur.com/L1veRco.jpg https://i.imgur.com/rhDsUnJ.jpg https://i.imgur.com/2QxEX0j.jpg 公司的黑白照我都很愛 拍得超有感覺 https://i.imgur.com/lA2nn3v.jpg https://i.imgur.com/i2d9Nth.jpg 西裝班長也很帥 他小表情真的很多 https://i.imgur.com/io7fGaS.jpg 是誰在看我 https://i.imgur.com/0uvV0v5.jpg https://i.imgur.com/uGyBOtu.jpg 感覺這麼帥的警察 會很想被他上手銬(不是) https://i.imgur.com/a4PtmSB.jpg 不同的制服 不同的感覺 https://i.imgur.com/mEBj0OD.jpg 一定要笑得這麼靦腆嗎 https://i.imgur.com/nqhIyH8.jpg 班長的酒窩真的無敵 文瑾瑩在訪問裡說 對金善浩(金宣虎)的第一印象是開朗清爽 認識了以後覺得他很能觸動別人的內心 https://i.imgur.com/x1hhntB.jpg 這位真的已經33歲了嗎? 本人認為自己是去過軍隊的阿遮西 https://i.imgur.com/bQn1J5G.jpg 我其實很愛明哲歐巴的造型 第一次看到這造型覺得很暖又好笑 看完ep 10 卻多了一點心酸的感覺 https://i.imgur.com/Vd4dkaK.jpg 最後再用兩張又man又帥的班長ending https://i.imgur.com/7BlenrI.jpg https://i.imgur.com/QDuNAq3.jpg 希望各位看得開心啦~~ 祝大家週末愉快 再過幾天就可以看到放閃的班長跟新人了 金演員走花路吧 還沒看的大家 千萬不要錯過高班長的魅力啊 動態的班長絕對比照片更萌更帥 (雖然有點衰) 聲音也超性感好聽 來幾個富三代吳真奎的造型 真奎跟班長是完全不一樣的個性 超浮誇又傻又討喜 https://i.imgur.com/Mfe9ODP.png https://i.imgur.com/pKKgSkt.png 大家喜歡太好了 一起來深陷班長坑吧 n大我整個迷上班長跑步 他每次跑步我都會拉回去重蕊 姿勢實在太帥了 我也覺得導演很愛班長XDD 他有說因為腳色是靈魂 很可惜只有一套戲服XD 鬼神搭檔是他得獎的作品 聽說戲本身還好但演得很好 金善浩的正名是金宣虎沒錯唷 他好像本來就是屬虎的XD 我也覺得善浩很適合他 但既然是人家的漢字本名 還是叫他宣虎吧XDD 這麼多人入坑班長太開心了 大家一起週末計畫補金宣虎的戲然後等週一吧XDDD 百日郎君真的好帥 也很可愛 我還去找了一下孫的圖片 有個表情真的有像XD 跟世勳有些角度真的有像 難怪會被叫話劇界EXO 金宣虎：我是不可能成為EXO的，哈哈哈... 威基基也很搞笑 我還想再推一下《最強送餐員》的財閥cp 真奎跟智允 喜歡威基基的人一定要看 因為是宇植跟楚巴卡的配對 非常奇妙XDDD 如果說班長跟新人是失控動作片式的搞笑 財閥cp就是一開口我就要笑瘋 兩個人都太會耍嘴皮子了XDDD 唇槍舌劍的相親現場 https://i.imgur.com/DcvvR4m.png https://i.imgur.com/HIQLgPr.png https://i.imgur.com/zNacWwx.png https://i.imgur.com/PBj7vFy.png https://i.imgur.com/PQCYXQB.png https://i.imgur.com/WwdV6QH.png https://i.imgur.com/Xxi2c6v.png 臉不紅氣不喘的講違心的話超機車XD https://i.imgur.com/z0WMicE.png https://i.imgur.com/dHyw4rm.png https://i.imgur.com/nNlVb2V.png https://i.imgur.com/jvKmPnW.png https://i.imgur.com/uUbDs1F.png https://i.imgur.com/yNY6wJ0.png 紅西裝超帥的 腿好長 https://i.imgur.com/iBRmtrN.png 我決定開始第二段愛情XDDD https://i.imgur.com/GU5bgWx.png https://i.imgur.com/Dn1cV9y.png https://i.imgur.com/rNktd99.png https://i.imgur.com/qnfiLDP.png 跟女生一起住要蓋好城牆 https://i.imgur.com/VRukdga.png 這一對真的超好笑的啦我大推XDDDD 真奎造型也很帥。我覺得髮型真的很重要耶，昨天開始看我的鬼神拍檔，明明臉。跟現在一樣，但就是沒有現在無死角的帥氣啊，雖然很多look。其實是休閒風，但時尚的完成度在臉，其他男生可能還是穿。不出來的，本人也是制服控，所以這部戲真的是高班長達到巔。峰啊XD不知還有其他戲劇可以推薦的嗎？。沒錯!! 班長look的完成還是在臉XD 我覺得除了髮型。金有說他拍了幽靈 太多動作戲 瘦了七公斤。可能因此五官也變得更立體XDDD 我覺得他在瘋了因為你。的造型也很好看 但是高班長真的是顏值巔峰!。n大也可以去看最強送貨員他的部份 我覺得吳真奎的造型。也很帥  不輸班長排在我心中第二名。謝謝分享～～～。推高班長!!。我覺得他古裝扮相真的也很端正好看♡。帥死了 這部帥出新高度。i大我已經聽好多人說他古裝很好看，決定要來補百日郎。君！！！。善浩的酒窩真的無敵 一看到就忍不住跟著笑了～想到週末。可以廢在家好好補善浩之前的戲然後週一又可以看到班長。就覺得好幸福啊。tyne大擊掌!! 你的週末計劃跟我的一樣欸XDD 想想就覺。得幸福哈哈哈哈。班長的酒窩好帥！金善浩有種陽光但是低調的帥氣（不會強。勢的燒人），很適合這種衰又帥的喜劇。不過他的哭戲（淚。在眼眶那種）很有感染力，都很想秀秀班長！。謝謝原po照片，有益身心健康XD。深陷班長ing.   <3。班長在這部真的很帥!。帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥帥。我覺得這部裡面特別帥是因為特別瘦的關係。這篇的照片都號。帥啊啊啊啊，感謝原po分享，讓我終於有了起床的動力。瘋了因為你 也超帥 髮型衣服很重要 但班長酒窩無敵啊啊啊。他本來有點肉肉臉的，但這部實在瘦太多臉凹看起來好枯。班長不管怎樣都帥！。男友look殺傷力太大了 帥翻！。這部連武打戲或跑步都很好看，看起來就是爽快（之前還用慢。動作回放），而且強烈懷疑導演真的很愛高班長，很多角度。取的超好，是拍mv的規格，感謝原po讓大家又更陷入了XD。我的鬼神搭檔裡面，最常穿的是牛仔外套…很難有穿搭感XD。http://i.imgur.com/395VoFi.jpg。班長的素T真的太男友風QQ好帥。推以後有男友要穿班長lookXDD。班長的白T穿搭真的好好看好好看。灰色西裝外套插腰那套真帥氣 但把頭髮梳起來的制服封面。照也好看說。謝謝原PO分享，看了心情超好。我當初是被古裝的班長電到～～(^з^)。我的鬼神搭檔好看嗎？ 記得版上推的不多 如果只看金善浩。的部分會看不懂嗎？XD。覺得這部男主角的服裝變化比女主角還多XD。推高班長，感謝原po不斷po文，讓人入金善浩的坑XD。請把我銬走謝謝（伸手。海報地鐵把頭髮梳上去那張有帥到。班長真的太帥了 狂存圖。真的很難不陷入班長的帥氣和酒窩。需要班長的身高跟顏值吧XDDD。其實我已經忘記 我的鬼神搭檔的劇情了，但演員真的很到位。覺得他這部真的超帥啊～～發現寶藏，溫柔搞笑又帥氣。被班長的演技驚呆了，才去查其他演出的戲劇，原來有演金。科長的宣相泰啊！真的嚇到了！ http://i.imgur.com/1gFjb。OJ.jpg。真的，金科長完全嚇到！看不出是同一個人！他還有客。串就算死也喜歡裡面討人厭的菁英面試官。太好了大家一起躺坑班長吧XDD 金善浩最帥的其實真的是。演技啊！百日的郎君是他第一部沒有試鏡就被導演選上。的作品，其他都是別的導演看了他的話劇後叫他來視鏡。～金在韓國的別名是話劇界藏起來的寶石/大學路（話劇。界）的idol。只能說是金子總會發光！他本人沒想過會在電視圈發展，。沒有經紀公司基本上也沒有試鏡機會，也過30歲了，結果。金科長的導演給了他love call~ 他還說因為電視有框框。（鏡頭），他一開始表演都會超出鏡頭，很不習慣XDD。還好有金科長導演，我們才有現在的班長～～。演技真的很細緻！！！也是班長超吸引人的地方！！。最近深陷在班長的坑中阿~阿~阿~!好帥好會演!還有原po。T大的文寫得真好!讓人反覆看了又看^^。哈哈很開心s大喜歡～～我寫文的目的就是為了讓大家陪。我一起躺班長坑XDDDD 錯過可惜啊！。下個月就有兩天一夜可以追了。推推可愛高班長。帥 好喜歡這種看起來不會太浮誇很乾淨舒爽的風格。班長開啟了醜帥男之後的新類別- 衰帥男。衰帥男XD不管在威基基2還是幽靈是都真的蠻衰的哈哈哈哈。瘋了因為你  超帥。而且也有點衰，被女主纏上。。t大這些圖意圖使人深陷班長坑啊 瘋了因為你真的也是衰。帥XD。瘋了，因為你他真的超帥超有魅力，李宥英也跟他好搭。我在瘋了 因為你有被電到>//< 這部反而覺得他可愛居多XD。我只記得金科長的忙內很可愛 但完全沒有認出原來是他！。！！。最強送貨員裡他也又衰又可愛XD 真的是衰帥專門演員XDD。D 我也是被經紀公司害的，一直發他帥照！。班長前面作品演技真的細緻自然，又溫暖帥氣清爽～完全入。班長坑！！期待之後214的演出，希望接下來他能繼續接戲。～～。很推「瘋了因為你」不拖戲又好看。看完也好喜歡班長 我整個入坑幽靈。真的很喜歡他裡面的穿衣風格完全理想。真的陷入~班長的型真的很帥。衰帥男XDD班長真的超帥!!!每週都在期待幽靈。原po睡前放毒啊 我今天不用睡了XD。直接進入周末計畫。這look真的很燒超級帥。借問一下 金宣虎是金善浩的正確譯名嗎? 剛剛查wiki。想說哪位... 覺得他的臉太無害叫宣虎好怪XD。是的，金宣虎是正名XDD 他說是爸媽算命取的，很吉利。的名字XDDD。這部真的好看！！完全陷入班長的魅力。班長在百日郎君裡也好可愛。班長真的帥，但總覺得他長得很像孫Android (逃。我一直覺得他比較像exo的世勳XD。我是覺得奇道勳某些角度好像孔劉XD。啊啊啊好愛班長!!!。像世勳+1。偷推一下威基基2  又帥又搞笑。從金科長知道他的 他演技真的很自然 完全被圈粉。鬼神拍檔演技也很自然，已被班長圈粉～話說金宣虎本人在。韓國電視圈是最近才受矚目嗎？。我想應該沒有很久 他2017才電視圈出道 2018瘋了因為你。之後才開始接男主 不過在話劇界似乎很有名。光看截圖就笑了，看來能補一下送餐員。剛兩天補完我的鬼神搭檔，裡面真的只有4套衣服XD尤其是一。件牛仔外套從頭穿到尾是說都不用洗的嗎XD看到這個花絮。https://youtu.be/trUIDHMnfqs  想到文瑾瑩說看到班長就想。笑還吃了不少NG被罰錢， https://youtu.be/A0rMBxGKxsw。原來大家看到班長的臉就開心呢XD真的是適合演喜劇的演員啊。剛看了一下最強送餐員才發現，那時我有追個1-2集，但那時。看到班長真的沒感覺耶~還好點開了抓住幽靈也抓住班長了XD。推班長無敵小酒窩～～。推大家看到班長的臉就開心XDDD n大送餐員一定要看第7。集，那個哭戲驚到我了，演技爆炸！！！而且跟幽靈或。瘋了因為你又是完全不同的哭法，覺得金宣虎的哭戲都。有角色的個性好厲害!!!。他明明是喜劇演員，怎麼哭戲這麼好！突然很想看他哭（。好壞）演李警的趙在允真的一直稱讚他，說他是喜劇跟悲。劇都消化的很完美的演員，連浪漫跟動作戲都很好，最。棒了！！！。太帥了～～～。推推推，今天開始看抓住幽靈了。從最強送貨員就覺得很有好感。大推班長 近期最愛的男主了。昨天追完最強送餐員 第7集哭戲真的很棒。今天又是星期一歐耶。small大我被那個眼淚一秒吸入戲 不知不覺跟著哭 覺得。很驚人！ 今天又是班長日！！。新劇照兩個人真的在劉琳家吃拉麵了，班長還幫劉琳蓋。棉被，唉古呀>///<。推高班長。周一二三是衰帥男的日子 真好！班長快和新人搭（告）。檔（白）！。被班長的酒窩圈粉了，聽到他低音炮嗓音，立馬淪陷。班長的濕髮造型也很讚 有被帥到。回來推，認真認為適合拍綜藝的表情，才知道真的有接綜藝