之前因為Go back告白夫婦被學長(張基龍飾演)圈粉 昨天二刷內心還在感動中 結果剛才打開我的大叔第1集就震驚到我 張基龍在這部是黑化嗎? 歐買尬我不能接受T^T 而且查了一下這部似乎是開放式結局 在沉重的氣氛下~實在很猶豫要不要追下去~ 有看過我的大叔的版友 這部之後會有轉折嗎? 我不希望跟MOTHER一樣沉重到底阿 。覺得撐過第1集後面就順順的看下去了~張基龍戲分不多，但。劇情後半的角色還是滿不錯的~。後面雖然沉重，但是有希望逐漸到來的感覺，角色故事的。都交代完整，值得看。張基龍的話就棄劇吧QQ 他要到快結局才會出來。戲本身很推薦 但純粹為了張基龍不推 因為戲份不多。那就得看“過來抱抱我“~。咦 我的大叔是開放式結局嗎XD 我以為是HE。如果要看滿滿的張基龍，就去看現在on檔的過來抱抱我。。張基龍在我的大叔戲份不多，但是如果你要繼續看的話，。建議你不要問他的結果是如何，不然會影響看這部神劇的。飽滿情緒。。只跟你透漏，張基龍的故事線，也有收的算完整。我的大叔 超好看。要看張基龍就要看「過來抱抱我」啊！演技大爆發！！。既然都po文問了，怎樣可以錯過？ 真的推大叔！必看！。超推我的大叔。最貼近生活的劇 會產生很多共鳴 張基龍劇中角色也會反。轉。超好看啊大叔。剛看完我的大叔覺得不看可惜，還在找解毒的劇。後面會交代他為什麼會對智恩恨意這麼深，繼續看下去吧。是療癒滿滿的好劇 而且最後兩集會有張基龍長腿秀 看他靠。著大長腿用走的都可以甩掉追著他的人 帥!。真心推 我的大叔!!!。大叔很推~ 不過這部張基龍畢竟是配角...。推 我的大叔。推我的大叔。我的大叔，過來抱抱我都值得看，都是編導演在線的好劇。大叔要到最後面兩集才有撥雲見日的感覺。推基龍啊啊啊啊啊！！！。認真說張基龍演的那個角色是我看過最同情的男二。對知安是真心的壞，也是真心的好，我喜歡這個角色的收尾。這部戲裡的每個角色內心都有深刻的矛盾，所以很喜歡。他在告白夫婦的角色我無感，反而是這部感覺到他的存在感。張基龍在我的大叔算得上男二嗎？。我的大叔值得看，但如果是為了基龍，選別部更好。放棄太可惜，演的還不錯。如果要看學長張基龍就看過來抱抱我，滿滿的學長。這部非常好看。要看滿滿張基龍,也可以看曖昧男,順便緩和過來抱抱我。曖昧男超好笑 大推！過來抱抱我也非常好看 絕對會被。他驚艷。在版友推薦下去看曖昧男 覺得很歡樂哈哈哈。很期待他大發的一天。如果你很喜歡他，那就入坑大叔吧~。快看過來抱抱我！裡面滿滿的帥氣可愛的基龍。推 我的大叔。我是不是該在live文標題加個張基龍之類的XD。我的大叔看點就是兩大主角的內心戲和各種情緒表達。劇情寫實到很戳人 看他們相互治癒。虐在角色 但會暖在心頭 XD。為了他還是可以看 因為他在這也表現不錯。雖然張基龍戲份不多，但演的很好！。看了這篇去看過來抱抱我，很好看耶！！。快去看抱抱我洗白光日！！！。推過來抱抱我 也推我的大叔!!。我反而猶豫要不要追一下go back!。看了這篇去看曖昧男 快笑死我了。Go back超好看的快去看。大叔好看，不過看了會心疼，不算黑化吧!？被圈的話，抱抱。我一定要追！。go back真的好看。忘了推go back !! 我愛學長勝過男主!!。推過來抱抱我～。Go back沒追完，因為愛學長大過男主。愛學長大於老公+1。喜歡學長+1，推抱抱我喔！。Go back很好看！學長太傲嬌可愛了。有基龍都推<3。反而看了我的大叔後，短期內無法去看李善均其他作品了，。已陷入1個月了還不想出來…。我的大叔是神劇啊！。抱抱我有滿滿的張基龍！！！。為了他跑去看了go back的～～～。我是這部才注意到他演技耶！之前不知道他～然後新聞說他和。IU是前螢幕情侶才發漏。比模特兒好友南某演技優。張基龍在我的大叔演技也沒話說 應該說這齣劇每位都演技。派。我的大叔共鳴度超大，會有收穫的。看完心中會有暖意。在大叔裡演的很好才會注意到他！。大叔跟抱抱我都看。GO Back 大叔 曖昧男 抱抱我都有看，完全沉浸在張基龍的。魅力呀！演技真的很優。我的大叔 其實是搞笑劇情類XD道盡生活的故事。這不拍得超好 一查竟然是信號導演。還有未生 這導演的戲太合我胃口了 除了成均管緋聞。沈重到你會有共感，但是大哥和小弟讓整部戲忘記沈重，。李善均那嗓音真的是無抵抗力直接融化了。大叔本身好看，張基龍的演技也讓我驚豔，但他戲份真的。不多。快來入坑抱抱...滿滿張基龍