心癢又心慌OCN 驚悚代表作《救救我》第二季要來啦 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113440 https://a.ksdi.com/a/20190125/113440700255.png OCN 近年來接連推出徹底顛覆韓劇格局和題材的作品，其中著眼於邪教問題的《救救我》 如今要拍第二季了 OCN 最近向媒體透露，電視台已經確定會製作《救救我》第二季，而且也已排定在 今年上 旬開播 。 https://a.ksdi.com/a/20190125/113440700256.jpg https://a.ksdi.com/a/20190125/113440700258.jpg 《救救我》其實是改編自網路漫畫《走出世界》的電視劇，由 玉澤演 (2PM)、徐睿知和禹 棹煥 等人主演，描寫 一家深陷邪教救善院而捲入的種種事件，在 2017 年播出時大獲 好評 。 https://a.ksdi.com/a/20190125/113440700260.jpg 如今 2019 年的《救救我》第二季雖然尚未敲定編、導、製作人乃至演出陣容，但韓國劇 迷早已等不及地開始敲碗希望原班人馬再度登場，大家希望再度看見哪些人呢？ （照片與影片來源：OCN、TVDaily）。玉澤演 6 月才退 上半年播的話 看來換角換定了。今年上旬且都還沒定? 要邊拍邊播了吧。本來不就都是邊拍邊播嗎 XD。但說真的這部亮點是徐睿知，玉那個角色被換也沒差吧XD。第二季的大魔王該不會由朴智英那個女信徒出來開主線吧XD。DD。如果是朴智英當魔王我想追，但是編導演員都還沒確定，這。樣看會不會接在voice3後面。東哲也是亮點。想請問一下這部會有血腥的場面嗎QQ。第二季欸..期待。印象中比較血腥就是殺鹿的時候有噴血，這樣算血腥嗎？。偷偷的問一下 若特別開一篇李屍朝鮮的線上 live。這有算違反版規嗎?。感謝T大 我覺得這樣就很血腥了XD。感覺女主也會換吧 這部之後看徐IG都很憂鬱QQ。同覺得男主可有可無+1。什麼！！！竟然！！！ 給我東哲就好XDDD 雖然也想看。睿知但是她的角色很痛苦 還要再演下去也滿累的。是覺得可以拍成沉默之丘那樣的..。第一季很好看！！但不知道該不該期待第二季XD?。這部戲看完心情整個很沈重....。這部我也是靠著好奇心和東哲撐過來，這部真的不輕鬆。徐睿知會不會不想演第二季？就像趙鎮雄不演第二季信號。一樣 畢竟角色實在太沈重。期待第二季！！！！。或是讓尚美這個角色變成幫助其他受害者的人 這樣應該。就不用陷入太痛苦的情緒吧  可以跟東哲一起合作這樣>。//<。這部戲亮點是女主跟男二。第二季搞不好是尚美老爸創教XD