《如此耀眼》EP1（2/11）、EP2（2/12） 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選旁邊JTBC頻道） https://i.imgur.com/gRWOzNx.jpg 劇 名 ：《如此耀眼》（耀眼） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/dazzling/ 電視台 ：JTBC 播放時間 ：2019年 2月11日 起，韓國時間每周一、二晚上9：3010：30 台灣時間每周一、二晚上8：30 9：30 OTT跟播： 2月12日 起，每週二、三中午12:00更新 KKTV： https://www.kktv.me/titles/00000371 LINE TV： https://www.linetv.tw/drama/10334/eps/1 LiTV： http://tinyurl.com/yddl7dwu myvideo： http://tinyurl.com/y24b6yqf friday影音： https://video.friday.tw/drama/detail/695 愛爾達： https://www.elta.tv 集 數 ：12集 導 演 ：金錫允《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》 編 劇 ：李南奎《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》、《住在清潭洞》 金秀珍《舉重精靈金福珠》、《錐子》、《住在清潭洞》 演 員 ： 金惠子 《Dear My Friends》 、 《不善良的女人們》 、 《住在清潭洞》 韓志旼 《認識的妻子》 、 《海德、哲基爾與我》 、 《閣樓上的王子》 南柱赫 《河伯的新娘 2017》 、 《舉重妖精金福珠》 、 《月之戀人步步驚心：麗》 孫浩俊 《我身後的陶斯》 、 《Go Back夫婦》 、 《吹吧，美風啊》 劇情大綱 25歲的金惠子夢想成為主播，擁有運用手錶操控時間的神奇能力， 卻因操作失當而瞬間老去；26歲的李俊河外表和能力都完美無缺， 原本全心朝著記者的夢想前進，卻在不知不覺間錯過了自己最燦爛 的時光，過著無精打采的每一天。 時間被奪走的女孩，與虛度光陰的男孩，在同一個時間點相遇了 (cr.KKTV) 企劃意圖 時間是什麼？爲什麼人們在相同的時間裡，過着不同的生活呢？ 這裏有一個25歲的委屈女人，她還沒花完給自己的時間，時間就被搶走了。 還有一個把被給予的時間主動拋在一邊，希望自己早日老去，離開人世的26歲男人。 儘管具有操控時間的能力，但在時間面前還是搖晃愈墜的一個女人。 擁有比任何人都燦爛的時間，卻在時間面前顯得軟弱無力的男人。 生活在相同的時間裡，卻有著不同時間的他們， 想通過他們來重新勾勒一下時間的意義。 主要角色介紹 金惠子 金惠子/韓志旼 飾 https://i.imgur.com/NhKGqBB.jpg 有讓時間倒流能力？卻職場就業無能的職場準備生 就像那種在誠實的父親和慈祥的母親的陪伴下長大的自我介紹第一行一樣， 極其平凡的25歲韓國年輕人，會被說成是不懂事般程度的開朗。也有看到不 義就無法忍受，Girl Crush的一面。最大的優點是非常有自知之明。 雖然極其平凡，但有一點很特別，就是比同齡人看起來顯老。 這種老態 是從她和家人坐著爸爸的出租車去海邊遊玩的那一天，在沙灘上偶然撿到一支 手錶開始的。撥動時針，時間就會倒流，這個神祕的手錶讓惠子成為時間 能力者。爲了早上多睡5分鐘、爲了能再次參加考試，惠子不斷轉動了手錶， 這也使得惠子的時間過得比別人更快。 雖然一開始以為是被選擇的英雄，但由於優點是非常有自知之明，所以覺得應該 不到那個程度而苦惱的時候，因為來家裏玩的哥哥的朋友們說你妹妹的聲音真 是絕了的一句話，成為了廣播志願生。但是現實是......直到畢業連一次都沒 有好好抓住麥克風的化石前輩，從進入新聞傳播系到做大學裡的電台播音員，感 覺都還挺好的，但（畢業後）別說進到面試了，從第一關應徵資料就直接落選。 播音員只有美麗的聲音是遠遠不夠的，那美麗的聲音在追逐同樣夢想的人中間並 不顯眼。 但，是在大學廣播社聯合活動上見到的那個人，李俊河，正好完全相反。入學 後立即進入校內廣播社，首個以新生之姿坐上主播位置的人，從超越人類評估級 別的俊秀外貌，到能造成世界女子大屠殺水準的蜜汁聲音傳說擁有者為止。 雖然女孩們為了能被他注意到，一有空就展開各種愛情攻勢，但惠子卻很清楚： 完美的男人是絕對不會跟我有所關聯的... 然而就像是在告訴她這世界上沒有絕對的法則一樣，她不斷和他撞見。在路 邊攤吃烏龍麵遇見也好，在社區入口公車站遇到時也好，每當遇到俊河，就有一 種用了手錶的感覺。當他帶着整齊牙齒的微笑出現，就像被時間倒流的事實暴行 （Fact Assault）一般，因為血壓會上升，皺紋也會增加。 總是坐在村口看著他們倆的村裡爺爺說著奇怪的話：細雨濕衣人不覺，兩個人 都不知道自己已經淋濕了是像爺爺說的那樣，被小雨給淋溼了嗎？遇 見俊河，總是有逐漸被淋溼的感覺，惠子的人生不是毛毛細雨，而是有一場強烈 的颱風即將來襲。 細雨濕衣人不覺 韓國俗語，不知道毛毛雨會把衣服弄濕，比喻不留意的小事積多了就造成無法挽回 的大事。類似千里之堤毀於蟻穴（所以爺爺的話跟後面的雨和淋溼都是比喻） 李俊河 南柱赫 飾 https://i.imgur.com/syT8xoW.jpg 記者志願生。曾經像看着夢想的賽馬一樣，只向前衝，但一切已經成為過去式的 男人。 媒體人的專業資格是基本，修長外貌、西裝架子，非常上鏡，半人半神般的人物 ，再加上充滿信賴感的口才，和取材時不擇水火的剛直性格，畢業的同時是只剩 下3間報社最終面試的預備考試3冠王。 與金湯匙的傳聞不同，實際上從中學開始就沒有不曾做過的打工。因為父親 曾經酗酒甚至賭博，母親很早就離家出走，從小由奶奶拉拔長大。 也許正因為如此，他的熟人說他有看不見的牆。總是親切地對待他人，看起 來好像打開了所有的門敞開心扉，實際上絕對不打開最裏面的那道紗網。 但打開他那道牆的人出現了，這就是惠子，第一次見面時，本能地知道她是 一個與自己完全不同的人。情緒感覺全寫在臉上，想說的話會直率地說出來，什 麼都沒有但還是理直氣壯的態度，好像從來沒有受過傷。 但是就像N極會吸引S極一樣，怪不得老是一直被吸引。在結束艱難的記者就業準 備和辛苦的打工生活，進入小區門口的路邊攤時，看見了喝着熱騰騰的烏龍麵， 笑得很開心的惠子。只是因為這樣，當坐在惠子身旁吃一碗烏龍麵時，就露出了 久違忘卻的笑容。正想著如果是（對著）這樣的惠子，或許可以放心打開防護 網，....的時候，離家出走的父親回來了，父親的折磨再度開始了。還有... 惠子也消失了。 此後，俊河發生了180度的轉變，生活變得毫無意義，就只是活着而已。就這樣 希望時間快點流逝，快點死掉的瞬間，一個人出現在俊河面前。不是惠子，絕對 不是惠子，但像惠子一樣的那個人。叨念著年輕人的人生可不能活成這樣的 奇怪老奶奶，可是爲什麼老是覺得那奶奶和惠子重疊呢？ 金英洙 孫浩俊 飾 https://i.imgur.com/4h7vYVY.jpg 惠子的哥哥，虛張聲勢的英洙放送創建者 說的好聽是創意人，但實際上就是無業遊民。 不知從何時起，認為現在的趨勢是1人放送，日復一日地坐在電腦前，吃播、 料理秀，遊戲實況、體育節目直播等等，忙得不可開交。儘管家人到小區裏的人 都對他咋舌嘆氣，眼神中透着寒意..但依然相信只要再等一會，就會有好結果。 一開始看到老去的妹妹覺得可憐心酸，但已經養成的欺負妹妹的習慣終究改不掉 。金惠子來這裡看，幫我點個火，要直播了，快煮個拉麵來 忍無可忍的惠子在直播中把他一腳踢飛，那樣子在放送中毫無保留地公開了。沒 想到卻引起熱烈的反應一直以為他在叫的是妹妹，沒想到原來是奶奶？並迅速 以給敗類孫子一拳的節目崛起，還成為英洙放送開播以來點擊率最高的 影片。那天以後，英洙開始支付惠子出演費，拜託她成為節目的特別來賓。 不做直播的時候，他會穿着舊拖鞋在村子裏溜達尋找節目題材。不知為何每次都 和惠子的朋友，跟惠子親如姊妹的賢珠遇見。每次賢珠都帶他去家裡的中國餐廳， 在炸醬麵裏加上兩個煎餃之類的，說著活得有點人樣一點吧到底想要靠吃 什麼過日子呢？嘮叨個沒完。媽媽的嘮叨，妹妹惠子的嘮叨，對這些早就都有 免疫力了，可是為什麼賢珠的嘮叨卻好像深深地扎在胸口一樣而感到疼痛呢？ 其他人物 爸爸 安內相 飾 https://i.imgur.com/FueftMD.jpg 惠子的爸爸，女兒傻瓜計程車司機 能兩次獲得模範司機表揚程度般，誠實的象徵。不管是只付基本費用的短途客人， 還是帶有市外優惠證的長途客人，都毫無差別地真誠接待伺候。雖然開朗精明的 老婆看着這樣的他感到很鬱悶，覺得人可不能那樣活。但他還是默默無聞地誠實 地生活着，即使沒有獎賞，也不會想要脫離常軌。 可是遭到了背叛。因為計程車瞬間剎車事故，瘸了一條腿不說，雪上加霜的是， 25歲花樣年華的女兒，一夜之間變成了70多歲的老人。說著自己是為了通過播音 員的最終面試，不斷讓時間延遲，最後才變老了的女兒。 成爲奶奶的女兒用皺皺的嘴脣說出的第一句話就是：爸，不開計程車不行嗎？ 於是他立即結束自己做了30年的工作，改當公寓警衛。一條腿不能用，一向開朗 的妻子終日嘆氣......漸漸變得沉默寡言，失去了笑容。 媽媽 李姃垠 飾 https://i.imgur.com/Dp02aQv.jpg 惠子的媽媽，25年來一直經營著美容院兼社區交誼廳 可以自豪地說在這個村子裡燙髮的實力是第一流的。特別是燙髮後髮型能夠維持 的時間，更是世界第一。 雖然性格直率火辣到難以承受的程度，但反而有一種和人沒有隔閡的率直，有著 用和藹可親的說話方式，讓人放鬆心情的本領。 所以，美容院裏總是擠滿了帶著爆米花、煮熟的玉米，來聊天的客人。客人還會 把黏娃娃眼睛、剝大蒜、折信封之類的消遣工作帶到美容院來做，甚至連吃飯也 直接在美容室吃。 但是，總是笑聲不斷的姃垠臉上，現在比起笑容，更多的是嘆息......因為有一 天，女兒突然變得比自己老了很多。無可奈何之下來到美容院，默默地看着掉在 地上的頭髮和正在掃地的年長女兒，心都碎了一地。 李賢珠 金佳恩 飾 https://i.imgur.com/K7ZX16c.jpg 惠子的母胎摯親好友，選擇用（送餐的）鐵皮箱代替書包的瀟灑中國餐館外送員。 與同齡人不同，冷酷和冷漠的現實主義者。也許是因為從小看著身為華僑的父親 受到歧視，受苦而長大，因此有非常厭世的一面。 賢珠是村裏最久的中餐館的獨生女，雖然對於和小時候那些穿西裝在公司上班的 朋友們的爸爸們不同，穿著濺到沾醬的料理服去賒帳的父親感到羞愧過，但現在 爲了繼承父親的中餐館，從鐵箱外送開始學習中。 鐵箱（中餐）外送員並不像想像的那麼容易。提着鐵箱的一隻手臂越來越厚實， 總是戴著悶熱安全帽的臉不得不長著痱子生活著。最讓人難以忍受的是對待女 性外送員的嚴厲目光和態度。每當這時，就有個會鼓舞賢珠的存在....出生在 同一個村子，連彼此屁股上的痣長什麼模樣都知道，母胎摯友惠子....不是，而 是惠子的親哥哥英洙。每次看到他只呆在家裏玩遊戲，自言自語的說要做 一人放送時，就會看不過去想要說不要那樣生活，希望他能收起懶惰的 心。 最近這幾天看英洙哥哥更不順眼了。惠子突然變成了奶奶，阿姨叔叔臉上的皺紋 都更深了......他家的兒子，英洙哥哥卻說要利用奶奶做一人直播賺大錢。要怎 麼讓這個連妹妹惠子都放棄，不懂事的男人變成人，賢珠正在苦惱中。 尹尚恩 宋尚恩 飾 https://i.imgur.com/lgn7qGW.jpg 金希沅 金希沅 飾 https://i.imgur.com/mHfN3rm.jpg 香奈兒 鄭永琡 飾 https://i.imgur.com/6H0kzck.jpg 人物關係圖 : https://i.imgur.com/sCv6Aq0.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/xtP1jvE.jpg https://i.imgur.com/7Ldg1bj.jpg https://i.imgur.com/VrIrI07.jpg https://i.imgur.com/gFKZLG8.jpg 預告 韓志旼 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0001 南柱赫 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0002 金惠子 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0003 孫浩俊 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0004 teaser1 倒轉的手錶 https://www.kktv.me/play/00000371tr0005 teaser2 不相信我25歲？ https://www.kktv.me/play/00000371tr0006 teaser3 陪我一起去賞春吧 https://www.kktv.me/play/00000371tr0007 teaser4 會痛所以是青春 https://www.kktv.me/play/00000371tr0008 （以上中字cr.KKTV） 8分鐘長版預告：如果時間可以倒流，你想要換回什麼？ https://www.youtube.com/watch?v=6KJiJqicOZY 中字： http://tinyurl.com/yak6x2tu （cr.V的幸福花朵手作坊) 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=1w4xKdcAt2E 中字： http://tinyurl.com/ybqhaff3 (cr.九億少女追劇夢） 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=3tl01foIKVM 190211製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=L2gVsCx7hB8 花絮照片 https://i.imgur.com/20ATbgl.jpg https://i.imgur.com/uweu6A6.jpg https://i.imgur.com/04U7lGL.jpg https://i.imgur.com/gq8sSCv.jpg https://i.imgur.com/J1o0mtH.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/B7FT6xY.jpg https://i.imgur.com/FHXDbnO.jpg https://i.imgur.com/4swMOGo.jpg https://i.imgur.com/QqWE802.jpg https://i.imgur.com/JikWxbD.jpg https://i.imgur.com/izVaG3c.jpg https://i.imgur.com/lnnjjpQ.jpg https://i.imgur.com/z9xVNPu.jpg https://i.imgur.com/YlqY2kL.jpg https://i.imgur.com/uWnbCD1.jpg https://i.imgur.com/8Dx96o9.jpg 更多劇照請至官網： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010994/pm10051124 OST Part.1 我的心裡總是Maytree https://www.youtube.com/watch?v=mpI_Foynfj4 EP1預告：我叫金惠子，非常平凡的25歲女生 https://www.youtube.com/watch?v=5rglbBL5h7I EP2預告 https://www.youtube.com/watch?v=dWGHudj5wXI 住在同一個小區，逐漸互相靠近的惠子和俊河， 一向不輕易讓別人靠近的俊河，對惠子漸漸敞開心扉，兩人開始曖昧... 但是，突然什麼話都沒說就消失了的惠子 還有尋找惠子的俊河....。現在好像剩官網可以用？愛豆如果還是不行等下再拿掉。先推個！。但是官網還能登入嗎？我都登不進去了QAQ。有機會的話AQ有時候也能連上 上一檔可以但不知道這檔。我也不知道正在嘗試中XD 愛豆依然無法XD。兩個世代的女主其實很像耶。http://www.92flvtv.com/korea-tv/jtbc2.php。這個可以，不知道為什麼周五就不能連上。喔喔太感謝了．剛剛看AQ還沒有。其實都是AQ 另外一個AQ就不行XD 還好這個可以。改好了，感謝t大。。我也覺得兩個女主角很像，都是笑眼顏。藝瑞的廣告都一定要有ost背景音樂XD。居然一開始就是惠子阿姨的直播時間XD。浩俊一出場就好欠揍XD。騙妹妹說裝飾的紙可以吃結果惠子還相信了XD。推!!。一直亂用時間倒轉，所以時間也過的特別快，有點是預。支了未來時間的概念。這哥哥真的超欠扁的XD。亂用時間才會變老......有機會變回來?。不知道回不回的來，感覺是時間都是一樣的所以一直倒。轉預支過後就沒了。她因為發現會老的快有把手錶放進衣櫃裡面沒再用了。志旼真的是好可愛。天啊這前輩客串！果然是住在清潭洞幫集體出動XD。推，希望好看，12集而已？。好久沒看到顯祐了。對哦只有12集：）。浩俊啊你這樣我好錯亂啊（抱頭）。這哥哥真的是肖欸XD。笑死了哈哈哈。賢珠的初戀是英洙XDDD。這集根本是英洙份量大放送XD。顯祐顯祐（揮手）/介紹俊河給大家。在一堆老人面前跟俊河講那麼多話XD。志旼怎麼能越長越童顏呀...和南比想像中還搭。志旼真的超可愛的（我好怕我推文一直跳針稱讚）。奶奶還幫俊河打聽惠子是哪家孩子嗎哈哈。哈哈哈 真的超可愛XD。前輩居然叫她去配音色情電影..。分享一個剛找到的直播網址~ http://tvkim.co.kr/。謝謝maybe大。我的天啊真的配音了XDDD。前輩說沒經驗可能比較難，惠子立刻反駁XD。又把手錶拿出來了嗎。太鬱悶半夜去喝酒。柱赫很不錯啊。覺得莫名的搭XDD 老天好打我臉哈哈。柱赫需要導演磨。志旼這段口白聽到都要哭了。柱赫眼睛都要滴出蜜了！。居然把手錶拿出來要轉時間了！。明天要變了天啊TT。嗚嗚好好看喔。覺得才12集有點短 雖然才剛播一集而已xd。柱赫是好孩子呀也是可以演得很好的><希望大家不要再討。厭他了。我知道柱赫是好孩子：）河伯對他來說太吃力了，這齣。目前感覺很不錯：）。南目前演得還不錯~覺得進步蠻多的。12集會是意猶未盡的集數，我現在蠻喜歡這種集數的。惠子好友三人幫也很可愛，金佳恩好會演好友角色XD。原來是m大找到的 感謝。t大這齣是你的菜！可以一直微笑著看。這部我會找空檔補！我剛剛有瞄到惠子阿姨在螢幕面前的表。情好有趣XD ，只是月火就同時三部好忙啊！。看推文 應該還是會回來原來樣子。19禁電影配音打工XD。https://www.youtube.com/watch?v=Ba57zIShj_I。超欠揍的哥哥XD。https://www.youtube.com/watch?v=GTk6pBA8ATE。這段真的很強！。https://www.youtube.com/watch?v=71ufiIKEqY4。眼神都不一樣了。看韓網反應也不錯QQ柱赫呀加油!!。未看但看預告應該還不錯。補製作發布會影片。製作發布會很有趣，浩俊說他的夢想就是可以有個弟弟。或妹妹，結果在這齣戲如願了，然後金惠子老師說她沒。有哥哥所以在這齣戲裡可以叫浩俊哥哥（歐爸）覺得非。常開心新鮮．（兩個人都圓夢的感覺XD）。完了我居然現在想到英洙跟媽媽的場面都會笑出來XD。原來英洙是去捐血換電影票才買到肉的哈哈哈(昨天這。段沒看到只看到他臉色蒼白XD)。中字補完，前面笑到我眼淚都快流出來了，然後後面又。一個心酸回馬槍..（顯祐客串會讓我好期待會不會有清。潭洞的其他人出現喔TT）。因為吃不到肉而落淚的浩俊實在太好笑了一定要貼給大。家看XDDD  https://i.imgur.com/Pfw5ruF.jpg。浩俊太好笑了！志旼超可愛～有夠凍齡。浩俊跟柱赫好適合演平凡人XD。吃不到肉的浩俊真的太好笑！喝蘿蔔湯那真的只有大笑XD。DD。我開的LIVE文很少會爆的，直播直接繼續用這篇喔^^。最近直播文都很少會爆。但我覺得之後r大這部會爆耶！溫馨又感人還很搞笑。好看！。真的一篇不夠用的話之後再說XD。其實我剛剛已經直接看了第一集第二次了，最近很少這。種會讓我立刻重看的劇。浩俊演的哥哥真的是太鬧了 哈哈。我想到他之後要這樣跟金惠子互動就覺得好期待XDDD。我期待他跟金佳恩的loveline，應該會很有意思XD。發佈會上兩個人都說是奇怪的love lineXDDD。哈哈哈 他們兩個的角色都很有趣XD。正在看第一集覺得實在太好笑了吧。哥哥實在太欠打很有事很愛演XD。開始了．快阻止我一直說志旼好可愛XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈 這酒瘋XDD。喝到斷片什麼都不記得了。真的好喜歡這家人喔。浩俊又來了哈哈哈哈哈。笑死。靠朋友躲過老媽處罰XD。快笑死XDDDD。我的天啊XDD。這是王美男上身吧XDDD。賢珠要氣死 哥哥好自戀哈哈哈。俊河被賢珠尚恩盯上了XD。哈哈哈哈哈。這菜也太長XDD。背影兩人都好可愛啊啊啊。好喜歡這對喔怎麼會這樣呢哈哈。柱赫有說俊河有不少跟他本人很像的地方。哈哈哈哈哈惠子妳在想什麼啊。感覺這哥哥就是不懷好意XD。浩俊真的好欠揍啊哈哈哈哈哈。哥哥超壞的XDD。父女感情真的好好。這齣親情戲真是各種好看。爸爸出車禍了。衝回去想要轉手錶了。原來是因為這樣，一直沒有辦法追上出門的爸爸，倒轉。時間轉太多次了。好像在看死也喜歡XDD。天啊。還花了學會騎腳踏車的時間。真的。但她轉時間是要花代價的。好可憐喔。爸爸如果知道她為了救他花去所有時間應該會很心痛。TT。所以時間最多只能轉回剛睡醒的時間點嗎？好像無法能多。轉回去～～轉回爸爸要出門前？。好像是的樣子。手錶修不好了。哇！。俊河好可憐QQ。天啊。難怪人生失去意義。jtbc也會廣告ocn的戲？。哎。。俊河爸會讓我想到荷娜爸。荷娜爸更神經病一點XD。剛剛看到圈套預告 也以為轉到OCN 哈哈。可惡！居然停在這！。我以為cj跟jtbc是競爭關係，結果一直看到ocn跟tvn的。廣告XD。我覺得他廣告像是自己放的耶 剛開了另一個jtbc連結廣告。明顯不一樣XD。所以是被嵌入cj家的廣告了嗎XD。第一次看南柱赫演戲，覺得演的還不錯呀XDD。柱赫這齣真的要稱讚一下，有把很深沉的部分演出來。去電影磨一磨果然是好的。後半端忽然間轉悲傷畫風，但還是要來貼一下浩俊XD。https://www.youtube.com/watch?v=xwx1ZfGSd2E。看了第一集覺得好好看喔覺得蠻好笑的 又有點微微的悲。傷。南柱赫這部演技很自然呢 跟以前比好好多喔。這部男主究竟是？？。柱赫是悲傷派浩俊是歡樂派，浩俊會比較吃香一點XD。剛看第一集同覺得南柱赫有進步XD。看了第二集覺得一直轉手表演追不到爸爸很牽強  明明就可以轉。提早更多時間就好了不是嗎 前一晚之類的 編劇就是故意要讓女。主角變老了。快被孫浩俊笑死，烤肉那段真是太好笑。昨天看直播救爸爸那段變成今天暫時停止（只能回到當。天早上醒來）也是愣了一下，原本以為她是可以無限制。倒轉時間然後需要等價償還的，後來回想了一下第一集。，好像都只能倒轉回到想要改變的那個事件發生「之前。」。不想被西瓜籽攻擊所以會回到哥哥衝過來前，不想。起床所以回到起床前，不想要考試結果所以回到考試之。前，所以不想要爸爸的車禍發生，就只能回到那個車禍。發生之前，是以「事件」為基準，可能大概是這樣（但。線索有點少所以也只是猜測）。南柱赫這部演得很自然，一開始還認不出來是他。不過我比。較喜歡浩俊，真的太好笑了XD。在看這部的時候一直覺得手錶是不是朱智勳ITEM那部裡面的?。花絮: https://www.youtube.com/watch?v=71TmJphkVBc。原來噴水是這樣拍的XD。噴水那段笑死我XD。顯佑說他根本避不開XDD。南柱赫演技進步好多！嚇了一大跳, 眼神也很電…第一。次覺得他帥…男女主角感覺也很搭。其實改變一下想法，修正為只想改變昨天晚餐的選擇，這樣。不就能回到昨天晚上了嗎XD 這樣就有足夠的時間救爸爸了。覺得演技這件事導演也很重要。k大那個版本真好，可是不知能不能騙過 命運，編劇就是要。虐，惠子才有戲囉。南柱赫演技進步很多+1 覺得第一集比第二集好看。第二集剪輯有點跳 希望不是錯覺。只能說比較是殘酷的，因為有被智商167千載仁附身，。十分懂得如何利用時間規則的白真相示範在前，導致這。裡我看著試了上千遍還用那短短一分鐘時間要學會騎腳。踏車的惠子，也好想跟她說，孩子啊你何不就用救不了。的時間快點把腳踏車學會之類的再轉時間呢，既然妳都。中間可以跑去遇到俊河了XDDD。跟樓上同感...。是說不知道總共失敗幾次 每次花多少時間 怎麼有辦法+45歲。真的就是要讓老惠子早點出場的感覺。如果用分鐘算的話有23,652,000分鐘.。千載仁白真相陰魂不散!XDDDD。她跟俊河講話時說她已經試了上千次，那之後不知道又。試多少次（總之時間規則很模糊也不一定就一比一XD）。想念任何事都要科學驗證的千載仁了XDD。其實我每次都很想說，不要在沙灘亂撿東西啦，你沒看。看過野蠻遊戲嗎？XDDD。我第一個也想到野蠻遊戲XD 不過南柱赫演的真的好～。哥哥在房間烤肉還貼膠帶根本是自殺行為 太白痴了XD。女主角跟狗說心事好好笑。感到無奈： https://i.imgur.com/NV63Gin.jpg。是兄妹沒錯： https://i.imgur.com/j34rOXc.jpg。看了哥哥想吃五花肉就決定晚餐是吃烤五花肉XD 我有開抽油。煙機。孫浩俊超適合這種搞笑角色的！被他逗得十分愉快XD 話說。第一次看南柱赫的戲，除了一些日常對話他的眼神有點飄移。尷尬感，還有手好像不知擺哪XD，其他都還算OK，第二集後。段不惜自殘也把爸爸送進監獄的堅定眼神，還有發現奶奶在。睡夢中過世的哭戲其實都還蠻不錯的。。其實我蠻喜歡他那個猶疑不定不知所措的表情眼神，是。只有遇到惠子才會出現的模樣（又好奇想觀察又被吸引。但又不敢太明顯的那種生澀），蠻可愛的^^。之前被河伯嚇到，這次被南柱赫的演技嚇到，進步好多。。女主這次讓人好驚艷....救爸爸那段及最後跟男主喝酒，真。的有打動人心。。但是說真的我覺得老人家金惠子演得有點讓我出戲…。我前兩天有直接切後段變身後看，她其實有很多細節處。裡的蠻細膩的（甚至包含走路的姿勢跟速度）。這部後悔沒養肥了 也太好看了吧。這部好好看!都是喜歡的演員!。俊浩側顏也好帥。打錯 是浩俊。補了中字 這部真的好好看 因為有孫浩俊的關係嗎 我會一。直想到告白夫婦 尤其親情戲的部份一樣能讓我瞬間鼻酸QQ。孫在這部的角色真的很好笑又很欠揍 他欠揍演得好傳神XD。南有些小表情我還是稍微有尷尬感 但真的進步很多。自殘戲跟奶奶去世那詮釋得不錯。志旼的角色很可愛 而且演技很自然 看得很舒服。真的好想知道惠子變奶奶要怎麼跟男主相處 該不會男主也有。臉盲症？。可能是一直在老惠子身上看到年輕惠子的影子。。看劇照浩俊又要脫軌演出了XD。之前沒看過南柱赫演的,也太帥了吧XD 然後好喜歡志旼~~~。為什麼不能打電話給爸爸 就可以看阻止了啊~ 但是這是連。續劇所以不用電話！。柱赫除了河伯之外我覺得都不錯。孫浩俊的角色太鬧了XD不過在有點悲傷的劇情其中出現。一下來調整氣氛還不錯XD。我只覺得惠子既然追不上車，為什麼不拿東西砸車，這樣爸。爸自然就會停下來了。我ㄧ直覺得怎麼不立刻打電話給爸爸，請他等一下呢？。柱赫在舉重妖精就被圈粉了 千萬粉絲有他的魅力 看了韓綜。的咖啡好友更覺的加分 好演員彼此激盪+打工經驗會讓他演。技更棒！。浩俊的角色真的很鬧欸 很好笑  惠子早上起來看見爸爸還。活著 哭訴救了好幾次那段我泛淚了QQ。看了第一集就會想追。補完第一集來補推！好好看啊！默默也跟著紅了眼眶。南柱。赫演技大進步欸～～～～