選擇的演員 延宇振 劇名(請寫出主要兩部) 理判事判 司祭 (Priest) 照片或影片 理判事判 謝以賢法官 https://i.imgur.com/aqGirgw.jpg Priest 吳秀旻彌額爾神父 https://i.imgur.com/cvNoalV.jpg 劇情簡介 理判事判 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上了莫須有的 殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白而奮戰。這是部 和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律師、檢察官和法官 們的世界、還有他們真實的一面。 Priest 絕對不能回來的東西回來了在南部天主教醫院所發生的一起無法用科學解釋的 超現實現象試圖消滅邪惡，兩位守護信念的驅魔師和憑藉冷靜判斷和實力守護 生命的醫師，在同日、同時、同地一起見證了這個現象，為了自己、也為了他們 所珍愛的人們，展開了一場看不到盡頭的戰鬥。 一樣 不一樣之處 相同之處 理判事判裡那隻讓男女主不打不相識，鞋底沾了口香糖的女用漆皮皮鞋，現在想 想被髒皮鞋砸中，口香糖汁沾在頭髮上擦不掉，還幫罪魁禍首的女主追回被搶走 的文件，男主完全就是天使啊 (聖光散發) 而 Priest 則是差點就錯過的船班，要是一個找到錢包、或是另一個有儲值卡尚 有餘額，就直接錯過啦。不過，當然編劇不會讓這樣的事發生 XD 理判事判的男主以賢為了女主敬珠從獨任庭轉調至她所屬合議庭，而 Priest 的 男主秀旻則為了女主恩皓由醫師轉職神父。不論是出於愛或照顧，雖然調職和抹 除記憶在程度上差異甚大，但總之就是有這個過程，而引導出一連串的故事。 理判事判的兇手應該在一開始誰都沒想到會是他/她， 有個壞人臉撐場，這樣好 形象的角色怎麼可能是兇手呢？ 大家說是不是 (不爆雷)。至於 Priest 更不用 說了，我是誰、我在哪裡、這裡是哪裡，既虛幻、又真實，請各位自行體會 理判事判：在與不義奮戰和實現正義的過程中，我們身上的法袍顯得格外地沉重 也讓人覺得吃力。雖然對某些人來說，法律是可怕的利刃，但對某些人來說，卻 是另一個希望。穿著法袍的法官，就是活著的正義。 Priest：我決定為了那些比任何人都還要渴望奇蹟的人們選擇離開。不是因為命 運、神、天使或惡魔，而是靠著意志和信念、為了保護重要的人的那些人們，因 為有著這樣的信念，我們才能夠在看不見的地方，和看不見的敵人對抗。 當這樣的信念聚集在一起，惡魔就無法戰勝我們。在看不見的地方，與看不見的 敵人對抗，只要鳳凰會的成員們在一起，只要在一起，一切都有可能 兩部的編劇下的結語都很棒，讓生活在滿是不公的社會或險惡的世界充滿希望。 另外，徐仁、文萬世兩位作家都算迷你劇的新人作家，這應該也算共同點。 異同之處 理判事判的以賢在劇中是傳說般的存在，品學兼優又玉樹臨風、加上不輸演員的 長相，是法學院學生崇拜的對象，寫出來的判決文是可以裱框當範本的程度，連 資深的部長們也對他讚不絕口 (聖光散發)，無所不能、似乎沒有辦不到的事。 來來來，菁英分享給大家，這段解釋法律存在的理由是我很喜歡的段落，即 使聽不懂，也能感受到那份莊嚴肅穆和感動。 https://youtu.be/tkyTe4g6a_s (對白翻譯見部落格 https://reurl.cc/5lGbQ6) 而 Priest 的秀旻則是可以讀聖經讀到睡著少根筋菜鳥神父，常自作主張搞砸事 被如同父親般存在的文神父責備，和給人穩重、可靠感的文神父相比顯得懦弱。 https://i.imgur.com/hL6oHWP.jpg 理判事判雖然以女主哥哥的案子為主線開展，但當中也透過法官們日常在法官室 裡的討論案件、思考該如何量刑或裁罰等等過程，讓觀眾窺探法官這個職業 的不同面向，有幾個案子判罰也讓我印象深刻，像是讓弒夫妻子緩刑照護罹患腦 瘤的女兒、對一家之主酒駕該罰錢還是科以牢獄刑責、校園霸凌事件討論等，讓 觀眾了解到許許多多法官難為的寫實之處。 而 Priest 以驅魔主題開展，雖然這是天主教歷久以來的傳統，也確實留下許許 多多的驅魔實錄，但畢竟離我們的生活比較遙遠，所以相對顯得比較飄渺。 理判事判是我看劇以來第一個能如此有條有理的頗析自己的心意的男主，他的告 白沒有任何一個和愛相關的字眼，卻能清楚表達，真不愧菁英。 而 Priest 主角是神父，當然也不意外沒結果，雖然中段感情描寫淒美到一度讓 觀眾很想敲碗讓他還俗 (天主教說法是解除聖職)，不過最終就是那樣了， 能夠 守護所愛之人也算是另一種層次的愛吧 其他閒聊 其實本來沒特別想寫，但看到如雨後春筍冒出來的徵文，想說還是幫我愛的演員 留下紀錄好了。這次沒有血讓我入坑的七日的王妃，因為古今有點難比。但 還是很推薦喔。 在七日的王妃裡宇振的晉城大君/中宗王很有魅力、敏英的大君夫人/王妃美 出了新高度，東健的燕山君/廢主雖壞卻讓人心疼，結局收的很暖，錯過可惜。 另外，宇振的劇也推普通的戀愛、不要戀愛要結婚和阿娘使道傳。 其實我本來想寫恩斌，對象是理判事判和金牌救援，既然換人選，就把 本來寫好的相同點放在最後好了。但畢竟沒完成，也就這一小段這樣 XD 理判事判裡恩斌砸了把性侵女童說成是實施性教育，毫無悔意的被告。 https://youtu.be/BKS7l0zhu5E?t=66 金牌救援裡恩斌砸了在年薪談判過程中多次挑釁團長，越了線的捕手。 https://youtu.be/76h0RUex1f4?t=85 恩斌怎麼連生氣都這麼可愛，雖然目露凶光。她私下其實算文靜的人，超反差。 以上，在截稿前生出來這篇，希望版友們多看兩眼哈，謝謝大家。 。恭喜w大還是趕上壓線時間！我賭一定不用重看就能寫。哈哈．。我沒重看啊 看到都快會背了 XDDDDD。所以w大願意為延宇振定型XD。我加了敏英/恩斌/柔美調味 XD。其實張基龍 WWW 和 Kill It 也有讓我想寫啦。不過要重看就算了 XDDDDDDDD。但我覺得 Priest 為了不爆雷 每次要寫都很難 XDDD。咦 還是寫了XDDD 推推。N大不寫嗎 快趕工 XDD。結果w大還是寫了XD 一定要大推的啊!!。我沒靈感啦哈哈哈哈。棹煥在等你呢。推延宇振。宇振我最愛的還是七日的王妃跟普通的戀愛。結果w大還是寫了宇振XDD 推理判事判好看！。我也最愛七日的王妃~~~~~~~期待新戲快點來。第一次認識宇振是阿娘使道傳的朱月 好讓人心疼的角色。N大你還有一個小時XD。以賢明明超會撩敬珠。覺得宇振最38的角色非孔奇泰莫屬了XDD。讓我最驚嚇差點認不出來是吳海英裡的客串XDD。最萌的角色是內向的老闆。孔奇泰100分。真的最三八是孔奇泰XDD不要戀愛要結婚是我看他的第一部。最理性又性感的角色就是謝以賢法官了。12點過後我再回來聊天 (壓力山大) XDDDD。還有53分鐘！。孔奇泰100分 +1。Priest的大反轉是我最難忘的。愛在烏鵲橋認識他，當時就覺得他很搶眼XD。七日的王妃真的很棒 宇振的古裝扮相非常優秀。推推推！七日的王妃讓我哭慘了QQ 孔奇泰真的很三八XDDD。也推宇振跟李帝勳的只是朋友微電影。奇泰超三八 認同+1 內向和離婚律師我還沒看完 QQ。孔奇泰很三八+1 XDD。只是朋友有看 真的超青澀 剛出道演技就不錯。我吞不下去的是當男人戀愛時跟當我聆聽你的歌XDD。離婚律師我有看完 其實覺得還不錯。內向憑著愛吞完了，但看完好像也覺得沒那麼差XD 老闆很。可愛啊啊啊！。e大，聆聽歌是劇本問題XD演員們都不錯。我想忘掉那部 劇本太糟 XDDDDDD。沒錯 就是因為劇本我無法 當時還覺得對宇振很愧疚XD。KKTV 和 LINE TV 都要上架 讓我聆聽你的歌 想嘗試的歡迎。我對我有看完覺得佩服自己。宇振彈鋼琴也很有架勢。推推恭喜w大趕上了而且不用重看好佩服!!!!!!!N扣nim4你!?。結果w大還是寫了哈哈哈哈。G大沒錯 我也覺得老闆真的很萌很可愛XD。離婚跟內向我也有看覺得還行啊XD。宇振很多部都不錯啦 除了文中的 普戀 不戀結 秘愛 都推。阿娘裡宇振的朱月反而比主角更完整 也更讓人覺得唏噓。孔奇泰那個角色當時我還覺得他的臉還很嫩/有點油/花花走向。幸好之後隨著每部的造型變化和人設型造有改變很多。當男人戀愛時 就殺時間一直放著邊滑手機邊看就行了。但e大是不是只看完這部吻戲篇XD。烏鵲橋兄弟我覺得延的角色很少發揮處，劇情重點也幾乎沒在。他身上，當時朱元和崔貞允那兩對CP關鍵情緒發揮都很好，。編劇大概也沒時間給延的角色太多難題了。太古早的我都沒看 應該現在也很難找了。s大沒錯 我只看過那部吻戲cut 怎麼這麼容易被發現XD。烏鵲橋注意到這個角色但他的戲份劇情都不怎麼好看。不要戀愛要結婚雖然我個人不愛 但孔奇泰這個角色很有魅力。也很經典XD。很喜歡七日的王妃。推延宇振 很喜歡他的演技！。感謝大寫了文可以來告白～超級喜歡延宇振！XD 眼神還是聲音。都讓我每次看他的戲都好心動>< 我也很喜歡七日的王妃～雖然。看了必哭還是重複看了好幾次～。七日王妃拜演員/劇本所賜 大君和彩景的感情很深刻生動。我要來推不要戀愛要結婚！！！！。我也是從不要戀愛要結婚認識延政宇的xDDD。（居然大錯字了）延宇振真的很有魅力。謝法官真的好有魅力!!。我也覺得孔奇泰三八XD。我竟然沒看到延宇振的這兩部戲 趕快補追一下。延宇振很棒～～～～。e大因為我之前在YT看到男人戀愛時都是吻戲CUT哈哈哈。沒關係w大，我覺得延宇振早年演配角時，在阿娘裡最有深度。的朱月你已經看過了，烏鵲橋若對其他人和劇本沒興趣也可以。不看，不過當年我是因劇本很有趣所以看了下去也有收片，現。在偶爾還會拿起來懷念一下金慈玉。崔貞允也演得很好，一幕邊吃邊哭的場次，心酸到讓人一起。跟她痛哭。很多人都推阿娘使道傳，但宇振的作品我是從不要戀愛開。始追，有空真的要打開來看看。阿娘劇情鬼打牆不推，但宇振角色情緒很有發揮處比主角都亮。眼(sorry準基。推朱月之後就一直期待他的戲。。因為理判事判認識宇振 看完w大的介紹後想補追Priest!!。推不要戀愛要結婚的孔奇泰。推他的七日的王妃 好看到哭嗚嗚嗚。時尚王認識延。喜歡延宇振，七日的王妃很好看啊。七日的王妃真的是代表作 但演員本人最愛理判事判的以賢。2019/12/17 是延宇振出道十周年 期待新作品啊啊啊。期待新作品+1。剛看完日劇”戀愛可以持續到天長地久”,天堂醫生超適合。延宇振嗎？希望韓劇翻拍找他。。蛤？我無法想像除了砂糖以外的其他人演天堂，尤其是出現超。級鄙視臉後又突然大吻特吻，我很難套在延宇振身上哈哈哈哈。我覺得他很可以。覺得宇振可以挑戰天堂醫生看看XDD。謝以賢法官真的是最性感的角色啊～～ 但延的戲裡面我最。喜歡七日的王妃。他演的戲中我最愛不要戀愛要結婚跟普通的戀愛。普通的戀愛是演員本人印象最深刻作品 短短的 但也很棒。推宇振。推不要戀愛，哈哈哈。不要戀愛和七日的王妃都不錯。也大堆內向的老闆中的煥基！！延宇振超萌的一面