劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南全的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南全而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字 。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 整理/翻譯自官網 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。推個等中字。先推推謝謝N大。推。請問網飛幾點上架。猜個十二點半？XD。超晚 XDD。推特，同樣只能等中字。*推推。網飛寫「週六上線」...哈哈哈。另外剛剛發現網飛上了芝。加哥打字機。因為播完都十一點了啊哈哈。推，感謝live文。是週六凌晨嗎XDD。沒關係 大家就隨意 可以隔天再一起聊哈哈 實在是好晚。喔。之前life也是這個時間，完全夜貓XD。平常沒差 但明天要補班 XDD。所以這部跟60天指定倖存者一樣播完就有中字嗎？。推，希望好看啊。等下半夜就知道了哈。理論上netflix都是播完後的一個半小時上架。應該是播完就會有，只是會是大部分人的睡覺時間……X。D。又是很忙的五六日......幸福的煩惱？！。這齣有我們史上最深情姐夫。池承炫fighting。真幸福能在www結束後這麼快看到李在旭跟池承炫的新劇。天哪!!好看!!!非常順!!世宗跟木卓煥演得超好!。演李成桂跟南宣浩爸爸的也很棒!大發預感!。對耶 我忘了姐夫真的有演。我從www結束就等這齣了！姐夫fighting#畢生應援。就是為了世宗和棹煥演技看的呀～看發表會的時候覺得。他們兩人搭檔很有趣，演技都很優秀，但一個比較暖一。個比較冷，世宗講話很慢(超可愛)，棹煥講話比較快，。不同魅力但都好喜歡。不過滿懷念世宗演邪魅的角色，目前只有在Duel演過，。其他都是比較正面形象的角色。相反地禹棹煥說他接到。的大多是比較冷的、偏反派的角色。世宗其實正面的角色也都蠻有陰暗面的，禹棹煥倒是真。的外型給人比較冷硬的感覺所以都接到這類角色。的確是，但陰暗程度差比較多 XD。製發會導演把世宗跟棹煥演技比喻成曲球跟直球很有趣。世宗是溫潤又準確的曲球 棹煥是有力的直球 兩人能搭配。真的是太好了 很互補。其實兩人一個魔羯一個獅子? 完全極與極啊。Netflix已經看到囉。上架了耶，難道是12點整？。居然有姊夫!!!。哇哇哇 好哦 待會來看。導演還說他們倆會各自跑。去跟導演稱讚對方演技 XD。三八XDDD。挖第一集好長，有83分鐘。看到開頭實錄立刻想到史官們XD片頭感覺金鎮元久違的。細節偏執狂了XDD。天啊快一個半小時 我該先去洗澡還是先看XDD。畫面好細緻喔。細節狂啊取景超美了！。喔喔看到姊夫了。天啊看開頭我就愛上這部惹。音樂好好聽喔。一開始就相愛相殺 難道這部官方CP是他們兩個？ XD。我看他們兩個對峙居然就想哭了TT。赫歐巴帥氣開場！氣場超強！。真的 TT 看來是一個站李芳遠 一個站世子/李成桂？。已經在擔心善浩會死掉。雪炫口條真的不錯 她的聲音有點像寶兒的感覺。大家都好壯XD。深夜養眼時間 XDDD。世宗輸一點XDDD(不要看這麼認真！）。大家氣場互不相讓（覺得興奮）。這部臨演真的很多難怪製作費200億韓幣。但經費真的有反映在細節啊，畫面好好看。配樂有點讓人出戲XD剛剛突然以為在看大藝術家。音樂只有染坊那段忽然換風格嚇到我而已其他還好哈。是指音樂突然很搖滾的那段嗎？。世宗你的鬍渣有點搶戲。有電影的即視感！畫面呈現的確不錯。對！就是染坊那段配樂很搶戲XD。看來姐夫在這部應該沒有深情的戲份 (廢話)。染坊那段我也是有點嚇到。有點不懂 為何徐輝爸爸被判烹刑還可以苟活? 只是丟一張紙。在鍋中?。烹刑到了朝鮮時代後就變成名譽型（名義上的），是一。種身分社會上的死刑。所以不是真的把人燒死而是你被判了這種刑等於被宣告。所以不是真正被烹煮而死嗎。是個活死人．沒有任何身分。有點像我們現在的禁治產宣告。第一集兄弟情在碰到李成桂就岌岌可危...好殘忍。問男有一集有討論過所以我記得．但內容就是像裡面講。的一樣，進到鍋子裡再出來後等於宣告這個人已經死了。從此之後沒有身分也不可以跟別人接觸，生下來的孩子。會被當作私生子（因為爸爸已經死了）。所以選擇自殺反而可以保有名譽。崔永，就是崔瑩吧？。這部配樂真的很洋派。可是登記名錄的時候 根本還是被歧視剝奪參加的權利QQ。配樂配得很滿。看到梨花樓一直讓人想到六龍的花事團XD。對，看人物介紹的時候就想到六龍的花事團。南全講話真的很想讓人巴蕊…。讓人拳頭超硬！。m大我突然懂你說的很洋派是什麼了 剛有一段我腦中出。現了蘇格蘭的草原之類的畫面XDD。字幕前面翻崔永 但是張英南在看韓熙渽的竹筒時講馬夫那裏。又翻成崔瑩。是不是！感覺快要跳踢踏舞了XD。不好意思ㄧ直歪樓XD我要好好認真看！。踢踏舞XDD。感覺好妙，在六龍看過一次的戰役，不同的人要再來上。演一次。我現在腦袋有點混亂了哈哈。今天看了一點點綠豆傳，張東尹的臉真的跟世宗有點重。疊了XD。南全真的好煩。對不對 N大 他們倆跟尹施允應該一起演一齣三兄弟!XD。那個小小的錄名官真的很囂張。看完了！我是為了張赫而看，超怕後面打感謝張赫特別演出。XD之後應該還有戲份吧！。雖然李成桂李芳遠崔瑩那段戰役不會變，不過只要是張赫就。是不一樣 啦!XD。張赫戲份應該不會少啦 因為王子之亂應該會是這部重要。的背景。嗚我好希望他們是並肩作戰的喔（傷心）。徐輝跟南宣浩猜就是因為李芳遠(張赫)才會變成立場對立。看來熙渽跟徐輝爸爸有淵源?。那個密筒。好啦！期待世宗去張赫戰隊的劇情！我ㄧ直以為棹煥才是張。赫戰隊，感覺比較搭都氣勢強都邪氣邪氣的XD。感覺得要看他們這樣亦敵亦友16集了...(心臟痛）。但台詞寫得很好耶，這編劇我之前沒什麼印象。南宣浩應該是因為南爸爸要在李成桂面前替兒子搶功而錯失。了。南拳爸爸又不知要怎麼逼迫徐輝。e大我也剛剛也在心裡默默叫他南拳爸爸XDDD。對，好難過喔，感覺會揪心死…他們兩個之間感覺只能。你死我活？不~~。這部有點像是在補足六龍沒有詳細演出來的那段，李芳。遠的登基之路。之前有想過，如果世宗的角色是第一男主，那他應該就。是李芳遠那邊(一定是勝利方)，不過我也同樣覺得宣浩。看起來比較像會站李芳遠那邊的人，到底徐輝是怎麼跑。到李芳遠那，真的很好奇。音樂導演是漢摩拉比小姐的音樂導演（不熟）。原本角色介紹的翻譯剛才一邊看一邊改了，只看官網文。字有時候真的不知道在說什麼XD。應該跟他們一開始爭辯那個「我的王國」是什麼有關。對漢摩拉比的配樂沒什麼印象耶 (芝打和只是相愛的音。樂總監風格就很鮮明) 剛剛再聽了射箭那段，真的瞬間。穿越蘇格蘭的感覺XDD。對，新聞稿有提到他們的理念後來分歧。不過有點難用當初看六龍的人設來猜，說不定這部的李。芳遠不太一樣。(現在很努力擺脫六龍的印象XD)。讓我暫時不敢重看六龍了感覺會精神分裂XD。蘇格蘭風是因為忽然出現蘇格蘭風笛，我覺得音樂導演。給世宗太多太強烈的搭配音樂了，不知道是不是覺得他。氣勢比較溫和想要讓他強一點。超分裂的，但我前陣子剛開始看樹大根深，是不是暫時。別看比較好XD 雖然以時代來說這部是和六龍重疊。但反而造成有點混亂XD。感覺需要暫停一下樹大跟六龍XDDD。對，突然出現風笛。覺得配樂有點配太滿，有些場景沒。音樂也還可以啊。不過這部應該會有大量武打戲，太棒惹～～好懷念之前。看六龍武打場景的痛快感。打群架的時候就蠻帥的，節奏也流暢．音樂導演不要出。武打戲也很流暢，看了很過癮。來搶戲齁乖。哈哈哈（HIGH FIVE）。希望這集播出後他們有發現這個問題。不相信鎮元導這個細節狂會放過這種事情XD畫面龜毛美。成那樣結果音樂嚇到人XDD。染坊那段真的很over 突然來什麼搖滾樂。那裡我整個笑出來XDDD。我覺得徐劍應該是被冤枉的！跟當年韓熙渽媽媽的死搞不好。有關。那個一看就知道是拿個其他的罪名要讓他死。話說芝打跟相愛的音樂導演在隔壁用浪客行打對台XD。徐劍一定是有冤屈，都這樣演的啊XD。被判烹刑好兩難啊，要無身份陪孩子長大，還是要自殺。讓孩子保有身份……。原來浪客行配樂是相愛的音樂導演 那部我還沒開始看。但這麼一說就想馬上看了XD。是說每一集都會這麼長嗎 雖然我本來就夜貓XDD。如果十二點就上架好像還好XD。看到世宗和棹奐可能亦敵亦友16有點擔心！。但配樂好像會讓人分心XD 有好多風格。會不會前面都沒李芳遠(或出現一下)全集中在最後一集XD。我就記得哪裡看過烹刑的解說 原來是我想念的問男!!!。m大不會吧！李芳遠不是在劇中是重要角色嗎？。李芳遠在這齣是關鍵欸!XD 我比較喜歡張赫這齣的造型，終。於不再披頭散髮!XD。觀望這部...雖然喜歡張赫..看推文好像可以入坑？。李芳遠和李成桂還有很多戲演，不用擔心。但看這討論的樣子，該不會我下週就需要一集開一篇XD。t大 雖然會很揪心 但我覺得就是要看他們亦敵亦友的拉。鋸才過癮XD 他們的氣場真的很想當，可是感覺又很不一。樣。相當*。收視率3.5％。最近tvN收視開始低迷～首播開3.5%不錯了。張赫的李芳遠造型第一集應該是最帥最清爽的時候！看劇照。跟預告後面會慢慢越來越披頭散髮XD也是帥，頹廢帥。。原來sky castle和江南美人以前都是這時段，其實時間。真的很晚，sky castle收視還那麼高，嚇死人……。古裝大製作收視3.5%起跳很ok。對啊，李芳遠好像有披頭散髮的時候，我個人也比較喜。歡第一集開頭他的造型，比較不會讓我覺得「他是張赫。」XDD。開場張真的很帥！頭髮全部往後梳整個大露臉！雖然才幾分。鐘真的氣勢帥度都無法忽視。。可是目前除了發表會好像沒看到其他訪問影片，應該會。有吧～～～？。首播前一天有一個小時的特別節目，不知道有沒有人翻譯。。剛搜尋還沒有看到，不知道可以在哪看。這個時間3.5收視率算很好了。張赫披頭散髮太久了，都很想幫他撥ㄧ撥！XD。錢花 油膩melo 壞爸爸 張赫去年三部髮型都很乾淨XD 披頭。散髮是Voice 還是推奴嗎？。大概因為反覆看樹大根深的後遺症！XD。推樓上XD 每次打鬥完都很亂，尤其領便當前的亂髮真的是印。象深刻。樹大根深我還有幾集沒看完，這幾天來補完好了！看赫歐巴。髮型到底有多亂XD。他火山高校的時候怎麼打都不會亂..。原來是樹大，才剛開始看而已，我也對他披頭散髮沒什。麼印象，原來他會領便當XDDDD。不小心爆n大雷了...囧。感覺可以分集開哈。jtbc這個時段3.5開始很不錯。然後不太明白為什麼會一直擔心張赫戲份，是油膩陰影。嗎？李芳遠就是這段歷史的重要因素，份量少不到哪去。，但以這齣也還不算是主演程度的份量，我的理解是這。樣耶..。因為他在成王只出現一下下!XD。之前接的幾部戲也有點令人傻眼!XD。看推文很多張赫粉，畢竟這幾個主演都還算是新生代。威化島、王子之亂，又一次朝鮮開國史。想念六龍了。後來重看片頭，發現張赫還排在姐夫名字後面，所以會。不會姐夫戲份還比較多？。樹大跟六龍太經典，所以大家期待很高。畢竟兩人都還在一步步往各自選擇靠近的過程。感覺李。芳遠這條正史上的線一開始會單獨走，之後再合流。。倒是第一集一開場就廢話不多說直接進成人戲而不是從。童役開始，這部分也覺得敘事蠻爽快的。對，本來擔心童年戲會太多，史劇有時候就是這段比較。難熬，雖然童演也都滿會演的，但我還是喜歡成人的部。分。不過這部只有16集，覺得好像會看不過癮。N大感覺今天第二集就可以單獨開篇新的了耶哈。我甚至在想今天要不要另開一篇XDD。對啊現在推文有點多哈哈哈哈。今天補班，晚點下班才能看QQ。哈哈對啊覺得應該會被聊爆。這部背景剛好與六龍重疊，很難不比較，而且近幾年好像也。沒有比較正史的古裝劇了，真的會期待高。直接進成人戲，直接切入分裂兄弟情，這劇情的節奏太爽快。了!不然古裝歷史戲會嚇跑很多人。而且一開始還要認人大會。童年還和要跟成人的對起來。，入門手續很複雜哈。我承認我是赫粉XD成王是因為錢花導演友情客串所以真的是。感謝演出那種。這次他說是因爲被劇本吸引所以想再次演李。芳遠，所以沒在在乎是男一男二還男三。連記者會都沒去感。覺也是想給新生代發揮的機會。電視台還是有幫他弄一個單。獨的海報，應該是重要的角色。他常說他會找適合自己年齡。的角色去飾演，所以選的劇本感覺是他真的喜歡自己能駕馭。的那個種。。這部跟樹大、六龍最大的差別就是武士無恤變成武士徐輝!XD。我看到新聞了，netflix是十二點上架沒錯。嗚不要是無恤啦（哭）。女主也是站李芳遠，原來的人物關係圖有連線，後來被。拿掉了！。李芳遠身邊人，已有個像無恤的人物！若徐輝真的是無。恤設定。至少拿下免死金牌。池承炫那個角色也是站徐輝這邊。還沒看中字，台詞寫得好嗎？。當年會站李芳遠的，也都是賭上生命，因為他排行五，。不是王位人選。李芳幹也有戲分。這個很有趣，當初六龍的無恤也是透過焚伊而嚮往芳遠的成。童年戲覺得難熬+1 話說剛看到"成人戲"這三字還以為是OOXX。那種XDD。王之路。六龍太好看對這部不敢期望太高，史實少的比較不愛看。我覺得第一集臺詞蠻有不錯的，每個人量不多但精準呈。現出差異跟性格甚至是人人都在自危選邊站的氛圍。哈哈對不起，除了成年戲一時想不到其他說法XD。這部重點應該不在那些奪位的王的歷史，而是有點像陽光先。生，在歷史巨變的潮流之下對新世界的想望吧。我昨天看完就是又順手打開了陽光先生瞄幾眼哈。謝謝r大，那麼今晚下班來看我的國家。這部角色好多。都是高手啊！演李芳幹的很像張赫xd如果演到第二次王。子之亂？16集不夠啊？。南宣浩是舊有既得利益的代表，徐輝跟韓熙渽是小老百姓。反正兄弟上山各自努力囉。16集感覺會很精實時間跑很快XD。選錯邊。努力也成空，好可憐~。我最近幾部戲都賴在NETFLIX   XD。禹的角色演起來帥！演反派也會紅。小聲說，南宣浩不論表現對徐輝多友情，感覺就是會黑化。到下個月拍完要拍8個月，反映好有沒有機會多剪幾集，。反正網飛的城市不怕多幾集。*程式。我剛也覺得講成人好像怪怪的 但一時不知道有什麼替代。字眼XDDD 成年 比較好 哈哈。一恍神回來就爆文XDDDDv。3月份左右，發表選角時，新聞就寫南宣浩是徐輝的反。派角色了。因為上一部也是開史劇live，大概開播前就一堆人罵演。技，但明明還蠻好看的，一部分又因為是史劇，很多人。原本就不看，所以我想說應該可以一週一篇，沒想到…。…XD  好吧晚上應該會另外開一篇啦。南宣浩這名字讓我一直想起染髮劑廣告。我倒是沒有看那些新聞!XD 有南全這種爸爸，庶子難為。上一齣是幻想史劇啊哈哈但海昤真的比預期中好看。愛看史劇，多悶都看得下去。不喜歡的連自己偶像演的。都不看呢。好，成年戲。哈哈。我覺得在這種史劇裡面，說他是反派有點簡化，李芳遠。登基其實也很有爭議，到底誰是正派誰是反派，我想應。該不會這麼黑白分明，但南宣浩是輸的那方沒錯啦…。N大的上一部其實我有點意外，有車銀優擋著申世景全身而退。XDDD。棹煥這部演得不錯，蠻有魅力。。如果很多人愛上他，輸了也是贏了。導演說比起之前大多是講開國核心人物的故事，這部焦。點會是在一般人(南宣浩雖然是名門，但是飽受歧視的私。生子)，重點應該會放在三個年輕主角的成長吧我猜。十六集真的很難有童役！但真的會有想要套入六龍的衝動.。其實現在很多劇本已經不講究正派反派 看點都是人性有層次。邱海昤一開始真的腹背受敵XD 但史官們真的太可愛。的變化 正反只是討論時比較方便XD。申世景演得很好耶，銀優其實也進步很多，我是對他們。演技沒太大意見，原本演員就有成長的過程啊，我個人。是不要誇張到一直讓我出戲，而大部分主演也有撐起來。，加上劇本不錯就可以，所以過程是看得很開心。世宗真是個奇妙的演員，會動的比靜止的有魅力的多XD 用。電視大螢幕看覺得配樂還好不會很出戲。看第一集感覺徐輝的個性比較溫和內斂，南善浩比較冷洌外。顯。熙渽一眼就能看懂善浩的苦、卻看不出徐輝的內心。這。大概是她會受輝吸引的原因......？。其實我還蠻能接受配樂的異國情調!XD 我猜是製作方一直想。國際化的因素?。我覺得配樂有點西洋風格其實是可以，只是搖滾那段真。的滿突兀，還有很多場景真的不需要配樂還是持續有音。樂。現在做電視劇配樂其實風格都會混搭,所以不是用哪種。風格的問題而是會不會跟畫面太不搭的問題XD。熙渽在藥房就有點理解徐輝了，畢竟還認識不深，之前。不知道他家裡處境，熙渽大概滿腦子都被自己的目標佔。據。三人短短的問候影片。http://bit.ly/31Jy9J7。還有古裝配 rap 的喔 XDD。哈哈哈 其實我還蠻愛那段搖滾樂!XD。古裝配 rap 的就是張赫的推奴啦!XD。看推文好好奇到底是怎麼樣的配樂XD。之前六龍是不是也有搖滾版的ost？。其實不能說是搖滾類型的問題 是和那個場景搭不搭的問。題 就是r大上面解釋的那樣。原來。三劍客也是 XDDDD。徐輝染房打架那個場景和配樂不會不搭啊!XD。是跟前面相比起來那段開場音樂忽然很跳，那是ocn壞。男人們或者38師機動隊那種打架出場場景才會用的方式。作為剛開始看沒多久還在摸索節奏風格的觀眾我來說，。下意識就會想喔原來是要走這種搶眼的現代打架風嗎？。我覺得自卑的徐輝作為一個處處隱忍無法伸志的男子漢是被。韓熙渽無畏的勇氣激發起潛在的爆發力了!我猜導演下音樂。是這樣的意思!所以沒有感覺不順暢。對，因為那段音樂前面的配樂調性差很多，下一段突然。間變成搖滾樂會瞬間挫到這樣。因為徐輝在問熙渽"貼那樣的東西能叫暴君變成聖君嗎?"。其實徐輝在心中已經從無波要引起大波瀾了!。我覺得配樂是跟著徐輝的台詞走的。因為"貼個壁紙就要把人殺掉嗎?"如果徐輝沒有被撼動到，他。是很缺那個100兩啊。我個人是比較不習慣在這種情境下忽然用音樂強勢詮釋。心境，但那不是什麼大問題所以也不用爭對錯啦。這本就沒有什麼音樂是對是錯，只是被大家一提醒下這音樂。想表達什麼? 想說出自己想法而已。不過這齣戲的配樂仔細一聽還真的很特別!XD。走起來就會變成路，去走一條路出來吧！。這句太喜歡了。太棒了吧。我覺得配樂還好，也可能是我事先看過推文有心理準備，。比較沒被嚇到XDDD 不管怎樣，第一集就有那麼多可討論滿。不錯的啊～～ 目前為止演員們的詮釋都很精彩，期待後面。煎餅XDD 好可愛的別名。節奏很快耶！希望繼續保持。雪炫好美哦。喜歡目前輝與熙渽的感情萌芽處理 也好奇熙渽跟輝爸的關係。可是開頭是正祖實錄(?)也差太遠。雖然說是古裝武打 但也太強調武打部分。雪炫讓人蠻出戲的 好像他是不同世界的人 和劇格格不入。因為他們兩個都要考武官，所以第一集比較強調這部分。吧，但我本來就很愛看武打戲XD  雪炫我覺得還不錯耶。，這是第一次看她演戲，沒什麼出戲。我以為從劇照跟預告就知道這是武打片啊!XD。除了開演前就期待的劇 其他的劇我沒看預告習慣。開頭說是正祖實錄應該是讓觀眾盡快進入時代背景??。正祖是朝鮮22代王已經末年了 第一次王子之亂是朝鮮初年。這就爭王位的戲一定會有武打啊XD。染坊那BGM有喔喔喔真的很像大藝術家，感覺休傑克曼要出。來唱歌了XD。那個正祖實錄是不是只是引用?。一開始擔心梁世宗不夠狠，看到第一集結尾，才明白為何。這個角色必須是梁世宗。。這部戲主要講的是就是士(私)兵的故事 所以引用正祖實錄中。士(私)兵來由的典故而已。看到開頭還以為張東潤跑來這裡客串。怎麼一開頭就是不是你死就是我亡的對白啊。我看到綠豆傳還以為梁世宗去扮女裝!XDDDD。哈哈各種錯棚XD。不過皮膚來說張東潤比較白梁世宗比較黑。長髮造型好吃長相啊！是說我之前也是花郎造型就無法點開。這部真的是因為愛XD。很難帥起來。梁世宗也很白(看浪漫金師傅) 這部戲因為世宗是賤民鐵匠才。變黑!。這部戲應該是是世宗最醜的造型。不過開頭把頭髮綁起來就帥很多。鏡頭拉遠景也太美了吧。這部戲鏡頭都抓的很讚!。是說前面被追趕是不是就在預告兩位男主角走的方向注定不。一樣，很愛腦補。一開頭是張赫(李芳遠)苦等徐輝奔波趕回來起義!。徐輝根本是馬上關公造型!XD。姐夫古裝造型差點認不出來。就說鬍子一貼上 人都認不出來了!XD。是說畫像我覺得比較像世宗耶。哈哈哈 t大那個畫像的人太秀氣了。畫像也很適用綠豆傳的張東潤XD。好久沒聽到崔瑩這個名字了。看完第一集要再次稱讚雪炫口條和表情真的進步好多。很開心第一集不會很苦悶而且還滿期待後面劇情發展。我看一點點綠豆傳才看這部，結果第一集讓我好錯亂 XD。DD。我很喜歡雪炫聲線，沒想到她聲音這麼特別，之前一直。很納悶她在紅什麼，現在終於感覺到她的魅力XD 她的長。相滿適合這種堅毅的角色。之前看時裝還不覺得張東潤像世宗，結果兩人都演古裝就變。的很像。雪炫這部角色很有英氣也很美 有讓人驚艷到。對 很有英氣。雪炫很美，但一直讓我想到女版玄彬。雪炫對比四年前的橘子果醬進步蠻多的，看過中間去演的電。影殺人者記憶法和安市城還會有幾幕小出戲，這兩集看下。來目前表現中規中矩。原來很多人感覺染坊配樂突兀，但我覺得那個音樂是為了。表現輝的遊刃有餘所以不覺得奇怪。