從去年2追到現在的3 看著康宇被誤會澄清誤會又被澄清 那種自己跟自己的拉扯感覺好不容易要有個好結果 怎麼是這樣的結尾.... 而且我不太明白 旁邊的警員為什麼要開槍？ 以及組長不是為了要救主任 即便真的執法過度殺了罪犯有必要開槍嗎？ 那麼這30幾集在演康宇的內心戲 不就演辛酸的嗎 抱歉，就是收的讓我無法用言語形容 這跟第一季Boss 突然就死了一樣 讓我覺得Voice 收尾真的都讓人蠻傻眼的.... 如果我是康宇 我早對這個人性沒信心了吧..被同伴背叛，被組員猜疑..... 這要內心多強大才能一直保持清醒.. 。不相信死了耶...為什麼後面有組長看風景的畫面？。一切都沒有為什麼，編劇說了算……我也好傷心。明明有N種收尾偏偏選了個最不能接受的。真的……。史上最慘的男主之一，因為爸爸是殺人犯從小就受盡歧視。而真正的犯人卻是哥哥，精神狀況半輩子以來備受折磨。好朋友被殺，追隨自己的兄弟最後背叛，到哪都不受歡迎。其實編劇已經看過1400萬種可能(誤。一天到晚被誤會是犯人，努力對抗心魔、追捕罪犯，到頭。他的病如果不是哥哥催眠感覺上也沒那麼嚴重。完全是1400種可能裡面最爛的結尾沒有之一，我還寧可他變。成大反派QAQ。來，卻被警方一槍爆頭?!。為他而死的羅科長，白白流盡了鮮血，換來這樣的結果!?。編劇，妳編完這種戲，晚上難道睡的著?〒△〒。(是啊，還要加上被兄長殘害一生，背負不屬於他的罪!)。看個傻爆眼無語+1。康宇望天感覺是上天堂了？。所以這30幾集組長一直對抗心魔，感覺超白搭的...。同感~本來想說經歷九回都，死亡我可以承受，但看完還是想。寄刀片給編劇..死有輕於鴻毛重如泰山，這樣死實在太廉價!。就被領便當了嗚嗚嗚嗚。然後 第四季主角上線。不太想敲第四季哼……………。康宇真的值得更好的結局！可惡的編劇摧毀一切希望。這兩季不知道在看什麼....都康宇不公平的短暫人生記錄?。九回感覺結尾還有轉圜耶。如果第四季出現新的組長我實在不知道要抱著什麼心情看。下去(掩面痛哭)。連片段都不敢點，聽到ost會惆悵。傻眼+1。推N大 片名改成康宇的不公平人生短暫記錄唄。劇情：不公平的人生也只會以不公平結尾，人生是不可能洗。白的anyway~。這樣寫.如果有第四季 男主角要演也是寫得回來 腦袋順便修好。超傻眼+1 沒事幹嘛死...。傻眼+1 看到結局覺得整個莫名。感覺這樣收尾為了如果有第四季或許還救的回來，話沒說死。剛剛看完+1 整個無解到不行到底為什麼要指著康宇的腦袋射。擊！最該死的又不是他  還我組長來！！！。無能編劇配上外行導演 還有人能被騙三季真的屌。但感覺不是警方射頭的 後記不是還有方大魔王拿槍 又。要等下一季才知道了。覺得要死可以  但不應該是被自己人擊斃吧..。他爸也不算殺人犯吧。完全大傻眼的結局...虧一路追這麼久嗚嗚。如果之後是說詐死我就收回爛結局的評價。真的傻眼 他這麼努力不要被心魔控制結果這種下場 還。不如大黑化再被爆頭還比較爽。超傻眼 一直自己腦補會有反轉 結果根本沒有 QQ。看推文這結尾這樣是要不要惡補啊~。還是讓記憶留在羅組長死掉之前好了QQ。這結局還不如拍一集一集的案件 主線看的很煩躁。有點開放式結局的感覺，下一季時間喬的攏就回歸，喬不。出來就換人，劇組比較有彈性，反正他的故事線已經走完。。。1-2季都超喜歡 這樣我真的提不起精神看完第三季扼腕。也不期待4季 哼哼。看了一兩集都是康宇清醒然後又被懷疑一直反覆這種劇情，就。沒追了....。對，他的結局我好不喜歡...太悲傷了。其實主線看的不耐煩+1，比較喜歡一個一個案子。我看了前半部，和最終回，現在無法提起勁補劇...Q_Q。雖然2的結局也是看似組長被超近距離炸 但沒死。看的超累最後警方盡然打爆主角腦袋太扯了。結局想罵髒話。第三季心好累QQ。男主真的太可憐了 居然獲得這種結局。康宇根本沒必要被殺死啊，真的很無言......。第三季最難看。S3主線真的煩躁感，結果還這樣賜死康宇真的覺得怒QQ。喜歡結局，對康宇來說或許是最好的解脫，也是殺人償命的。概念。殺金木很剛好償命沒必要吧哈哈留著救更多人命不是更好。超傻眼+1 喜歡一集一集的個案 大魔王真的看的很悶。傻眼+1然後金木要殺由紀子是為什麼？單純是變態？想收藏。她？。有些疑問沒有解答就草草收尾了。由紀子找來康宇有事要談，應該是發現了金木問題。覺得無言 對第四季沒什麼期待，對第二季殺人魔也沒有興趣。殺金木償命是反對私法正義，而且當下警察都到了康宇沒必。要在那時把金木殺掉，康宇選擇要親手了結金木(選擇成為。殺人犯)，警察開槍制止完全正常。狙擊手都喊了康宇~表示知道他是警察還開槍真扯~內賊吧。女主角也不幫喊不要開槍~讓康宇走軍警法院就好了。第四季警察應該就配帶直播攝影~都有影像+聽聲音XD。第一季最好看。https://i.imgur.com/rQQ3qIQ.jpg  導演道歉了，但沒多久。又刪文了。女主有喊不要開槍，但是被剪了，最後一集花絮有。。重播時又把女主喊"不要"的聲音放進去，但是畫面看起來是第。次播的畫面跟花絮有拍勸酒特寫跟嘴巴喊出來不一樣。而且康。重播時康于頭部流在地上的血沒了，但還是死了。聽說是被警。察廳抗議才改掉。重播那段  https://reurl.cc/59Aq7。這次的爭議真的蠻大的，警察廳有嚴正抗議的樣子。智障結局...被警察殺死超低能的..全酒都醒了也不阻。止..明明廳長也知道金木就是犯人了 特殊小組還是開槍。殺都組長？ 是嗑了東西在寫嗎。呃樓上l大有解釋權酒有阻止只是被剪掉了..照這樣的趨。勢不知道權酒要被大家罵多少次QQ。再次心疼勸酒真的一直被罵，明明就有喊不行的啊，氣死 ==。沒把阻止大家剪進去還是有差！明明權酒有喊不行的。現在把勸酒喊不行放進花絮或重播版也都沒用了，勸酒繼續。被罵（傻眼。覺得導演壓力極大。勸酒超衰小，到底為什麼要罵她。這季整季下來勸酒承受的有比康宇少到哪去嗎？ 怪她真的。很不懂欸。從導演已刪的道歉文和荷娜在ELLE七月號的專訪來看，這季。的時間壓力明顯比前兩季大很多。因為拍板定案最終播出的版本就是刪掉了。除非之後放回去，不然人設反應就會有點黑人問號。雖然這種沒幾秒還對人設扣分的不知道為什麼要刪。傻眼加一。很多种死法、為什麼選這種死法啊、不解…。主線真的有夠讓人煩躁。這一季看得很累，雖然康宇生病很可憐，但不用再看他發。瘋也好...。結局超傻眼 還我都組長