“我的大叔” 繼沒關係，是愛情啊、浪漫醫師金師傅後，我的大叔這齣戲完全正中我的心 。整個步調雖沉悶，穿插大哥跟三弟無厘頭的對話及想法，最後後勁十足到噴淚。 在現代的社會中，即便是厭世的心態，為了生活一直不停的工作，公司裡的基層、中 階主管、常務理事、代表等為了各種理由生活下去、帶領團隊奮鬥下去、勾心鬥角的討好 會長及設法保住自己的名譽及位置，只能說前半段悶而步調慢，但男主說的話很有意義， 即使遇到困難嘴上也會說沒事，心裏告訴自己這不算什麼，但旁人看了心疼又可憐，就因 為這樣男主跟女主互相治癒對方的心靈，而展開了故事。 奶奶之言最後對女主所說的話：真是好緣份，珍貴的緣份，靜靜的看所有的緣份 都是既神奇又珍貴，你要償還，要幸福地活著，那就算是償還了，歌曲大人音樂一下， 每次看每次都噴淚，這一段鏡頭take從男主、男主的大哥、三弟到男主身邊的朋友們，讓 女主領悟到緣份皆是連在一起的，更是人情溫暖的地方。 大叔之擁抱兩人帶著不捨又不能說出口的心情，完全沒有粉紅泡泡的氣氛，就是你 懂我懂心靈上的朋友關係，互相Fighting是他們支撐下去的動力。開放式的結局，幸 福地活著及開心地笑著，我覺得這樣就夠了，有沒有在一起不重要。 大叔溫暖之句要買什麼嗎？人往往會忽略了最簡單的問候，對於家人是很稀鬆平常 的事，但旁人看是充滿溫暖及愛的力量，不管男主跟他太太最後是什麼形式生活下去，至 少她對於那句問候是多麽懊悔及珍惜。 看完之後我甚至沈浸在大叔及知安互相療癒對方心靈的關係當中。可能自己感同身受 男主的個性，不擅於表達自己的心事，也常對自己說沒什麼，睡一覺就沒事，所以有 點抽離不了整部戲的氣氛，過了一天我已慢慢抽離。 另外，這齣戲的OSTSondia大人，會讓人淨化自己的心靈，可能會悶，但是一種治癒自 己的方式。 大家幸福地生活下去吧 https://i.imgur.com/veQ3sVl.jpg。推這篇。推推！。OST超好聽><。推。推～我也覺得沒有在一起也沒關係！只要他們是最懂彼此的。朋友就夠了。我是不在乎他們要不要在一起～但是我在乎他們之後能不。能繼續有交流～有交流就夠了。我也是愛沒關係愛情、浪漫金醫生和我的大叔