《當你沈睡時》標題有著編劇的小巧思，都是電影的名字呢這個你有發現嗎？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100043 https://goo.gl/MeQdz7 藉由這些電影名字傳達出了每集的主題與重點，真的很佩服編劇呢 朴惠蓮的作品，常將社會與道德議題融入題材，或是具有教育意義的故事內容，看完總是 會讓人讚嘆與得到很多省思。那不知道大家有沒有發現，朴編的作品每一集的標題都有著 小巧思。 像是 《聽見你的聲音》的標題 ，就有《Bad Girl Good Girl》、《Ill be there》、《 記憶中模糊的你》等，這些都是歌名。而 《皮諾丘》的標題 有《醜小鴨》、《羅密歐 與茱麗葉》、《彼得潘》等，則是童話故事，藉由歌曲的大意和故事來傳達出主題與 重點。 https://goo.gl/CEFoaC https://goo.gl/Ygz4Et 而這次的 《當你沈睡時》朴編也在標題下足了功夫 ，依序是《當你沉睡時》、《好傢伙、 壞傢伙、怪傢伙》、《隱秘而偉大（偉大的隱藏者）》、《好人寥寥》、《不要相信她》 、《盲流感》、《不能說的秘密》、《傲慢與偏見》、《非常嫌疑犯》、《少年，遇見少 女》、《沒好死》、《敲響天堂之門》、《現在，就去見面》、《貓鼠遊戲》、《伴我同 行》和《朋友再見》，都是電影片名。 https://goo.gl/vyirVy https://goo.gl/MP4YGx https://goo.gl/BJSDXc https://goo.gl/Y2Zz45 https://goo.gl/pGTQDG 這次一樣藉由這些電影，傳達出主題與重點，影射出每一集的主旨，不得不說真的非 常的厲害啊不知道這幾部電影中，你看過幾部呢？ https://goo.gl/SgCNdF。只有看過 不能說的秘密 周杰倫。還有偉大的隱藏者。有的片名不太一樣，像那部日片是“現在，很想見你”。編劇篇名很用心 但好像少了那麼一點中..哈哈。因為都是翻譯的片名，看翻譯者想怎麼翻。原文反而沒有。「想見你」的意思。編劇真的很用心....但為什麼讓系長領便當啊~吶喊。貓鼠遊戲應該是《Catch Me If You Can》吧 台灣翻作。神鬼交鋒 李奧納多跟湯姆漢克那部。哇，每集標題的巧思，好有趣！。原來有這個巧思~~!!很喜歡這位編劇的作品~~。而且朴編這次還有把標題設計在巴士上，超棒。有注意到這次的 但沒注意到之前的皮諾丘跟聽音也有!!。!。什麼誰領便當?!。這次有發現 之前兩部真的沒注意XD。有發現，因為一開始片名就想到二見鍾情+1