偶然在網路上看到有人推薦偶然發現的一天 看了第一集後 就停不下來了XDD 裡面太多CP組合可以搭配了 難怪當時會這麼紅這麼多人喜歡 像是白經殷端午河路等 其中我最喜歡的組合就是殷端午河路李道華的組合了~ 每次看到她們三人在一起的戲都好期待 有一次河路回復記憶 端午和李道華搶著餵他吃東西吃三明治 看到笑到不行 還有好多好多場景 很喜歡看她們三人在一起 只有有殷端午河路李道華這三個人在一起的場景 都好期待她們三人之間的效應 特別是李道華 雖然是配角 可是他每次出場都畫龍點睛 很有效果 在我心中他就是男主角XD 請問有沒有人也喜歡李道華呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。舉手 道華超可愛 眼睛超清純無辜的。有點朴炯植的影子。道華很可愛。無辜眼很可愛。我說你的小提琴呢。稻花超可愛><。拉小提琴很假但道華很可愛。道華：我要把小提琴丟掉！！！。他對於自己一直拿著小提琴感到厭煩這點很好笑 XD。道華派來了～～。超喜歡道華~。推推道華~最喜歡的角色。可以去看網路劇 花樣結局跟WHY 他在這兩齣戲也很帥>///<。可惜後面也是很拖戲 推道華。（舉手）喜歡道華，很可愛。。喜歡道華～。最喜歡道華！！讓人很想跟他當朋友哈哈。帥啊。哈哈很樂觀的角色。道華很可愛～～。道華支持者+1，他真的好可愛而且好會演！。三個男主裡，真的要找男友會選李道華。小提琴才是他的本體，原PO快去買一把。。道華是裡面我覺得最有生氣的角色，推薦他的網路劇。YouTube   https://i.imgur.com/qq68K0S.jpg。雖然是哈魯派（1.0~3.0都死忠），但現實秒選道華，又。帥又風趣又體貼。。。還有我老公瞄了5個帥哥，評價道。華（乾柱）最好看（僅代表他個人觀點）。最喜歡道華+1。道華很可愛，覺醒後的murmur很好笑~。道華是人生角色了吧！。推 道華真的超可愛XDDD。推道華 三人組真的超可愛。超喜歡三人組！。道華很可愛。推推三人組超萌！。推道華 他的W.H.Y我覺得很棒