薛仁雅出演《明日也放晴》 視之為成長的機遇 原文網址: http://ez2o.co/0DAHf http://ez2o.co/8gUir 4月6日，新人女演員薛仁雅確認出演KBS 1TV新日日劇《明日也放晴》， 出道4年來首次主 演三大電視台作品。 據悉，薛仁雅將在劇中飾演 時尚公司CEO姜荷妮，是韓國N拋世代（放棄N種事物的一代） 的代表人物 。姜荷妮戰戰兢兢地做著兼職，還是被炒了魷魚，最後進行創業。雖然她對時 尚知道的不多，但身上有著積極進取的干勁，勇敢地進行挑戰。 薛仁雅於2015年出演KBS 《製作人》 出道，之後出演了 《獄中花》、《大力女子都奉順》 、《學校2017》 等作品，目前正在主持MBC《Section TV 演藝通信》節目。對於出演《明 日也放晴》，她表示：很開心有機會和優秀的老師、前輩一起合作，將視之為作為演員 成長的寶貴機會，我會努力，同時也希望大家多多關注。 另外，《明日也放晴》由 《我心中的花雨》魚秀善導演 與 《閃耀的恩秀》金敏珠編劇 攜手 打造，講述了泥湯匙無背景履歷的主人公開啟人生新一幕的起起伏伏，以及與家人之 間相處的故事，預計5月份播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。推仁雅~~~超愛她在RM裡的表現XD。我以為她是歌手耶，街舞很厲害耶，想不到本業是演員XD。她跳舞超強，有嚇到我XDD。因為RM喜歡她，漂亮又有才華。超級臭手XDXD。我也是因為RM喜歡她~~~。推秀雅臭手XDDD。推薛仁雅懷挺！跳舞很厲害。RM好看。覺得她有綜藝魂，也會搞笑，還滿喜歡她的。男主好像是奇怪的搭檔裡的鑑識小哥!!!!。對,鑑識小哥沒錯。期待~~~雖然日日劇劇情都很OOXX...XD