EP7春日之犬 為了安撫昨晚做惡夢的高文英，鋼太請假帶高文英四處走走。 想擺脫媽媽的陰影，高文英試圖剪去長髮失敗。 李代表想帶高文英回首爾卻被趕走（又被鋼太攔腰抱是怎樣XD）。 載洙在店裡向尚泰抱怨，以為鋼太這回要定下來，竟跟高文英跑了。 朱里打給鋼太的電話被高文英接到，喝醉酒對李代表發酒瘋還怒甩巴掌。 晚上，鋼太來找載洙談起媽媽（載洙那個小媳婦的躺床是怎樣） 喝醉回來的鋼太，將親手做的娃娃轉送給高文英 鋼太想起媽媽並不是只偏愛哥哥，忍不住靠著哥哥哭出來。 高文英來到醫院，發現課程被停掉正要理論，卻遇上失去女兒的患者， 作為代價，高文英要走患者的披肩，意外讓患者卸下心頭負擔 最後在鋼太幫助下，高文英剪去長髮。 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本集有10張： https://i.imgur.com/ua3Bn8Z.jpg 精神世家 https://i.imgur.com/IaAwhly.jpg 沒關係劇場：忽然想吃？ https://i.imgur.com/5eyGxRq.jpg 沒關係劇場：載洙的煩惱 https://i.imgur.com/Kx7SAnJ.jpg 鋼太玩家 https://i.imgur.com/DO9aLKE.jpg 沒關係劇場：報警處理？ https://i.imgur.com/UWfKpCp.jpg 玫瑰童齡眼 https://i.imgur.com/fF2Bee3.jpg 次男的媳婦 https://i.imgur.com/c0pVDrR.jpg KTV家後 https://i.imgur.com/lLwttvf.jpg 沒關係劇場：家政課都？ https://i.imgur.com/qOYNbU4.jpg EP7狀況題 https://youtu.be/vRbZaPmNyOs ElaineWake Up 原聲帶裡最喜歡這首。 。雞胸肉XD 突然想到鋼太已經在樓梯口救了代表兩次了XD。對啊，不知道結局前會救幾次XD。載洙根本拿到糟糠妻的劇本XD。一百個鋼太在舌尖跳舞是啥滋味XD。次男的媳婦XDD。次男的媳婦XDD。載洙戲份很多XDDD 家後歌詞完全不違和XDD。家政課都被借去考試XDD 青春回憶XD。只好選次男與次男的媳婦了XDD。每個禮拜都在期待梗圖篇XDDD。笑死了~~開始期待每集梗圖，好有才。看到家後直接笑噴XDDDDDD。家後我笑到翻過去XDDDD。讚嘆H大的選曲功力！(比大拇指)。家後太好笑了！！！。家後選曲超讚XD次男的媳婦還是重播的XD。H大越來越有梗了XD。次男的媳婦太好笑。家後跟次男的媳婦真的好適合XDD。次男的媳婦XDDDD。超愛Wake up那首歌, 一直重蕊。狀況題選c。哈哈文英真的是鋼太玩家沒錯XDDDDDD。大推次男的媳婦！太可愛了哈哈哈哈。次男的媳婦那邊 金秀賢真的太會演 哭的太好太好了。他不愧是哭戲霸主 又生氣又心疼媽媽百感交集的表情太厲。害。家後也百分之百符合XD載洙人設也很台語掛沒錯哈哈哈。推推xd。載洙女二吧？！16歲就開始的癡情～～。太強大了！家後簡直神選曲XDDD搭配次男的媳婦效果加倍。XDDD每週梗圖根本是撐過週間空窗的處方箋啊！感謝H大！。當然是次男的媳婦XD。狀況題只能選C了 哈哈哈哈哈哈。家後XDDDDD 載洙這邊的嬌羞模樣完全女二啊！哈哈哈哈。我也想吃剛太的肉..。被家後笑死，完全無違和 哈哈哈。次男的媳婦當作梗，好有年代感哈哈哈XDDD。載洙很死心塌地的感覺。載洙真的是一往情深 鋼太根本萬人迷人見人愛。哈哈哈看到雞胸肉我直接笑翻~~~。好好笑 每週都很期待梗圖！。載洙真的很癡情哈哈哈哈。載洙戲份好多XDDDDD。次男的媳婦XDD。家政課都被借去考試XDD。抱緊處理超可愛！。家後笑爛。載洙好好笑XD。玫瑰童齡眼風格好強烈，有被嚇到XD。太有梗了，每週都很期待。ok tv!。永遠被借走的家政課哈哈哈哈。先推推。次男的媳婦可以！。次男的戲份XDDD 每週都期待H大歌單 家後很讚:D。哈哈哈哈哈有梗 尤其是家政課都被借走。次男的媳婦真的是笑翻哈哈哈哈哈。太幽默了次男的媳婦XDDD。太好笑了XDD。次男的媳婦真的笑到肚子好痛哈哈