https://i.imgur.com/eaTRV3H.jpg 李政宰、朴海秀確定合作主演Netflix原創劇《魷魚遊戲》。 李政宰飾演奇勳，他因為公司的結構重組而下崗之後陷入了人生的低谷，聽說獎金有456 億韓元，就參加了神秘的生存遊戲。 朴海秀飾演尚宇，他小時候和奇勳住在同一個小區，他在艱難的環境里憑借一己之力考上 了首爾大學並順利畢業，但因為挪用公款、面臨危機而決心參加生存遊戲。 該劇是講述人生失敗者們參加賞金為100億韓元的生存遊戲而展開的故事。片名的《魷魚 遊戲》是到1980年代初期為止在韓國流行的一種遊戲，是在用圓型、三角形、四角形組成 的魷魚形狀的圖案上，攻擊方和防守方對峙的遊戲。 由《熔爐》《南漢山城》黃東赫導演自編自導。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111322828 機智的追劇生活 。朴海秀終於又有電視劇作品了QQ等好久。這不就 Money game。題材都這麼像的嗎。這個組合好期待~~~~~。期待！！。https://youtu.be/uTufobo5bCo  補充魷魚遊戲怎麼玩 XD。終於等到朴海秀。還以為魷魚遊戲是比誰長的比較醜...LOL。樓上加1XDD。韓綜完美搭檔玩復古遊戲有出現過