 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9/19上映 Teaser (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ Trailer (中字): http://t.cn/RDNOqD1 cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/iD0CvId.jpg https://imgur.com/hr6cdFQ.jpg 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2LftOnR 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 EP 2: 你確定這大樓裡，只有我們倆知道吧? https://youtu.be/CbsdP3Ah3Ok EP 3: 如果背叛者有兩位，該被開鍘的也是這兩位啊... https://youtu.be/TyTtP8YFvcs EP 4: 而且還有人幫忙藏匿了事實... https://youtu.be/Wtst5k5chgI EP 5: 只是這段時間比較走運而已... https://youtu.be/XmMtbMhty9U EP 6: 我真是無法理解妳在這給我扯羞恥感? https://youtu.be/F_FGSMFqBo EP 7: 善宇知道鎮宇的所有計畫? https://youtu.be/1S5GIzxBGQ EP 8: 權位之爭，吳世華挑戰院長大位? https://youtu.be/L3NArY93DdM EP 9: 這樣下去不行，請您成為我們的院長吧 https://youtu.be/VT_mSoHNXug EP 10: https://youtu.be/_Ui5kY24FXQ 花 絮 cr. jtbc官網 花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 開播特輯(中字): https://www.bilibili.com/video/av27275537/ cr. 吐曹大隊 微博 EP 1~2: https://youtu.be/uFxvMw68ABc (中字) http://t.cn/Re5QsAc cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/1lxeP0U2kEY (中字) http://t.cn/Re6osOv cr. 百度李棟旭吧微博 EP 3~4: https://youtu.be/mn03xGDg7ME (中字) http://t.cn/ReBdWGQ cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/EhGZUNTz8k (中字) http://t.cn/RedX25Y cr. 吐曹大隊 微博 EP 5~6: https://youtu.be/iFYHSYzprGU (中字) http://t.cn/RDVtog5 cr. 吐曹大隊 微博 https://youtu.be/90O_9PzNqI (中字) http://t.cn/RDoZNPi cr. 吐曹大隊 微博 EP 7~8: https://youtu.be/goXl36aEPVk (中字) http://t.cn/RkhECij cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/RcaH4Dkw7uE (中字) https://bit.ly/2vV7GdL cr. 百度李棟旭吧微博 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 EP 10: https://imgur.com/mltmqxP.jpg https://imgur.com/a5nMwfU.jpg https://imgur.com/6nQzrPi.jpg https://imgur.com/3dZeyMg.jpg 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院理事長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 健康保險審查委員會評價院/整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院神經外科中心主任 金泰相 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/整形外科中心主任 李甫訓 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科醫生 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植中心協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 相國大學醫院一般事務組長/華政集團職員 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 河東均 曲目: Home https://youtu.be/LVfUY6LEojM Part 2: 演唱: 素珍 (Girls Day) 曲目: Close Your Eyes https://youtu.be/fd0gOhDr3SM Part 3: 演唱: SOYOU 曲目: Silence https://youtu.be/90mH2WXfN9E 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 4.334% 4.8% 2018/07/24 EP02 4.971% 5.2% 2018/07/30 EP03 4.601% 5.2% 2018/07/31 EP04 4.493% 4.6% 2018/08/06 EP05 4.328% 4.2% 2018/08/07 EP06 4.466% 4.9% 2018/08/13 EP07 4.116% 4.8% 2018/08/14 EP08 4.591% 2018/08/20 EP09 4.538% 中字片源 Netflix: 8/4 (六) PM 4:00 (韓國時間)起，新增EP 1~4 8/7 (二)起每週二、三 AM 1:30 (韓國時間)更新集數 。急診室有個叫朴載赫的實習醫生不曉得是誰演的 可能帥哥有。吃香...戲份不少~~。急診室小帥哥叫韓民（顯示為已經偷偷查過）XD。今天再度只能先看片段等中字。是雨光大的菜嗎?XDDD。副院長是吳教授當選了！！！。吳教授當選了。只好恭喜吳教授了...........嗚嗚嗚嗚嗚嗚。這是看到目前為止第一次對具boss心生怨念....。具boss的一句話....。d大我跟姜組長一樣喜歡花美男（被揍。我以為具boss後期會轉變，但現在劇已經超過一半了，還沒。看到轉變的希望。昨天的死亡之握真是太心機了啊！。急診室小帥哥決定出演的時候有被韓媒小幅報導過的樣子。當時我正在查珍雅出演露乙的新聞消息，但當時韓媒對這。部的新人演員焦點似乎是放在韓民身上~~。心疼善宇...。善宇叫哥哥送走院長…不要一直掛念離開的人…這整個是。什麼領便當的節奏嗎！！！！。我聽到“抗癌劑”…囧。推。什麼癌，不是善宇吧！不是吧。那實習醫生小帥哥有符合雨光大的胃口XDDD。朱教授問善宇要不要考慮停職療養身體；露乙調善宇病歷。出來看了…QQ。護士在刪什麼資料?。是院長！不是副院長嗎？。他們一直都是在選院長啊。小帥哥演的還不錯，但我也喜歡另外那個女醫生:D。秀妍妳再這樣對奎炯我不要當妳粉絲了！！。兩位開始諜對諜。文姐姐要發功了！。齁齁讓大小文槓上具boss真的算很準。姜組長超聰明的善宇說完就知道舉報副院長的是鎮宇。善宇不能手術...不要啊。被具boss看到了！。哈～～boss以為告白失敗所以哭了？？。對，boss以為露乙被甩在哭XD。栓塞後症候群 (post-thrombotic syndrome)。具boss會不會是史上最不浪漫的把妹術!XD。善宇選擇看朱教授的診的理由，讓我有點困惑，畢竟是在。善宇那個好像是肺栓塞。哥哥上班的醫院，其實也隱瞞不了，病歷很快就會曝光。是院長拜託的善宇應該也不會刻意迴避。他今天一直話。中有話。好可怕的幻覺喔。天啊！太可怕了吧。唉這集真的難受..。原來協調師就是一個一直被收割工作成就的職位啊.....。大哭，秀妍我恨妳。結果吃貨鮮于昌同學跟恩夏是已經在交往？？。嗚嗚～善宇阿TT。桃紅色套裝很適合吳主任的自信特色xd。睜眼是幻覺嗎?。喜歡的吳女士 當選院長了  YA!。吳院長不會是要用急診患者遺體來試她的新儀器吧...。回應樓上f大，普遍印象中醫療教學或實驗用的大體應該是。是由本人生前或死後家屬同意才可以??我記得好像是這樣?。是喔!我在想怎麼突然不見還以為又是鎮宇的幻覺。(下肢深部靜脈)血栓形成後症候群..。所以因為走路是目前唯一療法，所以得開刀裝機器人。膝蓋嗎？_？。她的機器還沒買，應該是想要把遺體拿來開腦研究。那個病人似乎沒有家屬或保護者。用到文素利這麼大牌感覺走向就是會先讓她當選後自爆倒台XD。我也是這樣覺得哈，她忍了一半集數了XD。恭喜在明粉絲握到偶像文姐姐的手XD。我對於鎮宇善宇家的浴室有點疑惑，應該有洗澡用的無。障礙椅子可以用，為何要這樣用拖的。骨科護理師是在調整門診班表把副院長的診都刪掉（因。為他被禁止看診了）。大小文交接好可怕喔（抖）。其實我還是覺得吳主任當院長然後朱主任當副院長這組。合會蠻好的，一個凶悍一個懷柔XD。沒想到是吳院長主動拿賣保險跟模擬器交換！。跟boss的對陣第一輪吳院長勝耶XD。後半段淚點好多TT。急診死掉的病患會跟女記者有關還是跟吳院長有關啊...。善宇在吃warfarin抗凝血劑QQ不知道能拖多久 怕突然栓。塞就掰了orz。啊！！！！！！。新院長強勢的跟具boss攜手打造了一個充滿廣告的醫院。鎮宇回家打開電視看到的報導上的收據就是上一集記者。拿去問他關於議長報帳的那些資料。吳主任當眾堅決表示拒絕賣藥，因為身為醫生的驕傲不容。會長在開工儀式接到賣手機會長（人名太多了）的電話。，要嘛就有什麼交易要嘛就對方在抱怨什麼。許她向病患推銷賣藥；但吳院長基於向高層釋出合作善意。，可以容忍醫院放滿財團廣告。典型的換位子換腦袋的政。客風範RRRR ˊ_ˋ。然後那棟據說是員工宿舍的建築，偷猜是要給當初賣地。的西山墾團老杯杯的村人們。吳院長現在在示範當把自己的自尊跟醫院的面子看的比。病患還要重要時可能會造成的是什麼樣景況。她緊急到院處理屍體感覺是被交代了什麼...（屍體不。用開刀，應該用不到3D模擬器）。（訊息量太大了決定先來睏再說XD）。EP10收視 AGB全國5.150％ AGB首爾6.353％。覺得急診室醫生長得好像松本潤  https://i.imgur.com/P。O4mXgY.jpg。https://i.imgur.com/pDuRW2f.jpg。收視率大漲!!!。boss和吳院長一起坐車那段有點萌XD。看boss拿她沒辦法的樣子覺得莫名開心(咦。Boss懶得跟吳院長應酬的態度有點明顯，還以為會像面對。副院長那樣，至少表面應付一下@@。不同的人用不同的應對方式啊，吳院長沒有想要討好他。的意願，他們也就不用互相拐彎抹角，只要不阻止他賺。話說秀妍編劇大人！寫派系爭權、勢力角逐、醫療人權議。錢的計劃就好（這就是要選她而不是朱主任的原因，她。題、政府僵腐現狀，那麼的鞭辟入裡、細膩透微，希望lov。eline也給點力RRR！具boss已經撞見+側目+在意+吃醋露乙。的弱點就是自己和醫院的名聲，把她的自尊顧好，其他。都好說）。和振宇好幾次了，雖然很萌！還是要跪求再發點糖RRRo(。≧v≦)o。這應該已經算秀妍的loveline大噴發了，再多會被嫌棄。XD。居然跟r大同時推文了，排版大亂Orz.....。哈哈sorry啊g大，是我手機推文到一半有點秀逗了XD。韓網對本劇的loveline風向似乎是嫌棄居多XD?。這幾集不知道，但我看的蠻開心的哈，因為不是無意義。的loveline，然後boss遇到露乙那才叫真的沒轍哈。這。集這段對話也是兩個聰明人對話但又加上一點額外的在。意跟關懷，拿小晚照片出來炫耀的boss太可愛惹><。文姐姐平常講話不是這種語調，她為了吳世華特地換了。種很尖又盛氣凌人的說話方式，跟秘森時的浚赫一樣。。鎮宇的幻象這集在魔化，覺得很擔心：（。文阿姨得到3D模擬器的表情實在太可愛......具社長看得。都傻了吧！。姜組長人好好喔～。希望善宇能有好結果！！！。看到一則評論說吳院長簡直像個老婆,買3d儀器像買個包包。一樣,買完了事哈哈哈XDD。覺得像買名牌包+1 尤其是搭具Boss車那段還穿得很貴婦XD。所以原來會覺得有cp感是從這裡看出來的XD。這集訊息量有點大，集末收尾令人很好奇，令我好期待下一。集。吳世華要3D和具勝孝的談判之橋段，好有意思啊。為什。麼朱景文、李盧乙和芮善宇都不向振宇告知善宇病況？這病。況是致死？斷肢？華正會長接到手機，發生什麼狀況，將對。具勝孝不利？那新建醫院區的小建築物，真正用途是？振宇。的幻覺健康善宇的情況，越來越嚴重？那二位急診科女醫師。和男實習醫師的演員，演出挺亮眼的。扮實習醫師的韓旻的。外型挺出色的。。善宇已經是肺栓塞，會影響到瓣膜（他的呼吸困難，胸。痛症狀都表示已經影響到），所以截肢也只是治標，更。有可能忽然發作就是致死了。等於是個不定時炸彈。。致樓上: Thank you. 了解。善宇真地可憐又可愛！李奎炯已。幾次演這種帶悲劇色彩的人物了？請在未來，編、導請給李。奎炯一個家庭幸福、生活快樂、性格開朗、身心健康的戲劇。角色吧。Please.。好心疼善宇 QQ。這集好哀傷QAQ, 編劇請對善宇好一點啦。莫名喜歡吳院長盛氣凌人的說話方式XD雖然很不親切也不和。善。不知道露乙知不知道自己被社長關注了XD,覺得社長表現很。明顯耶。最後一幕鎮宇會不會覺得被露乙背叛的感覺，看他的表情很。驚訝。還好他們沒有三角戀，要處理醫院的事情已經夠多，再玩三。角戀觀眾會太累，鎮宇應該希望露乙是站在他這邊的！。想不到和社長這麼親近。關於善宇的病 螢幕上寫的是post thrombosis syndrome（栓。塞後症候群）  跟肺栓塞不一樣 是深部靜脈血栓的進階版 一。般血管裡面也是有瓣膜的 塞住之後有可能會有疼痛感 可吃抗。凝血藥穿醫療用彈性襪保養 栓塞可能到處跑 跑到心臟塞到大。血管就是心肌梗塞 塞到腦就是腦中就是腦中風  塞到腎臟就可。能影響腎臟功能 塞到肺就是肺栓塞 而如果已經有肺栓塞 醫師。還不讓他住院治療心臟也是蠻強的 塞到下肢壞死需要截肢還。算這中間比較輕微的。看完第十集我現在超崩潰 一開始以為是鎮宇的幻覺 可是看到。預告 腦海中跑出無數個問號 好想快點看下一集QQ。然後真的好喜歡露乙 可是在這部我沒有很想看love line 有。的話可能只有露乙跟社長的比較吸引我哈哈哈哈哈。後面也太好哭了...TT。看到第十集有種善宇自己本身已經放棄不想治療的感覺 Orz。先是告白再要鎮宇放院長走感覺都有種意有所指的感覺...。感謝asami大說明。查一查栓塞只覺得秀妍對善宇好壞T。T。覺得文姐姐跟社長在車子那段很有趣！。具社長又翻白眼了！。是的boss又白眼了XD。目前真的最滿意秀妍沒給鎮宇跟露乙愛情線XD 希望保持XD。剛剛也研究了一下，善宇真的很可憐TT,抗凝血劑只能讓血栓。不再形成，但已形成的血栓無法解決，改善的方式真的也只有。多活動下肢，也太為難善宇啦，嗚嗚善宇啊～。鮮于昌跟護理師那段不太懂，為啥後來要跟護理師說他傳錯訊。息？。他就想試探性告白但最後又裝傻了。（金護理師這集好。凶喔是因為她是工會代表嗎？><）。謝謝月光大～她真的好兇orz。我覺得金護士應該是護里師中最資深的所以才這樣嚴格。雖然覺得被她罵的那個護理師可家裡也有狀況。〃可能〃（漏字）。昌同學在生死悲傷之間奔走然後看著自家主任笑容滿面。接受被捐贈者家屬的感謝，真的很難不憂鬱..。真的把醫院拍的好沉重…偶而才有秘書或boss一點點笑容。請問哪裡能找到配樂嗎？我只有找到OST，謝謝。他真的感覺很憂鬱啊～看著醫院的生態，有種大家其實都一樣。的感覺。文姊在這一集充分展現出非她不可的魅力。就說嘛、這麼大牌的、怎麼戯份少成醬。推文院長真的把個人特色演的非常鮮明。具社長真令我崇拜、他應該知道譲真好人朱當院長、會二。敗俱傷、不如給文姐、可以互利互惠、哈哈。天啊真的好好奇下一集內容哦！覺得吳院長最後是為了要善。後什麼秘密耶。這    拜好精采，好期待下週。還沒看劇先來看live文)瞄到善宇可能會悲劇了 [email protected] @(..。的確之前秘密森林也剛好是悲劇角色XDz。推爆！。依預告看來：屍體的身份應該跟女記者上次請教芮醫。生的議長機要費濫用事件有關。蔡記者又說逝者是芮。醫生間接認識的人，後面朱教授還對芮說..（你插手。的話）他們可能放過你嗎？他們可是能把記者誣陷成。殺人犯的人...我猜屍體是密報者或記者，然後，議長。事件又跟洪會長有關，所以在開土典禮時華正會長接。到洪會長的電話，要他交代醫院處理解決，南會長為了。拿到手機APP的合約就答應成交。...不負責猜測免責聲。明@@。下一集預告也太緊張了吧？人才剛死就要給院長開腦？也太多。事情了具社長好辛苦啊～。還有一幕很謎的scene,讓我一直搞不懂。EP6的時候 吳。教授望著走道牆上的一塊感謝牌，大意是感謝張教授(。他媽媽，也是相國大出身放射科）捐助建立語言治療。室。吳足足看了有20秒之久，不知這跟善宇車禍後曾。有失語症有沒有關係（醫療過失？）@@。那段其實是吳世華野心的伏筆，她在跟副院長嗆聲完邊。murmur說副院長得要升院長，副院長的位置才有可能空。出來，代表她最初至少是等著要爭取副院長位置的。。吳院長的爸媽都是相國大學的教授，她一心想要在父母。前好好的表現（以她的性格來說應該更想超越），所以。才會經過那牌子前時久久的看著（上面除了名字其實還。有母親的經歷，也意味著母親的成就）。院長真的拿名牌包啊XD Moynat。S大的情節猜測好縝密！這樣猜就兜起來了，包括初診醫院。沒給轉院診斷表，這可能代表他們連急救都不處理，就把。人踢走，還有吳院長飆車趕回醫院，打算獨自處理屍體的。異狀。不過關於時間有個小矛盾，動土典禮，洪會長打來。是下午；死者被送進醫院急診是晚上，死因應該是振宇一。開始摸到的後腦撞擊傷，如果死者下午就受傷，一方面我。懷疑這樣的重傷有可能拖延到晚上嗎@@？另一方面初診醫。院毫無作為，包括連最基本的止血術都沒做，真的很瓜沾。，而且落人口舌。真的好期待下集劇情突然超展開!!。具勝孝的處境亦戰戰兢兢，年輕會長對前會長爸爸對具的信。任令會長吃味，但仍充份利用具的能力，為他效勞，另一方。醫師和具的共識理念拉拒戰，正確的道路？兩全其美？無解。。李盧乙提出的瑞士某嫌惡設施的投票案例，給了錢反而投。票比例下降？相當耐人尋味，對比到醫院績效制度，為了錢。將會逐漸腐蝕人心？。覺得吳世華性格的確比較適合當院長 很會跟社長討價還。價 這段看得很開心 吳院長看穿副院長心機 臭罵他一頓。也大快人心!! 在車子裡講到即將收到新儀器的表情其實。很可愛XD。不過下一集感覺大家又要捲入一個風暴了。雖然朱教授人比較好 但他當院長還要鬥醫院管理階層 感。覺會很辛苦。完全認同N大！。有強大專業能力的人未必適合當高階管理，文姐作風明快。跟具社長玩挺有趣的。不過擔心她也會因為變成院長 就無法堅持原則。我覺得她的原則一直都是只要不損害到她的專業跟醫院。的尊嚴名聲，一切都沒有什麼不可以的。社長要賣保險推不掉，那我就拿個更高價的東西跟你換。你要推展華政集團，那我也同時要宣傳相國醫院。但吳世華的缺點就是容不下任何缺點 她夠格跟具俊孝鬥。但讓她垮台的方式可能就是一錯再錯 小錯變大錯。這樣她自己就會先把自己弄瘋。話說，剛撿到小狗的第一天，狗爬上床，具BOSS拿睡枕給。狗狗，放在床邊給牠躺。沒想這這周就看到BOSS默默允許。狗上床，跟自己一起蓋被子，聽到狗在嗚嗚叫，打開被子。還問:太熱了嗎?? 就連BOSS媽媽也都漸漸狗奴化了XDDD。https://youtu.be/2XSaxW3aRAk  新的花絮又是曹三歲的可愛。特輯XDDDD。他又去拿花絮攝影機來玩了XD。具的那隻小晚是不是跟曹俳優自己養的狗狗同品種啊@@。甚至還當過韓國土種牧羊犬還驅鬼犬的宣傳大使...這。一定是真愛...他跟小晚玩根本是日常不是演戲吧，超。自然的，連拿出手機裡的狗狗照片撩妹都非常自然...。噗。買名牌包+1，文姐姐和具boss的兩段戲都好財團夫妻感。花絮好好笑XDDDDD。推財團夫妻XDDD。沒有斗娜陪他玩曹叔略顯孤單XD。曹叔是在學小迷糊嗎XD。對，他學小迷糊講話XD。他都無聊到一直找工作人員玩了XD。覺得最後那幕好恐怖, 不曉得新院長要做什麼。花絮中字： https://tinyurl.com/y8b5fmsz。感謝提供中文花絮！。真的只有三歲、好可愛。https://www.instagram.com/p/Bm58GfAnZHk/?utm_source=。ig_share_sheet&igshid=1bn9gnrdawy70。已經在募集出Blue-ray DVD囉