最近劇荒的很，才剛看完恐怖驚悚的客，又覺得司祭口味不夠重因而找不到劇看， 就在這個時候看到了赤月青日，又重新燃起追劇動力。 以下有雷 劇中從一開始就有很多令人疑猜的部分，像是女主角的妹妹成為植物人的原因，和第一集中 女主角說她知道媽媽本來就是個冷血之人的事情。 還有一直出現的綠衣小女孩的真實身份和到現在只有和女主角女兒玩飛高高遊戲的大叔 之後會扮演的腳色。 再說到燒子案的孤僻媽媽是如何被引領到荒廢的遊樂園燒死?是誰在稱頌殺她的醫生?每當新 的疑問被揭露，卻又出現了新的問題。 而我印象最深刻的一幕，莫過於在第四集結尾，那個被審問的大嬸從警局回家後瘋狂的尋找 留存的保險單確認上頭的金額後，再告知女兒老公死去消息的情緒。 那不是悲傷，而是連摀起嘴巴也止不住的癲狂大笑，對比於女主角在知道老公外遇又不願回 頭因而理智斷線要拿菜刀動手卻再次遇到綠衣小女孩所流下的眼淚兩個場景交錯，真的是非 常好看。 找不到根源的這個憤怒，到底是從何時開始的呢？ 或許，這句話會是編劇留給我們的線索也不一定。 。素拉媽也演的好好！和她前一部陶斯反差感超大！。麗珍阿姨真的是演技品質包證啊。找個時間來去看陶斯好了。〃保證〃（原來我打錯字了XD。陶斯跟這齣調性差有點多XD。浪漫喜劇我也可以，不過比較喜歡的是我叫金三順，和成。均館緋聞。陶斯也買好看的可以看。*滿。這部小孩很多，每個童星的演技都很好。請問這部會恐怖嗎？看原po描述覺得有點恐怖。我覺得不恐怖 偏懸疑 很有氣氛。恐不恐怖的定義我覺得要看你自己膽量,我覺得6~8集有點驚。悚,然後這部會常出現屍體。因為我本身比較重鹹，倒是不覺得恐怖。驚悚的部分還沒。看到樓上說的集數，所以等之後再來報告。。我也是這2天開始追這部，因為以前看美劇習慣了，我也不覺。得恐怖，但確實有懸疑的成分，目前跟原po看到差不多的集。數，感覺上很多謎團待解，這部戲的演員演技都很好，我還。滿期待後面的發展，喜歡看懸疑緊張的人推薦可以看這部