絕對不能回來的東西回來了 2018 年南部天主教醫院所發生無法用科學解釋的超現實現象 試圖消滅邪惡，守 護信念的驅魔師和憑藉冷靜判斷和實力守護生命的醫師，還有另一名想要守護大家 的驅魔師，在同日、同時、同地一起見證了這個現象，為了自己、也為了他們所珍愛 的人們，展開了一場看不到盡頭的戰鬥。 Priest 官 網 http://program.tving.com/ocn/priest/ 播 出 OCN 2018/11/24 起每週六、日韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 16 集 編 劇 文萬世《SPARK》 導 演 金鍾鉉《國家代表 2》《少女 K》《My New Partner》《超級明星甘先生》 演 員 延宇振《理判事判》《七日的王妃》《不要戀愛要結婚》《普通的戀愛》 鄭柔美《檢法男女》《六龍飛天》《下女們》《千日的約定》《同伊》 朴埇佑《人生追擊者李載求》《我的愛蝴蝶夫人》《濟眾院》 角 色 守護信念的驅魔師吳秀旻 / 延宇振 如果現在決鬥的話，我有把握能贏 比起言語更在意行動，比起祈禱更重視實踐個性豁達、懷抱強烈責任感，是不被承 認的驅魔團體 634 鳳凰會所屬的驅魔師。 孩提時光在教堂度過，信任並追隨如同父 親般存在的文神父，長大後進入了神學院，接受文神父的指導成為一名驅魔司祭。作 為一名司祭，秀旻認為人生的答案就是天主，在任何邪惡的面前，充分展現他絕不退 縮的魄力，得天獨厚的才能、彷彿是為了成為驅魔師才誕生，雖然將驅魔視為自己的 使命，但在結識咸恩皓之後，才察覺自己的人生裡隱藏了很多的秘密 守護生命的醫師咸恩皓 / 鄭柔美 從這裡開始，是醫師的領域 以冷靜的判斷和嫻熟的技巧自豪的急診醫學科王牌。即使在手術室裡可以不帶一絲情 感、如同機械般行動，但在手術室外卻是直到最後一刻都對患者負責、充滿人情味的 醫師。因為孩提時期某個和家人有關事件，讓她從此不再相信神的存在，在不甚充裕 的環境下，憑藉想要救人的信念、拼了命努力後，終於成為一名醫師，認為這個世界 上只要努力沒有辦不到的事、也沒有科學解釋不了的事。 守護所有人的驅魔師文基善 / 朴埇佑 那傢伙不是你能夠獨自承擔的 634 鳳凰會的創團成員、也是吳秀旻的導師。從輔佐神父時期，就特別照顧秀旻。與 普通人可能一輩子都不敢看一眼的黑暗和暴力的存在對抗，擁有超人般堅定的信念和 責任感，是個慎重且深沈的人物。絕不輕易袒露內心的晦暗，即使處在絕望之中，也 能以幽默來找回他的從容。 驅魔團體 634 鳳凰會 634 鳳凰會的熱血刑警具道均 / 孫鐘鶴 窮極一生忙於搜查、即將退休的熱血刑警，因為和家人有關的某個事件，開始接觸驅 魔，而後成為不被承認的驅魔團體 634 鳳凰會成員。 利用刑警職權之便，獲取附魔 者的相關情報，負責警戒驅魔儀式現場，是令該團體不被曝光的重要人物。 634 鳳凰會秘密據點的畫廊經營者申美妍 / 吳妍雅 運營相當於 634 鳳凰會總部的畫廊老闆。像是對待家人般照顧著 634 鳳凰會的成員 們，扮演從海外進口驅魔所需要的裝備和聖物的角色。過去曾得到文神父的幫助，因 此得以展開全新的人生。在那之後，便對文神父懷抱對神父以上、更深的感情。 634 鳳凰會私人救護車司機鄭容弼 / 劉備 具備天才般的駕駛實力、擁有緊急醫療救護資格的私人救護車司機。負責確認和維持 附魔者在驅魔儀式前後的基本生命狀態， 並在儀式結束後將其送醫，扮演 634 鳳凰 會中 119 的角色。以覺得很帥為理由、而想成為驅魔司祭的不著邊際的老么。 634 鳳凰會管理者郭基榮主教 / 李英碩 對秘密運營的 634 鳳凰會進行監督的管理者， 也是負責和教皇廳聯絡與驅魔相關事 項的人物。 634 鳳凰會創團成員李海民修女 / 文淑 雖然世人都稱呼她為東方的聖女，但作為 634 鳳凰會的創團成員的她， 是一位非常 出色的驅魔師，也是文神父的導師。 人物關係圖 https://i.imgur.com/gxQxED2.png 海 報 四人版 https://i.imgur.com/BF0sE4Z.jpg https://i.imgur.com/WjhEz6Z.jpg 三人版 https://i.imgur.com/R1D1Ttw.jpg https://i.imgur.com/s4308wP.jpg 團體版 https://i.imgur.com/DpPPrY2.jpg https://i.imgur.com/NTrhRD1.jpg 個人版 https://i.imgur.com/LtE5MaT.jpg https://i.imgur.com/U4D9R80.jpg https://i.imgur.com/25opzMd.jpg 宣 傳 前導預告：絕對不能回來的東西回來了 https://youtu.be/w5kCbJ1MraM https://www.kktv.me/play/00000364tr0001 (KKTV 中字版) 前導預告：我以主之名詢問，你的名字是什麼 https://youtu.be/PAzcrOjuhzk https://www.kktv.me/play/00000364tr0002 (KKTV 中字版) 主要預告：醫師和驅魔師無可避免的合作開始了 https://youtu.be/oP1KomECSk https://www.kktv.me/play/00000364tr0004 (KKTV 中字版) 兩分鐘精彩片段：前職神父的凶器事件，必須讓惡魔說出自己的名字 https://youtu.be/Vhktb4x39kI https://www.kktv.me/play/00000364tr0005 (KKTV 中字版) 魅力爆發，延宇振 朴埇佑司祭 Brothmance 預告 https://youtu.be/e37NHcabPkc https://www.kktv.me/play/00000364tr0006 (KKTV 中字版) 角色預告：驅魔師 醫師，新的歷史即將揭開序幕 https://youtu.be/jHWmXhXLQs https://www.kktv.me/play/00000364tr0007 (KKTV 中字版) 四分鐘長預告首公開：這是我們的命運、也是我們的選擇 https://youtu.be/3RaPSJsUEv4 https://tw.iqiyi.com/v_19rr3v9e4w.html (愛奇藝中字版) 開播特輯 Priest：The Beginning https://www.kktv.me/play/00000364010017 (KKTV 中字版) 菜鳥司祭延宇振推坑影像 https://youtu.be/uHmdJ4nXPaQ 鄭柔美：希波克拉底誓詞 https://youtu.be/7YKzQdpRsJY 延宇振 朴埇佑：信念的誓約 https://youtu.be/KQxygOil2k 花 絮 劇本導讀會議現場 https://youtu.be/AXEbG_XERf8 https://www.kktv.me/play/00000364ot0001 (KKTV 中字版) 前導預告拍攝現場 https://youtu.be/8UxuuhbLJF8 https://tw.iqiyi.com/v_19rr6kuzc8.html (愛奇藝中字版) 634 鳳凰會 秘密據點介紹 https://youtu.be/pSS7hJnRbjo https://tw.iqiyi.com/v_19rr2kolcg.html (愛奇藝中字版) 醫學和驅魔的那段歷史 https://youtu.be/GOPdS9TnVFM 患者日誌：被附身的患者，無法說明的存在 https://youtu.be/Rz4yg4XolE8 製作發表會現場：演員們為即將參加修學考試的高三生加油 https://youtu.be/i0kryHyoOtw 製作發表會現場 (全場完整版) https://youtu.be/n3h0UZcn2c 演員出演感想 01 (姜申哲/裴正花/趙容振/延宇振/鄭柔美/朴埇佑/朴旻洙) https://youtu.be/St1vNrb0wfM 演員出演感想 02 (孫鐘鶴/吳妍雅/劉備/朴貞媛) https://youtu.be/8KyHQRjoAns 獻給文基善神父 https://youtu.be/c06lOMOtLPg EP12 拍攝現場：首播就爆發的化學效應.zip https://youtu.be/xyryNnvJzBg EP34 拍攝現場：神父們 刑警的舞蹈對決 (feat.朴埇佑和孩子們) https://youtu.be/CZqLbucUF1k EP56 拍攝現場：奔跑吧 634 鳳凰會(feat.鹽巴) https://youtu.be/F7qplOVuXzU EP78 拍攝現場：充滿反轉(?)的驅魔儀式現場 https://youtu.be/HYLxldKpd1c 照 片 劇本導讀會議現場 http://naver.me/GNov7rYU 前導預告拍攝現場 http://naver.me/Fdj7e8sd 主要海報拍攝現場 http://naver.me/x1RVYdEw 團體海報拍攝現場 http://naver.me/I5lyE5E1 劇中主要角色介紹 http://naver.me/xwvoyxF2 主要預告拍攝現場 http://naver.me/IGvsYUJd 兩分鐘的精彩片段 http://naver.me/GcihmLr4 四分鐘的長版預告 http://naver.me/GoryPs4m 劇 照 (單張下載請洽官網) EP01 https://youtu.be/osHz9rbQdeE EP02 https://youtu.be/7rtzk5tB_Zw EP03 https://youtu.be/eeZr6CHqzZk EP04 https://youtu.be/OB5SYEin56g EP05 https://youtu.be/eB0p7RXWnC0 EP06 https://youtu.be/9wK8_sR1RU EP07 https://youtu.be/DXg5FXQxh0g EP08 https://youtu.be/SrvSOFzoXeE 原聲帶 OST1 NieN Wake Me https://youtu.be/t80Fxv2DaWo 標 題 EP01 2018/11/24 被來歷不明的惡靈附魔的孩子 EP02 2018/11/25 綁架孩子的神父們 EP03 2018/12/01 你現在是要我相信有惡魔存在嗎 EP04 2018/12/02 現實 VS 潛意識的戰鬥開始了 EP05 2018/12/08 惡靈的執著與 634 鳳凰會的危機 EP06 2018/12/09 惡靈的目標是一個人嗎 EP07 2018/12/15 擴大的疑心和崩塌的 634 鳳凰會 EP08 2018/12/16 文神父或將背叛 634 鳳凰會 EP09 2018/12/22 八年前的過去，秘密是該被揭開了 EP10 2018/12/23 EP11 2018/12/29 EP12 2018/12/30 EP13 2019/01/05 EP14 2019/01/06 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/11/24 1.862 2.237 2.2 EP02 2018/11/25 2.487 3.220 2.4 EP03 2018/12/01 2.019 2.178 N/A EP04 2018/12/02 2.411 3.046 N/A EP05 2018/12/08 1.889 2.308 N/A EP06 2018/12/09 2.278 3.011 N/A EP07 2018/12/15 1.726 1.927 N/A EP08 2018/12/16 2.003 2.619 N/A EP09 2018/12/22 EP10 2018/12/23 EP11 2018/12/29 EP12 2018/12/30 EP13 2019/01/05 EP14 2019/01/06 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 跟 播 11/25 起 KKTV 每週日、週一早上 10:00 跟播Priest 驅魔者 11/25 起 愛奇藝 每週日、週一下午 11:00 跟播驅魔神醫 KKTV (EP4 起限付費會員觀賞) EP01 https://www.kktv.me/play/00000364010001 EP02 https://www.kktv.me/play/00000364010002 EP03 https://www.kktv.me/play/00000364010003 愛奇藝 (EP3 起限付費會員觀賞) EP01 https://tw.iqiyi.com/v_19rr47h2ns.html EP02 https://tw.iqiyi.com/v_19rr4b0xnw.html 預 告 EP09 預告：八年前的過去，秘密是該被揭開了 https://youtu.be/7kUxkW8ErJE 本來是要把那些記憶還給你的，你想知道嗎？ 秀旻和恩皓過去的記憶終於被揭開。除此之外，還有另一個和兩人的過去一樣令人感 到震驚的祕密在惡靈回到這個世界的那天，整個事件發生的始末是什麼？究竟惡靈 和文基善神父、還有 634 鳳凰會之間存在什麼樣的孽緣？ 恩皓：我的身邊為什麼會發生些事？我想要知道原因 主教：我們到底做錯了什麼？ 秀旻：我有喜歡的人了，我真的非常愛她 神父：在我離開的時候，好像發生了什麼 恩皓：我想成為哪怕能多救一個人也好的那種醫師 修女：不知道該怎麼說才好，根本是悲劇 神父：即使不被允許，我也要進行驅魔 秀旻：我想要繼續愛她，要怎麼做才行？ 主教：對方可是惡魔啊 神父：我會救你，我們還是能回到從前的 秀旻：我剛剛到底夢到什麼了？ 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/OCN More detail Play content 製作組：李海民修女將在往後劇情進展發揮核心的作用，文神父為何會把吳秀旻和 咸恩皓託付給她、她又如何成為八年前所有事件的鑰匙，敬請期待她的活躍 來懷念下文神父，OCN 特別剪的：獻給文基善神父 https://youtu.be/c06lOMOtLPg 難過完來笑一下，EP78 充滿反轉(?)的驅魔儀式現場 https://youtu.be/HYLxldKpd1c 歡迎來喜歡延宇振的粉絲來專頁玩耍 https://www.facebook.com/yeonwoojin.tw/ EP10 預告：八年間交錯的命運，秀旻的選擇是什麼 https://youtu.be/Tae5Y8h1DS0 634 鳳凰會的創團成員李海民修女正式登場，隨著她的登場634 鳳凰會和恩皓身邊 的一切都發生了劇變。另外，不同於以往的惡靈開始漸漸露出真面目、操弄狠毒把戲 攻擊 634 鳳凰會，究竟 634 的團員們能夠安然無事的度過難關嗎？。頭推。希望今天不要卡XDD。OST1 喚醒我歌詞  https://goo.gl/zg939h。推推。推推等待中。西方的惡魔不接受協商，但是會接受交易~~。推推。其實我覺得這看編劇參考那一派別去寫 這概念太抽象了。推推~~~。開始了。你是什麼意思 你要我相信。我要讓你們恢復記憶 你們願意接受嗎。兩個都說要。原來是在船上第一次見面。最後一張票 XD。被買走了 XD。要去做醫療志工。這CP感。下班船一小時之後。電話裡聽來是鄭醫師。分零食 XD。要餵海鷗。一直錯過 是有沒有這麼衰啦。結果租到協力車 XDDD。秀旻都不踩 XDDDDD。怎麼感覺真相是殘酷的XDDDDDD。自願去醫中邪的病人。說是個鬼島。所以那隻被放出來候在那個島流連嗎。鬼島???。恩皓說他不信鬼神。這樣真的怪可怕的 QQ。恩皓會怕 一直拉著秀旻的袖子 XDDD。腿痛之外也肚子痛。結果秀旻跑最快。秀旻畢竟親眼見過媽媽被附魔。秀旻讓恩皓覺得很可靠 緣份從這裡開始 秀旻什麼都會。好浪漫呀。這兩個真是好有 CP 感。把馬鈴薯吃光XD。越抹越黑 XDDDDDD。好可愛啊。韓劇女主角吃的狼狽的模樣都會讓男主心動XD。秀旻媽媽也很喜歡星空。現實是吃的好髒XD。青春無敵XD 超有CP感!!。這兩個同病相憐 都從小沒媽媽。恩皓說求過神救她爸媽 但神沒有至少救回一個。秀旻已經煞到人家了。從那之後就不相信祈禱 相信技術 而且以後要去 NGO 服務。恩皓有事先回去了。秀旻一臉失落 XDDDD。2009 鄭神父未經批准進行驅魔 女孩死了 爸爸在教堂抗議。我錯過了！QQ. 他們有去委內瑞拉嗎？。鄭神父看來是比文神父更強烈的人。還沒有演到欸。恩皓說以後要去 應該沒去 秀旻不清楚。修女感覺是很睿智的人。修女應該是修為很深的人吧。恩皓去參加 NGO 的面試。秀旻也參加。兩個都有學西語。這兩個真的完全有志一同。這真的太浪漫了哈哈。約喝酒。因為我知道來這裡會遇見妳。秀旻說想和恩皓一起去 XD。一直撩妹。今天是愛情戲，畫面好好看。秀旻很會 但也真的很真誠。所以他們沒有在一起很久。專業是撩妹嗎XDDDDDD。秀旻 NGO 合格。恩皓也合格。秀旻不認真念書。他們好幸福喔。123 Stop 原來是文神父教秀旻的。上班上到忘了今天是星期六............ (唉。剛連上來。這幕感覺真好....。煙火總是來的剛剛好。和你在一起的話 不會被動搖 好像能成為好醫師。但為什麼沒有正面?????????????????????? (敲碗。機票原來是恩皓買的。煙火真的好美。正面等花絮吧。兩人好搭喔~~~。秀旻想帶恩皓去見文神父。怎麼畫面都是白的 閃炸我啦XD。訂婚以後 在國外服務一年。已經訂婚。在一起的時候 覺得自己變帥了 XDDD。文神父真的是秀旻的好爸爸。文神父TTTTT。明天和恩皓一起來聖堂吧。呃 所以是鄭神父偷的。感覺那年的重頭戲要來了。所以都是鄭神父鬧出來的事嗎==。所以應該是去聖堂時被附身。說要那盒子來封印他驅魔失敗的那隻魔。但鄭不知道裡面已經有一隻更可怕的。潘朵拉的盒子嗎?。鄭把東西偷回來。發現了?。偷出來但處理不了 一直有怪聲音 想自首但又怕。鄭神父真的很糟糕。哈... 被價錢嚇到。所以文神父因為不知道是什麼 就失手打開了嗎?。文神父包庇鄭神父。恩皓果然因為去聖堂被附魔 QQ。普通人會這樣直接進去嗎好可怕。恩皓呀 QQ。因為他犯的錯 還要別人承擔 那其他人也太倒楣了。那盒子裡的惡魔用幻聽騙她打開盒子。所以是她自己開的XDD。惡魔用恩皓爸爸的聲音要恩皓幫他打開的吧。所以如果不要偷出來其實都不會有事。是放在容易發現的地方嗎?。都是鄭神父啦 QQ。要是剛剛交出來也沒事。惡魔自己開門吸引恩皓。是容易發現地方以為不會有人拿嗎！。文神父也怕 634 會有事才包庇。恩皓被附魔了。神父發現不對勁了。有修女在耶!。恩皓會跟媽媽一樣嗎。恩皓 我會救她 我會讓你們能回到從前。這集真的讓人好無助喔 QQ。不會連他也被附身?。秀旻說他什麼也做不了 QQ。怎麼會連半個人都沒留下來?  @@。好怕秀旻做錯事。人碰到最可怕就是自己無能為力 什麼都不能做吧！。媽媽附魔而死 恩皓又這樣 QQ。秀旻說他要當司祭來幫文神父。那是不是就不能結婚了?。秀旻自願抹除記憶的樣子。他說要消滅世界上所有的惡魔。嗚嗚嗚。對不起 恩皓 希望你能理解。看推文秀旻恩皓好像甜蜜沒有幾分鐘嘛！QQ。同樣的場景呀天呀QQ這裡後勁頗強。記憶被改掉了 恩皓記憶中的秀旻全部被抹掉。所以秀旻從那天起穿起司祭服 進神學院就讀。我現在做的是什麼夢。現在記起來了嗎。現實中若有這對情侶簡直是登對到不行 我會要求拍照XD。今天好甜又好虐。覺得記憶恢復也好殘忍嗚嗚嗚。後勁超強~~~ 外型真的很登對XDD。因為真相總是殘酷的。在圖書館親親那幕好甜好美。延宇振有說過他的理想型是鄭柔美 XDDDD。他們真的好自然。沒能跟上首播只好明天補了 (看來文爸抹記憶不是沒原因。自願抹除記憶真的好傷 QQ。今天超級好看。自願的話 大概就會像文神父跟美妍那樣了。但感覺文神父的使命感比秀旻強烈。看完今天這集 我覺得秀旻應該還是會繼續當神父。還好恩皓沒有新戀情，不然恢復記憶更悲慘。圖書館親親那幕，畫面超美，我都想截圖了XD。想看吻戲正面等看花絮有沒有 XDDD。如果恩皓有新戀情 修女應該也不會願意幫她恢復記憶。有看到恩皓附魔片段...難怪 orz。預想到結局了 最美的遺憾。如果是這樣的結局 我完全可以接受。真的，這樣恩皓一個人啊！。想必秀旻也是一輩子守護了。雖然這樣的結局不流於俗還不錯 但還是覺得有點難過。後勁感覺會有。完全跟申代表作伴。應該是秀旻戰文神父戰死 恩皓在那時才知道實情 (?!。恩浩可以和美妍手牽手當好朋友。a大是想像劇情嗎XD 這個好像也很不錯。悲傷的愛情流傳千萬年 不還俗感覺更深刻。是啊 純粹想像劇情 不過...從片段看來 修女這麼強。金編果然是浪漫愛情巨匠 鬼怪這句真的寫太好 XDD。她真的能活到最後嗎 www。不過看完這集 下半部走向還是謎啊。這周大概整理個兩集 會開新篇章?。覺得後勁真的好強~~~。秀旻求文神父幫他抹除記憶 還說會一輩子當神父來贖罪 Q。對會開新篇章 文字預告有提到 我等等更新。下輩子一定要好好地在一起啊。能愛成這樣 真是夠浪漫了 (歪到哪去。所以鄭神父本來要收的那隻魔 是不是還在外面遊蕩。今天有恩皓被附魔畫面喔。一輩子作為神父贖罪而活  https://youtu.be/u5OhuGeujaA。剛剛看到片段 恩皓附魔狀態。這段看到哭 真的好無助 QQ。https://tv.naver.com/v/4849155。我的圖書館親親QQ。現在是惡魔要聯合攻擊634 還是其實那隻魔還在遊蕩?。這就不知道了 明天演出來才知道。其實這樣才讓文基善X彼得的人設更為立體 他得默默。扛下所有的事情才能讓身邊的人與教會正常運作。https://imgur.com/VJodtFO。雖然不能在一起 我還是愛這張圖 哈哈。感謝s大截圖哈哈，這畫面真的太美好。親親太美!!!。文神父不能上天堂 想來心好痛。不知秀旻能不能超渡之類的幫文神父上天堂。天主教有超渡嗎QQ。天主教沒有超渡這種概念 況且文基善是已經 "輸誠"。小小一個秀旻救不來的。推。突然發現咱們吳神父秀旻米迦勒跟隔壁棚車代表也叫米迦勒!。XD。https://i.imgur.com/vrkTFQz.jpg。終於等到正面照了 雖然沒有很正面XD。KKTV 上架囉。好虐心的一集...。鄭神父比想像中更惡劣 他是故意想放出惡魔的...。昨天聽很快 以為他偷箱子 是要做別的事 結果竟然是...。在驅魔室裡秀旻看到的那個血人是誰?。好虐啊 看哭了QQ。看不到HE的未來。那個滿臉血的是李慶成 惡靈本體 保導聯盟大屠殺主導者。不得不說這是今年我看過最淒美的單集...有種爸爸。看著兒子與心愛的人硬生生分離 愧疚到最後的旅程。看完這集 惡魔對秀旻更有執念吧。這件事說真的鄭神父才是始作俑者 文神父 QQ。而是還是兒子要求自己幫忙抹去記憶的 更傷。這及延宇振哭戲超強 眼淚大顆大顆掉 OST2 好好聽。連眼淚都會演戲。謝e大的正面照~~。OST2 李藝浚 - Light Me 12/29 公開。這集好精彩，解開了八年前的事情了。這集真的超好看 今晚秀旻要面臨選擇了。這集超無奈的，話說那個箱子本身也沒有點防範措施，說開就。開了，我希望秀民之後還俗，他本來就不是要當神父的，是。為了恩皓啊，兩個人的人生都整個打亂，出國從醫夢想打亂，。結果晚了近十年，論及婚嫁規劃打亂，如果沒有打亂可能都。當爸媽了，兩個人被耽誤了近十年啊。不過那個鄭神父偷了既。然後悔不敢開怎麼不自己放回去，還拖到人家來抓他了。還。有驅魔恩皓時應該把箱子拿來看能不能封回去啊，是因為被。偷過一次所以很難立刻再偷嗎？九年來惡魔是到處附身沒被發。現嗎？惡魔這麼執著恩皓，大概是因為恩皓放他出來了，秀。民進去驅魔房時那個沒一隻眼睛的男人是？朴日島客串？。文神父真衰，根本幫鄭收拾爛攤子，原來失憶是因為文催眠，。這個教會神父修女還要進修催眠XD，本來以為是驅魔後自己。失憶，之前還想說那怎麼會連交往時一起忘記。不知沒有神父身分是不能驅魔嗎？是會拿不到聖水之類的嗎？。那個男生就是之前說大屠殺的男生吧。喔喔是說幾十年前那位？想起來了，話說我覺得他跟男主有點。像。若還俗其實代表他就是騙文爸爸了 個人是覺得演這樣。我會對這部劇嘆氣 (我很愛他們CP 但更想劇情雋永XD。我覺得秀旻會繼續當司祭耶！。其實從訪談中會知道他們大概的走向 戰友可能性最大。秀旻會用一輩子來贖罪 是他自己對文神父的承諾。文神父當時也勸秀旻不要 但秀旻很堅持才讓他當司祭。請問哪裡有訪談？。秀旻當時寧願放棄跟恩皓的幸福轉當司祭 應該信念挺強。KKTV的開播特輯有提。不過目前記憶剛恢復 兩人勢必會天人交戰 (個人猜想。喔喔 是開播特輯呀 謝謝。應該頂多就今晚這一集兩人吵翻天這樣)。陷入天人交戰是必然的 論及婚嫁的感情一定很深刻。文其實也反對，記得文有說想把九年前的人生還給他們。秀民贖什麼罪？秀民不是為了保護心愛的人才當司祭嗎？。我反而覺得九年來文一直自責因為自己疏忽破壞了他們人生，。他希望秀民跟恩皓能好好過日子的吧，雖然覺得還俗也不好。圓，但不還俗又滿滿遺憾，覺得這部分開放式處理也能接受，。還有一種可能是他做了什麼教會開除他資格，那就不是他自己。主動了，因為這個教會明顯很限制他們驅魔行動，主教根本。反對驅魔，如果常常不經允許驅魔或是有什麼失敗，就有可。能歸咎於他，片頭那個鄭神父有說八年前曾是神父，但看他沒。有還俗意願，是不是就是被開除了。會吵嗎？我覺得恩皓應該是會感動吧？。鄭如果是被開除之類，跟偷箱子不知道有沒有關係。其實你看漏了不少東西 滿建議看完再寫 XD。是說我忘了什麼嗎？是指哪些劇情？。是看漏了哪些？。秀民贖罪劇情我真的一時想不起來，是哪裡提到他要贖罪，。贖什麼罪呢。文自責希望他們回到當年我記得是劇中有提過的，我去找找。秀旻跪求文神父讓他當司祭那段 贖抹除恩皓記憶的罪。喔對了文好像有說希望秀民繼承遺志。繼承驅魔使命。推爆。在今晚的直播文前爆了 真開心。這部劇情真是好意外的越來越好看 難怪演員會說可當成。十六部電影來看。每集都好精彩呀。我找到贖罪了，是我的愛奇藝tv版又跳進度了所以沒看到，。謝謝w大。愛奇藝會跳 @@ (這部都在KKTV看的 比較像真的1080 XD。一直覺得ck大的疑問有點奇妙 原來是跳掉沒看到 XDDDD。愛奇藝這是甚麼奇怪的 OTT XDDDDD。當初覺得ck大的問題奇妙+1 可能要漏掉五分鐘的那種 XD。通常是跳秒，不過有時候跳會沒注意到，之前電視棒重灌很久。沒跳了就以為好了，只有tv版這樣，可是我的電視棒灌愛奇。藝其他版本又很容易當機，其實我覺得可能是我電視棒問題。不是愛奇藝問題，因為其他軟體也會當，今天看時就一直三。不五時卡卡的= =。閒聊文也有一位愛奇藝苦主說會跳秒 XD。愛奇藝TV版真的會跳播！最近播放都這樣 跳完還會跳回去。嗚嗚嗚嗚這集超精采 我太希望這兩人在一起了 現實中也想。當時聽到延宇振說理想型是柔美 還說想一起拍愛情劇 還覺。得終於可以實現了 結果QQ。愛奇藝的Priest好像是隔周轉免了。兩個人的回憶裡面好配啊～ 之後兩人怎麼抉擇 感覺都好虐。XD。補中字推～好虐但是好好看。另外一切始作俑者鄭神父阿！。自己死了就讓文神父擦屁股，真是夠了。鄭神父感覺真是個軟弱之人，他說驅魔不求名利，但是當。不被上層認同他根本完全不能接受。所以他不求名利求認同。，信念真不堅定...。另外這集有新疑點耶，就是1.惡魔說秀旻要離開才會好（。我瞬間以為是秀旻命中帶刑剋XDD）2.文神父說秀旻一開始。就不能當祭司。這兩個疑點感覺跟秀旻的身分有關。1. 惡魔那事是要誘導秀敏去死的話術 2. 說秀旻不能當。司祭是因為媽媽和恩皓都被附魔 惡魔會以她們的樣貌迷。惑秀旻 這會是秀旻的弱點 -> 事實是秀旻也真的被化成。恩皓的惡魔的親吻拉進水裡 差點送命。Loveline終於出來了。w大這樣解釋也是。不過我一直很在意秀旻的身分就是了，。覺得是還沒破的梗。之前他們對話讓我一直有一種秀民惡魔是不是曾經有「非對。立」關係的懷疑