劇 名 鋌而走險 / 理判事判 / 李判謝判 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份卷宗消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進卷宗裡， 你不要被留下案底，來讀卷宗怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視卷宗為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常的冷 靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查卷宗裡的蛛絲螞跡後才寫下判決書，是憑 藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的裁判高手，有著冷靜的頭腦和 溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟卷宗的李敬珠、 針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援手 既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面，將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對要 親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李敬珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 原聲帶 OST1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/zFd1JqM7mFI OST2 沈揆先 (Lucia) 就這樣 https://youtu.be/5OqdaAtt2PE OST3 Taru (樂隊 The Melody 前主唱) Tok Tok https://youtu.be/rj2wvgBUWzU 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.2 7.7 7.5 8.0 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 6.0 6.5 5.7 6.2 EP06 7.5 8.5 6.0 6.5 EP07 6.7 8.0 6.0 7.2 EP08 6.6 7.8 6.0 6.2 EP09 6.6 6.9 6.2 6.5 EP10 7.3 7.5 6.6 6.8 EP11 7.1 8.2 6.6 6.3 EP12 8.2 9.1 6.9 7.0 EP13 6.4 7.5 5.2 6.3 EP14 7.9 9.0 5.9 7.1 EP15 6.6 7.6 5.6 6.4 EP16 8.1 9.2 6.0 6.6 EP17 6.8 8.2 4.4 5.8 EP18 7.4 8.6 5.1 6.3 EP19 5.8 6.5 5.6 6.1 EP20 7.1 7.9 5.9 6.6 EP21 6.0 6.8 5.1 5.9 EP22 7.1 8.3 5.6 6.3 EP23 7.6 8.9 5.3 6.5 EP24 7.9 9.2 5.4 6.7 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 名場面 要是又在法庭上脫法袍的話，我就是謝法官的女人 https://youtu.be/CUNXkfUOR28 只有李法官鎮定下來，法院長和首席部長才能好好說話 https://youtu.be/Ka_gPC0TFrc 你該不會對我還有其他想法吧？難不成真的想當我的女人？ https://youtu.be/fCPsf5uDulI 謝法官為什麼這麼關心崔敬鎬的案子？ https://youtu.be/8IWe0v8_2Ys 若你對李法官是真心的，就讓她好過一點不是你的話就否認 https://youtu.be/zaRRc232DnA 連一次都沒有懷疑過那是誤判哥哥，對不起 https://youtu.be/ptLZxhp_Ck 聽你喊我媽媽，真的覺得很不可思議 https://youtu.be/EJVrxaS09Fs 謝謝你，託你的福才沒有讓哥哥到死還背負殺人的罪名 https://youtu.be/UmEikJyKyo0 就今天一天而已，我們一起上班吧 https://youtu.be/ItvCk9nF8iY 我沒有覺得你不可理喻，這個眼神像是覺得你不可理喻嗎？ https://youtu.be/qJcsIQI8ArU 謝法官呢？他說他要回家與其讓你受傷，不如讓我不安 https://youtu.be/1mfnyH78zpM 眼鏡看起來讓你不是很舒服 https://youtu.be/UJFjv45t_vc 法律存在的理由，是為了聆聽社會上弱勢群體的聲音 https://youtu.be/tkyTe4g6a_s 你對韓俊的是怎麼樣的感情？我只是突然覺得很好奇 https://youtu.be/fX77fFbxpuc 與其用眼淚哭訴你的委屈，不如把這些寫成訴狀吧 https://youtu.be/k5bvrLfilv8 世羅只是我的家教學生我又沒問你這個 https://youtu.be/ArqA96060gc 這不是結束，而是開始 https://youtu.be/dulIQfdI1TQ 不只是前輩的心情重要，謝法官的心情也同樣重要這樣可以嗎？ https://youtu.be/3b1DwDb7r5w 現在看起來也不難看，有點可愛你是要說漂亮吧？ https://youtu.be/ZlXiJXv7DuU 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile (手機用) E2324 先公開：外冷內熱的以賢細心照顧累到打瞌睡的敬珠 https://goo.gl/ezgrMG 以賢：你要去哪裡？ 敬珠：沒什麼 以賢：是覺得丟臉嗎？我什麼都沒看到 以賢：我也剛好要回去要吃口香糖嗎？ 鄭判：李法官、謝法官，你們也加班嗎？ 賢珠：嗯 鄭判：我剛好有話要跟你們說 E2324 預告：試著去面對吧以賢用來安慰敬珠的一句話。 https://youtu.be/ij8Y2VZ57qE 敬珠：為什麼沒有把證據銷毀，甚至還保存到現在？ 鎮明：我記不清楚了 敬珠：當然要把證據銷毀呀，(保管到現在)你覺得像話嗎？ 以賢：如果兩個都不是的話，那麼兩個都必須被懷疑 字幕：揮之不去的疑心裡，升起的一抹真實 明熙：如果時間能倒流的話 以賢：我也覺得那是一場最讓人感到心痛的判決 敬珠：以後還還會發生什麼事，讓我覺得很害怕 以賢：因為害怕就逃避的話，真相會永遠被虛假所掩蓋，試著去面對吧 提 要 餘下兩週的劇情裡，將上演衝擊性的大反轉，主角們將面臨陷入極大的混亂 之中。另外，不論事實是什麼，敬珠、以賢、韓俊、鎮明、明熙等主要人物 的命運又該何去何從，還請拭目以待 劇 照 不帶血色的蒼白面容、就這麼暈過去的敬珠和焦急溢於言表的以賢，到底在 既堅強又能幹的敬珠身上發生什麼事？讓她昏厥的理由又是什麼？新的衝擊 反轉事實引發人們的好奇。 https://i.imgur.com/WbxhHiq.jpg 敬珠爆哭的理由是什麼？透過今晚播出的內容，敬珠將面對始料未及的驚人 事實，而不只是敬珠，本劇所有的主要人物都將出現反轉金佳英事件的真 兇真的是都鎮明嗎？將敬鎬推向死亡的人到底是誰？敬請鎖定今晚的直播 https://i.imgur.com/WT0A4Ll.jpg 韓俊和敬珠這氣氛是怎麼回事？自對父親言行感到反感後，只向敬珠坦露 自己的心，對敬珠的照顧可謂無微不至。堅信金佳英姦殺事件的真犯是自己 父親的韓俊，又因為敬鎬的死對敬珠感到抱歉，兩人的關係該如何走下去？ https://i.imgur.com/o93EtCc.jpg 題外話 以賢終於抱到敬珠，不過是昏厥的敬珠，都想為這對多舛的情侶掬把淚了。 編劇呀，來點甜的要求已經很低了，不要只讓以賢抱昏倒的敬珠呀暈 。推推XDD 題外話完全是我的心聲。先公開以賢說我什麼都沒看到有夠好笑XD。以賢超壞 XDDDDD。推~!。簡直此地無銀三百兩 XD。靜珠就是知道他有看到所以才想趕快逃離XD他還故意說XDD。是說鄭判要說的就是關於反轉的事吧@@。推!!。其實不知道鄭判要說甚麼 XDDD。感覺是來推動主線劇情的。好了 不是否定句。XDDD。有必要的話 我可以提交證物。夫妻到底演哪齣XDD。為什麼將證據保存至今。證物是當時證人搶走的嗎。我真的記不起來。他還是說不記得。議員有點可憐XD都不記得自己做什麼。我跟明熙結婚以後 再也沒有喝過酒 不過十年前那次。議員沒有說謊啦XDD真的不記得。我是真的不記得了 政道呀 我也覺得我要瘋了。那為什麼至今還保存著證物。到底是什麼原因...。在此對國民致歉。讓我這樣待一下吧。你這像話嗎。教授看起來悔意很深的樣子。該不會是明熙吧。無法理解 議員為什麼留著證據。你覺得是議員嗎。兩個人都應該被懷疑。媽 進房吧。這到底是怎麼回事。檢查都正常。教授有病?。你媽是怎麼回事。喔喔。剛剛在法庭明明沒事。你媽要是有什麼三長兩短 我也活不下去。議員真的愛教授。議員真的越來越白。剛剛醒了嗎。我過去。韓俊戲分好多...。我有話要說。別這樣。我告訴你我脫法袍的理由。甚至還交換戒指欸。上一代的愛情故事。政道知道鎮明很喜歡明熙不忍搶。你很好奇我嫁給你爸的理由吧。換戒指那天 政道離開後 鎮明喝了酒 然後就亂性了。有夠悲劇...。為什麼偏偏是我 是我給明熙的爸爸宣判。可是其實他跟以賢說這個真的很狠 當初真的結婚 以賢就。不會出生了 而且爸爸還很後悔的樣子。上輩的孽緣。以賢心疼爸爸之餘 自己應該也很難過吧。試著去面對吧。謝判難道每瞬間都自信面對嗎 每夜每瞬間都感到害怕。是以賢要敬珠去鼓勵韓俊的。以賢真的很成熟。今天沒廣告 劇情太多嗎 XD。想看以賢的內心戲啦 都給韓俊演。上一代的戲演太多了。喔喔喔有保險櫃?。想看以賢！。不是教授殺的XDD。燒那張是什麼啦。燒的是判敬鎬 20 年刑的判決書。喔喔謝謝~。不會今天停在靜珠暈了吧。這段真的此地無銀三百兩。性侵犯的信說 有人指使他殺敬鎬換用精神衰弱輕判。今天會知道是誰指使的吧。但那信是教授給的..。這樣還生活在同一個屋簷下，真厲害。....所以是教授指使的???。你會這樣 都是我的罪。真是這樣的話，教授真的很壞。目前感覺的確像這樣..。不然靜珠不會這麼崩潰QQ。性侵犯的律師當初議員也說是明熙要幫忙找的。只是那時候大家都不相信議員。而且有見過性侵犯的就教授了...。現在看起來議員可能真的是受教授所託。才去拜託政道出律師。議員真的像好人 希望他沒強姦。剛剛議員坦承不諱 他是真的不記得發生過的事。議員白的發亮今天。教授現在黑得發亮XDDD。性侵犯的信 你覺得是誰指使的 你有什麼看法。以賢要敬珠帶便當去給韓俊。還告訴敬珠韓俊愛吃的便當店。吃吧 前輩喜歡的雞蛋捲。三角戀快點結束啦。議員的案子分給韓俊的同事調查了。好短的便當戲。以賢去找教授。恩看到信了....。教授怎麼會直接放桌上。那信看起來是明熙寄的...。教授今天辭職。世羅...。是羅只是用來告訴以賢教授辭職用的。教授是想幹嘛?。議員的白了徹底。世羅的功用真的好....XDDD。我想休息。一直覺得女二很沒有存在感XD。以賢去找性侵犯 好聰明。敬珠呀 你沒有想問我的嗎。要坦白事實了嗎。你有寄信嗎。那傢伙沒有遵守諾言。為什麼大家要一直懷疑議員性侵?。果然是教授...。看來真的是教授..。............OMG 為什麼要這樣QQQQQQQ。天呀 我要是敬珠也暈了....。他對靜珠哥有深仇大恨嗎。對敬珠來說 教授是她的天 是她的人生導師。教授真的是壞女人我暈。不會下毒吧。教授當年和景浩說過什麼吧，才被滅口?。所以這一切 都是你的錯。為什麼明明知道不是你哥 來判他20年。金佳英是你殺的嗎。阿 為什麼是多打的。但教授是真的以為金佳英是議員強姦的。是教授殺的..............。她還活這˙阿QQ。.......................。告訴我那不是真的。我現在衝擊中...都被我們猜到了。敬珠太可憐了 莫名其妙沒了哥哥。韓俊知道真相也要崩潰了吧。st大最早猜到是教授殺的。不是阿 教授殺她幹嘛QQ殺了靜珠哥又要幹嘛。天呀......................................。哈哈真的被我猜中了哈哈。我的天這劇情實在夠震撼。敬珠不暈不正常 暈了才是人 教授太可怕了。教授現在說出來是想怎樣。omg 這是我第一次看到反轉這麼大的劇。雖然一直懷疑他，但真的是還是很驚人....。而且在敬鎬入監後 還那樣跟敬珠相處 好可怕。只看到結尾，結果結尾好像把這集的雷爆光光了 冏。st大說是教授殺的,當時佳英被車追只打給爸爸不打給警察,。被兇手拖上車就都能說是女性犯案了。為什麼教授還讓性侵犯去挾持靜珠?一陣衝擊和混亂...。雖然教授指使性侵犯這一點理論上來說是最合理的犯人。笑不出來 這算人面獸心嗎 好可怕。到底為何  真的很恐怖。但對靜珠實在是太殘忍了。這什麼可怕的劇情 不過今天居然就真相大白了。順便解了一開始的梗 刀是教授給的。刀子削蘋果那兩場戲我就覺得有什麼暗喻。今晚睡不著了 太驚悚。結果劇情是往最殘忍的地方走，靜珠相信了10年的人生導師。一夕之間成為害他哥哥失去自由、清白和生命的人。議員也知道是教授殺的,廢掉車子買景浩去頂罪。性侵金的真兇出現了嗎?。難怪法庭上問他會是這個表情。挖賽 今天也太精采XDDDDDDDD。她還因為這樣恨了哥哥十年。我要明天早起看中字XDDD。好崩潰...雖然有猜到但還是覺得這樣演很恐怖。佳英那天月經來,沒人會性侵吧。怎麼覺的結局可能會是幾年之後...。這個衝擊不可能短時間好起來的。性侵沒在分這點的吧..。性侵目前還不知道是誰幹的。今天劇情整個狠滿 狠恐怖..。但反正教授是以為性侵佳英的是議員，才殺了佳英吧？。這點沒錯。照這個走向我們期盼的粉紅應該不會有了嗚嗚。教授以為性侵佳英的議員。以為是他幹得為什麼就要殺了她。粉紅是什麼 這部看來已經灰飛煙滅 這種情況下 沒人有閒。情意至談戀愛。稱讚一下靜珠倒下去的畫面蠻美的(喂。這禮拜案子破完 下禮拜靜珠和以賢可以放閃嗎。我恨編劇嗚嗚 兩個人可能最後相視而笑...。要幾年之後了吧 這氛圍不太可能談戀愛。恩斌為了這一幕讓拍攝現場完全肅穆。結果播出只有幾秒QQ。粉紅已再見，連擁抱都得靠靜珠暈倒，最後一集有牽手就不錯。演得很好 倒下去之前的表情。嗚嗚嗚嗚。就算以賢的守候讓她感念在心 開花結果應該也是幾年後。真的要幾年後的fu。靜珠真的滿倒楣，完全是被掃到颱風尾，這下連人生的根本信。韓網留言爆量XDDD。念都要動搖了，相信了10年狠狠被背叛，還能再相信誰？。敬珠應該崩潰了。以賢和韓俊也很可憐。明天開場還是暈倒的戲啦。編劇真的很敢寫，太驚悚。父輩孽緣。終於知道為什麼編劇不讓他們早點在一起。是說以賢的十字路口應該不會演了吧。教堂那裡 政道沒走 那會娶明熙 就沒有韓俊和以賢。當然教授也不是現在的樣子。我覺得我也想明天超早起看中字 等不到中午..。這戲把女主跟男二虐慘了...。以賢也慘呀 不過是相對不慘一點的。還寧願以賢跟靜珠早點在一起，這時候至少可以抱著安慰她。韓俊崩潰程度一整個不亞於靜珠。當然阿~居然是老媽幹的。真的是很妙，虐慘男二和女主，男一倒有點像工具人了...。抱著安慰的劇情我覺得明天應該有就是了。動機最好能說服觀眾，不然真的很想揍教授。我也覺的主角是韓俊= =。以賢身上完全沒主線劇情。完全是工具人QQ。以賢戲份真的好少...。我喜歡正面緊抱痛哭的劇情~ 但現在來看痛哭也沒有思慮粉紅。的餘地，真的很不佳。男主是來破案的 女二是來提示的。難怪東夏選這部戲出演 完全搶走主角風采。皮諾丘就算虐慘，戀愛線還是持續進展，現在看來好像還更好。替宇振QQ 沒主線至少讓他談個戀愛，結果也沒有..。今天看到先公開其實有點不開心，總是放一堆小粉紅欺騙我。們...。教授還讓韓俊接近靜珠 也不會反對韓俊喜歡靜珠 很難理解教。授的思想。她覺對知道韓俊喜歡靜珠，教授該不會是心理變態。我覺得教授自己接近、疼愛靜珠，但私底下讓性侵犯挾持靜珠。教授的動機希望能好好交代。指使殺害景浩，到頭來卻對靜珠說出真相，狠傷她一把，真心。始作俑者完全是教授呀。她就算交代動機也無法白回來了。崔爸不會是做出對不起教授的事,教授復仇?。實在不解，能夠沒事般面對靜珠也真不愧是強心臟。我不覺的她能白 但動機要合理有邏輯。到底是什麼深仇大恨要這樣對靜珠。她如果是因為仇恨做出這樣的事，我還是不能原諒她。那張順福的案子是誰指使的?。劇情一開場很適合VOICE。我覺得是議員覺得是明熙殺人 議員為了保護明熙而指使的。復仇也難以漂白，教授黑到只印證了以賢的話，查案時所有人。都要納入懷疑的對象，人類居心叵測難以預測。。當然議員此舉能保他愛的女人 也讓自己背景無汙點。真的XDD 以賢真的厲害。w大你說的應該是對的XD 議員真的也是愚蠢的愛。這樣以後韓俊怎麼面對靜珠...還要花時間演。老婆殺人的話 他也不用選了 誰會投票給他。恩恩 真的是悲劇到不行的劇本設定。那到底性侵犯是誰啊？劇中出場的人物中到底還有誰能性侵?。下集預告感覺還要找教授的把柄才能定她罪...。如果說現在突然冒出一個從沒出現過的人說是金佳英的真犯。會很令人傻眼耶，毫無鋪陳就出現了。根本就沒性侵,偽裝成性侵要讓景浩頂罪用。當初要性侵犯殺敬鎬的那受刑人有無可能是性侵佳英的人。但那個身形真的看起來不是議員。我也覺得可能沒性侵。10年前性侵犯還是個少年，不會是大叔吧。只能教授自首了。韓俊現在可能要負責大義滅親。看起來教授沒有要自首的樣子...是要拖多久。嗯 覺得不想思考了 等編劇..。或是議員有看到教授殺人?。今天有一幕以賢爸問議員到底是誰 議員死不說 以賢爸逼。問 該不會是明熙 議員似乎是默認了。今天沒辦法跟直播，但看到各位的討論覺得一股怒氣都要衝上來。了 (`皿′)。可是這樣很難解釋 性侵的人不是議員 那開著1371的車的。議員 難道路邊停車醒酒 車子就被人開走去跟佳英嗎。教授!。所以她才用拖的把佳英拖上車,佳英才沒簡訊說兇手是誰,她。不知道教授要殺她。我猜性侵犯是議員 殺人犯是教授 這樣韓俊這角色好像太崩潰。了。議員:我哪裡像性侵犯啦。教授是看到車停在那去看才發現佳英受傷昏迷在車上 不是嗎？。議員就算真沒性侵，他指使性侵犯去殺崔景浩，也成殺人犯啦。教授一開始沒有要殺人,要殺的話直接撞死。失手?還讓屍體。曝光?。但議員看起來也不像無辜的，他總不會像購物王路易一樣中途。被攔車吧？瞎瞎瞎~。好吧 現在的期望是不要為了反轉而爛尾。不管事實如何，最慘的應該是韓俊，父母罪孽太深重，對靜珠。但我想這樣演 應該是編劇一開始就決定好的。一家就只能成千古罪人。是誰指使性侵犯去殺敬鎬還沒確定喔。是啊~但反正指使者仍脫離不了這一對夫婦就是。一股怒氣湧上，除了教授的行為實在太扯無法理解, 令人不寒而。慄之外。  剩下幾集時間有限，又要破案又要大義滅親, 沒有時。間讓以賢靜珠好好發展了，而且除去和靜珠之間的聯結，以賢這。角色的功能突竟是什麼呢?  人設說的人生十字路口，內心掙扎。的部分都不是在他身上。  每周預告一直騙我有小粉紅但也沒有。Q_Q。女主是教授。這對夫妻和敬珠是上輩子的仇人嗎 人生被這對夫妻毀了。有種要爛尾的感覺了……。agb korea ep25/26 -/7.3 seoul 7.1/8.2。不會性侵佳穎的人是金柱亨吧.....。ㄟ，對吼，都沒想到這個人。議員真的知道是教授殺的，法庭上還幫她擔證據從哪來的責。任....這真的是魚死網破的劇情...兩敗俱傷。教授保險箱的密碼好像是1371 XDD。教授動機希望今晚可以解釋清楚，現在跟靜珠講的目的是啥。指使挾持靜珠又為了什麼，感覺跟教授爸的案子有關。明熙爸原來是犯了死刑的罪。不能理解為什麼要金柱亨挾持靜珠?本意不是要傷害靜珠吧。還想看以賢靜珠快樂的法院生活，可不可以早點收完主線..。以賢這個角色的定位就是輔佐靜珠吧@@然後傳達出法官信念。本劇裡面最理性的人就是他，也是最可靠的人(泣。雖然還是希望最後能給他多一點內心戲的機會，但好像機率。很小...。https://www.youtube.com/watch?v=0qGXuYBm6p4  新花絮。劇名應該改叫劉(柳)判事。哈哈哈 這樣就直接告訴你兇手是誰了就不好玩了XDDD。戲份最多的是教授。唉誰叫故事是建立在韓俊一家人身上。製作組說今晚還有重量級內容要公開...最好趕快交代動機。教授為了報仇,佈局10年。以賢爸會不會還有故事?  (能夠讓以賢站在十字路口 ?)。教授爸如果是冤枉的,教授應該是做律師。以賢爸如果還有故事演得完嗎QQQ其實以賢爸本來就不是主。要角色，看海報就知道了XD。人設可能有改掉，因為時間真的不太夠。其他配角人設還很多沒演，所以應該是有修掉劇本內容。其實不是很想看老人的三角戀...花太多時間演他們的故事。希望今晚這集就解決掉所有謎團，最後一周就讓教授接受。懲罰，然後其他時間應該回歸一下法院生活吧。解決事件後 來個五年後之類的。同意XD這個氛圍應該結局是幾年之後了。不然短時間怎麼可能消化這個衝擊。然後真的上我們點甜蜜吧 不要浪費延宇振 XDDDDDD。內向的老闆就完全徹底使用 XDD。會有甜蜜劇情嗎QQQ我完全不抱希望了現在。欸可是事件過後他們應該還是要繼續當法官吧。突然演個幾年之後那他們中間在做什麼XDD。好想打電話給編劇...請他留整整一集給以賢和靜珠。最後靜珠暈倒那裡我已經蕊N次XDD覺得是靜珠看到以賢來了。努力堅持不倒下的意志力瞬間瓦解。一直強調以賢的"可靠"，這裡就顯現出靜珠對以賢的依賴。看完中字，這部戲粉紅的極限大概就這句”李法官你也有可靠。的人(我）”XD。好哀傷QQ靜珠只是笑，也沒明卻表示阿阿阿。最後半小時變5年後,敬珠升級主審法官審案,以賢在下面看,。然後相視笑笑嗎？。這集也太震撼 這反轉實在...。不過教授為何要殺金佳穎不太懂。恐怖的是 她居然就這樣和靜珠好好的相處這麼多年。即使以為是議員性侵金佳穎 為何一定要殺她??。不過延宇振這齣戲都要完結了 我還是覺得這位男主角在。打醬油!!!!!!!。要甜很容易 像這樣“教授當庭自首 敬鎬無罪 敬珠以賢。到塔位前告訴哥哥 以賢告白說他可以等敬珠 大概三年後。以賢當上最年輕的部長 敬珠是他的右陪席 敬珠和以賢從。同事升級情侶 劇終結婚 韓俊當伴郎 kiss happy ending。”這樣編就好啦 XDDD。其實不會欸 以賢是敬珠重要的支柱和夥伴。W大 XDDD希望真的這樣演哈哈哈。我覺得以賢角色頗重要的 而且很多細微的表情 延宇振演。的很好。會覺得他打醬油是因為他身上真的沒有任何主線吧。靜珠沒有以賢撐不到現在吧。今晚應該會更強調以賢對敬珠的重要性。但真的有點討厭編劇讓男二太出彩。對這麼深的心傷 時間是良藥之外 有一個可以自在隨意傾。訴的可靠支柱同樣重要。每次靜珠都會跟以賢傾訴，以賢總是在一旁給她力量。蠻感動人的哈哈 雖然以賢的角色跟一般的男一不太一樣。我尬意這種的 XDDD。我也尬意XDDD但靜珠都沒主動表示實在讓人心焦。而且這集看完還是覺得他們是三人行...中間總是卡著韓俊。以賢要不要喝點酒,衝動地親下去啊,一回生二回熟。以賢你沒有別的朋友嗎？。我覺得不太可能有這種橋段啦XDD編劇的風格很明確。拖這麼久都不讓他們在一起編劇有他的用意吧..。希望不要只是以拍檔做結局我會氣死。不要最後以賢和別人結婚,我都可以。萬一靜珠跟韓俊...XDDD。我不能接受靜珠和以賢沒在一起...那前面看了什麼QQ。靜珠800年前沒和韓俊一起,800年後也不會。絕對不可能跟韓俊XD韓俊媽做了這麼可怕的事怎麼可能。是說教授先懷孕才結婚,怎麼以賢會比韓俊大?。以賢有比韓俊大嗎?從沒注意這件事XDD。教授先懷孕才結婚的話韓俊應該會比以賢大吧@@。兩人同齡。以賢爸馬上也娶妻生了以賢也是很奇怪XDD不是很愛明熙嗎。韓俊和靜珠司法院同期,以賢沒有,還是以賢沒當兵?。以賢有出國念書。同齡?如果不是bug就是明熙說謊。說謊的話，那韓俊是誰的孩子?以賢爸的?XDDD。說謊是指不是先懷孕才嫁議員。可是議員也說那天他們喝了酒，然後...。不會連這個都搞不清楚吧XD。真的喝醉是不行。政道可能本來有結婚對象吧 我覺得他和明熙有像私奔 XD。以賢媽：都沒人關注我是誰 XDDD。明熙以前看起來是真的很愛政道。議員除了酒後亂性應該還有做對不起她的事。可能那時明熙知道爸爸的仇人是都家,才嫁議員。韓俊有可。能是政道的??不行,這樣3集演不完。我覺得以賢這角色設定有點可惜 雖然有在推動劇情。但是或許我貪心一點吧 對於他的故事也想知道多一點。以賢是領養的?。XD大同感QQ想知道他的故事，但現在看來是沒得演。h大如果再演身世梗會演不完XDDD。以賢應該也會知道自己是領養的,不會有什麼出生的秘密。這部後期會不會爛尾阿。若是領養 以賢應該早就知道了(連這都沒說過 哈哈。這部戲就真的很認真的在解當年的殺人案真相。爆!要看今晚內容是什麼XD。我們想看的都不演一下QQ。反而教授一家人到後期著墨較多~~~~~。不管怎麼算,韓俊和以賢就不會同年。我完全不想看教授那家人的故事...但又是主線的關鍵。同齡都 (32歲) 是之前韓網報導的 就不用去想他們的身世。之謎 司法研修院不好考 以賢考第一年就上 韓俊不一定呀。而且他應該是本來沒想考 是三年後為敬珠 (29歲) 才去。考的 所以和敬珠是同期。而且這是迷你劇 再加身世之謎可能要再多一倍集數才夠 X。DDD。韓俊和靜珠同期沒問題,因為要先當兵,看來是以賢沒當兵。樓上就不要再深究這點了 XDD。如果以賢是領養,就很好理解他在感情上小心翼翼還不敢說。出口。去看先公開吧XDD以賢居然抓手XDD。都要結局了怎麼還有一種日日劇的fu。摸個額頭都覺得好粉紅XDD。粉紅真的太少 我標準都低超級多!!!!!!!!。46秒QQ...該不會今天感情戲進展就這段而已XD。嗚嗚有粉紅就要偷笑了QQ 這段應該還有後續吧。韓網留言：終於抓到手了，什麼時候要擁抱?XDD。這齣戲到底一開始有沒有說有愛情線啊!!!!!!!(哭。還有問他們什麼時候要交往。大家期盼的都是一樣的事。記者會有說!!!但宇振說愛情只是輔助。人物關係圖兩人是雙箭頭，箭頭上面寫李判謝判...。第一集都說要當以賢的女人了，這種台詞就是暗示有愛情線。也太輔助!!!!!!!!!真的很輔助........。但每集都有粉紅已經很佛心了XD 只是關係一直未確立讓人。很著急。先公開好甜 以賢開始展現他“男人”的一面 GJ。其實也算有抱到啦 雖然是昏倒的 XDD。今天好忙 韓網新聞都還沒看 XD。今天新聞只有一張新劇照，說韓俊和以賢的友情更加深了。另一個新聞是製作組說今晚會公開重量級內容。應該就是教授為什麼這麼做吧。希望先公開有後續XD。好吧,如果是以賢和韓俊,可以。不敢看推文，不想被雷，但推推推。不知道大家有沒有發現以賢的手機有存洪珠的電話。劇租手機原來是交接使用喔 XDDD。哈哈哈真假~不過看到他們的通訊錄不會只有一個人的手機。才貼近現實，有些劇的主角手機總是只有兩三個人的電話。超級不真實。以賢那隻看來是各劇男主角拿的 裡面應該有 sbs 近期水。木劇女主們的電話 XDD。笑死XDD難怪我有看到一幕有記者的電話，只是沒注意看名。字~靜珠手機也很多號碼XD。是指號碼還是名字?。名字!。存名字 寫SBC            (南洪珠記者)。看到的時候 還以為自己看錯 倒回去看了一下！哈哈哈。是 EP25-26 嗎 想找來看 XDDD。補圖  https://i.imgur.com/VOqlh3k.jpg  XDDDDD。今天才補完中字 有猜到一直搞神秘的教授是兇手....。最後靜珠昏倒的神情真的太美....然後終於擁抱了 XD。對 終於抱到了 只是可惜是暈倒的 XDDDDDD