和老婆一直追到14集都是非常興奮的 然後就..結束了 所以我要趁剛看完不到一週發個文 不然我肯定馬上忘記這部戲的劇情 唯一記得的應該就只剩下 1.甩巴掌 2.你好討厭(對話) 3.給我下跪 我沒看過漫畫 所以以下就單純討論此劇劇情 其實這部戲一開始給人的感覺還是挺震撼的 一個首抽極其悲慘的人生 換成現實生活中任何人應該都會就此倒下 被退學爸爸被討厭的人撞死對方有錢有勢坐牢 但儘管如此 前幾集就直接用力的刻畫出朴世路對於堅守原則的個性以及打不倒的強健精神 這一條線絕對是支撐我看下去的主因之一 另一個則是秀娥這條代入感極強的角色 相較於誰還能比我慘的首抽 秀娥反而比較貼近一般窮困人家的設定 因緣際會下得到一份獎學金 為了生存 不惜利用別人/耍手段 但卻也在自己的工作盡心盡力一步一步爬升 這個角色肯定是這部戲中最有人性的一位 其他角色就稍微提一下 以瑞的設定擺明就是為了拯救朴世路出來的 20歲不世出的行銷天才 可以說有了她才有了這部戲的結局 但她對整部戲的連結也就只有對於朴的愛 頂多加一點對媽媽管教的叛逆 除此之外她可能比秀娥更表(對於根秀那支線) 張根原演的真夠壞 雖然角色設定跟喜憨兒沒兩樣 但不得不說沒有這個角色這部戲也演不下去 後面兩集一下白一下黑就不說了 我只說前14集 昇權跟賢伊的角色我很喜歡 有一些話和背景故事的搭配的確強而有力 但人物的描繪還是少了一點以至於我剛才還去查他們叫什麼名字XD 這兩個綠葉其實大部分也就只是為了更凸顯朴世路另一個個性重情義 剩下的功用個人感覺不多 東尼就不說了 我根本不知道這角色出來幹嘛的 只因為他有有錢的奶奶? 那個被發現有錢後就開始穿很瞎趴衣服的奶奶? 這又再一次證明朴世路的貴人太多 其實對於一個出社會幾年的人來看就好 不用太老 就會覺得這部戲過度理想化的誇張 如果一個人只靠信念跟努力就可以成功 那這個世界會變得簡單很多 劇中沒有重點描述的是 朴世路對於金融市場的遠見(貴人虎進) 對於經營的拿捏(貴人以瑞) 對於投資者的青睞(貴人奶奶) 對於競爭者的了解(貴人秀娥) 對於第一桶金的取得(貴人爸爸) 這樣攤開就不難發現 其實朴世路會成功就是因為太多人在幫他了啊 當然他自己也有努力跟堅持 但話說回來 現實世界中 往往貴人才是最重要的 就像這部戲的收尾 幾乎也是因為秀娥送的黑函直接導致長家爆裂 這個貴人可能是你的富爸爸 幫你內推的人 喜歡你的教授或老闆 重要的是怎麼抓住機會 而不是一昧的往目標努力 我會說這部戲可能給學生看能夠有些許鼓勵作用(對我也有啦) 但有點可惜了整部戲前面的鋪陳 後面兩集真的太過濫情和草率 尤其是最後一集 我甚至懷疑是編劇或導演直接換人了 各種邏輯雷就不贅述了 前面每一篇都有講到XD 最後的最後還是說一句總結 我並不覺得這部戲有多爛或虎頭蛇尾 很慶幸的是 我看過阿爾罕布拉的回憶 對 我不是忘記 是不願意想起 Ring my bell.. 好 謝謝 我打得很快 因為這部戲已經快被我從腦子內格式化了XD 其實我看到第二集就希望那一個石頭砸下去了 這樣我是不是就不會看到16集 好的 謝推 我們現在在看機智醫生..之前我們看告白夫婦哭的不要不要der。最後一句不是沒關係是玄彬嗎XDD。我的總結是還好我看過任意依戀XDD。推樓上 我也看過....。推薦你看一下Luotuo大的心得 至少各角色看得還蠻仔。細 昇權賢利其實還是有點重要成份的呀QQ。其實到最後連根源都變世路的貴人XD。找你老婆去看那個男人的記憶法或夫妻的世界。應該可以很快脫離梨泰院哈哈  我記憶體釋出差不多了。機智和告白真的好看!(拇指。機智醫生真的好看 推薦給原po 雖然角色很多卻不會混亂！。也想推薦一下鬼媽媽 老公鬼媽新媽 三個人都好喜歡。鬼媽媽應該是近期最讓我眼眶熱的一部。說不定跟老婆看邊看還會邊討論起劇中遭遇巴拉巴拉。真的對秀娥的結尾感到好難過  青春就這樣沒了。主角這種個性的人 有能力一定會有欣賞的貴人啊。天煞孤星的個性就一定不會有貴人相助?。世界的富人不是全是黑到極點的人 有些是會拿捏的理想性的。不過看大家對這部的整體評價不高 我也只看到第6集而己。韓劇版劉備。後面完全出戲，我還以為是世間情。任意依戀XD。韓劇版劉備XDD。我只好推你最後一句 XDDD。還好我有看過附身，現在是比誰看個最雷的劇嗎XD。說主角有努力？在他開店前的努力除了賺錢以外，他沒有。去修業或者累積擺攤做生意的經驗嗎？至少我看到現在沒。提到這段，這樣算努力嗎？嗯...。你的結論你講的清楚我怎麼聽得模糊XD我沒看過阿爾罕但梨。看到10真的不能堅持了喔（眨眼。主角的努力都用在人際關係 例如有錢的阿罵。東尼是導演向編劇新增漫畫沒有的角色。已看完阿爾讓人空虛的最後一集，那可以無懸念繼續吞黎泰。院了...。中間開始快轉，後面直接棄劇。真正努力認真的熱血推金牌救援，也很適合夫妻一起看。我記得的跟版主差不多，不過第二點變成你真是一點都沒變。看這部戲的時候就一直在想，阿還不是也要有第一桶金才做。得到...... 終究還是要有貴人後台哈，然後我要推爆你最。後一句XDDDDD。看到第14集~完全看不下去!!!怎麼這麼難看。前八集好精采~第九集開始~我一直看不完。最後使出打絕招~"快轉"...呼~終於看完了!!!。明明愛情戲難看到極點~為什麼硬塞糖給我們吃。還有天才主廚（貴人賢利）。前面超好看  後面真的不行。但他也因他的信念改變了他周圍的人。最後一句。重點不是在有貴人，而是他對人的態度，所以這些人才肯。幫他，才成為他的貴人。除了老爸保險金，世路的努力就是去跑遠洋漁船不是嗎？。首要先快累積財富才有辦法再錢滾錢倍數增加。他對人的態度 放在現實中也不會有那麽多貴人。推你的想法 40歲的我看 覺得有些地方有點理想化的好笑。現實中多的是人好重情義但從沒遇過貴人的。天助自助者，他也付出了努力跟個性才能得到幫助，不然。張根源首抽這麼強開始會GG啊。而且這部劇就是在說主角。成功的故事，當然主角都能迎刃而解，不然他到中間就GG。了你後面要看什麼？