 jtbc獨幕劇:《乒乓球》9/17 首播 集數: 2集 主演: 劉在明 《LIFE》 金志洙 《壞傢伙們:惡的都市》 預告: https://youtu.be/C8dvbhneUQ8 《LIFE》導演版藍光/DVD 購買訊息 韓飯已經著手進行需求調查，數量不足則不製作導演版。詳細資訊請於底下兩大粉 絲網站爬文查詢: 吐曹大隊微博(中國): https://bit.ly/2LvUWPv 官咖(韓國): http://cafe.daum.net/LifeBD 問卷地址: https://tinyurl.com/yapcczbj 問卷翻譯: https://imgur.com/dKlrsO0.jpg 翻譯: 吐曹大隊微博 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2N6ZhhK 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 林賢旭 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 預告翻譯: Netflix陳丰宜 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 EP 2: 你確定這大樓裡，只有我們倆知道吧? https://youtu.be/CbsdP3Ah3Ok EP 3: 如果背叛者有兩位，該被開鍘的也是這兩位啊... https://youtu.be/TyTtP8YFvcs EP 4: 而且還有人幫忙藏匿了事實... https://youtu.be/Wtst5k5chgI EP 5: 只是這段時間比較走運而已... https://youtu.be/XmMtbMhty9U EP 6: 我真是無法理解妳在這給我扯羞恥感? https://youtu.be/F_FGSMFqBo EP 7: 善宇知道鎮宇的所有計畫? https://youtu.be/1S5GIzxBGQ EP 8: 權位之爭，吳世華挑戰院長大位? https://youtu.be/L3NArY93DdM EP 9: 這樣下去不行，請您成為我們的院長吧 https://youtu.be/VT_mSoHNXug EP 10: 我們兩個就這樣繼續生活下去吧... https://youtu.be/_Ui5kY24FXQ EP 11: 就當作我是初生之犢不畏虎吧... https://youtu.be/zVBs_Mq9SVw EP 12: 就給她親自糾正一切的機會吧... https://youtu.be/u4H5AngxrM EP 13: 曹承佑vs李棟旭，解雇事件延燒 https://youtu.be/sb2O4XtCVFM EP 14: 你這樣過日子開心嗎? https://youtu.be/1Uyn8RxORc4 EP 15: 我們彼此不留遺憾地試試看吧 https://youtu.be/qYt72Qa6TbE EP 16: 相國大學醫院，往後我會好好關注的... https://youtu.be/DAUBNJdOQNU 花 絮 cr. jtbc官網 花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 開播特輯(中字): https://www.bilibili.com/video/av27275537/ cr. 吐曹大隊 微博 EP 1~2: https://youtu.be/uFxvMw68ABc (中字) http://t.cn/Re5QsAc cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/1lxeP0U2kEY (中字) http://t.cn/Re6osOv cr. 百度李棟旭吧微博 EP 3~4: https://youtu.be/mn03xGDg7ME (中字) http://t.cn/ReBdWGQ cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/EhGZUNTz8k (中字) http://t.cn/RedX25Y cr. 吐曹大隊 微博 EP 5~6: https://youtu.be/iFYHSYzprGU (中字) http://t.cn/RDVtog5 cr. 吐曹大隊 微博 https://youtu.be/90O_9PzNqI (中字) http://t.cn/RDoZNPi cr. 吐曹大隊 微博 EP 7~8: https://youtu.be/goXl36aEPVk (中字) http://t.cn/RkhECij cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/RcaH4Dkw7uE (中字) https://bit.ly/2vV7GdL cr. 百度李棟旭吧微博 EP 9~10: https://youtu.be/qEt5J32CN08 (中字) https://bit.ly/2wf3J3S cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/2XSaxW3aRAk (中字) http://t.cn/RkT8zSD cr. 吐曹大隊 微博 EP 11~12: https://youtu.be/umOcNaGHus (中字) http://t.cn/RFxrjC7 cr. 百度李棟旭吧微博 EP 13~14: https://youtu.be/T2tpDNfPdwc (中字) http://t.cn/RsPu8SZ cr. 吐曹大隊 微博 https://youtu.be/4OXFE_qTsr4 (中字) http://t.cn/Rsc2c4e cr. 吐曹大隊 微博 EP 15: https://youtu.be/MdTniH4S1M (中字: 曹承佑cut) http://t.cn/RsgngCr cr. 吐曹大隊 微博 殺青感言: https://youtu.be/XgV_T1LCVjs (中字) http://t.cn/RsFqfDq cr. 吐曹大隊 微博 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院理事長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 健康保險審查委員會評價院/整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院神經外科中心主任 金泰相 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/整形外科中心主任 李甫訓 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科醫生 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植中心協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 相國大學醫院一般事務組長/華政集團職員 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 河東均 曲目: Home https://youtu.be/LVfUY6LEojM Part 2: 演唱: 素珍 (Girls Day) 曲目: Close Your Eyes https://youtu.be/fd0gOhDr3SM Part 3: 演唱: 韶宥 曲目: Silence https://youtu.be/90mH2WXfN9E Part 4: 演唱: Jeon Woo Sung 曲目: 回家 https://youtu.be/s61RwHLEDqU Part 5: 演唱: ZUWAN 曲目: BYE https://youtu.be/BzJg5No6smM Part 6: 演唱: Jung Seung Hwan 曲目: FINE https://youtu.be/CAyBTTtrN6w 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 4.334% 4.8% 2018/07/24 EP02 4.971% 5.2% 2018/07/30 EP03 4.601% 5.2% 2018/07/31 EP04 4.493% 4.6% 2018/08/06 EP05 4.328% 4.2% 2018/08/07 EP06 4.466% 4.9% 2018/08/13 EP07 4.116% 4.8% 2018/08/14 EP08 4.591% 2018/08/20 EP09 4.538% 2018/08/21 EP10 5.150% 2018/08/27 EP11 4.532% 2018/08/28 EP12 5.310% 2018/09/03 EP13 4.920% 2018/09/04 EP14 5.093% 2018/09/10 EP15 4.751% 2018/09/11 EP16 5.561% 中字片源 Netflix: 8/4 (六) PM 4:00 (韓國時間)起，新增EP 1~4 8/7 (二)起每週二、三 AM 1:30 (韓國時間)更新集數 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9/19上映 Teaser (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ Trailer 1 (中字): http://t.cn/RDNOqD1 cr. 吐曹大隊 微博 Trailer 2 (中字): http://t.cn/Rkxh8MG cr. 韩影畫外音voice_over_ https://imgur.com/iD0CvId.jpg https://imgur.com/hr6cdFQ.jpg 製作方發表會: https://youtu.be/_mxhorJ0Jw (部分中字) https://bit.ly/2MxO4ql cr. 吐曹大隊 微博 IG直播: http://t.cn/RD8DTm8 cr. 李源根instagram Vlive 專訪: https://www.vlive.tv/video/85810 音樂劇情報 《變身怪醫》主演介紹: http://t.cn/RkX59am cr. 吐曹大隊 微博 過去出演歷史: 2004~2005年首演 https://imgur.com/JB0YmSG.jpg https://imgur.com/7iEPzAS.jpg https://imgur.com/vW4Uoin.jpg 2006年二演 https://imgur.com/Q1cyQ07.jpg 2010~2011年兵役回歸 https://imgur.com/QVpJ25B.jpg https://imgur.com/mcMZmzJ.jpg 2014~2015年公演十周年 https://imgur.com/J25CwTK.jpg https://imgur.com/rLIK1tt.jpg 2018~2019年公演定裝照公開 https://imgur.com/20pfwim.jpg https://imgur.com/yPEbLyi.jpg https://imgur.com/u1g1NmO.jpg 公演資訊請自行上中飯粉絲微博爬文查詢: 吐曹大隊微博: https://bit.ly/2LvUWPv。推~。嗚嗚嗚 今天要完結了 什麼時候還可以看到這群可愛的演員。們~下次要等到什麼時候才可以看到叔呢?。覺得一集就扳倒大集團好少QQ。今天開好快！。推，跟昨天一起看～。最後一集覺得傷心TT。終章簽到。先感謝d大開直播and一起追直播的大家（你滾。推浚赫!。今天浚赫到底要來幹嘛呢 大家都非常好奇XDDDD。我猜他是醫院創辦人的後代, 看到新聞後, 回來收購醫院回復初。心~~~ XD。搞不好今天會有不少人來看結局為的是來看浚赫要做什麼XDD。無論如何, 都會帥氣現身 XDDDDDDDDDD。我也覺得會因為浚赫收視變高XD。話說斗娜的ig回來了哦~~~~。對！本周最開心！。好 死守直播XDDE。最後一集嗚嗚…。我們曹演員和在明叔今天也在努力跑明堂的宣傳活動。完結篇收視要破7。講認真的 其實我在猜浚赫可能會回來客串某位醫生博士...。感謝d大開直播and下一檔Beauty Inside再接再厲!XD。嗚…最後一集了QQ。具boss已經盯了兩次那個有幾位國外醫生的網頁介面...那邊。我一直覺得那個具BOSS在找的醫生是驗屍官。不過不管是誰都可以啦哈。埋了伏筆還沒解...。他也有找內衣商, 不曉得是什麼事  @@。d大 就是具boss查電腦消失的那一格博士介紹嗎。Beauty Inside已經改時間播了哦 已經不是月火深夜檔了。所以浚赫要烙英文嗎???  XDDDDDDD。對 沒錯 那一排英文名字很像是一位韓國人...。哈哈我也在猜是不是客串網頁上消失的那位醫生。那邊有好幾位博士介紹 看名字都是西方人 但其中一位特別。很明顯是韓國人 我猜那應該是浚赫會回來客串的角色。忠告機就是國外醫學博士,很有可能哦。Beauty Inside還沒有live的情報文啊。Beauty Inside改到台灣時間八點半播 已經和tvN完全對打。就交給有緣人去開直播了 我比較有空的時間要晚上九點後了。現在幾乎都開九點之後播的作品...。這裡就先交給大家啦 我要補眠等等12點半爬起來看中字~~。啊 對上tvn百日郎君。dunking大辛苦了!!!。百日郎君收視率好像不錯!。百日郎君首播收視率就破5% 非常驚人...。我印象中boss第一次翻網頁的醫生介紹時，我有留意左上。角的網站名稱寫「cancer center」應該沒看錯~~~。Boss在找的教授是腫瘤科的。不過沒想通為何在這個節骨眼翻找國外癌症中心的醫學博。士介紹@@。要增聘外國醫學專家，或重新規畫外籍人士的置留人數嗎?。希望可以聽到浚赫客串時說：要我給你一句忠告嗎？XDD。那個消失的醫生叫 趙忠(告)!XD。哈哈.... 那要具社長要唸首詩嗎???。開始。叭叭叭~~~~~~~~~~。這兩個人沒有和顏悅色對話過欸...。這麼擔心嗎?。錯過了五分鐘XD。會長會伸出魔爪嗎?。來看結局了。t大, 哈囉~~~  ^O^。具boss真的不歸會長管會長氣噗噗。要社長期待... = =  (又想做壞事吼。人事異動來了。這天是9/3~。n大哈囉！。發生什麼事?。人事異動嗎。社長調派嗎??。看不懂韓文。被開除。社長被炒了QQQQ。具社長可以自己開店了。科長又在吃東西  XD。院長也看到了。三巨頭再次聚會。姜組長有刪掉一行才發布公告。司機被叫上來。姜組長說是解僱QQ。問司機社長的行程。司機爆料XD。好八卦啊。姜組長要當紅娘嗎XDDDD。姜組長超震驚XD知道露乙誤會社長了。哇~~~~~~~~~~ 挖到八卦  XD。司機也有這麼多台詞!XD。姜組長跟司機小哥為社長loveline操碎了心。結構室長愈來愈超過。覺得司機很帥。這種小孬快點把他抓走。這位結構室長戲份真的很多。秘書生氣了。鮮于同學終於來了。所以那時候是室長？。好久不見的天台約會。鮮于同學好久不見啊。結構室長好像自己想擠掉社長往上爬，總覺得他對社長態度。都不太尊重。我還以為是播當初偷看的人是誰。內心一直在期待浚赫何時出現。結構室長是會長派來監視具boss的眼線，所以他的靠山是。那個謎不知道會解開嗎？我也一直掛心當初不知道是誰看到。會長，他跟具boss的關係真的是尾巴搖狗，不是狗搖尾巴。這還有四集吧秀妍！。今天演得完嗎…。她的心都在醫院看不到別人。昌同學和金護士的線，可以給一個痛快了嗎~~。金護理師也是個謎樣的角色，她的表情總是帶有很多內幕的感。覺。鮮于昌生氣了。剛剛金護士是被電到嗎？XD。姜組長要解開誤會了嗎QQQQ。快解釋啊。把話說完再走啊啊啊啊啊!!!!。居然嘆氣就沒了。組長不要走啊QQQQ。大家話都說一半欸w。還剩40分鐘對嗎@@?。露乙和boss還要誤會多久啊(崩潰……)。這二人戲份忽然增加。組長厭世臉。原來昌同學和具社長都是拿華政的獎學金。今天會延長播出嗎?。還是今天演90分鐘。哈哈哈哈哈。昌同學的loveline看來自然死亡了。還是要舖第二季的梗？。昨天好像有延長10分鐘 今天也？。loveline自然死亡也太悲慘了XDDDD。只延長10分鐘也不夠。會長最近很常來。他們去找了誰的樣子。浚赫要出現了嗎？。帥哥要出現了嗎？。浚赫會是環境部長官嗎？XD。院長副院長去找了環境部長官？。醫院主人？。會長一直發飆我覺得累。他今天還沒伸魔爪。昨天會長發飆我放空XD。沒想到會長戲份這麼多欸 哈哈。居然！boss始終一物多用。他竟然沒摔文件。五年?!。哈哈我也以為會長會摔。說相國大學五年會往哪個方向變化。好像真的會是環境部長官，就是他們的兒子那位嗎。小兒子？。可是這個威脅只有在長官在位時有用，長官下台後就不能用了。目前還看不出大家有什麼對策啊。具社長跟文姐姐太有火花了 我快哭了XD。沒有對策，只有暫時的權力平衡。今天怎麼看都不像最後一集。又呼應一開始了。boss要走了TT。具社長應該還有其他方案吧，昨天預告說他想守護醫院未來十。年二十年。位子空了QQQQQQ。不要給我空椅子！！！（翻桌）。昌同學要辭職！！！。他要走前應該還有一手。他也要離職。昌同學你為何！！。失戀所以辭職嗎?。昌同學遞辭職信了!!。n大壞壞。金元海到處接戲耶。具boss出現惹。h大, 因為觸景傷情咩.... (溜~~。要把社長抓去演講XD。組長表情有趣。看到病患才發現醫生們真的很久沒問診了。領帶好亮。文姐姐真的好帥哈。具社長表情有點可愛耶。具boss眼睛好有戲。被文姊姊陰了，真的是拿她沒辦法的表情XD。今天是具boss在尚國大學醫院最後的上班日嗎QAQ。h大是來看李浚赫的嗎。社長的最後演講。跟露乙對上眼了。你看露乙看太久了！！。具boss跟露乙眼神交流好多，但也說點話RRRR。離場姿勢好帥XD。鎮宇看到露乙看社長。太帥氣，李露乙被撩到。（哭）。露乙衝啊。哈哈 鎮宇好懂露乙啊。被撩到追出去了。還跟善宇對不起XD。振宇只憑少少線索就看穿他們兩人關係了齁= =+。笑的好可愛。鎮宇果然是露乙的好姐妹（欸。秘書還慢慢退場XDDDD。g大, 對視那麼久耶... XD。具boss說自己不是華政的職員了QQQQ。露乙快來。露乙跑快點啊。因為他為了幫弟弟顧老婆盯得很緊啊。我來看李浚赫出場的！。要告白了嗎？。齁！。這段我無法 因為具boss是我的 哈哈哈。康組長飄走超好笑XD。要告白!!。唷！！露乙啊。今天是告白日嗎?  大家輪流告白?。怕自己被社長討厭嗎。因為在這場對視之前，振宇只見過一次他們一同出現呀> <。等等換振宇和記者?!。叔的眼神好電。表白具boss 具boss讓我抱抱XD。不抱一下嗎。就這樣,boss你。李露乙醫生, 做得好!。boss是汝珍的！。姜組長還沒上車。就這樣！。善宇今天都還沒出現QQ。具boss好帥！！！>\\\\\<。姜組長好高喔。秘書代替拍拍肩。那始木怎麼辦。振宇之前為了幫弟弟顧老婆還追到動物流浪之家。其實好想看斗娜客串XD。快點把結構室長拖走啦好煩。寶劍啊。這條loveline居然在姜組長的拍肩下結束.....→_→。覺得好險社長跟盧乙沒有抱上去啊。要去約會嗎XD。善宇來了。剛誰在call善宇的。露乙才是失戀離職吧。抱了就太露骨了lollll。要和記者見面了嗎?。善宇要約會嗎。見家人。兄弟倆好可愛。真的，沒想到最後失戀的居然是露乙XDDD。哈哈哈哈哈笑的超開心。他們要一起和記者見面。鎮宇要帶我家善宇見女友了嗎。要見忠告機?。鎮宇你臉都要笑開花了。不怎麼樣。兄弟好可愛哈哈。我們家芮sam哪時候要出現。好喜歡看善宇懟親哥lollllll。還在。幻影善宇要離開了嗎。要送走幻影弟弟了嗎。另一個善宇還在。要跟他好好談談了。要好好跟第二個弟弟(自己)深談了嗎QQ。這對兄弟被說長的像的反應跟小迷糊劉大尉一樣啊 笑死。我lolll。會送走這個善宇嗎。TT。25年.... wow。你不是善宇, 你是我...。要走出來了。居然已經爆了耶。與其說送走，應該說接受與擁抱，再納為自己的一部分。振宇哭得真美，不愧是雕像醫生QAQ。不容易呀...。鎮宇善宇都可以從爸爸的車禍陰影裡走出來了。離開了。你不見了。消失了。哈哈啊哈哈哈大吼太好笑了。互相傷害啊XDDD。弟弟傲嬌XD。三人在一起的感覺真好。記者有什麼病？。對啊, 希望善宇也能遇到不錯的因緣。書賢真的好體貼喔。果然外人講話比家人有用嘖。謝謝未來大嫂 要揪小叔一起出去玩耶。所以要和具社長一起嗎。真正因為失戀辭職的李醫生。金元海無縫接軌偵探社社長。書賢體貼又聰明，振宇眼光還滿好的嘛~。哈哈哈哈看到主管就想溜的小醫生們。盧乙是不是突然沒瀏海了。boss一定會追回來的。會長弟弟 ？。結果是趙會長弟弟！？。浚赫要出現了嗎?。要出現了浚赫。趙會長的親弟弟？！？！？！。珍雅中分好看~~。是會長也是醫生，大家的心願一起滿足嗎。也是醫生。那就不是小強了。浚赫是演趙會長弟弟嗎XD。李要演會長的弟弟，從美國回來接任醫院社長？。是那個社長在查個人資料消失的人。所以網頁上那位癌症中心醫生是趙會長的親弟弟？！？！。露乙會不會看到會長弟弟後悔離職。露乙要去地方醫院,要跟boss說哦。為啥要後悔呢@@!?。芮鎮宇真的都在科長級裡混耶。因為浚赫太帥嗎lolll。因為太帥了不應該離開醫院XDDDD。對XD。我們具boss也很帥啊XDDD。具社長的身高和露乙比較搭 (溜~~~~~~~~。具boss戲份呢!!!!!。具boss呢QQ。如果覺得曹叔更帥是不是被下蠱XD 覺得具boss更帥。我也想枕大腿。k大不會。一直出現在其他角色的台詞裡不算戲份啊~~~快牽著小狗出。現吧~~~。不是才對。被弟弟念了。今天是不是播90分鐘。具boss帥。應該會延長。露乙哭了。哈哈 好幼稚。凝視著牙刷與刮鬍刀是為什麼呢。善宇躺哥哥腿上murmur真是太可愛了(抱緊。露乙哭是因為我們社長嗎。抱枕上有臉嗎XD。因為置入性行銷嗎?。是因為具社長。哭不是因為善宇嗎？。失戀的人.... wow。昌同學。穿拖鞋的昌同學。什麼啊這流浪漢造型。以為是具社長穿短褲。天啊第一次看不是穿西裝的昌同學啊!!!。：3 他好悠閒。畫風突變啊，現在到底是怎樣。這打扮好覺青。可見失戀打擊很大。昌同學好可愛！！！！。不曉得剛那幕的意思。昌同學你跟你工蟻哥一起去創業好了。具boss 改作服飾??。去找服飾店的梗來了。是具社長之前找的內衣廠商嗎?。對。XDD。結構室長又來了 = =。室長居然還有戲份。竊聽喔。穿戴裝置？。直接抓包。被抓到了。快把他抓走。哇!結構室長現在才被拖出去啊。室長快滾啦！。被開除了  XDDDDDDDDDDDDD。之前敲麥克風是已經打算抓人囉。哈哈哈哈交出ID卡。把他炒了哈哈哈哈哈。丟垃圾桶。皆大歡喜啊~~~~~~~~~~~~~。哈哈哈哈，好樣的。室長去跟兒子踢球吧。我們具boss到底去哪了QQQQ。要解謎院長帳戶評價金問題了。終於院長..。鎮宇知道。鎮宇怎麼了。看了jtbc官網，會播到韓國的00：50唷～～。新社長要來了。新社長來了XD。科長腳底抹油嗎哈哈哈。哇，這麼久。延長播出太好了~~~。根本兩集的份量XD。副院長趾氣高昂對著前院長大呼小叫，是因為知道新(具)。院長眨眼QQ。社長來了之後，醫院結構會有所調整，才敢這樣嗎。誒是新社長嗎？ 院長。來了。Wow。噗。來了。出現了!!!!!!!! wow。好高。這個畫風好熟悉哈哈哈哈。好有氣勢 這是要播第二季嗎XD。這次來個高個的了哈哈哈。俊赫來了。為什麼中分。帥啊~  XDDDDDDDDD。徐小強XDDD。這是芮醫生的髮型嗎？。一見鍾情?。不可能是親兄弟啊  (溜~~~~~~~~~~。廣告。要當這家醫院的社長是不是都要40歲以下的帥男人才可以。兄弟身高也差太多。wwW。這是什麼潮髮型啦!XDDD 這是醫院欸。那眼神感覺是小強的眼神XD。新社長XDDD。小強和會長嗎哈哈哈。我還以為會出現徐檢髮型。新社長可以去找一下具boss嗎。鎮宇跟社長們的車子也太有緣www。除非你補一下眼線, 我才相信是親兄弟  (光速逃。還沒看到EP15預告具社長那句「請不要讓醫院變得四分五。還滿有富二代金勺子的感覺。裂」。副院長居然有廣告招牌。這邊????。自己開骨科醫院。副院長果然自己開業了。果然自己去開醫院了。院長呀T T。新社長不會就這樣吧。現在才在回憶哼。徐小強浮誇的髮型是在呼應丁會長的眼線嗎。至少要說一下台詞不要浪費。就連前院長和前副院長的三十年交情梗都要給交代啊...。真的去看海。這段回憶 唉唉。一直置入XD。露乙真的離開相國醫院了。海邊！耶。剛剛新聞說什麼啊。靠海的醫院。連副院長下落都交代了，具社長咧。結果是芮家兄弟先來找盧乙w。哈哈哈被diss不像少女嗎？。新聞有寫具社長的名字。會不會又再電梯相遇XD。這段根本汽車廣告。具社長海外派令嗎？很小聲沒聽清楚。善宇願意出門太好了。大海好漂亮。秀妍結尾也太喜歡離開首爾XD。要潛水了耶!。具boss 快來吧。哇要去潛水。善宇蓁的要潛水了!!!!。浮潛!!!!!!!!!!!善宇好幸福QAQ。我也只聽到海外QQ 社長到底在哪QQ。善宇要去潛水！！！！。真的去潛水了！。這段有符合r大的許願，天哪願望成真了。秀妍上次南海 這次江陵。感謝秀妍（趴）。鎮宇在這裡好帥。這段好棒喔～～QQ。這對兄弟....我要哭了QQ。這段很有life感，生命原始的初動，感人。俊赫客串出場差點沒笑死（欸）。真的到了海底世界耶。弟弟好Q軟。感動，感謝編劇把這些都交代了。真的來了。嗚嗚 幻覺弟弟還在。看到奎炯水舞笑出來。真的再見了。幻影弟弟也要來玩。這邊才是真的告別。要在水裡說再見了。游走嗎:3。拜拜了。（大哭）。終於正式告別假善宇。這次是真的。拜拜~~。這也太碧海藍天了。大海不僅跟生命本源的意象有所連結，也與人類深層精神。很喜歡這個沒有一句台詞的道別。欸你們兄弟的loveline太過分了喔。相通，這段鏡頭好美，好有意蘊。笑著和過去的自己道別。編劇好會。喔 直接找上門。照片！我就知道！！！。來了！。剛剛有點誤會他們要bobo。Boss~。好清爽的裝扮XDDDDDD。振宇:以後就一直跟我在一起吧善宇 兄弟loveline ending。終於有新照片了。具社長來了。終於有合照。哇。boss耶喔喔哦喔喔哦。來了！！！！！！。小晚呢呢呢？？？！！！。不動聲色就出現了!!!!!!!!!!boss膩!!!。沒帶小晚!!!。也太帥了 >\\\\\\\<。可以不要這麼含蓄嗎。Boss你眼神可以再更撩一點啊！！(尖叫。浚赫真的連一句台詞都沒有嗎?。露乙中分沒了劉海，boss倒是留了劉海。這靠胸不是女主角專屬的嗎XDDDDDD。露乙要問什麼。嗚嗚嗚 wuli始木戀愛了!!!。這對兄弟真的很友愛。真正的loveline一直都在這裡啊各位同學。我還以為會有台詞。為什麼露乙一點都不意外OAO。結局了。什麼???????????? 沒有了   = =。啊啊 這兩個什麼姿勢!XDDDDDDD。書賢才是第三者啊，這個姿勢親下去都不奇怪。真的只露臉就end。醫院那棟建築沒交代。善宇躺哥哥胸膛看夕陽我笑了XDDD。這兩兄弟太誇張了啦！。夕陽超薰染的 最後還一笑。如果第4集?露乙沒有先和具社長說再見,,會怎樣。有啊，那棟建築要給西山的爺爺奶奶。LOVELINE是兄弟情嗎 我看了什麼 嘖嘖。全會長要出現了。XDDDDDDDDD變身情人預告。唉.............  沒台詞的浚赫...... (遠目。那棟建築就是要給環境部長官父母住的，順便牽制長官。跟會長。如果她沒向boss道再見，EP5應該還是會上樓去找boss帶他。逛醫院...。浚赫那一秒XD。謝謝a大和r大解答。李奎炯以後是bromance 專業戶了嗎。浚赫只露右腳和臉!。他們兩兄弟姿勢太曖昧了我都害怕要親上去了XD。然後，真的沒有kiss戲哈哈哈哈哈哈。善宇和鎮宇太有火花 浮潛 躺胸 看夕陽 XD。我覺得具社長在露乙說再見那裡就一見鍾情了呀。連鎮宇跟記者都沒親到哈哈哈哈。j大, 還有水中相擁~~~。善宇的回眸感覺就是準備好要親啊XD 假善宇消失後更加友愛x。boss應該是一見鍾情沒錯XD。100的兄弟。編劇比祕森愛情戲已經有很大她突破了耶！。芮兄弟在最後太粉紅了>\\<。這部戲只有小晚有吻戲跟床戲。的突破才對。善宇鎮宇兄弟真是XDD 後面兩集的善宇撒嬌都好可愛啊啊啊。啊啊啊 嘖嘖XD。姜組長也有吻戲啊XD。露乙和具社長在剛剛也沒牽一下小手。哈哈哈哈，r大正解。振宇記者沒bobo戲，幫振宇默哀0.5秒鐘。n大根本是水中華爾滋 還轉圈圈 鎮宇的交女友招式根本。都用在善宇身上XDDDDD。XDD。有些細節要等中字了他們講太多話了我一直放空。尤其是會長講的我都沒在聽。其實看完結局覺得善宇是隱藏版女主角XDDD。但這ending真是讓我笑不停（微妙的fuXD）。嗯啊, r大, 還把四人的照片放在一起。結局突然冒粉紅泡泡XDDD。其實鎮宇善宇這邊一直是隱藏主線，所以份量才會這麼。可是看完結局有點失望 希望看過中字會改觀。多。證明秀妍對奎炯是真愛 我可以瞑目惹XD。這集前40分鐘的節奏，跟後面50分鐘的節奏完全不同XD。她是希望可以讓奎炯拿個男配嗎。life到底是指什麼樣的Life又是誰的life呢。覺得boss和露乙這條線有點可惜，有點重重提起卻輕輕放。下的感覺。然後鮮于昌就這樣放飛自我了耶。人生的不完美跟鬥爭 就是life。我喜歡這個收尾，並沒有真的脫離現實，具boss幫醫院向財。團爭取到幾年時間。Boss要給給老婆養了嗎<3 <3 盼他出現到都差點哭了。可以確定這是具boss的醫院冒險記了XD。然後留下了火種，包含最後的演講，最後露乙離開前那頓飯，。也在院長科長們之間點燃火種。life就是失戀時可能會辭職, 放飛自我?! --->鮮于昌。芮鎮宇一副還會繼續跟新社長槓上的樣子啊。剩下的要靠現職的醫生們花上無數年去奮鬥爭取，覺得收在現。實與正義的平衡點，真的很棒。穿著短褲+拖鞋在巷弄無所事事?!。但昌同學那樣好像才是最自在的樣子。兩兄弟可以提名最心空場面了。感覺離開醫院大家都活過來了XD。昌同學的樣子讓我很嚮往!!!就是放假的樣子XDDD。我覺得洪導這次應該很憋XD。l大, 然後影片放二人相倚在船上看大海的那段?。那麼會拍吻戲的人這次一幕都沒有XD。昌同學對他的工作心情太複雜也累積太久了，他一開始願意。當抓耙子應該就是打算事後要離開，無所事事也是一種療癒。或重組吧。如果JTBC年底也有電視劇獎的話，這部能入選最佳couple。的應該就是兄弟檔了.........。昌同學是醫院裡最抑鬱的一位啊!向死者厚顏的求、但生者。浚赫真的是我看過客串戲份最少的... QQ。卻不知他的歷程....。致詩的客串都超多戲份。浚赫客串根本隨便一個路人都可以⊙_⊙。覺得那客串有點硬塞進去的XD。nht大 致詩"客串"你要笑死我喔。新社長不出現根本也沒關係XD。新社長的瀏海很搶戲w。本來以為穿短褲的是具社長。我記得那時有二位去客串, 戲份都超多。最終回推推!!。剛查一下, 朴初瓏的客串就快佔一集戲份了。另一位忘了, 不曉得是誰, 不然就我記錯了。我本來也蠻期待社長夾腳拖的XD。帶小晚去海邊玩一下不好嗎（怨念。朴初瓏有,河錫辰也很多啊。從開始到最後，具bossㄧ直跟著露乙走。最後的花絮了 https://tinyurl.com/y7exztbs。花絮最後有潛水loveline現場XDDD。從一開始期待loveline開展，一直等等等等到11：28我真。的只祈求boss跟露乙有碰到面就好，看兄弟跟記者約會那。麼久還去潛水都快心急死了。我也是卑微的希望至少他們誤會解開就好，還真的放到那麼。後面，差點心焦到不敢看XD。不到三分鐘XD  https://tinyurl.com/y9schbge。可是BOSS不是叫她李露乙醫生了。最後連副院長開業都演了，也多給boss露乙一點鏡頭吧。(真心覺得叔不講話只是瞇眼微笑的時候好電人)。阿不對，其實只有一分20秒阿哈哈哈。覺得他盯著看的時候都很電，聽到露乙在社長室外的聲音，開。門出來的對視，喪禮後在樓梯等露乙的凝視，還有最後一集。離別演講盯露乙的眼神。(但他盯振宇是不是盯更久啊XD)。浚赫的15秒？XD  https://tinyurl.com/y9eehdau。NETFLIX上架了。說到客串集數的長度，目前看過長到不像客串演員的應該。露乙和具社長最後盡在不言中。是過來抱抱我的朴記者。真的 露乙沒中彈可我們都重傷了。好短的客串XD 好飛揚的髮型XD 但還是帥啊!!。長到從男女主角重逢，一直演到被變態爸爸殺死...。先截一張 https://i.imgur.com/J8KN42z.jpg。我比較想知道中分這個潮流還沒退嗎？。我只能一直重re那一分二十秒來解渴@@。一定有更帥的髮型。這表情像小強 https://i.imgur.com/hDkEQrl.jpg。曹曹每一幕都很電很撩啊（迷妹心聲XD。我也覺得是徐檢。直到最後一刻都拿院長沒轍XD。https://i.imgur.com/f9vdihs.jpg。我比較喜歡芮忠告機的造型 這中分我無法。BOSS在相國大學醫院剛好待滿半年XD。會長是直接把具BOSS開除了（從華政集團。解雇原因裡有一個引發社會議論讓所屬機關聲望下降。姜組長是在發公告前把那一條刪掉。聽見八卦的姨母XD  https://i.imgur.com/yQaUxub.jpg。jtbc有上傳姜組長跟具boss互動影片好好笑。結構室長居然想挖角姜組長..。秀妍好敢！XD 她拿中國跟香港一國兩制來形容醫院跟。華政集團之間的關係XDDD。昌同學跟銀河說他的人生糟透了 每天都到一個可怕的地方上。班 這醫院環境真的糟透了 所以他才認同具同學的方式?。他應該就是一直在一個自己不喜歡的環境上班整個人超。厭世的吧。沈迷在boss跟露乙最後並肩走路兩人舒心的笑容。整理掉上。下屬跟複雜的政商關係後才能美好的開始～。銀河護士說具boss惹出事情後只顧自己脫身，昌同學怒了QQ。QQ。我也愛工蟻哥和貪心鬼CP~~。這週還沒看,先來偷看一下live文)但瞄一下上面推文,會。以為是家庭劇還是愛情劇的結局說XDD"(但總之看來應。該是個HappyEnding^^我最不放心的善宇看來也ok:))。原來院長副院長想出的辦法是去威脅環境部長!XD 文姐姐真。有殺人的100種方法!XD。環境部長就威脅會長不得影響醫院行政。BOSS聽到被解雇第一件事就是交代院長副院長不要被抓。把柄．管理員宿舍也是打從一開始就一物多用啊。環境部長官的任期說不定也不到五年....。其實用極權主義跟資本主義呈現一國兩制來形容醫院跟華正。的關係一點也不為過...這是編劇想講的心聲吧。感覺鬆了一口氣 https://i.imgur.com/xLhPShT.jpg。不僅是極權與資本，還是已經無法回頭的權力結構關係。具boss管理之下的企業根本像母雞保護小雞活下去一樣QQ。這比喻真的有點狠。具boss上車前叫露乙保重的表情TT。被電暈 https://i.imgur.com/F9fKqjt.jpg。突然想到我們快破產的健保制度QQ 突然好想有具boss這種。人來支撐....。曹承佑真的太有魅力了 我的天 整個劇情讀透了就覺得。鎮宇果然必須要接受善宇腳的事實，才有可能跟幻影道。秀妍跟他簡直超級組合。別．。其實醫療體系部分結束的有點讓人感到絕望。難怪需要後面那一大段XDD。芮家兄弟被說長得像的反應 完全就是小迷糊和劉大尉啊。書賢真的很善解人意啊。看來姜組長最後還是有打給露乙啊。姜組長不只打給露乙、也打給院長副院長很多事!XD。醫療體系部分的結束，只能靠露乙獨立財團這樣小清新的夢。想帶過.....只能有希望，不然會更絕望....。看完了有種淡淡的哀傷 很棒的劇。善宇跟小迷糊都有喜歡躺別人大腿的習慣!XDDD。具boss真的是認真的好學生QQ 開發服裝內晶片的那個根本。是論文吧。最後那段很想套上陽光先生的台詞 : 我們就那樣以各自的。方法，活過了劇變的"人生"...。善宇躺大腿那裡對鎮宇的提醒很一針見血。淡淡的哀傷+1 原來集團都是這樣的 這部真的棒。院長不是因為車禍事故而死的爸爸，具社長也不是那些。想要把媽媽搶走的壞大叔．現在總算對於芮鎮宇的敵意。稍微能夠有點理解了．卡在他心裡真正的心結...。秀妍真的很不願意跟現實妥協啊，辛苦她了。具boss和露乙最後的笑容好甜（好啦我原諒秀妍了。只是我還是覺得，那個客串有點鬧。好歹讓小強講一句台詞啊QQ。有那麼帥的社長,護理師們有心情工作嗎？。中字完食．真的很有餘韻．秀妍很強調團隊啊，不要自。己一個人硬撐．試著大家一起想辦法．（難怪會舉以前。那些民眾捐款的老例子）。新社長如果想要管癌症中心，中心長應該真的會被排擠。了吧哈哈。我覺得他們笑場XD  https://i.imgur.com/JfAAXBj.jpg。結尾的具boss也太電人了>\\\\<。看完中字 我什麼都原諒秀妍了啦QQ。突然覺得沒有kiss show的loveline後勁十足，秀妍厲害。曹曹的笑容真的超電的啊>\\\\\\<。結尾我想到的是我的大叔耶。「大家都活的舒心了嗎？」。https://i.imgur.com/amm6o0p.jpg。所以具boss早就知道會長的弟弟可能會來接醫院社長，和服。飾合作開發新的產品、寫那篇像論文的企劃書，是為了幫。自己在華政集團裡留後路......。是的BOSS都知道，他根本先知（跪。https://i.imgur.com/2x7zwHp.jpg。所以會長就算氣得牙癢癢，看完那篇論文還是只能把具boss。找回來。BOSS是從會長說「我們自己來」之後第一次確認了會長。阿弟目前的去向。第二次就是會長去了福祉院報告後再查了一次資料已經。消失．那時候他應該就知道會長打算開除他了。（每次都要到最後一集才能確定前面到底在幹嘛-.-）。最後新聞上說的具boss擔任國際設備開發社長，應該就是。服裝晶片程式開發作準備囉?。露乙可愛，還問「你還沒出發呀」boss一臉???? XD。看韓網批評結局的不少...雖然也不是很意外。不過不得不說，先不論趙會長的人品如何，但站在他的立。場來說，看到具boss工作能力和城府謀算，若不是因為他。一心向著財團考慮，才把他調派到醫院接管行政，不然這。樣的人，對於會長來說其實是把雙面刃，他永遠不可能真。正信任具boss，如果要讓尚國醫院作為財團企業鍊的中心。所以boss要回首爾露乙在偏鄉？= =結局我會意錯嗎？。，那麼醫院社長的人選，遲早還是會讓血親來擔任。回t大，boss離開醫院時是被會長一腳踢開的，所以他說。自己不是華政的員工了，不過結尾新聞放送內容來看，會。長又找他回去擔任子公司社長了，所以他沒有離開華政，。如果子公司在首爾的話，就是留在首爾沒錯XD。會長的行徑在台灣也很熟悉啊!某個財團醫院前一陣子才鬧過。關於具boss結局的安排，正好吻合當初發布記者會上，曹。醫生們跟董事會之爭啊。對於自己飾演的具boss的說明「他是一個商人，完全以財。團的利益為優先考量」。大家這是不打算睡覺了嗎？XDD。BOSS去不去之前先來找了露乙問她「我要往哪裡去」啊。回e大，沒錯!!我也一直忍不住聯想到臺灣某財團醫院的。行政權鬥爭，最後他們還爆發了醫生離職潮，我本來還在。想本劇會不會朝向這個脈絡發展XD。雖然想睡，可是看完根本睡不著Orz。具boss從頭到尾都是會長拿來整頓掌控醫療體系過渡時期的。待罪羔羊啊!。秀妍沒打算搞懸疑這件事我一直努力在這齣戲裡學習中。比如院長存摺不過就是個小事，只是被副院長拿來挖了。個小坑．。芮鎮宇想要替院長平反的這件事到最後其實沒有成功。主要是因為出了人命而把事情搞大，也因此顯現每個人反映。的百態。。我最佩服編劇在一個意外事件之中，把相國醫院從皮到骨整。個翻了一遍!看出鎮宇個性不成熟卻承傳前院長使命感而衝動。，更塑造了具勝孝這個迷人的人設，不亢不卑不疾不徐的在。華正這種不人道企業之下，為五斗米折腰的機智與身段!。相對於同樣清寒而喝華正奶水長大的昌同學的消沉，他跟具。勝孝根本是意志力與智慧的對比。人在逆境中怎麼活下來?。人在病體中怎麼與病毒共生存，而且越來越強大?!。所以昌同學離開醫院，仍然在尋找心中到底想要做什麼?。但是具勝孝明辨局勢、暗留退路，讓他被辭退又被華正挖回。鮮于昌跟金護理師這兩個人目前對我來說還有點謎。去，這是具勝孝頑強的生命力。。鮮于昌跟金護理師這對 是直到最後都無法理解對方的嘆息。。我以為boss問要去哪裡是叫露乙帶他去散步的意思耶xD。銀河仍然認為昌同學就是抓耙子，卻不知他為何這樣做。也認為他不理解她的辛苦，屢屢用抱怨來面對工作，卻無法。編劇好壞!!讓大家自己想露乙最後問具boss的話是什麼> <。察覺惡劣工作環境到底是什麼問題、或該用什麼戰鬥的態度。面對。。從以前看幾乎每部醫療劇後來都只是打醫生要有廉價愛心。的廣告，白眼翻到不行。但這次秀妍的題材讓我看得又痛又。感動。年輕醫護的無力，高層的封閉及傲氣，具boss把醫院。的憤怒不公都完整掃蕩了，但總有更大的勢力，太寫實而。精彩。不是醫院人卻寫出醫院血淚，是秀妍強大。。秀妍總有辦法把銅臭味的具boss 卻仍守護醫護的神聖尊嚴寫。得這麼不會讓人噁心或虛偽，真是可敬!。相對於前院長只是為了讓醫護人員有額外的福利卻被汙名化。而鎮宇只是盲目的為前院長而一昧的想護著皇后的貞操，反。而顯得年少輕狂了。對呀 明明具boss跟芮醫生年紀應該差不多。我只能說某些東西一但對比就顯得殘酷XD。但具BOSS是看盡財團手段後才到他這個位置的，而鎮宇。就像那場三人餐敘對談的吳院長一樣，一路就是努力讀。書和學習救人的技術了．一路學習救人技術的人對上一。路學習了自保跟布局的人，手法當然就顯得單純而拙劣。關於這一點，在政府機關上班的善宇顯然都懂得比鎮宇。還多．。但是鎮宇可貴的是他初生之犢的勇氣與使命感。所以擋車他來!XD。所以BOSS最後一番話裡還是有把他的蠻幹給放進可能的。解法裡．不管如何，是否都比什麼都不做要好。會長說:「那些醫生們就是知道我擁有這家醫院，卻沒辦法。真正掌管運作，現在才敢跑到我面前來叫囂讓我別插手」。我覺得這段話很有意思，會長身為財團最高代表，無法實。際接管醫療行政，只能從高層施壓干預，直接遭受會長壓。迫的是醫院總管具boss。。前面說具boss從財閥手上守護了醫療尊嚴，我可能只同意。一半，因為在我看來，具boss最後拿出地契給會長，這個。條件交換，之所以能成立，是因為醫生們先掐住環境部長。這個罩門，所以這份租賃合約得以作為條件交換的籌碼，。如果醫生們沒先去捅這一刀，面對會長突發奇想自降醫院。等級的企圖，快被踹走的具boss也無餘裕應對，所以在院。長晚上來找boss的時候，他吐出一句「不，這有效，但效。益只到環境部長卸任前」。多數真正敢挺身抵抗體制的人，永遠都是體制底下的人，。而不是被體制納入結構之一的人。。但我仍然對具boss獻上最高的敬意!!他雖然不是直接從會。長的手上奪回醫療正義，但卻在過度貪婪面前踩了煞車，。踩住生而為人的道德底線。遙回g大, 想到之前的新聞事件  +1  (唉。推踩煞車。租賃地契在boss不知道院長副院長的臨門一腳，甚至是。他一預感會被解職前就已經準備好了，所以就算最後不。是會長被環境部長官威脅，boss應該也已經預備把這作。為某種保障條件交換給會長，至少保醫院不會立刻開始。被財團化。甚或是連同原本已在研發的服飾一起，當作。說服院長雖然失去跟QL。合作機會，但仍能創造更高利益的開展。只是會長沒給。他到那個時間，所以成為了之後提交。。具boss自始至終尋求的都是在第一優先是無損集團利益。情況下，能夠獲得的最佳解。他在醫院產生的變化，並。不是因此換了一個人，而是在他只是「工作」的努力中。，再多放了露乙跟他說的，在這個過程中，想要實現的。某些事情。（包含保障西山老人們的生活，以及暫時阻。擋相國大學醫院的被拆解）。。（說服會長）（這篇不能連續推了XD）。編劇真的好強啊！。具boss的個性很明顯是他都會想好plan B。韓網的評論好慘啊..哈哈哈…。所以就算院長沒有去威脅環境部長官。韓網說什麼。具boss也還是會有解。評論不意外啦......昨晚看就已經......。對，租賃合約早就準備好了，就算環境部長沒被威脅，bos。所以在我看來，具勝孝這個人似乎是秀妍給企業財團甚。s也會轉交給會長，甚至合約中載明：如果華政之後單方。至政府的某種提案：對，只看醫療道德不顧經營利益，。面毀約的話，就會立刻歸為受贈單位所有的設定。不過，。太不切實際了，但是否有可能不要是徹底吞滅，而是尋。這紙合約對會長而言，雖然是牽制部長的工具，但也因為。找共生。「創造，守護，然後拓展」，這是具勝孝告訴。鎮宇的他的經營理念。。醫生先去環境部長那邊捅刀，導致這個效益加分。推文大亂啦～～哈哈Σ(ﾟДﾟ)。韓評論好像從12集就漸漸轉向了，幾乎負評QQ。哈哈哈哈我們又製造混亂了XD。我覺得很好看啊！雖然我看得有點吃力XD ，而且收視率也是。創新高。多虧了版友們的解說才能看的懂劇情XD。昨天看韓網就是滿多人失望的，然後不知道這個結局要表達。負評主要比較多在演員的部分，所以我就直接跳過了XD。什麼之類的，很多人跟秘森比較覺得不夠好或是虎頭蛇尾。但我比較在乎Twitter 上有人許願曹曹能不能接愛情劇哈。雖然昨天原本有點小失望，但看完中字已釋懷，人生就是這。露乙：「我有個問題很好奇想問您」。樣不能事事盡如人意才叫人生嘛～評論就算了，剛剛還是下。訂了劇本XDD。Boss：「妳怎麼每次看到我都要問問題」。露乙：「所以狗狗名字到底是什麼？」。這齣對觀眾的要求真的有點高，因為秀妍並沒有答案，。昨天看完結局覺得很棒啊！看到善宇潛水和能送走幻影善宇。秘密森林是有她認為的正解的。現狀，摸索，提案，然。我就完全沒有遺憾了。自己腦補圓滿小心願XD。後裡面放進一個活生生一輩子都跟醫院綁在一起的家庭。啊！我要來訂劇本書！。請問～是上官網訂嗎？。跟秘森一樣結尾都是曹曹迷人笑容，秀妍是故意的吧（指。我在G市訂的喔。瞭解～謝謝。原來鎮宇是一直抱著這種心態才會一直敵視社長。韓網16集評論 https://i.imgur.com/v0CLEXg.jpg。評論2  https://i.imgur.com/WdVx0zZ.jpg。感謝a大的提供韓網評論。感謝提供韓評 秀妍是一直在考驗觀眾的接受程度啊。也沒糟成這樣韓網太不能接受現實了。。。。。https://bit.ly/2QoLTnu 這篇文成為雞肋的愛情 實在是遺憾。她以後肯定不會寫愛情戲了啦。我也很疑惑是不是劇本太難了 導致演員詮釋的愛情部分有點。突兀。編劇之後可以去OCN，他們一定不會逼你寫愛情線！。哈哈哈哈t大XDDD。我對編劇下部作品還是抱著很高的期望，希望下一部不要等。太久。我只能說演員們辛苦了.秀妍的劇本真的很難。我希望曹曹的下一部戲不用等太久。然後不知道是不是因為雙導演的關係，一直有兩種畫風。在切換．。哈哈對 常常畫風突變XDD。不過這樣大家就知道斗娜看似無心的收放演技有多厲害。原來有兩個導演。把那麼難的東西吞進去再吐出來變成她自己的東西。斗娜真的很厲害！。https://i.imgur.com/EwtYMX7.png  另一版韓網評論。一開始對於這劇在JTBC播就有很大的疑問,怎麼不是OCN.TVN。評論也有人在許願曹曹演愛情劇XDD。兄弟兩被罵好慘。。。。。但我看兄弟情看的很開心啊！。看到結局，秀妍很多暗示細節前後呼應，Life說的是生。如果劇名是醫院，著重在他們兄弟倆就真的比較奇怪。活，也是人生。每個人之間關係的相互拉扯，人都不是表面上看起來的。樣子。Loveline寫的不夠粉紅泡泡，但是很真實啊。我也喜歡看2兄弟。總是要有點遺憾 才是Life。覺得結局不糟 以life的大主題來看結尾收得很不錯。這齣導演一直都是掛雙導演的XD。編劇一開始格局開太大，最後結局卻還是回歸一般現實面..。其實覺得結局還好啊  @@a  沒想到被批評那麼嚴重....。觀眾對太一般人的戀愛覺得無趣吧可是其實感情就是這樣。稱讚的還是有的啦，沒有這麼嚴重。如果熱血一點就是革命成功但這不可能大家都知道但都不。能接受。我沒注意有兩個導演XD 想說怎麼有時候畫風變了不一樣。結尾的方式該說太標新立異了 不是大多數人能接受（兄。弟和輕描淡寫的具boss loveline)。一次就革命成功的話, 也不太像Life。海底潛水我懷疑秀妍可能只寫了五行話之類的XDD。等補完中字再來想想心得好了...。r大, 那浚赫是只有一行嗎?  XDDDDDDDD。這部很有後勁耶 看完回想戲的推展改變了什麼 越想越。不簡單 不過我也覺得鎮宇愛情線無需花這麼多篇幅就是。李浚赫那段應該只寫了下車兩個字XD。下車, 抬頭看天空~   XD。看了韓評, 就想到這首歌  https://youtu.be/mHeK0Cwr9sg。浚赫那個下車跟密森最後妍在那段很像啊。我最佩服編劇怎麼會這麼把各種領域了解這麼透徹不但可以。也許觀眾都在等待及追求一位Hero出現來拯救大家, 但現實就是。提出問題最強解決方案寫出來，真的很強。沒人可以成為那一位Hero, 每個人的能力都有限, 所以具社長希。望大家團結。浚赫客串是來幹嘛 莫名奇妙XDDD。接下來不知道要多久才能追曹叔的劇了（腦粉吶喊。沒有一位是hero 但他們都是組織裡的血液 都是生命之花。展現中分+蟑螂鬚  (溜~~~~~~~~~~。那個客串真的超鬧，我還笑出來。看完中字我有加分，我覺得具勝孝最後跟醫生們的那段話。看了結局覺得滿可惜的，就一種「這樣就結束了？」。如果他學花輪撥一下瀏海, 我應該會狂笑吧  ^O^。很重要（聽力太爛追live只聽懂一半XD)，看完那段瞬間理。我也是黑人問號大笑啊。解曹演員的終映感言。總覺得還有很多故事可以說...。所以秀妍幹嘛不寫20集！！。把我們文姐姐一路憋到第十集才開箱展示XDD。李的演技在韓網有不少負評。可能是跟太多演技派在一起比較立刻就顯高下。總覺得演起來綁手綁腳的卡卡的。跟鬼怪裡行雲流水自如的演技比起來也是可惜。把LIFE跟密森做比較的確讓人比較失望。結局其實還好，畢竟與財團的對抗寫多了難免有點不現實。LIFE比較不像密森那樣一個完整縝密的劇情主軸。但我對於最後具boss的畫面太少很不滿。LIFE的時間軸弄清楚之後 我發現縝密性並沒有秘森差。密森的結局也很震撼，於是LIFE就會讓看過密森。韓評ㄧ面倒，但是收視卻創新高。最後一集太多描寫兩兄弟的事了！我以為這不是本劇的重。殷殷期盼LIFE是否能再像密森那樣的震撼。點。。。。真要說起來只能說收得太急 且我更喜歡這檔的曹承佑了。我是反過來看的，我把LIFE視為對密森結尾的某種再起。兩兄弟的事也是一個重點吧@@。但是並不如劇迷們期待的，因此他們失望了～。李的演技在14集講堂的那場戲還滿明顯......沒辦法這齣。同上更喜歡這部的曹承佑。怪物級帝王級的演員太多了。更喜歡曹承佑+1。密森最後有一個壯烈的個人犧牲．那個犧牲在LIFE一開。當然是一個點但我覺得比重太多了！。這檔全部的人幾乎都怪物級  曹還可以在怪物群中出彩。LIFE若作為編劇第一部作品，就不會被密森比較。場就出現了.。無法否認的LIFE還是一部難得的好劇。代表有些細節他做得比其他人更多。（媽呀誰能開個新的閒聊文XD 推文超困難XD）。我覺得善宇那段院長不是爸爸，跟餐廳的與善宇對話就夠。李演技是不錯的 但在怪物群中間一比真的有差。兄弟之情多的是兩人對過去的揮別與釋懷 其實我不覺得。比重過多 只是都塞在最後所以顯得好像多了而已。這部真的是好劇，裡頭的深度完全不同ㄧ般。演技來說：曹、劉、文大叔、文姊姊出現的場面。很引人注目會讓人專注地看他們的表演。這部只有16集真的好可惜啊。其他的就讓人渙散許多。我就是覺得最後一集中兄弟情站太多了，如果再多個一集。，或半小時。我會很想念花絮的曹三歲QQQQ。連老公不太看戲的人都說李怎麼都是一號表情？。劇情來說：很可惜地到後期劇情線比重越來越失衡。雖然不失為好故事，但是故事展現手法可以再精湛一些。總覺得差一點點可以勾住人的點，讓人欲罷不能。就像吃了一盤美食後幾天或幾週後還是會讓人想起。想要不停地回想甚至再衝回去吃那盤美食那樣。演技來說 曹 文姐 文叔 劉之外 我也要大推丁和奎炯!。結局就是淡淡的，沒有大喜也沒有大悲，覺得在眾多韓。劇中，這種劇才是難得。這部有餘韻有後勁 清清淡淡的 一切日常都還在進行中。覺得結局很好啊！每個人找到了自己人生的新方向。告別。了什麼，接受了什麼，人生不就是這樣嗎？。文姊姊最後這兩集超暖心的......。人生就是這樣學著爭取學著反抗學著妥協。我也滿喜歡兄弟線的耶...。這部根本就是讓我愛上曹承佑啦，秘森時是覺得他演技很精湛。，可這部是會笑有七情六慾充分撩到我的曹承佑，看這麼多韓。劇第一次被撩成這樣，”他從不說謊亂開支票只是講話難聽“。好愛這句描述的boss。。終映花絮蠻可愛的 https://tinyurl.com/yauyqv9x。借問還有什麼編劇很棒的影集或主角智商壓制或鬥智的嗎。這部真的比秘森深且廣啦、唯一的敗筆就是集數太短、有。些人會看不懂要表達什麼、海中那段超感動的啊、生命、。人生，就是life精髓啊、用大海作意象非常貼切、某些網。友帖中的批判只能說明、這部対他們來說本來就不適合。辛苦他們了、。看完結局，我很喜歡啊。韓評丶一些華文網的負評，真地是。對於劇情不滿意的人，講話特大聲，相對於欣賞及會心一笑。的人，顯得較弱勢些？但是我真的對編丶導收尾的安排，很。滿意！清清淡淡的，主要角色的各自重新定位，具勝孝-曹。承佑的可愛笑容，李盧乙-元真兒的開心笑容，芮振宇-李棟。旭和芮善宇-李奎炯二兄弟的潛水橋段充滿詩意及寓意，兄。弟情丶二人的笑顔...客串的李浚赫，扮演的角色，有意思！。前副院長和前院長的回憶橋段丶具勝孝的事先布局，衣服連。線網路app, 土地買賣...之構想，真的好精釆。對於編劇李。秀妍不滿意且負評的觀眾，真的期待太高而失意吧。但是我。仍然表達自己對此劇的欣賞，這劇收尾對我而言，餘韻悠揚。，可以回味再三，真的是本年度韓劇佳作之一。其他更多感。想，日後再補充了。。呼～熬夜看完終篇，謝謝秀妍的好安排～好交待～，看兩兄。弟在海裡玩得開心但時間剩不多時還在唉嘆具boss這對，露乙。都追出去問了boss你還不表示（不過當下環境的確也不適合回。應什麼），秀妍這樣的安排更好啊^^不過兩兄弟在船上的pose。很故意XDDD 很容易讓路人誤會 XD。想不到終篇最讓我動容和感慨的是金副院長…也體認到他的好。演技。換翻譯看第三次，還是覺得寫字字見血的台詞秀妍無人。能及啊！。除了曹叔到底還有誰能那麼精準地抓住每個字句裡的情。感轉折..。並不覺得浚赫沒台詞很可惜，欣賞他的演技，短短幾分鐘的出。場（跟boss一樣腳先露出也太好笑）含著睥睨神情，看螻蟻一。樣的注視著大樓，那氣質就和趙會長一個樣，同一家子出品。。而且當鏡頭在趙弟弟和鎮宇間流轉的時後那畫面超美的，兩。個雕刻美男啊！。我只想聽他講一句話確認他是徐小強還是忠告機XD。想念忠告機XD。想問一下，是不是又有發生用藥錯誤？因具社長接到離職令。後到吳院長辦公室裡交待（感覺是在叮嚀，他們相處的畫風。有變耶）這件事的處理方式。boss那是在預防，因為前面會長說既然別家醫院可以因。為重大醫療事故被降級，那就讓相國大學醫院也出幾個。醫療事故不就好了。。所以boss收到解雇令第一件事就是衝出找院長副院長警。告這件事（但他絕對不會說出是會長想要幹嘛）。嗯嗯嗯雨光大這樣說很合理，但吳院長不覺得突兀嗎？突然叮。嚀用藥錯誤檢討方針…。她那時候已經看到解雇公告了，所以應該有猜到一二，。一起工作了兩個多月她也很清楚具boss不會忽然間講些。有的沒的。嗯 雖然還沒時間重看這集，不過印像中吳院長聽了後是有點。安撫的重覆具社長的意思（好了啦～知道啦）再次覺得雨光大。好明瞭秀妍啊 XDD。這一段跟後面boss跟會長說請不要讓醫院四分五裂那裡。，應該是他少數透露出想要保護醫院心情的時刻，看的。時候其實心有抽痛了一下。TT。今天才看完 想知道具boss最後一天被拉去跟大家道別時特地。敲了一下麥克風 是不是在暗示有人監聽？ 怎麼想也覺得後。面院長得台詞很意義不明XDDDD。對，他在暗示麥克風是打開的。之前他就問過結構室長是怎麼這麼快知道會議情報的。顯然他一進去看到後就知道為什麼了/所以他講話內容。非常的隱晦（因為有人在監聽）。謝r大 晚這麼多天居然還有人理我 感動XDD。老實說 本來期待最後院長的死會有反轉結果就真的降沒了..。或許是讓副院長有最後的反思又或許是想讓大家懷疑副院長。才安排他死在副院長家吧 好多伏筆。覺得給負評的大概是無法接受跟自己期待不同吧 但劇本。仍然很有深度 我覺得真的要挑問題其實是導演……？以。及前半段的音效實在太疲勞轟炸 後半段看得比較舒服。因為在寫整理文所以我每天都會回來看LIVE文哈哈。我的猜測是製作團隊有點太畏懼劇本了，這是完全照劇。本順序剪輯出現的結果，秘密森林那時候雖然劇本也是。強，但實際成果其實經過過很多方的專業修正。後半段殺青後洪導可能才有力氣花比較多時間調整。是說這篇真的好難推文（話嘮覺得痛苦XD）。真的 秘密森林的剪輯明顯好很多。院長之死我覺得是為了副院長最後那一番話．人人都啃。了他的心臟一口。N大我覺得前期音樂也是，還有點沒有拿捏好輕重的fu。音樂太刻意要營造驚悚緊張感 但老實說劇情沒有那麼驚。悚啊XD 有點不搭嘎的感覺 其實要營造張力 光是這些戲。精對戲就滿足夠了。一二集比較偏驚悚（哈），再來我覺得就好多了。因為實際上每一集生活方面的場景比例都是差不多的