http://www.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=1328897 好萊塢主要工作室華納兄弟將中斷對韓國電影的新投資。 華納兄弟KOREA方面23日對xports news表示:對韓國電影的新投資已經中斷。 結束拍攝的 《鄰居》、《我死的那天》、《Jose》正在準備上映，而《殺戮羅曼史》則處於結束拍攝 的階段。 因此，華納兄弟計劃今年上映吳達秀主演的《鄰居》（導演李煥慶）、金惠秀主演的《我 死的那天》（導演朴志完）和韓志旼、南柱赫主演的《Jose》（導演金鐘寬）三部作品， 並計劃明年推出本月結束拍攝的李荷妮、孔明主演的《殺戮羅曼史》（導演李元錫）。 華納兄弟從2016年的《密探》開始進軍韓國電影事業。 《密探》以750萬觀衆票房，《魔 女》（導演朴勳政）以318萬觀衆獲得好評，但《單身騎士》、《VIP》、《人狼》、《 戲子們:傳聞操作團》、《長沙里:被遺忘的英雄們》等影片表現不佳，經歷了很多困難。 據悉，最近因CORONA19而停滯的電影產業也產生了影響。 因此正在商議中的朴勳政導演的《魔女2》也宣布告吹。 另外，二十世紀福克斯韓國也在《哭聲》（2016）和《代立軍》（2017）之後，隨著總公 司與迪士尼合併，中斷了韓國電影的製作。 。魔女好看，真可惜。不意外吧。近期韓國電影品質下滑太多。樓上反韓大將軍775。韓國電影不是被CJ  壟斷的蠻嚴重。沒有魔女2哭哭。在等魔女2現在沒了。哭聲也很好看堪稱經典。哭，我一直在等金多美把人家頭踩爆啊！！。推樓上。魔女二太可惜啦。。魔女2太可惜了 因為追梨泰院認識女主 才去追這部的說XDD。魔女2，還很期待說。天啊 好可惜。蛤~~~還在等魔女2的說QQ。不要啊～我一直在等魔女2。疫情和緩後應該還是會有機會的。看導演要不要跟其他公司買下版權，有機會賣座還是能翻盤。感覺有些強片也沒碰到