劇名: VOICE2 官網: http://program.tving.com/ocn/voice2 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝獨播: 每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh660d1.html 集數: 12 編劇:馬珍媛《VOICE》 導演:李勝英《失蹤的黑色M》、《特殊案件專案組TEN》 演員: 李荷娜Voice、Drama Special冒牌家庭 李陣郁Return、Goodbye Mr. Black 孫恩書七日的王妃、 那女人的大海 角色介紹: https://i.imgur.com/xMdVqHs.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任 第一季時，父親姜國煥在值勤時被銀型洞事件真兇殺害， 而父親被殺害的當下，姜權酒因正好與父親通話， 也在此事件中權酒聽到真兇的聲音，後與武鎮赫聯合調查藏在幕後的真兇。 https://i.imgur.com/c3xzWbL.png 李陣郁飾演都康宇 112舉報中心黃金時間組的機動隊長，擅長犯罪心理學，能夠用犯人的思維剖析犯罪現場 https://i.imgur.com/KmYWua7.png 孫恩書飾演朴恩秀 112舉報中心黃金時間隊員，具備多國語言能力。 CR.維基百科 簡介: 本劇接續第一季，繼續講述發生在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳112舉報中 心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。 預告: 長版預告: https://goo.gl/j16jdA https://www.youtube.com/watch?v=Pvi0MWezIo 五分鐘長版預告 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr2f9748.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqylcscg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqylekuw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqylewmo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqyko09o.html CR.愛奇藝 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 海報: https://i.imgur.com/UzIqIER.jpg https://i.imgur.com/h25Z0jM.jpg https://i.imgur.com/06bcDpw.jpg https://i.imgur.com/XVrIWCv.jpg https://i.imgur.com/vyxhvts.jpg https://i.imgur.com/IDaQ5EF.jpg https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg 劇照: https://i.imgur.com/jh5CaQy.jpg https://i.imgur.com/h86Khpu.jpg https://i.imgur.com/SKGXf6s.jpg https://i.imgur.com/cxZGpvN.jpg https://i.imgur.com/CUPdh2b.jpg https://i.imgur.com/bofZTVK.jpg https://i.imgur.com/6WQZ7Pt.jpg https://i.imgur.com/cvozfeP.jpg https://i.imgur.com/SKWw52w.png cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wTDned8RslQ https://www.youtube.com/watch?v=qVGkHFjwsHgt=2s https://www.youtube.com/watch?v=EMFVa8SWyOst=1s https://www.youtube.com/watch?v=hqjELD2mm7gt=2s https://www.youtube.com/watch?v=YgKnKeVhNEct=31s https://www.youtube.com/watch?v=Adi9ifM2Z18t=56s https://www.youtube.com/watch?v=MhhAKBP1DxAt=101s 發布會 發布會中字: https://www.youtube.com/watch?v=JgA5bILdkoo CR.PlayIN 。推。推。可惡！沒有愛奇藝會員。推!。推。目前AQ無法看 先用第一個方法可以看。倒數3分。第一個進去找不到頻道耶。j大你第一個連結之後再點左邊上面有一個live點進去。下面會出現movie再點進去。左邊就會出現OCN點進去。找到ocn了。就會看到綠底白字再按下去。開始~。再出現play的綠底白字，再點進去，會出現播放鍵。再按下。去就可以看了。李陣郁在return演警察後,發現他演警察也很棒。天啊！這個居然是一開始畫面。好殘忍。聽不出聲音是誰。他的聲音怎麼那麼像大叔男主角。但聲音比較年輕。對 哈哈哈 我也覺得很像李善均XD。好卡。不知道戴面具聲音會不會比較糊。面具人聲音好好聽喔。我也覺得是李善均。身材也像。這聲音太有特色了啦 識別度太高。如果是真的很驚人。真的 如果是他也太重量級。李善均不能當壞人 一開口就會被認出來啊XD。不知道是不是戴面具收音不好 聽起來很像事後配音。一堆人猜權律如果真的是也太不驚喜了XD。好卡啊。權律比較瘦。有可能是他，因為他有演。現在有比較順一點了。李善均那臉當壞人超困難。權律演獸醫那部覺得不夠變態弱掉。但印象他的聲音不是這樣。居然還有帶到武鎮赫。大植去當兵了。李善均的真音比這厚實。明天早點開看會不會比較不卡。補 謝謝tc大教學。我的目前不太會卡。談判專家呢。我在日本 很順。我好卡QAQ 大概演個五妙就再轉圈圈。很順不卡。bayo很順。希望孫恩書戲份可以多一點 女主如果還是跟上季一樣。擔心撐不太起劇情。太殘忍了。好痛。噢天啊。真是的站在路中間聊天！！！。no 我也開始卡了……。變聲器。聲音真的有點像李善均但仔細聽像是變音後的。恩有點像變聲過。我有找到另外一個Aq網址不會卡了。精神病患。放在aq第二個網址，終於可以安心看了。會爆嗎。我比較不希望編劇裡的只單純變態而變態，希望是有事由的。我猜不會。但為什麼不會。被剪掉嗎？。被拆了。女主是不是也有點算談判家。不會爆吧。記得是聲音心理學之類的。哦，原來。聲音辨識之類的。這個女生好眼熟，對女主角說你應該要接一下那位。怎麼覺得她演的比女主還投入。龍八夷的警察。h大好厲害，龍八夷警察你也記住了。team長是素描那個白警。之前是不是在哪部有演護士。好殘忍。這個變態殺人犯只殺男人?。目前看起來是。遺書！？。怎麼看都是他殺吧。藥物中毒?。而且都是殺警察嗎。自殺會把臉弄成那樣?。自撞嗎？。偷記憶卡。李陣宇好高。李陣郁才對。什麼都看不到。原來他到現在還是殺人嫌疑犯。原來他之前被懷疑殺人。鞋子怎樣。上次是不是聲音一下被認出來,所以這次用變聲器。真的是權律耶。怎麼辦是權機率真的很高律欸XDDDDD 希望不是他，第一集就。被猜出來好嗎？。剛才那個側臉。律。鞋子大小不一樣。截圖剛才的側臉,有鼻子嘴巴和下巴,就是權律啊。這樣也聽得出來滿強。監視器真的超重要。這次女二的戲份有比較重了。難怪張赫不演,大家都這麼高。他們是不是對警察有怨恨，目前傷的都是警察。已想到了。h大XDDDD。現在才發現他們無線電是不是沒有限距離，第一季也是。但把警察當目標其實風險很大耶…也太狂妄了。中心長這季也要跑現場。聽到條子了。真的像權律。這側臉太明顯是權律。是權律+1。希望還有大魔王。都是黃金組的人。我有想過這部會不會有第三季XDDD。看收視率。應該還會有其他魔王吧 XD。這條道路好漂亮。兩邊都是海還是江？。像花東。拜託還有大魔王。還以為他會一路倒車追壞人。不能封路嗎。這條是不是信號最後一集那條路。還有再一次happyending 好像也有出現這條路。超像花東XD。拖吊車可以開這麼快。這次變山上了。所以好看嗎?這季。看到鼻子了，就是權律無誤。還有嘴巴。太故意啦,就是權律。m大才第一集還不敢判斷XD。但一樣緊張刺激。目前不錯。權律呀。目前夠血腥嗎?XD。爆。還不夠。車子會爆炸吧。煞車失靈嗎？。被控制了哦吊車。直接爆。比較期待Guest !!!。一直被OCN新戲預告攻擊都好想趕快看正劇唷XD。對啊XDD。N大我也是，對這部好好奇但應該無法常常追直播。很怕看完睡不著。好吧我在觀望一下 等張赫出來(←並不會)XD。權律太好認了。張赫在前10分鐘有帶過,說去米國。m大感覺他出現機率要到最後一集比較可能XD。這台第二季還是有機會出現第一季的人，上次壞傢伙們2就出。現了。嗯?所以是有以前的畫面嗎? 我也有猜到會說去國外之類的。看這部最後一集有沒有機會看到他露臉。勸酒有說泰九死在精神醫院,武ream長去米國。可以再回國看一下同事啊XD。我想說可以編他回來支援XDD。客串變態啦。嗚嗚...泰九。壞爸爸下個月要播,有空嗎？。仿聲靈預告好恐怖 但不算很有趣的一部片。s大泰九你可以等9/12的新戲，雖然他在裡面不是泰久是牧師。了。客串變態的話可能要先變一下臉XDD。壞爸爸下個月就會播了嗎？好快唷！張赫真的很強。畫1條刀疤感是點1顆痣。應該沒空...也很難說..如果只是客串一下下的話搞不好還。哈哈哈哈。是有點時間?XD (是有多想他客串?)。出現幾秒說不定有機會。voice2搞不好都拍完了。但是壞傢伙們2我最後也沒想到泰壽會出現啊！還是要抱著一。絲絲的希望，我也很想張赫出現XD。oh在播花絮。或者權酒可以夢一下泰九。為什麼是夢到泰九很可怕欸。夢到武赫不是比較好。可能只有我不愛泰九，他的行為很可怕欸，即使他很可憐。勸酒說鎮赫停職帶兒子去米國治療。啊！是鎮赫。等壞爸爸拍完看看voice有沒有3。哈哈可是我覺得他還是不會接耶~同樣角色沒吸引力了吧。不是花絮,是重播。武鎮赫可以順便拿犯罪心理分析的學位,或是談判之類的。比較期待Guest +1。我覺得除非編劇換人…才可能更吸引人 XD 雖然第一集。看起來中規中矩，但從上一季看來編劇不太會描寫人物，。有點擔心李陣郁這個角色跟return的刑警形象重複，不過。現在還太早無法下定論就是了。超好看的啦。電車上的炸彈客那位居然27歲！！！！！不是37歲嗎？。前面有把第一季的人都有交代清楚，目前大植復健中。武team長第3季可以犯罪心理分析博士回歸啊。大植明年11才退伍,趕不上第3季。h大說不定也沒那麼快拍第三季啊，也不確定會有第三季XD。就算過度服用鎮定劑，難道他們都不想知道誰剪掉他的耳朵。嗎？這怎麼看都是他殺啊！還有被毆打的痕跡。這部法醫應該驗的出來吧！。覺得還不錯看    第一集很刺激喔。原來昨天看鞋底是看有沒有踩煞車的痕跡。剛看完 失望 感覺沒第一季第一集緊湊驚嚇。自殺的人會把臉弄傷才奇怪啊。而且車上有2個人的鞋印。最後開車追逐畫面蠻刺激的。好看~~~~~~。我其實第一季沒看完，前面精彩，後面案子很...。希望這季可以撐住。金材昱在第一季第一集露鼻子嘴巴和下巴,我還是認不出來,。權律我就熟啦。為什麼沒有藝聲了。想念身材很好的大植 (喂。各個單位都想簡單了事沒查清楚就想結案真相反而被掩蓋。用自殺結案最省事。看完第一集，希望後面是走多元案件而不是只處理單一案。件~~。應該有別的案件首先權珠要先讓康宇復職。權律印象最深刻的是被附身那部, 然後是律師事務所那部。n大是說。打架吧鬼神,被惡鬼附身的獸醫。悄悄話的律師。樓上好厲害啊~~~  XD。把劇名全部忘光光了。為啥韓網評論對女主都很好評 但版上一面倒的無法接受(好。奇。第一季我為女主看的，男主太瓊瑤演法我受不了。雖然說是張赫的特點，但在第一季真的很明顯。口味不同咯。可是我也沒覺得這板上一面倒無法接受。昨天權珠比較有意思了之前第一季把男女主角寫的太極端了。我看到韓評了,大家也是一眼就猜犯人是權律嗎？。剪耳朵真的好噁。是呀韓評也一堆權律的留言。其實我還滿喜歡女主角的語氣說 覺得很適合姜center阿XD。不過我覺得1的開頭比較要快速突顯112中心的介紹和重要性。所以顯得更刺激一點 2的開頭重心比較擺在新男主登場。所以刺激程度和面向好像比較不一樣。我對女主角還好 只是覺得編劇不太會塑造角色 讓她第一。季沒什麼好發揮的 這季就要再看看了 目前還是沒什麼。驚艷的感覺XD。駭客比第一季強，起碼沒做那些不需要駭客也能做的調查。第一季女主讓人不耐煩希望第二季好點，目前看第一集感覺好。像有比較幹練。武鎮赫哪有瓊瑤式演法?他老婆為了送飯給他,死於非命,兒。子在化療,這是要怎麼冷靜?。第一季真的到後來會覺得把女主寫的有點沒用XD 感覺既然。要突顯聽力就應該更神一點啊~哈哈。第一季後期就是泰九耍變態啊。完全搶走男女主的丰采。共犯好像 第一季黃金組的一員(一直要追女警官那位)。哦哦沒有張赫小難過。推荷娜。個人看法，角色不冷靜也很正常，但張赫的很多劇演。激動戲都容易歇斯底里，表情很馬景濤，不是我的菜。女主的角色在第一季後半段也是沒什麼發揮的感覺。第一季後面劇情我也覺得編劇懶得想了的感覺。第二季先觀望。第一季最驚艷真的是反派XD。第二季感覺就弱弱的...沒很好看。但看完第二集覺得有比較期待耶。武與其說是瓊瑤不如說歇斯底里的比例太高看到後來覺得疲乏。同意c大 他一直歇斯底里…而且有些台詞重複出現 看到。有點煩躁 所以我說編劇上一季真的不太會寫角色 不然演。員風評不錯都不錯 應該不會令人煩躁才對啊…。第一集其實反派就露眼睛了 用photoshop調亮截圖。https://i.imgur.com/cxK3qA3.jpg。哇，如果s大沒有調亮不知道已經露眼睛了。其實反派並沒有蒙面，只是用各種陰影讓大家看不出來是誰而。已。不用露眼睛我認得出來。如果是照第一季的模式我覺得先知道是誰也沒有影響，因為。不是那種從頭到尾都在主角身邊狀似朋友的人，而是後來出現。的角色，而且幾乎出來沒多久就知道了。那個幕後真兇是不是高庚杓 覺得臉下半部很像。剛才發現他在當兵xd。希望最後第一季的角色都出來幫忙 哈哈。真兇看嘴巴像是權律。不要去看維基百科 剛剛不小心被劇透了==。權律+1 希望他這次大魔王演技爆發啊。他之前演獸醫那部我覺得不行@@