直播資訊 ： 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_sbs.php?from=92 (手機可看) TVKing https://tinyurl.com/yyyaszno RTTV https://reurl.cc/RE04n AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 idoltvs https://live.idoltvs.com/vod/play/id/SBSHD/sid/1/nid/1.html 劇 名 ： 《初次見面我愛你》 /誘惑臉盲症老闆 《The SoS》（The Secret Life of My Secretary） 官 網 ： https://programs.sbs.co.kr/drama/mysecretarylife 電視台 ：SBS 播放時間 ：2019年5月6日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 5月7日 起，每週二、三更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhsd9od.html 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：李光英《理判事判 / 李判謝判》、《戲子》、《Puck》 編 劇 ：金雅正《離婚律師戀愛中》 演 員 ： 金英光 《NINE ROOM》 、 《守望者》 、 《住在我家的男人》 秦基周 《過來抱抱我》 、 《Misty》 、 《星期三下午3點30分》 金栽經 《壞爸爸》 、 《火星生活》 、 《高貴的你》 具子成 《Misty》 故事大綱 講述以目空一切的態度隨意待人的冷血老闆，開始正確看待人的自我探尋故事。 （cr.維基百科） 企劃意圖 想要支配貓的人，會成爲貓的主人， 想照顧貓的人，是貓的執事（管家）。 喜歡明星的話會成爲粉絲， 貪戀明星的話就成為私生飯。 也許顛覆關係的， 不是立場的差異，而是對愛情的重量認知不清。 一會之後...和你見面的他和她也是一樣。 她是總是在老闆面前竭力付出的祕書， 他是總是在祕書面前命令去做的老闆， 在牢不可破的兩人關係中，面部識別障礙這種疾病介入了， 最終，愛情這個伏兵擠進來了。 兩人的關係也能像貓的管家一樣能夠改變嗎？ 懷著安靜的興奮，我們想靜靜地觀看。 他對她說的不是， 鄭祕書，給我一杯咖啡。 而是鄭秘書，一起喝杯咖啡吧。 一邊期待著深情地端上咖啡杯的樣子。 主要角色介紹 都民益 金英光 飾 https://i.imgur.com/nNNSiR8.jpg TT Mobile媒體第一本部長 只要看過一次臉就能一輩子記住， 看一眼表情就連內心深處都掃描到一樣的獨道眼力能力者， 任何人只要站在他的面前，就會有被拍MRI的感覺。 直到他出現面部識別障礙..... 側頭葉嚴重受損，連媽媽都認不出來的這個男人， 唯一能夠認出來的一個人.... 總是穿著同樣的衣服，留著同樣的髮型，坐在同一個位置上的鄭祕書。 在之前被無視的祕書旁邊像口香糖一樣黏在一起的這個男子突然有了女人... 不要驚訝，她竟然是電影界的瘋女人，Veronica Park。 真是個奇妙的女人。 有時看似目中無人，但有時又充滿關懷...... 好像非常自信滿滿，但又好像常常感到疼痛， 但是，更奇怪的是...這女人好像認識我。 像上帝在俯看著我一樣的感覺...？這...就叫做命運嗎？ 那時就在想，那眼睛裡肯定寫了什麼。 在知道她不是Veronica Park而是鄭秘書之前... 鄭佳希 秦基周 飾 https://i.imgur.com/E68xSme.jpg TT Mobile媒體第一本部長室秘書 完全不在乎線條的大媽厚底鞋， 厚厚的黑框眼鏡，充滿毛球的開襟針織衫， 雖然很對不起，但在TT Mobile媒體裡都這樣說她。 不是鄭佳希，而是打、雜、的 這樣在老闆面前忠心耿耿，卻被狠狠開除的那一天， 偶然目地擊到老闆遭遇的殺人現場。 比起鄭佳希這個名字更常被叫打雜的這個綽號的她， 一下子變成老闆的眼睛和頭 就這樣分不開的兩個人之間，發生了顛覆關係的事情。 就是老闆把她錯當成了朴氏集團繼承人，Veronica Park 一瞬間，從打雜的變成繼承人的她，不由自主地被這個角色深深吸引。 甚至還是主人公的角色，是有錢的角色，連輕快的BGM似乎都出來了。 最重要的是第一次...是接受愛的角色。 太過忠實於這個角色，我究竟是鄭佳希還是Veronica Park，都開始感到混淆。 從來沒有貪戀過別人的人生，如今卻開始瘋狂的貪戀 莎士比亞啊，如果就像你說的，人生就是一場戲...... 我可以，繼續扮演這個角色嗎？ 我可以，愛這個男人嗎？ Veronica Park 金栽經 飾 https://i.imgur.com/TrINCpV.jpg CINEPARK 代表理事 昏暗的試映會現場，電影看到一半的她 都嘎都嘎高跟鞋的聲音，走向放映室。 然後，啪拉下了電箱保險絲。 請向電力道歉吧，再向提供電力讓你們放這種垃圾般電影，穿著防塵衣 一整天在供電房工作的韓國電力公司員工道歉， 再向獻出生命發明電力，只為了讓你們播這種電影的特斯拉和愛迪生， 馬上道歉，立刻 朴氏集團繼承人，擁有鉅額股票富翁， 雖然性格也令人害怕， 但對於電影的直覺與衆不同。 難怪試映會常有這種說法， Veronica嘴角上揚就是百萬票房，露齒笑就是五百萬票房。 在去見都民益的場合偶然遇見奇大周後， 開始被那個沒錢、沒背景、甚至沒有父母的男人迷住。 天生的企業家心理就是這樣的嗎？ 當知道鄭佳希偽裝成自己的時候， 比起生氣，冷靜地思考了如何好好利用鄭佳希。 然後在佳希盡情地沉醉在角色裡時， 又都嘎都嘎地走著，啪把癩蛤蟆家的電給切斷了。 鄭佳希，你的電影結束了。 現在，我要走進那部電影裡。 在你編排得恰到好處的那個棋盤裡... 奇大周 具子成 飾 https://i.imgur.com/jXQq7K9.jpg TT Mobile媒體 第二部本部長 紳士、親切、而且不像一般的財閥那樣只是坐在那裏， 因爲是靠實力獲得現在位置的有材之人，所以深受愛戴。 他的母親是都萬益會長（民益的父親）的祕書。 別人都說大周是幫民益打雜的而替他感到可憐， 但大周卻說真正可憐的是民益。 以TT Mobile媒體的獎學金留學回來的他， 既是民益的朋友，也是他的後援者。 代替沒有辦法從母親那邊獲得的愛， 認為只有這樣才是唯一能夠還給民益的利息的他，哎呀 愛上了民益的女人。 那也夠了，朴氏集團的繼承人，Veronica Park 人物關係圖： https://i.imgur.com/JDEAFaY.jpg 海 報 https://i.imgur.com/TslYI6E.jpg 預 告 Teaser01： https://www.youtube.com/watch?v=mz3CottwY0 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5spak.html Teaser02： https://www.youtube.com/watch?v=8ysDeAS5zTw 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5sp50.html Teaser04： https://www.youtube.com/watch?v=MfhPSwzMAcQ 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5soxk.html Teaser05： https://www.youtube.com/watch?v=Pu6H9xTQgGk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfybx88.html Teaser06： https://www.youtube.com/watch?v=kR35_2UjrI0 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfybxcw.html Teaser07： https://www.youtube.com/watch?v=Su6Umoyf7s Teaser08： https://www.youtube.com/watch?v=PLF1qiXn3Eg 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm0bbw.html Teaser09： https://www.youtube.com/watch?v=RknBxmg_Q0I 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm08dk.html Teaser10： https://www.youtube.com/watch?v=YN9Tf05OPo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm08as.html 花絮影像 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=rHicg8OEBr8 兩主演採訪： https://www.youtube.com/watch?v=ccOkj8YTPsA 特別影像 如果金英光初次見面就跟你告白的話 https://www.youtube.com/watch?v=MG7DcAB8lg (側拍) https://youtu.be/iwpILxtfw0g 來自主演們的影像通話 https://www.youtube.com/watch?v=dLngBDvufY 演員金英光（跟監？）XD https://www.youtube.com/watch?v=5SVqIMWIeFM 廣播採訪： https://www.youtube.com/watch?v=Sws_qc22zLg 都本西裝秀直拍： https://www.instagram.com/p/Bx9gpPBH8lN/ 幼稚都本(x)英光(o)特輯 https://youtu.be/gHUH6hSatk 神煩都本挑釁(?）特輯 https://youtu.be/Qjo5g4l3M 英光直播： https://youtu.be/YTXTmTwqvA 拍攝花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=hSeurDTvolY (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5soso.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=h3MxSH8wc3Y (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5sovg.html 第一次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=AC1IcWMLX5g (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm0bdg.html 1、2話花絮 (1) https://www.youtube.com/watch?v=7JBAdsedScc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsma9oro.html (2) https://www.youtube.com/watch?v=N3nqRLkpP4 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsm46skc.html 3、4話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=wPLPR_Alnk 基周VLOG： https://www.youtube.com/watch?v=Cdo8fvcVhY4 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rshbrstw.html 英光VLOG： https://www.youtube.com/watch?v=1ZcSsYgcaNc 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rshbrspk.html 5話花絮 https://youtu.be/sZ260Q0xykM (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsk5ngp4.html 6話花絮 https://youtu.be/pj8CmLzaSHQ （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rsjy6q2g.html 7話花絮 https://youtu.be/_jTFEJSJHPE 劇照 https://imgur.com/x3YG1oj.jpg https://imgur.com/fn765Py.jpg https://imgur.com/vnB3idO.jpg https://imgur.com/kpXUFGV.jpg https://imgur.com/3N91XTC.jpg https://imgur.com/MUn3HSa.jpg https://imgur.com/WQdLGdm.jpg https://imgur.com/KpFcE97.jpg https://imgur.com/wu16uej.jpg 花絮照 https://imgur.com/1lxBPtQ.jpg https://imgur.com/5k9xV59.jpg 插 圖 https://imgur.com/QM8I1MZ.jpg https://imgur.com/0M1pl5c.jpg https://imgur.com/dq0aBEX.jpg OST Part.1 Sunny DayStella Jang [MV] https://www.youtube.com/watch?v=L4a7Dz_NzeI Part.2 FOOLPeppertones [MV] https://www.youtube.com/watch?v=_GQnsOpsTwU Part.3 展翅高飛燦多（B1A4） [MV] https://www.youtube.com/watch?v=zVXO9riukHU Part.4 道歉的話Car the garden [MV] https://www.youtube.com/watch?v=6nal_Lyxs40 [Making] https://www.youtube.com/watch?v=oINH5sBvUc Part.5 散步高永培 Fromm Louie（Geeks） [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Gf3279pxevk Part.6 現在開始朴池原李娜炅 [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Wv5PhsAjL8Q Part.7 很奇怪，真的1415 [MV] https://youtu.be/KS90ahYnep8 Part.8 Dance With MeLinus Blanket [MV] https://www.youtube.com/watch?v=JNxXEcU1PG4 劇中插曲： Damien Rice The Blowers Daughter（電影《Closer》插曲） https://www.youtube.com/watch?v=5YXVMCHGNk Por Una Cabeza（電影《女人香》插曲） https://www.youtube.com/watch?v=dsU9zmnZ37g 各話標題與開頭動畫： ep0102 忍字寫三次會發生什麼事 https://i.imgur.com/cZ0M8Db.gif ep0304 連爸媽都認不出來會發生什麼事 https://i.imgur.com/U5BcX4k.gif ep0506 Hello Stranger. https://imgur.com/T3YDKLz.gif ep0708 想要畫一張臉，卻無意畫成了圓 https://i.imgur.com/uOhm6Qf.gif ep0910 當亞當張開眼時 https://imgur.com/hmg9hja.gif ep1112 夏娃的告白 https://imgur.com/K5i4tfy.gif ep1314 我第一次看到你時 https://i.imgur.com/TefxsFl.gif ep1516 預感總是沒有錯 ep1516 預感總是沒有錯 預告： https://youtu.be/azbtuYYAvY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsjxamhg.html == 都本狗狗你知道呆字寫三次會發生什麼事嗎？ 連是心動都不知道又會發生什麼事呢？ https://youtu.be/uBgd1REtmm8 Hello，Stupid. 以為畫的是圓，但其實一直都在畫那張臉 亞當根本沒睜眼 夏娃什麼都沒說 你們兩個天天在見面 （標題吐槽系列完畢）（被揍飛） 附：幼稚都本(x)英光(o)特輯 https://youtu.be/gHUH6hSatk 神煩都本挑釁(?）特輯 https://youtu.be/Qjo5g4l3M。SBS每天放那麼多影片特輯出來我壓力很大-.-。15-16的標題雖然不太確定是不是，但那是電影《回憶。的餘燼》（The Sense of an Ending）的韓文標題。阿 現在無法推 等等來補推。推。推。推！謝謝r大提供好多訊息！。推一個！感謝R大詳細的live文!!!。推推！希望這篇也爆！。推。推，本季韓劇最期待。推!!!。謝謝雨大，也喜歡你最後那些吐槽tag XD。看到那個賽門都民益真的要笑瘋了 大概re了10次XDDDD。推。推！男女主都太可愛了，希望後面不要太虐他們> <。其實這音樂都會讓我想到過來抱抱我。看不見XD。果然看不見XD。佳希是真愛啦。他站在雨裡那麼久真的不會感冒嗎？。約會兩小時。齁好有錢，血壓計直接丟掉了。推推。咦，好像是六小時。（剛叫她劈腿XD）。看到ok繃了。噗。佳希啊妳根本自己掉火坑。好會撩啊。太犯規，放開那女孩(誤XD)。要熬夜約會。不能被司機看到只好。。。XD。欸這次是佳希在撩他啊XD。民益根本一直被撩呀。這樣血壓還不夠高嗎XD。佳希太可愛XDD。狗狗就是人家對他好他就跟人走。咖啡真的不錯喝(誤。佳希也很入戲啊音調都記得要提高XD。看吧一定會感冒的。因為拍他著涼去汗蒸幕呀。噗。她們三個在搞笑嘛(咦XD。秘書們要幹嘛。幹嘛要忽然來一段不可能任務XD。是要換什麼畫嗎？。玉順對這種溫柔男人沒轍。玉順啊妳劇本也錯亂了喔。薇的身材好好喔。之前打司機不是才被拍到？還敢到辦公室XD。秘書們好聽話。玉順的衣服有點性感XD。佳希啊。有點享受。這段太厲害了。怎麼有點心酸。沒辦法跟直播 推live文。被這樣對待會很心酸耶。唉…。魚是爸爸留給他的。原來是爸爸留下來的禮物。佳希說這段真的很心酸感。汗蒸幕來了耶哈。不是跟小秘書!!。博士又出現XD。博士會不會是破梗的人呀。綁頭髮很粉紅耶，會讓人心跳加快呀XD。該不會最後是醫生說吧。他要藉機記號碼。全世界都以為他跟秘書在約會。具博士是來助攻的嗎？。佳希臉紅紅的好美。推一個。哈哈哈哈哈哈哈哈。想喊敏益XD。忌妒模式XD。小秘書快精神分裂了XD。看到99號就被發現了。都本你太明顯了。好多破綻XD。唉還以為會留個梗勒。哈哈哈。都本你根本嫉妒模式。好忙XD。踹人啊哈哈哈。被佳希笑死XDD。笑死。不覺得髮型一樣?哈哈。佳希好可憐。哈哈哈，佳希快累死了。所以現在這段是跟小秘書沒錯ㄟXD。所以等下到底會看到誰呢。哈哈，忙死了。這位又來客串了XD。還好都本看不到臉。哈哈哈哈哈哈過分了。哈哈哈，都本吃醋中。推推。不覺得自己心情不一樣?。他以為佳希討厭他。所以他一下子看的到 現在又看不到了??。一人。所以肩膀是給薇諾妮卡的嘖。分飾兩角好累喔，秘書好忙xd。嗚嗚 小秘啊。看電影了阿阿。噗。秘書跑來跑去飾兩角超好笑。都敏俊在那偷吃醋。跟妹妹變死黨了?哈哈哈什麼啦。哈哈哈哈這又什麼角色互換。僕人嗎這是。推。我的失憶女友。他們在看的那部電影。哇，全都聚齊了。居然變僕人，蹲在那幫忙擦指甲油。大周也很會推拉嘛。哈哈哈玉順真的好可愛。大周先看到了。佳希啊。唉…。沒有玉順的戲...。看不到她在哭。不要虐佳希啦，好心疼喔。想擦眼淚但看不到。><。佳希哭的真美。居然講了！。跟佳希說他得了面部辨識障礙。不想虐QQ。都民益！！！。你少來了你！！！。會不會親的時候看到。。。。。。我不要這場吻戲呀啊啊啊啊。我也不要～～～。傻孩子在幹啥啊啊啊。第8及定律!!。她說她要下地獄了會看不見媽媽（媽媽在天堂）。不要這個定律呀…。傻孩子啊。我猜會停在這裡 然後其實不會親到。然後就看到了。齁！。先看到也好啊啊啊。一定是佳希主動的。想要真的身分的吻戲啦qqqqq。天哪我錯了。好乖又好虐的八集定律。好美!!!。下集滿滿跟秘的戲份。太美了啦，預告是要同居了嘛XDD。結果要回去纏秘書嗎XDD。喔喔 下周一好棒。第一次看男女主角吻這麼哀傷的。。。。。。。。噢噢噢噢他還是不知道自己喜歡秘書就親了，這樣對嗎。吻很美，卻覺得有點心酸。噢噢噢不要拿，不要跟假身份接吻啦嗚嗚。他喜歡假玉順呀XDDD。他喜歡的本體是同一個原諒他。兩部都停在kiss果然是八集定律。又要等一周了嗚嗚不~~~。所以是去纏秘書結果發現她跟假玉順很像？。好想哭，明明親了，但覺得是虐。傻黃金人家對他好就跟著走了。看這吻戲心情好複雜....。這個吻好虐呀！想要跟小秘書的啦。這齣真的摸不清楚走向（明明都照規則走）。好心酸的再見kiss~。這種八集定律..看得我心情好悶啊啊啊。噢不~喜歡秘書就好了拿嗚嗚，親了假身份回去找秘書，醬。對嗎。他喜歡的本體是同一個原諒他+1。佳希真的愛慘本部長了幹啥呢><。跟假玉順結束  才能跟真佳希開始阿XD。我是在看擁月現代版嗎？XD。見到秘書有曖昧對象會吃醋，但又親假玉順什麼意思呀。好揪結的心情，希望都本早點看到假Veronica的臉，又不。希望看他們被虐> <。愛的是假玉順很虐。但是假玉順越晚發現殺傷力越大的感覺。心疼佳希啊！竟然又要等一週QQ。看來暫時不會喜歡秘書……只會想著假玉順。還沒發糖就要先開虐。都民益，在劈腿的人是你！你這笨蛋。黑呀假玉順最後的吻別太強了很難忘呀。這個星期怎麼過。天啊 才播了一半的集數  到底要何時才能發糖啊~T_T。這一集佳希戲份好少QQ。隔壁棚的吻戲大家歡天喜地，這棚的吻戲看了卻想哭啊…。吻成那樣血壓沒升高?。她自己跳進去的啊XDDD。要很久之後才能看清自己的內心。真的傻孩子。相信佳希要受點傷才能讓本部長看清自己的內心，拜託司。機手下留情。我老覺得司機會被佳希她哥抓到XDDD。會不會之後親秘書的時候想起假玉順，覺得自己內心混亂。哥哥上次差點碰到司機很好笑。剛才停了一下沒看到！我還在高興這集滿滿的男主角 女主。角！（因為聽不懂 所以不知道汗蒸幕那段是哪位跟哪位？。反正我也臉盲！）。被大家ㄧ講 突然覺得有點心酸～。其實我只要這兩位！跟哪個都好！（真的很不挑的觀眾）。超心酸的啊！想看都本跟真的小秘發糖啊。今天就各種佳希假藉假玉順跟都本告白XDD。覺得心酸+1..感覺這集有看跟沒看一樣..完全沒進度~哭。不是說要分手？結果ㄧ直告白？哈～。大周不知道都本看不見臉，所以應該以為他們兩個在交。往吧？XD。不趕快切一切還答應人家KISS佳希妳真的是，阿呆..。愛丟卡慘西XDDD。覺得都本現在對秘書的態度一直都在撒嬌，但對假Veroni。ca就能當男女關係看待，所以後面劇情不知道要怎麼讓他。轉念發現自己對佳希的感覺。誰會分手分成這樣啊！。都本到底是怎麼經營企業的啊？ok蹦，辦公室，博士，手。環全都指向秘書，都本都無法分辨...黃金談戀愛就傻了。。都本說妳可能是我最後一個喜歡的女人這種鬼話妳也信。不能用真身份告白，只能用假玉順，當然分不了手。他喜歡他家小秘好不好！。這部戲有滿滿男女主角很可以！。都本好像一天到晚追著秘書和假玉順走，都沒在辦公。準備完股東大會就每天追著女人跑了XD。小秘好委屈啊啊。辦公室那段好血淋淋...。說好要趕走舅舅，拿回公司呢～結果什麼都沒做。不過公司端應該有被刪掉一些戲，因為那個秘書下車了。佳希明明就是假分手真告白，分你個頭啦。只剩下大周秘書在獨撐XD。今天各種佳希內心告白，12點鐘的灰姑娘，也沒這麼慘...。爆了。都本是要爭取選上代表理事，但好像還有一段時間，所以。舅舅也在蒐集他的弱點。我覺得 英光笑起來跟李昇基像；薇若妮卡朴像瘦時的蕭淑慎；。小秘就郁芳，有人覺得嗎？。我一直覺得臉熟，好不容易想出來，男二小小像何潤東，一咪咪。XD。男二有時候我會覺得像炯植XD。有有有點像炯植，看這齣我一直在找臉XD。我覺得炯植帥多了...呵呵，男二研究他五官很久，想知道。我覺得炯植帥多了...呵呵，男二研究他五官很久，想知道。那裡乖乖的，可能眼到鼻梁的比例容易讓他看起來沒表情。上面誤植，是"怪怪"。一開始就覺得男二很像朴炯植，不過是沒有存在感的朴，存在。感差很多XD。炯植是活靈活現的3D, 男二可能演技，算2D吧XD。SBS瘋了，YT又不傳影片了 =皿=。等sbs上傳影片等好久。官網沒鎖,先看官網的 https://tinyurl.com/yxlthntz。預告： https://tinyurl.com/yy48kdde。對齁，可能要等小秘書發生什麼事了民益才會正視她對他。的重要性，（有沒有可能是佳希為了保護民益而受傷呢？，。反正這部老梗我們也很愛XD)拜託就來個看起來嚴重的意外。但其實只是小傷就好，這部可是愛情喜劇欸！。看完無字了 爲什麼明明是吻假女二 但我還是覺得那個吻好。美！好心動喔！。反正螢幕上只要顯示滿滿男主 女主畫面我都可以！我就當。假女二是變漂亮的佳希了！。都本沒辦公 觀察表示 很開心！本來嘛 當不當代表都沒關。係 媽媽也不是真的愛自己 幹嘛ㄧ定要留在舅舅家 都本有。能力 學歷又好（也是賓州大畢業）到哪裡工作都能吃得開。！放心放心！身體健康最重要 趕快找到真愛  把佳希娶回。家 那個媽媽（會長婆婆）好可怕 住ㄧ起真的會讓媳婦瘋。掉！。我會不會跳太快 想太多了？都本都還不知道自己親的是誰。？我已經在幫佳希想解套出路了～～～XDD話說這兩位火花。好強！不知道是劇情始然 ？還是演技？總覺得他們兩個真。的好配啊！。其實我覺得兩家的媽媽都蠻有喜感的，不會讓人討厭XD。看玉順不想被逼婚的樣子說不定會出來幫忙XD。總之這齣雖然一直有企業爭奪線但不知為何殺傷力感覺。都還好，除了舅舅一人擔找漏洞角色外其他雖然有目的。但感覺還算單純．。吻戲有點虐欸，什麼時候都本才會發現自己對小秘書的心。意啊（感覺都本後面發現真相時會很虐= =）。有點像咖啡王子那樣，一開始以為自己喜歡的是男生而煎熬很。久，後來發現是被女主矇在鼓裡，一開始是生氣（被騙＆自己。蠢），但後來就很開心，因為一切本來擔心的問題的都不存在。了。。覺得吻滿虐QQ。看預告好像是奇大周想要幫鄭秘書介紹男友，都本：安堆。～ 都本明明就很在意XD。看完中字了 好好看喔！很感人。吻得好美 不知道佳希明天上班 該怎麼跟大周解釋。怎麼會解釋到讓大周想幫佳希介紹男朋友。而且佳希真的好暖心 她知道本部長以為她討厭他 下集拚。命跟本部長沙朗嘿。好想看下一集喔 等不下去了 哈～。都本是一腳踏兩船(只有他不知道是同一隻船)嗎？喜歡假。玉順，但又不准佳希去相親！。英光應該吃了很多唇膏.......。都本吻完Vernica,隔天陪睡佳希,這樣可以嗎？。很喜歡這集,有虐有甜。。英光大狗狗真的太可愛啦！。這集以為終於可以戳破謊言 結果還是沒有。想看Boss 跟秘書談戀愛啦。感覺可能要13.14集才有可能破 一集讓男主生氣這樣。我也注意到英光唇膏吃很多 喜歡佳希穿美美 妝美美啦 奇。怪 這些衣服哪來的XD。戳破之後都本就可以光明正大的跟小祕書的撒嬌、親親抱。抱舉高高了（？），編劇別讓我們失望，要給他們戀愛的。時間啊～～。如果是柳德煥來演都本這角色,大概變成可愛的紅貴賓了。怎麼沒有張開眼親XD測試看不看的到阿。先發現自己喜歡上小秘再知道真相比較好，說不定反而。心花怒放然後假裝不知道XD。大周應該是知道佳希心意所以想做球吧。他應該也看的。出來都本在意佳希（算了，全世界也只有都民益自己不。知道）。要怎麼跟大周解釋認不出他的事，好煩喔！下周好久，雖。然是跟假女二親，但我得說那個全景真的太美！快點認出。秘書好不好啦！想看真男一女一戀愛，而且還有公司跟usb。的戲份要演，只剩下一半了啦！（好惶恐）。大家推文都很惶恐 XDDDDD 給糖吃就走的傻黃金可愛死 XD。慶幸假玉順跟佳希是同一人，真玉順對都本無意，不然看。到吻戲真的會想砸電視。。大周也很會撩妹啊,但一樣是肩膀,我選都本!!!。都本怎麼可以把陪睡說得那麼自然,太可愛了,usb和舅舅都。不演也沒關係。怕有身世哏,大周才是會長的兒子....。都本要不是英光演的，根本是渣男，對表明有喜歡的男人。假玉順提劈腿約會，結束提親親；隔天去找秘書.....標準。的紈絝子弟，忍著，一切都是為了英光看下去。希望編劇。後面有反轉交代前面，不要只給一個傻呼呼的部長。。大周的秘書要那幅畫要做什麼？。李秘想放cctv吧。看這齣我真的常常內心呼喊，各位現實裡遇到這種老闆。麻煩趕快去告他性騷擾XDDD。我也覺得畫要嘛就是之前已經放要嘛就是準備放。可是大周秘書對那幅畫好像有什麼特殊感情...。佳希的人設是很善良，但也太善良過頭了，只有小小欺騙。都本，又不是搶了他的錢，劫色，剝奪他的大位，覺得自己。快下地獄。這樣都要下地獄，閻羅王應該會吶喊地獄不夠。用，修法寬限罪刑。。玉順不浮誇時其實也蠻順毛可愛的。佳希真的是...不想說她XD 以她的秘書經歷應該沒有到。把自己看的那麼卑微的程度，只能說習慣成自然。鄭秘書太溺愛本部長了。玉順浮誇時候我也覺得很可愛 XDDD 跟妹妹在說話還幫忙擦。指甲油 笑死 XDDD 一個理事長 !?。佳希是因為聽民益說他之前有位很信任的秘書背叛他，怕他。再度受到傷害，而且民益都說了如果連佳希都騙他，那他可。能不會再相信任何人了，所以她罪惡感才這麼大吧。我覺得玉順根本是M屬性XD。玉順根本有微m傾向啊，雖然外面一副女王貌XD。大周其實才是收拾瘋女人的壞男人。真的 XDDD。佳希有說啊,都本是給她薪水最多的人,無論如何都不能被開。除,才這麼卑微。佳希應該是在被誤認為Veronica那天,撐傘。那時愛上都本的吧。其實都本對秘書也是真的很好。女主角這麼高穿高跟鞋還可以跟男主有身高差好棒啊。被雨淋濕頭髮的大型犬特別帥耶> <。佳希在汗蒸幕好忙啊XD 看得我好喘XD。女二不自覺說對不起真的好可愛XD。下集吻完該不會都本就血壓升高看清對方的臉了。這集都本對佳希的佔有欲太明顯了 一看到曖昧對象整個...。他應該很想把對方踹飛XD。禹賢老是客串奇怪的角色XD。吻成這樣血壓如果還沒升高可能身體壞掉了。汗蒸幕一人分飾兩角時真的太好笑。還好都本看不到禹賢的臉XDD。都本在汗蒸幕踢那個阿北時我真的笑出來...太好笑了。汗蒸幕真的很好笑 秘書超級忙Xd。禹賢來客串，直播時我一直大笑XDDD。我都有點搞不清楚他到底是客串小孩還是大人。看佳希哄他覺得好像又是老臉的小孩XDD。老臉的小孩XDDD 看到轉過臉的他真的大爆笑。努力追上中，金英光好可愛好棒啊！！！。金英光的吻戲也好好看>///<好溫柔好會。天哪！這集也太好看了吧！最後虐得好美喔！。我也覺得金英光很會親XD 這部的他真的好帥喔。完全很想嫁(?)XDDY。天台之吻真美。而且漸漸天亮時間抓的真好。金英光很少拍吻戲啦,可以期待床戲嗎？。這部不走隔壁棚成人戀愛路線吧,但如果可以有一點成人fu。我也樂意接受啦XD。呃...一定要每部都這樣嗎？...。剛好就好隔壁有點嚇到我。。。。。。。下集不就床戲了嗎。這棚我只要多一點粉紅跟狗狗撒嬌就心滿意足了。Kiss場景真的超美～ 加上配樂！希望親完有禮物 讓都本。看到幾秒佳希 然後本部長以為自己錯亂了～（會不自主把。薇羅妮卡想成小秘書）。覺得英光很會親！加1！（而且佳希知道都本看不到 貼心要。他下來點 再下來點。。。我也覺得好暖心！）。英光在評價女王裡也是蠻會的（充滿稚嫩感的機車關心。暗戀法XD），想補他的愛情劇的話那齣可以看。網路劇，時間不長，一下子就看完了。但我覺得評價女王剪輯很傷啊，無論是陸板還是韓網版本，都。不是很順，那時候看1.2集時很不習慣，以為我下到毀損的片。金英光真的太高，在看你的婚禮時我一直注意寶英腳下台子到。底墊高多少才能有這種適當身高差XDD。評價女王我只記得英光在影印機前撩俞利的畫面XD。劇情忘光光 模糊印象我好像是為了英光吞完的XD。影印機前那個幻想很跳tone所以我有點出戲XD。但最後的鐵軌吻，我記得風景、燈光和演員服裝都很唯美我就。滿喜歡的，但這部我覺得主旨還不錯，但真的可惜在剪輯。那齣我只有在看英光小表情真的很多XD。我跟佳希他哥買書被書名騙一樣，是因為劇名有梵谷而。看的XD。英光的劇，最推九數，超愛29CP。r大我也是被劇名騙進去的，梵谷的星月夜讓我以為劇情跟美。術還是天文有關，以為很唯美，殊不知看開頭我就知道。啊，看來是完全不同啊~。我也推一下九數29CP。該不會親完看到鄭秘書的臉嚇到，但是不感跟假玉順承認，。裝沒事，然後隔天鄭秘書去跟大周解釋，大周就找都本部長。套話，都本對大周承認臉盲。順便抱怨自己跟鄭秘書太緊密了都出現幻覺，然後大周才說。看來該幫鄭秘書介紹男友。http://i.imgur.com/So4fLn1.jpg。等著被哄睡的都本。噢sorry我好像用到手機app什麼神奇的回覆功能了哈。民益一臉想聽搖籃曲的樣子。哈哈哈哈搖籃曲XD chyu大推測的劇情好有可能喔，拜託就。是這樣吧ww。我也覺得都本可能吻完的瞬間看到秘書的臉，很懊惱但又不。討厭就整個情緒很阿雜，想到秘書竟然有對象就更煩然後就。開始對秘書各種盧招。看預告感覺下集本部長就是整個幼稚。撒嬌啊。還真的一臉想聽搖籃曲哈哈哈。ch大說的很有可能耶XD。都本撒嬌小表情真是100個可愛。求走chyu大說的走向 XDDD。差不多可以解開謎底了然後黃金主人談戀愛順便解其他小線。就差不多要劇終了吧 XDDD。真的，只有32集，已經一半，趕快破梗+解決公司的事吧。啊，好好看。秘書之後會有受傷戲  https://youtu.be/VprX41Y1rlg。喔喔好期待！！。剛剛wb看到人家分享的桌布。https://i.imgur.com/sFsTfAh.jpg。https://i.imgur.com/hlXyNYv.jpg。https://i.imgur.com/OtVhyuH.jpg。https://i.imgur.com/4QjAiJF.jpg。受傷一定要的啊！這樣都本才能來秀秀。受傷受傷快受傷!!!!!!!。上面的影片，兩人的互動太可愛，一直狂笑XDD。期待下集~。圖好可愛！！。基周叫英光歐霸!。鄭秘書好忙，哈哈哈。第7集的花絮出來了。https://youtu.be/_jTFEJSJHPE。英光腿真的好長又好美，適合跳芭蕾啊！（錯棚）。真的又直又細。隔壁康宇的腿也很細長。這腿比各個女生還不科學 趕快放閃給我們看阿阿阿阿。都本是女主角,佳希是男主角才對,佳希的各種救援,太帥了。謝謝分享花絮！！不知道有沒有天台吻花絮？還是汗蒸幕。花絮？哈～ㄧ定超好笑！。腿超美超白XD。黃金腿好美喔。理論上週四跟週一會各出一次花絮，可以等等看下週一。花絮0:30那個摟肩很自然又心動。https://youtu.be/YTXTmTw-qvA  剛剛都本有短暫直播一。下。好甜啊這集  感謝第八集定律。基周IG這張圖好可愛。https://www.instagram.com/p/ByH_mTeAfH8/。好可愛喔！秘書是被裝進隨身用的袋子了嗎～。花絮甜甜的。基周ig已加。演員演的很好，但劇情真的很會拖，快看不下去。。英光跟寶英的吻戲我覺得很多啊 身高差真的太大哈哈哈哈。https://www.instagram.com/p/ByKIiHwFkd-/?igshid。好喜歡英光的各種眼神。這樣近看才發現原來他也是一單一雙。已被眼神電ㄙˇ～～～。英光在 9號房演年下男之後,就覺得他好可愛,很會撒嬌。我也覺得劇情很拖+1 一直說謊有點煩了。我是覺得ㄧ人扮飾兩角很搞笑 很有趣耶～（可能我道德感。比較薄弱XD 說謊沒關係 只要有粉就滿意）。等不到新花絮和心得文 好阿雜啊！。還好再剩兩天 我就可以看到可愛小秘書和黃金本部長了！。不知道會不會看到臉？最近除了小秘書和成德美 還有沒有。那麼粉的戲？誰可以推薦我啦！ㄧ週只等兩天的本部長現。身 這種感覺真的好空虛！好悉落啊！XDD。所以說 雞蛋不能放在同一個籃子裏！不然三、四、五、六。會劇荒～～～XDD。Mini大 三四可以看"僅此一次的愛情"天使很帥很可愛。喜歡珍久的話也可以看"絕對達令" 肉麻粉可以嗎XDD。"春夜"也不錯 是走刺激粉路線XDD。私生活沒了，四五劇荒，還好假日去的很快馬上能看到黃金。美腿了。眼神這個剪接太可惡了，被電死，超適合黃金眼的。三四可以看"僅此一次的愛情"大小姐和天使鬥嘴很可愛。筆記筆記～～～謝謝大家！er大 妳推的跟我預計想追的ㄧ。樣耶！。總之我就是走粉路線～這些很合我味口。今天才看完這集中字，這集超好看！！！有甜有感動還有。趣味性（汗蒸幕那段超好笑XD） 台詞也很棒，小秘書的各。種碎唸，還有玉順的各種追男體驗人生XDD。終於又到禮拜一啦!!明明就很不想上班卻又很期待禮拜一的。到來~。今晚有都本看真開心!!。趁空檔來重看前面的集數，發現很多之前沒注意的細節，女。主從第一集要被解雇時就演得很好。七話(13-14)片頭 https://i.imgur.com/TefxsFl.gif。https://youtu.be/lXxZz94RGAk。第8集花絮出來了。花絮吻戲鏡頭更清楚了，拍得好美。基周應該是跟英光對戲踩的箱子最低的女主了！花絮氛。圍真好~。吻戲花絮好棒！謝謝分享！。唯一不滿的 導演才剛喊cut 基周幹嘛跳開跳那麼快啊？XDD