 心空 in 心空畫面名 https://i.imgur.com/Ycr6YO6.png https://i.imgur.com/7T2yB0s.png https://i.imgur.com/sEYwvCq.png 心空主角 朴善宇 心空照片影片 https://i.imgur.com/FlpzObG.png https://www.youtube.com/watch?v=jolMPiM4G8 cr.Meggy Pan 心空狀況簡介 女主角周敏英因為要出差到國外約三個月才能再和男主角朴善宇見面 所以敏英希望能和善宇好好的告別 也希望能有進一步關係 朴善宇表面假裝不在意敏英要和他分開，想要和她開玩笑 但其實他早就認定敏英了 心空原因 善宇假裝不在意的態度，但行為和嘴上完全不一致 嘴上一直問女主角要接下來做什麼， 但人很明顯有意圖的一直逼近女主角 善宇越是無所謂的樣子，觀眾我越是有所謂阿>/////< 怎麼可以明明什麼事情都還沒發生，但心臟瀕臨爆炸邊緣 我才知道我超膚淺的光是這個畫面就能心空到不行 不但編劇很會 善宇也超會撩的，詞窮不知道怎麼形容 善宇的眼神比比卡丘的十萬伏特還強 >/////< 最奇怪他靠近女主角的時候 我會跟著往後(你還好嗎？ https://i.imgur.com/7T2yB0s.png https://i.imgur.com/sEYwvCq.png 這兩張如果他們穿上婚紗就是婚紗專屬姿勢了 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 心空指數1000 害羞指數100 這一幕真的很想分享給大家感謝版友們介紹這部戲給我看 雖然這部愛情線不多，但每段都強而有力 都歸功於朴善宇先生 先寫這篇分享給大家，不能只有我看到啊 之後放假會多寫幾篇放在同一篇 最近都會學瑞麗哼他常常哼的那首XD 再次感謝版大舉辦這個令人心空又幸福的主題(手指愛心 n大嘴巴閉緊不會覺得好吃虧，當然要互相阿XD(？ r大因為之前剛好有空把這部補完，整個驚為天人XD 李陣郁太會 N大因為他電力太強要離遠一點才不會被電昏XD他的眼神太有侵略性了啦 n大這部某些吻戲真的令人害羞>/////< 這幾天有空一定找來看，男女主角就是要有火花才更好看 a大(握，他逼近女主角的時候太刺激了 需要點距離XD 李陣郁在九回的造型和角色個性真的100分 i大好像和他對到眼就立馬昏厥XD m大真假，居然會有聲音也太嗨了吧XD。我不會下標題，只好用這個弱弱標題了。還是習慣叫他善宇 推李陣郁 電力超強 XD。想說誰是宣友XDD。我看的版本叫宣友XD。我改一下。善宇是最一開始的音譯名 後來身分證公開漢字是宣友。不過大家一開始看習慣之後 就改不過來了 XD。窩喔喔喔～ 這個也是經典（羞。九回必推!!這幕印象很深刻啊!!>///<。這段從頭到尾女主嘴巴都閉得死緊 我也是非常佩服。九回推陣郁推!!!!!!祈禱下一部愛情戲推!!!!。李陣郁吻戲從眼神到動作都超級會。這片段很心空！大推九回啊～～～。大推九回+10000～～～。推九回！！！！。這部很棒。女主角雖然無感但是腿超美。大推九回。九回真的好看啊！！李陣郁真的超會親！。推李陣郁很會親~。善宇第一集就親到忘我啦。李陣郁應該是本版公認第一 最會吻的男演員 XDDD。沒想到t大先寫了九回啊XD。想搬九回出來蕊了，哈！。靠近女主角的時候自己會往後太好笑XDDDDDD。記得還有激吻戲更羞。九回這場吻戲不能一直蕊 因為會害羞XD。激吻戲我還記得是哪個場面(≧▽≦)。陣郁的吻戲都很心空。需要浪漫2鄭有美和李陣郁就沒有激吻的感覺,是太常親嗎？。需要浪漫 2 根本從頭吻到尾 XD。他的吻戲常常會讓我覺得:吻成這樣沒愛上他合理嗎。他的三劍客的 吻戲以古裝劇來講也很心空啊 而且徐玄振。被吻後的表情演得好好。就不會覺得女主怎麼這麼僵硬沒反應啊。需要浪漫二一開場就是激吻啊。需要浪漫交往很久的情侶日常沒有心動感，不過兩個人吻得。很好看。電影裡跟高姐姐的吻也很厲害。這超心空!!!好懷念九回啊 哈哈哈哈哈。沒錯沒錯、就是這場撩妹名場、看這場沒被撩、都要懷疑。性向囉、哈哈、陣郁、愛你喲、。九回必推陣郁推推。這個很厲害~~~~~~~~超會撩的!!!!!!!!!!!!。九回李陣郁超帥！。九回超好看!。原來不是只有我後退XD我還倒抽一口氣惹呢～。推 九回兩人我都很喜歡。九回真的是李陣郁帥到最高點的作品。我也覺得他九回最帥XD。帥高峰+1。九回目前帥到最高點+1 XDD。大推九回，但實在不喜歡女主。VOICE2頹廢逃跑中也很帥。九回最帥+1 不過需要浪漫2012也很帥XD。九回大推。大推！！！！！。其實三劍客 需要浪漫二都很帥。回家再來回覆大家，感覺李陣郁本身就是心空的存在耶XD。陣郁推推!本版有名的吻戲達人啦！還有又吳海英的道京也超。會的。這個真的也很經典！！。推這場～～（羞）。李陣郁真的很會，電力超強，無法直視。神作阿...。神作 男女主都推。這場戴耳機聽會有聲音的 \\\ A_A ///。https://www.instagram.com/p/BnjS8dfA5f4/?utm_source=。ig_share_sheet&igshid=5567jhhw3u0h。太心空了送給大家!!!。j大你送這個動圖殺傷力也太強了吧>//////<。(≧▽≦)。進擊的陣郁～～。動圖太強了！(倒)。動圖太強了～不愧是吻王啊～～。九回狂推！！！（不過九回的結局算是傷我很深）。推九回 很喜歡裡面的善宇～～。大推九回，雖然不喜歡女主，但善宇真的好帥。推推善宇。推九回和李陣郁！我心中吻戲第一名達人XD。九回超好看。推。九回的李陣郁超帥！！！！大推！！！。最會接吻第一名XDD 真的很好看 看他的吻戲很過癮