劇名: ITEM 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/item/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2019年2月11日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 中字平台2月12日上架 KKTV: https://www.kktv.me/search/ITEM LINE TV: https://www.linetv.tw/drama/10330/eps/1 MY Video: https://goo.gl/q4G5o8 friday影音: https://video.friday.tw/drama/detail/693 LiTV: https://goo.gl/J41q7u 愛爾達: https://eltaott.tv/drama/list/1 集數: 32 編劇:鄭怡道《救救我》 導演:金成旭、朴美妍《爸爸，我來伺候你》、《Goodbye Mr.Black》 演員: 朱智勛《李屍朝鮮》、《假面》 陳世娫《大君繪製愛情》、《獄中花》 金剛于《玉蘭麵屋》、《入贅丈夫吳作鬥》 金釉利《結婚契約》、《親愛的恩東啊》 劇情簡介: 此劇講述命運交錯的一對男女，漸漸揭開有關各種擁有特殊超能力的物品的陰謀、秘密的 故事。內容在講述一般普通人隨身攜帶的物品開始具備特殊能力之後所展開的故事， 以及為了守護重要的人而揭露和特殊超能力者相關的陰謀秘密的檢察官， 和具備冷靜的判斷力的警察廳側寫師，以兩人為中心的懸疑追踪奇幻劇。 而故事就在男主姜坤的這段旁白：不可思議的事情現在發生在我們身上， 好像有什麼不好的事情要開始了。拉開序幕 CR.維基百科、LINE TV 角色介紹: https://i.imgur.com/PqkhPJ2.jpg 朱智勛飾演姜坤 首爾中央地方檢察廳刑事3部檢察官，充滿正義和熱血。爲了救比生命更珍惜的侄子多仁 ，以自己的一切爲賭注，深深地投入在道具的陰謀和祕密中。 https://i.imgur.com/30VqVoX.jpg 陳世娫飾演申素英 首爾地方警察廳廣域調查隊職業文件員。在韓國最惡劣的災難中失去媽媽後，選擇成為讀 懂犯人心理和行爲路線的職業文件師。和纖細的樣子不同，即使在可怕的犯罪現場，具有 不眨眼的冷靜的判斷力和卓越的能力。 https://i.imgur.com/tjTiG79.jpg 金剛于飾演趙世王 華元集團董事長，新一代年輕企業家。作爲集團的第三代繼承人，以創新進取的態度經營 。同時，他擁有反社會人格，與過去起訴自己的姜坤重逢時，開始有關他的殘忍惡作劇。 https://i.imgur.com/or04qg3.jpg 金釉利飾演韓宥娜 首爾中央地方檢察廳刑事7部檢察官。她在尋找真相，夢想成爲正義的檢察官。因此，她 幫助同期檢察官姜坤，知道了過去隱藏的祕密。為了守護家庭，她屈服於世王下 CR.維基百科 人物關係圖: https://i.imgur.com/VEZ0TqP.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP21、EP22預告: https://www.youtube.com/watch?v=A7FEG4fcvlE 海報: https://i.imgur.com/3q4fRBr.jpg https://i.imgur.com/pL1dpkb.jpg https://i.imgur.com/g1ZdOTg.jpg https://i.imgur.com/FNtPIwa.jpg https://i.imgur.com/uzcfJ89.jpg https://i.imgur.com/KpwhAfT.jpg https://i.imgur.com/AF5NeKj.jpg https://i.imgur.com/qjCo9aQ.jpg https://i.imgur.com/5hjfJF2.jpg https://i.imgur.com/zW4wuhT.jpg https://i.imgur.com/YvDS45p.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/tqH8hue.jpg https://i.imgur.com/A3Ja4jk.jpg https://i.imgur.com/0MqNmE7.jpg https://i.imgur.com/ExOI1cJ.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/kQGjTwl.jpg https://i.imgur.com/bJzlJVA.jpg https://i.imgur.com/pfEY0km.jpg https://i.imgur.com/rgJtmSQ.jpg https://i.imgur.com/XQP8UiP.jpg https://i.imgur.com/rYPnQ9a.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 中字花絮影片: https://www.kktv.me/play/00000368ot0002 劇本閱讀現場 https://www.kktv.me/play/00000368ot0003 朱智勳訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0004 陳世娫 https://www.kktv.me/play/00000368ot0005 金剛于訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0006 金釉利訪問 https://goo.gl/eiuRBN CR.KKTV、MBC文化放送局 OST: PART.1 歌名: Close To Night 演唱者:孫勝妍 https://www.youtube.com/watch?v=0svRBl6ZEEc PART.2 歌名:隧道 演唱者:The Vane https://www.youtube.com/watch?v=4CUICx4kwY PART.3 歌名: 今夜 演唱者:黃致列 https://www.youtube.com/watch?v=Blpkb9g8_as PART.4 歌名:月下的我 演唱者:Lee Sieun https://www.youtube.com/watch?v=Q5By_ZNWKI 文字預告: EP21、EP22 神父知道的真相是什麼. 具東英神父從16年前的真實故事中聽到的姜坤和素英 成為逃亡者的方學才被說服中拿出了新的道具. 。中字預告！我心心念念的鴨舌帽終於要登場了嗎？XD。話說補這齣中字好痛苦，這編劇是不是很喜歡讓主角腦。充血啊我常常好想暴打姜檢的頭叫他用用腦。https://i.imgur.com/0MqNmE7.jpg  沒錯要出現了。原來不是鴨子！近看好可怕喔XDDDD。這部我看到好想把直播文收起來阿XDDDDD。好好的一個題材不知道為什麼要讓壞人那麼威能。場景其實都選的很美道具也都很有趣，就是劇情整個很。停滯。真的！看到主角一路被壞人打壓到現在很痛苦阿。慢到我連在跑步機上都忍不住去拉進度條XDDD。對啊 劇情真的好慢 題材是喜歡的，只能這樣想等到主角威。能時，會更過癮。agree, 進展好慢, 主角又一路被壓著打  -.-。對啊~。主角換成集團董事長趙世王，看起來就是主角威能大發威了。今天應該會有機會反擊了，希望新的物品可以攻擊會長。我今天要跳槽去陪w大了!  XDDDDDDD。n大去吧XDDD 看看這週進度會不會好一點。會長太強 姜檢太衝動。新物件有用了嗎?。鄭學才不是被會長噴了香水嗎？怎麼還好好的。香水是被指定做出事情不是都會死。果然最後兩個人是會長和會長爸爸。神父和會長相遇了。你知道我是誰嗎？。他有被火燒。這是被你殺死的人。我沒有原因殺人 就是要殺而已。我就送你去地獄。對欸好想知道手環和神父的鞭子誰比較厲害。啊這個物品怕光。完了神父要被掐死了。好煩喔不會神父要掛點了吧。物品都被會長拿走了。又被他拿走了。太虛換了。照片被撕掉了。這樣靈魂就死掉了嗎。以拿走物品為代價把他爸殺惹。天啊！可憐的神父連戒指都被拿走。一定要這樣嗎。不知道鴨舌帽有什麼作用。煩。還以為可以反擊結果還是被暴打。救救我那時候也這麼鬱悶嗎我好痛苦XD。救救我還有男二拯救劇情。所以他會變成誰？。會長居然不見了。瞬間移動去哪。靠腰他瞬間移動進去那個世界裡了。好像跑到爸爸待的空間了。這什麼巴別塔嗎。啊姪女會不會有危險。什麼神展開。爸爸還還在。好吧你拿到所有物件然後一起毀滅好了。編劇到底想表達什麼。所以撕毀照片也不會死啊到底是怎樣啦。物件一直讓壞人拿著是要發揮什麼作用。讓他全部戴在身上然後碰的一聲整個爆炸好了。看推文好慘  ><"。這是一部壞人很壞的戲，然後金剛宇會殺光所有人變成男主角。大概再過幾集男女主角就會宣布殺青，因為被金剛宇殺了。金剛宇你如果要這樣還不如給我滾回去演M2啊啊啊。然後大概就可以銜接最近韓國最夯的夜店、勝利、淫片事件。n大我跟t大應該都只看到後面十分鐘（但好像也無所謂。贊成他滾回M2, 人家Voice都第三季了。這部毫無懸念啊！只想看到主角趕快反擊。真的voice都第三季了，黑色m2都沒有消息。東西都被搶光光要怎麼反擊啊?。毫無懸念好像不是這樣用，不關心他的劇情發展了。沒想到神父那麼弱 = =。帽子是隱形功能（果然）。https://www.youtube.com/watch?v=Xs56A4VEUeQ。還有一個粉餅盒。海報上的物件出齊了。重點是男主是檢察官，女主是側寫師，結果只能當罪犯?。不知道編劇怎麼想的，不過鴨舌帽好像讓他們可以偷走會長。的物品的樣子，看預告物品好像都不見了。原來是隱形功能才能偷走物品。兩個人完全被犯人耍得團團轉，然後會長不只有道具還有錢。鴨舌帽就隱形．所以他當初才會偷的走。但可能要配合那個粉餅盒用。j大真的，只能用逃獄方式救出了解物品的犯人才能對付會。長我也不懂這個邏輯。重點是一拿出來就被包圍真的是..(以下省略3千字抱怨。光是人力物力科技力就完全屌打男女主，看那無所遁形的cctv。我比較厭煩姜檢不用腦。然後測寫師只有一開始的案件有用，後面變成了一般的警察。也許編劇可以向熱血司祭的編劇學一下反轉，本來這兩部劇。情同步現在落後人家了。老實說，劇情如果跌宕起伏，或是反轉再反轉都會比較有趣。偏偏這部有兩個腦弱的主角，跟一個超強大的反派主角。反派每天在那划船眼睜睜看檢警的臉被壓著在地上摩擦。哈哈哈哈哈感覺推文聊天比看正劇歡樂。啊我剛忽然發現海報上還有一個人跟物件還沒出現。但會長那個水上划船器材感覺蠻威的XDD。說不定那也是一個Item....健身用來勾引女二用的。久違的朱智勛主演電視劇除了欣賞演技實在不希望劇情Y。節奏這麼慢...。終於看到拍攝快要結束的新聞了，預計21號拍完。這齣真的很可怕，從去年九月就開始拍了。拍攝日程實在落後太多，連金剛于都跟他之後的電影拍。攝日程卡在一起了。看r大的推文好有趣XDDD。因為我都在抱怨嗎XDDD。我打算只看r大的推文了  XD。大家不要這樣XD 雖然這齣我每看十分鐘就會想想出一。百種處理掉會長的辦法。（比如說讓他被關在那個奇怪。世界裡跟他爸爸一輩子在一起之類的）。一個瘋子把道具當玩具，其他阿呆都用蠻力在用道具，。真的讓人頭好痛。拜託快點先把那個可以預測未來的相。機偷走！。粉餅盒應該是讓遮蔽物(牆壁)消失？看預告方學在是不是。把item全偷走了，所以姜檢後來才會有手環？趙世皇可能。只剩下香水，才只能對火車司機和素英用香水。海報最右邊是消防隊員，有可以復原傷勢的印章，這集只。出來一下下不知道要幹嘛。話說香水好像不在素英爸之前拍的遺物清單裡。結果最強最聰明的根本是方學在，讓他當主角算了。https://i.imgur.com/oeWzY98.jpg。我對右下角那兩個紅色物件（貓頭鷹？跟鏡子）一直有。點在意。讓我想起某部慘兮兮的美劇主角衰了一季 也衰掉了收視。第一次看到這麼強的反派~~主角快回擊啊啊！！。我終於努力的追上中字進度了（倒地）。編劇有點想要處理世越號的影子。兒子在現實世界殺人，老爸在異世界吃別人的靈魂。真是好父子．拜託你們兩個自相殘殺後蒸發吧XDD。r大辛苦你了這部我都隨便看XD 覺得很可惜這麼特別的題材。這是我看韓劇那麼久以來第一次用1.5倍速看劇．通常。我就直接不看了，但實在很捨不得這個題材（憤恨）。雖然如此看完也只得到了目前一切都在會長掌握中的結。論XDD（我看方學才幫姜檢他們說不定也是香水的作用。所以本劇的結果是有錢人統治一切，滿符合現況的