劇名: 熱血祭司 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP31、32預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rsioboss.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE https://www.youtube.com/watch?v=1DTFpIQKfac https://www.youtube.com/watch?v=9QgTnrvCQcM https://www.youtube.com/watch?v=OlJoO2Zd4pk https://www.youtube.com/watch?v=x7WpDYIOOAg https://www.youtube.com/watch?v=jku47l_On8 https://www.youtube.com/watch?v=DZxYblIrEp4 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=t6wWkVwzrqs https://www.youtube.com/watch?v=i4172mYshXk https://www.youtube.com/watch?v=AetSxaCCH8 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/8ireDqg.jpg https://i.imgur.com/79X2BQo.jpg https://i.imgur.com/b2XFuZr.jpg https://i.imgur.com/22CBynd.jpg https://i.imgur.com/22CBynd.jpg CR.NAVER 搜尋 OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8 PART.2 歌名: Punch 演唱者: Breeze Feat.GREE https://www.youtube.com/watch?v=aNtDwI9ELMg PART.3 歌名: Fighter 演唱者:鄭東河(Feat. La.Q) https://www.youtube.com/watch?v=kY3tPqxuDiY PART.4 歌名: Paradise 演唱者:CHIN CHILLA(Feat. GA EUN) https://www.youtube.com/watch?v=5Vw0r5lHvTg。老千修女重出江湖啦！XD。推！。兩個神父好緊張。第一回合。勝。我來了，一回來就看到修女勝好開心。打起來了。金神父真的好帥。修女說我什麼都沒做的表情超帥。昏過去怎麼可以好好笑。哈哈哈，都是跟著主的意思走的。哇，隨便抓都有花牌。哇。他們對戲好有火花。一定要用手指造型當USB嗎。局長很難逃了吧。局長被逮捕。大家都搶著承擔。哇。下個就是你。金庫裡面有一千五百億。但剛剛有說六千多億？。你偷那些錢。這件事我們能力真的很難辦到。短髮態度變好好。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。用泰文。叫他跟著唸。看起來打真的，臉都紅了。天啊！把金神父的底爆出了來。怎麼可以怪到金神父身上。該死的邪教要出現了。每次說出唔達又會讓我笑出來。請你堅決的說不是。我以為嗚達自動消失了！。我也是，想不到又出現了。刀疤男好煩。傷口也能成為一條路。你之前也是讓我的傷口成為一條路陪著我走出來。可以相信著別的會改變。修女變裝前變裝後差好多喔！。可憐的金神父。神父跟朴檢好登對啊！。今天怎麼那麼好哭。從他們合作變得超搭。不管去哪裡放心好好生活。總有一天會再見面的。換區長也被抓了。大家都好沮喪。置入，哈哈哈也不自然了吧。因為金神父被趕走了。朴檢想到好方法了。被禁止出境。是朴檢做的嗎。被逮捕了。果然是朴檢。李荷妮表情也好豐富。罪名破壞警局公物，攻擊警察攻擊檢察官等暴行。哈哈哈，這集換朴檢當搞笑擔當。朴檢好可愛。哈哈哈哈，因為我愛朴檢。你一定要撐到最後。我一定要抓金神父。南檢好大膽 敢嗆部長。哈哈哈哈檢察官淚奔好好笑。因為他有把柄在朴檢手上。不知道他們要計畫一起做什麼。為什麼要一直挖，要挖什麼。誰啊。殺手嗎。新面孔欸。好怕神父會被打很慘。有警察經過。前輩，所以也是特務。朴檢不要去。明天是金神父生日。剛剛壞組長烙了一堆人來韓國。金庫怎麼那麼好開。這些錢我都會吞下的。為什麼一定要我們兩個人吃掉。不要把我想成想混混而是同事。要一起聯手嗎。小混混。殺人兵器。為了你我準備很多。你要準備這個殺人兵器要做什麼。不要動其他人。天啊！一直在教堂周邊徘徊。希望修女不會有危險。刀疤男好討厭。剛剛忘了說今天還是明天才是金神父生日。沒聽金神父在說什麼。超多。變成人質了。派好多人對付他們。哪那麼多後輩。哇 故意找勝雅的碴。應該都不是他們的對手。還好有宋薩。不。宋薩也輸了。每個都是人間兵器。勝雅被打好慘QQ。每個都這麼會打，金神父也敵不過那麼多。這樣要怎麼對付他們。宋薩也打不過QQ。居然沒預告。接檔也有點想看。那組根本是反恐部隊 這樣對付自己本國老百姓！（怒！！！。刀疤男超過分。每次好不容易打贏壞人都會出現更強大的敵人出現。想不到他們要怎麼贏，打掛那麼多警察。主啊！需要更多神喻啦！。惡勢力真的一波接一波,編劇都不給鬆口。不知道黃社長和他們打有沒有機會贏。黃社長的戰力，應該連宋薩神父都打不贏吧！XD。黃社長應該跟金神父差不多。刀疤男好討厭啊 沒完沒了令人生氣。金神父=黃社長>三個特勤後輩>宋薩 我猜。木有喔，神父戰力有超過黃社長。收視 AGB全國 EP31:17.7% EP32:19.4%。收視 AGB首爾 EP31:19.9% EP32:21.6%。好強的收視率，真的很好看。好看又好笑XD 全國快破20吧。怎看推文感覺下週會很難熬QQ。rap刑警挽著神父走的樣子好幸福啊哈哈哈哈XDDDDDD。連假開始追上進度，官官相護不重要啊我只在乎到底。還可以多耍寶XD。始終感覺黃社長會洗白耶。黃社長洗白很不現實XD教唆殺死李英俊神父就可以判無期。噢不最該死的變成刀疤男了，憑著一個厚臉皮就這樣傷害。我們善良的神父!!!!!。李荷妮萌萌der。我覺得黃社長的洗白就是自爆完乖乖進監牢贖罪。黃社長要洗白的話就是幫忙解決刀疤男啊........!!!!。後面沒有看到韓神父 他應該沒有被攻擊吧？！？！。這週金神父打戲有變多了 帥!!!!。那群挖地洞組的該不會最後會成功吧？XD。補了最後兩集中字，誰來救金神父啊…緊張。韓神父也不見了。，怎麼辦？。這集最愛換宋薩叫張龍唸繞口令那段XDDDD。後面宋薩出來保護妹妹(?)好感人啊。愈來愈好看！！！。刀疤男太壞了編劇一定要給他慘烈的下場。果然是像貓咪一樣坐在冰箱上面。原來金神父是被趕去國外。第一次看到主角被警察銬上手銬帶走這麼開心XD。南檢告白太好笑了哈哈哈。每次看到金神父說走吧 都讓我想到威基基的俊基卡加。黃社長應該有機會洗白吧 覺得他還蠻好笑的。金神父真的很喜歡(蹲)坐高處 在警局也是XDDD。朴檢靠別人解救金神父的方式很讚XDDDD。雖然是用威脅的方式。南檢說完我愛她還害羞(?)跑掉超鬧。我怎麼覺得是很委屈的含淚奔逃XDD。朴檢各種叮嚀威脅超可愛。黃社長應該會是改站去金神父陣線 最後自首他那麼黑很難洗。白，光是指使殺李神父就很難白了，覺得朴檢應該也會。自首某些事情承擔自己之前的不法行為。神父社長合作 這畫面太美了。剛剛打錯黃社長有參與殺害李神父，所以很難洗白，不過有。機會改站在金神父這邊。躺在醫院的議員現在不用暗殺了嗎？會不會最後就靠他出。來指證了~。朴議員好像已經變植物人了？！。saving the father整段超好笑的XD。始終覺得黃社長會洗白+1。現在完整的團隊合作對抗惡勢力很好看啊。朴檢超有喜感 根黃社長對話還會模仿黃社長的方言口音XD。黃社長應該會加入復仇者之金海嘯聯盟了。朴檢開心挑眉、自帶跳腳時，真是一個可愛諧星！。這部很好看耶 喜歡。最喜歡看宋薩跟張龍的片段 快笑死