劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站@weibo) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 Part 2 收視率 AGB 全國收視率 第一集 第二集 第一集預告 文字預告 當月亮升起 便開始奇怪的營業 位在明洞中心以特別的客人為對象 德魯納酒店已營業了千年 這地方雖然美麗 但性格乖僻的張滿月社長卻住在這裡 張滿月選中了酒店經營菁英具燦成作為經理 送給了燦成特別的生日禮物 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1471f6604674338b4716 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 跟滿月社長初見面溜 VieriKing :轉錄至看板 IU 07/14 01:29。推。推推><。有知恩推推。推推！。推 期待。推推，有宥娜耶。推~。推推><。先推。推推推！期待！。先推!。推推推推！好期待！。推。推。開始了。喔喔喔片頭 然後等一下又廣告w。超期待呀！。來推～。想到預告有鬼 很怕等等被嚇到。推。推推。啊啊啊啊啊開始啦。推！ 開始！。推。古裝開頭。古代戲份配上古典樂 好有意境。這是孟婆嗎。啊追上了。誒。滿月不會是死了吧。角色簡介寫那位婆婆是鬼神耶。誒把劍吞了。啊旅館就這樣建好了XD。還以為裡面是屍體。特效好狂呀。我也以為裡面是屍體。真的好電影啊。小燦成。真的 像電影一樣。這部不會有很多客串吧。推IU。照片每套服裝都好看 這件好仙。嚇人。男管家的聲音好像日文呀。發音。這旅館太神啦 自動增建XD。哈利波特的感覺XD。真的 XD。這男的不會也摔死自己還不知道。哇 內裝好讚。德魯納酒店好大間。這爸爸死了吧。真的摔死XD。還真的死了XDDDDDDDD。好誇張啊啊啊。說他來錯了 但留在這還是會死的樣子。不會又要偷了吧。我以為他會偷東西。吳智昊客串戲份好多，畢竟是燦成爸。。哇靠 這是任意空間吧XDDDDD。是要說他在死門關前（旅館）走一遭囉XD。滿月造型真的很好看。哈哈哈哈哈哈哈。滿月的聲調很讚。不要亂摘啦。滿月到現在已經看到幾套衣服了XD。滿月好美~~。真的要死了。這蛇有點小條XD。吳智昊居然有那麼大的兒子,但都黑肉底很搭。要兒子了w。推推。啊原來男孩就是男角呀。很期待這部。先推。聽懂了20年以後。就這樣讓兒子替他還債了啊XD。20年後帶走燦成 那不就表示20年後大燦成會死。送兒子還是要死掉 選了前者XD。誒溺死的女警是被害吧。女警死的場景有帶到兩個可疑的人。嚇死。那不長花的樹 在燦星生日時長了 不知其中又有什麽寓意。拔子彈有點噁XD。啊預告要出來了。超帥。要開槍啦><。喔喔喔喔美炸了。沒人看到XD。吼喔！這劇情好有趣。扛槍退場好帥XDDDDD。滿月好帥。好帥啊！。有種怪阿姨感XD。喔就在眼前。小表情多到好可愛呀啊啊。爸爸要他20年不要回韓國XD。燦星出場了！。送花了w。燦成根本是哈利 滿月是登不理多XDDDDD。可惜避不開啊XD。要開始纏著燦成了XD。這是異空間吧XD。XDDDDDDDDDDD親自送花。讓他看見鬼XD。要給不一樣的生日禮物 嚇到我惹QQ。這樣他在新報到的飯店會做不下去吧XDDDD。喔喔喔來了來了。啊啊啊啊要被跟了。吹氣好禁慾呀。鏡頭也太貼近。被鬼發現看得到她了XDD。XDDDDDDDDDDDDD。滿月根本是服裝秀XD。這個眼睛洞太大了啦XDD。滿月的造型都好美啊。滿月每個場景服裝都不一樣XD。滿月服裝秀。全白超美。全白真的超級美的！。摀嘴也太帥氣w。才播半集IU就換了不知多少造型 這部戲置裝費可觀了XD。至少有10套了吧。哈哈哈哈tvM。為什麼不閃開。呀 這邊進廣告幹嘛啦QwQ。陸性材我要討厭你五分鐘。冷麵XD。有點像女版鬼怪 應該有很多超能力。冷麵XD。推。啊啊啊啊燦成是好孩子呀。男主設定果然會回來QQ。男主好～～～可愛啊啊啊。跑不掉了XD。滿月超滿意XDDDDDD。哇靠超帥。推～。OST好聽。這集好看！。第一集節奏好快呀！。真的好看 ost也好棒。巨好看的!!。期待下一集。不過有點擔心編劇會爛尾 第一集整體營造的很好。好看好看！。滿月時裝秀，每個造型都好有魅力！。Live看完等中字啦。超級好看的！怎麼會每套衣服都這麼美！。看完首映中字，現在還想看一次中字。燦成心地善良。下集預告  https://youtu.be/LcYJA5QQFeE。燦成推車好暖  https://youtu.be/OWmSiW6dJRk。還不錯。滿月時裝每一套都好驚艷。滿月最後看他回來眼神似乎帶淚 這麼善良一定有被感動吧。先推！明早看中字～。推 等中字~~~。期待滿月大人時裝秀。韓網評價很好耶 現在實時熱搜德魯納酒店第四 珍九第八。2是阿斯達年代記播出時間XDD。我很好奇IU怎麼沒上熱搜？。剛剛有喔 19,20一下 現在應該是掉了@@。沒跟直播 所以有蛇出現嗎     完全無法看有它的畫面。韓評評價出乎意料的好。這部收視應該不會太差。播出半小時後有看到在20 後來就掉了 現在珍九第12。感覺收視應該會很不錯。Ost上了melon熱搜。還是有人搜尋IU有人搜尋李知恩票分散了XD。希望編劇後期別崩了。喔喔喔喔喔開播了！期待！但拜託編劇別再爛尾了......。看了下實收 沒意外的話首集至少會有6-7左右。https://i.imgur.com/HrllQOJ.jpg。太妍ost-叫做你的詩。先推知恩。今天認哥有itzy 明天孝利新綜藝節目出來 威力都好強。啊。孝利新綜藝是明天喔 跟fin.l成員的團綜。推推 等明天中字~。有蛇的畫面啊。滿月這是丈夫二十年養成計畫嗎XDDDDD。900多歲年齡差又有錢......童養夫，女版鬼怪get。實時收視最高點8.7，平均6.65。借轉IU版~感謝。怕蛇的24分/29分閃一下就好。閃2分鐘。OST放出來了嗎?。\知恩/\知恩/\知恩/\知恩/。推我滿月社長！！！。推。知恩的高跟鞋超美的！！！。身材比例超好，明明不高，拍全身都很修長！！！。補中字真的好看 知恩美翻了歐某。視覺享受。IU裝逼劇 太好看啦==。收視7.327 / 7.749。看到新聞 說收視7.3% 比阿斯達高 是個很好的開始。首播收視率超過！繼續加油！。超高。這部第一集好看。收視好高啊。IU真的很適合 演高冷女。哇 這收視率好開心~。燦成該不會是滿月前世戀人轉世之類。好棒！希望節奏繼續保持~~~。看完天使中字 第一集真的很不錯啊。這部是IU的超長版個人mv吧 衣服有夠多難怪要貸款。IU真的美炸啦～看完好滿足喔。社長妳的服裝 如果用這種速度換穿的話 酒店真的會倒的。推超長版MV整本畫報XD，滿月沒投胎沒前世啊！倒是燦成前世。應該有關吧？看是愛人還仇人?。第一集還不錯，特別是CG.服裝和道具做得很棒。衣服那麼多，這次造型師好辛苦。張滿月社長開了IG笑死我了XD。大家可以去追蹤 @fullmoon.long 連名字的好好笑。推，IU超美的啦～ 好看，動畫花不少錢吧。馬上追XD。https://www.instagram.com/fullmoon.long/。社長又更新了。說燦成柔弱那篇，應該反貼珍九裸體圍裙說也有這個時候 XD。哈哈哈社長有ig。滿月不古怪啊超可愛的www。比起古怪，比較像任性的富豪千金。尤其是跟總經理討價還價時。衣服超多套!!不知燦成進酒店後會不會縮減社長治裝費=w=。滿月社長把花丟向樹的時候好帥氣。好喜歡IU的角色唷。社長一天要還好幾套衣服。鑽石那段好好笑，以為全部都是社長的，最後只剩兩顆XDDDD。超好看啊~。燦成你居然敢丟滿月大人的花。哈哈哈哈哈社長大人的IG馬上追蹤！！XDDD。目前第一集好看，有女版鬼怪感+1。那個賣花阿婆算是飯店前老闆同一個人嗎，還是只是同一人演。喔～看到介紹了，是一人分飾多角。IU好美好帥啊!!!!!!!!。燦成拉著推車回來好感動啊！只是再也跑不掉了XD。第一集好看耶！很開心收視率很高，但是阿斯達第二季怎麼。看起來更渺茫了QAQ。覺得跟鬼怪蠻不同的 真的很好看！！。看完中字真的很有趣，也很期待滿月跟燦成之後的互動XD。推推～。鬼怪新娘沒那麼命苦啊!珍九這是連兩部M體質嗎?  XDDD。好好看啊啊啊啊啊。賣花阿婆好比鬼怪裡的三神奶奶？！。阿婆有點像那種設定吧~珍九的型很適合被強勢的女主操控啊。看完第一集了 好看。看完第一集，也截了好多圖XDD。https://i.imgur.com/Q654CD2.jpg  真的是很仙的知恩。看完突然聯想到美女與野獸，同樣誤闖、摘花還賣了(?)。孩子。好好看。IU真的好美 整集驚豔。剛看完，好看！希望能保持下去。滿月社長的IG是IU本人開的嗎？。好喜歡知恩各種語氣轉變，古裝的厭世中低音讓我想念至安了。滿月能力這麼好怎麼會把飯店搞到赤字XD。太愛買奢侈品了啊XD。飯店本身不花錢的，所以你知道開銷都在誰身上了。意外地好看！推。知恩 OST 珍九 劇情都好棒 TVM (? 給個讚!!!。第一集真的好好看!!!。好看推!!!! 知恩好美阿~~~~。第一集真好看，喜歡這種奇幻類的~。我也想到美女與野獸，第一集圓滿收場。希望接下來別走。鐘啊！珍九弟弟演得不錯呢，IU真的好美。cp感意外地不錯。這劇本很危險啊。很多地方都有相似感。第一集蠻不錯的～～ 知恩在後半部感覺比較有抓到角色。地鐵還有晚上遇到燦星之後 之後的劇本就看編劇撐不。撐得住囉。滿月跟燦成以後也會遇到永生跟死亡的問題吧。我覺得她是個人類感覺是有機會解套。鬼怪因為是鬼怪比較難。永生有超能力這點,覺得就很類似鬼怪了,但事由跟過程其他點。不同就能有新感覺吧!星你也是這個導演,要是都教授客串路過。一下應該很有趣。覺得滿月本身是善良的,才會在那個年代為殺人感到過意不去,。為亡著找到客棧並被困住,這跟燦成推來推車被困住有點像啊!。我想看到李善均來檢測房子安全性的問題。飯店老闆這位置應該是有下一個要贖罪的人出現就能解套吧。那儀器應該會顯示"Error",大叔一邊喊著鬼啊!一邊衝出去。我比較好奇鬼怪金信跟張滿月社長如果相遇，他們會聊。什麼XD。笑死 希望導演能看到樓上各位留言www。推文好好笑，想看各種客串XD。https://www.youtube.com/watch?v=1RQ1iuAPHNc  OST1。滿月應該會問金信怎麼賺錢吧XD。金信的投資法有點作弊吧，德華家都知道接下來要怎麼賺錢。XDDDD。依社長大人的花法 金信賺的錢夠滿月花嗎XDDDDDDDD。滿月也很會賺錢啊!她是要少花錢啊!XDDDD 金信:養我家小新娘。省錢多了。金信也沒這麼多車XDDDD。https://i.imgur.com/i2Tt52t.gif。哇啊是punch 更喜歡了。推好看！希望之後會有專業整理滿月的衣服跟鞋子～有幾套。超愛！！。*專頁。樓上可以去 IU 粉專 印象中有 po 的樣子。IU好適合阿。剛看完 覺得不錯。看完第一集感覺挺有趣的 會吸引人繼續看下去。https://reurl.cc/DVvzN 　快來發漏滿月社長的ＩＧ。好看 IU演技有進步耶。李知恩演技有進步啊～。IU真的進步很多。IU根本霸道總裁逼男嫁啊 第一集好好看。知恩好美啊啊整集都在讚嘆。戴墨鏡女生脱墨鏡真的是嚇死了RRRRR。社長也是有弱點的 貓舌頭。好看!期待下一集。其實我還是有點看不懂滿月被詛咒的原因，是因為殺了所有。人嗎？。應該和金信一樣的罪，殺戮太重。但看場面就是充滿殺戮的年代啊!覺得是滿月自己心裡過不去,。自願入甕的,看多了生死不知滿月回頭看以前的事是什麼感覺?。這部戲會一直讓我想起主君的太陽和鬼怪！。兩位主演都很喜歡，但第一集劇情有點老套。剛看完第一集也太好看了吧！他們的美術設計我好喜歡。噢天啊，每個畫面都好美～。剛看完第一集超喜歡的 滿月脾氣差但是很討喜阿XD。殺戮重的會下地獄，殺戮重又善良的，才會得到神的眷顧。她自己尋找救贖才會被選中吧。不是殺戮 是她有顆要贖罪之心 戴著亡靈找尋可以收留靈魂。的旅店 也肯一死來達成這個目的 總之 就是有"愛"。有踩吳志浩那套旗袍的劇照?真心美呆!!!!。推爆我大IU 超美。Po好可愛。Po好可愛+1。話說，那個櫃台boy紅唇，好紙紮金童玉女的金童...。https://i.imgur.com/XSbf5go.jpg  只有這張上半身劇照。PO!!!。很好看！！！。爆推我們家知恩～～。爆推 好想被Iu踩。滿月社長真的比金信還跟的上時代阿! 既會用手機還有IG XD。金信還不會用手機哈哈哈。而且社長還開各種車跟一堆奢侈品XD。看第一集， 超級讚嘆畫質 這是電影等級了吧。IU這部會演的很過隱 可愛和冷艷， 造型也一直換。但覺得IU。冷艷沒那個fu耶。她的古裝真的超級好看。覺得燦成爸和燦成的認知有點錯誤，二十年後才要交貨的話。應該是二十年後才開始跑路啊， 第21年就回來了當然會被追。貨。看到吳智昊來客串開始期待接下來的客串名單。男主角為什麼感覺很倒霉。看完第一集了 ，IU好美 ，服裝也太美了吧