《初次見面我愛你》EP1314 直播資訊 ： 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_sbs.php?from=92 (手機可看) TVKing https://tinyurl.com/yyyaszno RTTV https://reurl.cc/RE04n AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 idoltvs https://live.idoltvs.com/vod/play/id/SBSHD/sid/1/nid/1.html 劇 名 ： 《初次見面我愛你》 /誘惑臉盲症老闆 《The SoS》（The Secret Life of My Secretary） 官 網 ： https://programs.sbs.co.kr/drama/mysecretarylife 電視台 ：SBS 播放時間 ：2019年5月6日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 OTT跟播：愛奇藝（獨播） 5月7日 起，每週二、三更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhsd9od.html 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：李光英《理判事判 / 李判謝判》、《戲子》、《Puck》 編 劇 ：金雅正《離婚律師戀愛中》 演 員 ： 金英光 《NINE ROOM》 、 《守望者》 、 《住在我家的男人》 秦基周 《過來抱抱我》 、 《Misty》 、 《星期三下午3點30分》 金栽經 《壞爸爸》 、 《火星生活》 、 《高貴的你》 具子成 《Misty》 故事大綱 講述以目空一切的態度隨意待人的冷血老闆，開始正確看待人的自我探尋故事。 （cr.維基百科） 企劃意圖 想要支配貓的人，會成爲貓的主人， 想照顧貓的人，是貓的執事（管家）。 喜歡明星的話會成爲粉絲， 貪戀明星的話就成為私生飯。 也許顛覆關係的， 不是立場的差異，而是對愛情的重量認知不清。 一會之後...和你見面的他和她也是一樣。 她是總是在老闆面前竭力付出的祕書， 他是總是在祕書面前命令去做的老闆， 在牢不可破的兩人關係中，面部識別障礙這種疾病介入了， 最終，愛情這個伏兵擠進來了。 兩人的關係也能像貓的管家一樣能夠改變嗎？ 懷著安靜的興奮，我們想靜靜地觀看。 他對她說的不是， 鄭祕書，給我一杯咖啡。 而是鄭秘書，一起喝杯咖啡吧。 一邊期待著深情地端上咖啡杯的樣子。 主要角色介紹 都民益 金英光 飾 https://i.imgur.com/nNNSiR8.jpg TT 行動通訊媒體第一本部長 只要看過一次臉就能一輩子記住， 看一眼表情就連內心深處都掃描到一樣的獨道眼力能力者， 任何人只要站在他的面前，就會有被拍MRI的感覺。 直到他出現面部識別障礙..... 側頭葉嚴重受損，連媽媽都認不出來的這個男人， 唯一能夠認出來的一個人.... 總是穿著同樣的衣服，留著同樣的髮型，坐在同一個位置上的鄭祕書。 在之前被無視的祕書旁邊像口香糖一樣黏在一起的這個男子突然有了女人... 不要驚訝，她竟然是電影界的瘋女人，Veronica Park。 真是個奇妙的女人。 有時看似目中無人，但有時又充滿關懷...... 好像非常自信滿滿，但又好像常常感到疼痛， 但是，更奇怪的是...這女人好像認識我。 像上帝在俯看著我一樣的感覺...？這...就叫做命運嗎？ 那時就在想，那眼睛裡肯定寫了什麼。 在知道她不是Veronica Park而是鄭秘書之前... 鄭佳希 秦基周 飾 https://i.imgur.com/E68xSme.jpg TT 行動通訊媒體第一本部長室秘書 完全不在乎線條的大媽厚底鞋， 厚厚的黑框眼鏡，充滿毛球的開襟針織衫， 雖然很對不起，但在TT Mobile媒體裡都這樣說她。 不是鄭佳希，而是打、雜、的 這樣在老闆面前忠心耿耿，卻被狠狠開除的那一天， 偶然目地擊到老闆遭遇的殺人現場。 比起鄭佳希這個名字更常被叫打雜的這個綽號的她， 一下子變成老闆的眼睛和頭 就這樣分不開的兩個人之間，發生了顛覆關係的事情。 就是老闆把她錯當成了朴氏集團繼承人，Veronica Park 一瞬間，從打雜的變成繼承人的她，不由自主地被這個角色深深吸引。 甚至還是主人公的角色，是有錢的角色，連輕快的BGM似乎都出來了。 最重要的是第一次...是接受愛的角色。 太過忠實於這個角色，我究竟是鄭佳希還是Veronica Park，都開始感到混淆。 從來沒有貪戀過別人的人生，如今卻開始瘋狂的貪戀 莎士比亞啊，如果就像你說的，人生就是一場戲...... 我可以，繼續扮演這個角色嗎？ 我可以，愛這個男人嗎？ Veronica Park 金栽經 飾 https://i.imgur.com/TrINCpV.jpg CINEPARK 代表理事 昏暗的試映會現場，電影看到一半的她 都嘎都嘎高跟鞋的聲音，走向放映室。 然後，啪拉下了電箱保險絲。 請向電力道歉吧，再向提供電力讓你們放這種垃圾般電影，穿著防塵衣 一整天在供電房工作的韓國電力公司員工道歉， 再向獻出生命發明電力，只為了讓你們播這種電影的特斯拉和愛迪生， 馬上道歉，立刻 朴氏集團繼承人，擁有鉅額股票富翁， 雖然性格也令人害怕， 但對於電影的直覺與衆不同。 難怪試映會常有這種說法， Veronica嘴角上揚就是百萬票房，露齒笑就是五百萬票房。 在去見都民益的場合偶然遇見奇大周後， 開始被那個沒錢、沒背景、甚至沒有父母的男人迷住。 天生的企業家心理就是這樣的嗎？ 當知道鄭佳希偽裝成自己的時候， 比起生氣，冷靜地思考了如何好好利用鄭佳希。 然後在佳希盡情地沉醉在角色裡時， 又都嘎都嘎地走著，啪把癩蛤蟆家的電給切斷了。 鄭佳希，你的電影結束了。 現在，我要走進那部電影裡。 在你編排得恰到好處的那個棋盤裡... 奇大周 具子成 飾 https://i.imgur.com/jXQq7K9.jpg TT 行動通訊媒體 第二部本部長 紳士、親切、而且不像一般的財閥那樣只是坐在那裏， 因爲是靠實力獲得現在位置的有材之人，所以深受愛戴。 他的母親是都萬益會長（民益的父親）的祕書。 別人都說大周是幫民益打雜的而替他感到可憐， 但大周卻說真正可憐的是民益。 以TT Mobile媒體的獎學金留學回來的他， 既是民益的朋友，也是他的後援者。 代替沒有辦法從母親那邊獲得的愛， 認為只有這樣才是唯一能夠還給民益的利息的他，哎呀 愛上了民益的女人。 那也夠了，朴氏集團的繼承人，Veronica Park 人物關係圖： https://i.imgur.com/JDEAFaY.jpg 海 報 https://i.imgur.com/TslYI6E.jpg 預 告 Teaser01： https://www.youtube.com/watch?v=mz3CottwY0 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5spak.html Teaser02： https://www.youtube.com/watch?v=8ysDeAS5zTw 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5sp50.html Teaser04： https://www.youtube.com/watch?v=MfhPSwzMAcQ 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5soxk.html Teaser05： https://www.youtube.com/watch?v=Pu6H9xTQgGk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfybx88.html Teaser06： https://www.youtube.com/watch?v=kR35_2UjrI0 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfybxcw.html Teaser07： https://www.youtube.com/watch?v=Su6Umoyf7s Teaser08： https://www.youtube.com/watch?v=PLF1qiXn3Eg 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm0bbw.html Teaser09： https://www.youtube.com/watch?v=RknBxmg_Q0I 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm08dk.html Teaser10： https://www.youtube.com/watch?v=YN9Tf05OPo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm08as.html 花絮影像 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=rHicg8OEBr8 兩主演採訪： https://www.youtube.com/watch?v=ccOkj8YTPsA 特別影像 如果金英光初次見面就跟你告白的話 https://www.youtube.com/watch?v=MG7DcAB8lg (側拍) https://youtu.be/iwpILxtfw0g 來自主演們的影像通話 https://www.youtube.com/watch?v=dLngBDvufY 演員金英光（跟監？）XD https://www.youtube.com/watch?v=5SVqIMWIeFM 廣播採訪： https://www.youtube.com/watch?v=Sws_qc22zLg 拍攝花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=hSeurDTvolY (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5soso.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=h3MxSH8wc3Y (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5sovg.html 第一次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=AC1IcWMLX5g (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm0bdg.html 1、2話花絮 (1) https://www.youtube.com/watch?v=7JBAdsedScc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsma9oro.html (2) https://www.youtube.com/watch?v=N3nqRLkpP4 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsm46skc.html 3、4話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=wPLPR_Alnk 基周VLOG： https://www.youtube.com/watch?v=Cdo8fvcVhY4 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rshbrstw.html 英光VLOG： https://www.youtube.com/watch?v=1ZcSsYgcaNc 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rshbrspk.html 5話花絮 https://youtu.be/sZ260Q0xykM (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsk5ngp4.html 6話花絮 https://youtu.be/pj8CmLzaSHQ 劇照 https://i.imgur.com/9tpne29.jpg https://i.imgur.com/TmJBqFH.jpg https://i.imgur.com/8aEiaQk.jpg https://i.imgur.com/hGkevUj.jpg https://i.imgur.com/yGGkC62.jpg https://imgur.com/x3YG1oj.jpg https://imgur.com/fn765Py.jpg https://imgur.com/vnB3idO.jpg https://imgur.com/kpXUFGV.jpg 花絮照 https://imgur.com/1lxBPtQ.jpg https://imgur.com/5k9xV59.jpg 插 圖 https://imgur.com/QM8I1MZ.jpg https://imgur.com/0M1pl5c.jpg https://imgur.com/dq0aBEX.jpg OST Part.1 Sunny DayStella Jang [MV] https://www.youtube.com/watch?v=L4a7Dz_NzeI Part.2 FOOLPeppertones [MV] https://www.youtube.com/watch?v=_GQnsOpsTwU Part.3 展翅高飛燦多（B1A4） [MV] https://www.youtube.com/watch?v=zVXO9riukHU Part.4 道歉的話Car the garden [MV] https://www.youtube.com/watch?v=6nal_Lyxs40 [Making] https://www.youtube.com/watch?v=oINH5sBvUc Part.5 散步高永培 Fromm Louie（Geeks） [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Gf3279pxevk Part.6 現在開始朴池原李娜炅 [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Wv5PhsAjL8Q Part.7 很奇怪，真的1415 [MV] https://youtu.be/KS90ahYnep8 劇中插曲： Damien Rice The Blowers Daughter（電影《Closer》插曲） https://www.youtube.com/watch?v=5YXVMCHGNk Por Una Cabeza（電影《女人香》插曲） https://www.youtube.com/watch?v=dsU9zmnZ37g 各話標題與開頭動畫 ep0102 忍字寫三次會發生什麼事 https://i.imgur.com/cZ0M8Db.gif ep0304 連爸媽都認不出來會發生什麼事 https://i.imgur.com/U5BcX4k.gif ep0506 Hello Stranger. https://imgur.com/T3YDKLz.gif ep0708 想要畫一張臉，卻無意畫成了圓 https://i.imgur.com/uOhm6Qf.gif ep0910 當亞當張開眼時 https://imgur.com/hmg9hja.gif ep1112 夏娃的告白 https://imgur.com/K5i4tfy.gif ep1314 預告： https://youtu.be/QTBa4ekzYKg 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsn57ee4.html 希望劇組一切順利 今天有出新花絮跟新OST 以及完全充滿了私心的都本西裝直拍秀 https://www.instagram.com/p/Bx9gpPBH8lN/ 補上每話開頭小插畫每個都藏了很多該集細節喔 光英導演的IG上有很可愛的插畫 https://imgur.com/QM8I1MZ.jpg https://imgur.com/0M1pl5c.jpg https://imgur.com/dq0aBEX.jpg 麻煩哪位好心人士下週接一下LIVE文吧不然會開天窗喔 。推推。開了推推。耶～趕緊洗澡等等來跟live。推。推！！希望有越來越多人收看 好作品不可錯過。推，上課中，偷看推文，哈～。推！。花絮裡的大狗 https://i.imgur.com/USCR3No.jpg。明明就拍不到手....XD。推。如果不是用電腦版的也能開live文嗎？。只要能發文應該都可以喔^^。推。Ep05-06的標題動畫好可愛！。推。插圖都好可愛。推！。推～。下周我可以幫開 這周我live文都結束了XD。感謝t大．那就拜託你了m（_ _）m。推推。插畫也太可愛了吧！。不經意點開這齣戲然後就追on檔了，哈哈哈。期待期待！。希望收視率能成長，讓更多人看到。開始了。海邊跟媽媽說話的佳希好可憐。她因為那件外套裡面不管穿什麼看起來都很像XD。沒見到維諾尼卡XD。故意不跟佳希說他遇見沒。見到具博士XD。惡魔編輯!!!!!哈哈哈哈。跟編劇學的唷吊人胃口。噗。他想要讓血壓可以一直升高就可以看到人了XD。他自己也混淆。超白痴的XD。運動哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。栽經演這齣感覺好累XD。栽經和妹妹的對手戲，笑死我了。又來了，永遠的探戈背景音樂。玉順真的是奇妙的人。哈哈哈哈哈哈哈內心戲好好笑。不是解約只能算不簽新合約，被碎紙機碎掉了。都本表情好委屈XD。噗，所以他是為了提高血壓才去騎腳踏車的。。要到140才行。哈哈哈哈想要趕快把外套脫掉，她也知道嘛。都本在做以前為了健康從來不做的事XD。還以為失戀心情不好去喝酒勒。他怕佳希知道他血壓升高就會看到合約就結束然後佳希。就會走了，所以不想告訴她。大狗喝醉了XD。喝醉狗狗XDD。看到目前為止都很喜歡的一部~。這什麼情況XD。可愛模式來了啊啊啊啊啊啊。笑死我了。好好笑XD。哈哈哈哈。哈哈哈 太好笑了XD。哈哈哈哈。剛好像貓貓在空中撥沙喔XD。以為龍頭被偷走哈哈哈。噗。也貼太緊了吧你！！。挨一股 我一直姨母笑是怎麼回事。粉紅泡泡，什麼鬼啦XDDD 佳希的表情好可愛。喝醉狗狗模式on。玉順跟她媽也好好笑。腳踏車飛好高喔，笑死。玉順在外面很猖狂遇到媽媽乖的跟什麼一樣。她那個性根本從她媽遺傳來的吧。好想知道他們在說什麼啊!!!!!。都本問她不能待在自己身邊嗎？。女主這造型越看越順眼。（想要重新簽合約）。原來玉順是被她媽逼迫才去找佳希的啊XD。玉順找來了。被逼結婚嚇死她了。玉順彷彿在看電影場景。搞笑到無法討厭的女2 XDDDD。玉順好可愛。佳希一直被看透。推  終於星期一了。用簡訊約他見面（要幫維諾尼卡）提分手可是他血壓還。沒辦法升高XD。打開檔案了。都本啊XD。哈哈哈哈哈哈母湯啊!!!!!!!。穿緊身褲是怎樣啦XDD。噗。看到臉了嗎？。哈哈哈哈哈哈哈哈。要出現奇怪傳聞了。為了血壓逼成這樣。笑到我喘不過氣來哈哈哈哈哈。怎麼辦。哈哈哈。哇！有live文！推推！期待這篇也爆！。哈哈哈哈這部都走女主救男主的路線ㄟ 可愛。我臉好痛喔我的天啊。哈哈哈哈哈哈。每次都被舅舅發現唉。英光好犧牲啊。是說英光的腿好美(誤XD。噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈。希望這裡有花絮可以看 哈哈哈哈。是說醫生好壞唷有壓力褲呀幹嘛買壓力襪XD。腿超細。兩個都神經好大條。每次有司機的戲我都好緊張 不想被他聽到重要的事。完了，佳希會有危險嘛。偏偏都被聽到。這兩個也太多漏洞了QQ。噗不要隨便在有第三人在的時候聊重要的事啦~。！！！！！沒外套也看到了！。USB的內容對他們可能不重要但對別人重要。笑死，為什麼是現在看的到XDDDD。都本啊你這笨蛋，這就叫做心動！知道嗎？！。因為心動啊啊啊啊。他很久沒看到人的表情了。跑了，要換人格了XD。眼裡都快滴出蜜了這樣對?。畫面後製，好可愛喔XD。哈哈哈哈他想要複製現場看到臉。。都本你這笨蛋啊。腦迴路是直的吧…。因為是狗狗 囧。看不到臉約會其實不用化妝，換衣服就很。要都本覺醒似乎還要一段時間......。一個是呆男人，一個是瘋女人XD。一直在那不會感冒嗎？。！！！！！！！。變漂亮的佳希。真的看到了嗎？。!!!!明天要親了嗎!?拜託親下去。看到了嗎？。!!!!!!看到了????。原來是因為這樣才被玉順發現的啊。兩對明天要在電影院遇到了。插畫超可愛。兩對要相遇了XDD。大周會裝沒事嗎？。玉順只好順水推舟，玉順愛看好戲。究竟會不會看到？。希望他們走一起合作，各自順利戀愛的路線XD。ok繃一模一樣。繼續約會應該就是沒看到或者看成別人？XD。一小時好快唷。不知道都本到底認出佳希了沒。他一直拒絕承認愛上秘書，才持續忽視這些訊息吧？。無線台的時間都特別短（很準時結束XD）。我也覺得沒發現XDD真的看不夠，時間覺得過太快XDD。可能只看到一部分，嘴什麼的，沒看到全部。認成別人的話 有點悲傷啊QQ。狗狗他不知道自己是狗狗也不知道早就認好主人了（嘆。穿緊身襪真是笑到我差點滾到地上XDDD。不是要去分手的嗎？怎麼變成約會，嘖嘖。https://i.imgur.com/8hJqIlM.jpg。編劇其實也覺得民益是黃金吧。哈哈哈哈哈 緊身襪真的很好笑！。要進一步可能要靠司機出手了。先看到佳希，但看不到假Veronica的話，表示先對佳希心。動了吧，畢竟他也才見過幾次假Veronica而已，但看不臉。能接吻嗎？xdd。剛下班忙完！沒跟到直播～～今天有粉嗎？XDD推推推。沒很粉但是很好笑。說真的親無臉人感覺好恐怖。有飛起的腳踏車配粉紅泡泡+心跳加速度暫停的雨珠。其實我覺得蠻粉的XD為愛努力把血壓升高的狗狗很可愛。然後那位秘書真的消失了。我也覺得有粉，在家門口那段氛圍很讓人心動/////。雨中那段是兩個當事人自己不知道但粉到觀眾XD。粉到我們嫑嫑的XDD。現在看都本對秘書的舉動都覺得他在對她撒嬌～。樓上，我也是（其實根本就是吧XD）。看到大家推文 安心了點～（姨母笑）決定不睡等無字了！。哈～。怎麼還沒爆？哪有可能！？XDD。預告先： https://youtu.be/azbtuYYA-vY。SBS不敢把浴室那段羞恥畫面放出來嗎？XDD。緊身襪XD　 https://youtu.be/gX5tIJptCZ4。腳踏車泡泡 https://youtu.be/5fuOTOO9xdk。雨大您整理的好好喔！下週真的無法繼續開直播嗎？拜託大。家ㄧ定要認領走啊！直播文對我們這些沒辦法跟live 只能。看推文先解渴的人來說 真的無敵重要啊！。又去看電影又去汗蒸幕好忙哈哈。這兩對！是什麼情況！。汗蒸幕感覺很甜(咦XD)。看到推文了！！！結果果然是隔壁棚的t大幫開～（笑史我。了！我上篇live真的點名t大耶！哈！）。我覺得這對是屬於正式戀愛後會更甜的那種（心）。下集預告看起來很棒。還真的有泡泡 ！！XD 不過是透明泡泡！。想kiss但找的到嘴唇嗎。用手摸確認位置就好了啊（欸錯棚）。推。一親完就看見，結果發現是秘書@@。chy大，你壞壞XDD。發現是秘書他可能會又以為自己忽然看錯..=皿=。雨大XDDDD。喝醉的狗XDhttps://youtu.be/KcyvHAd3Abw。一定不會只有我覺得他虛擬踢腳踏車踏板那很像貓撥沙。吧XD。有像！。看推文好期待明天中字呀！。看完無字了，覺得可能甜一點點，就要開虐了。司機好像要。對佳希下手......加上舅舅又抓到都的把柄。都本感覺上應該意識到佳希就是薇.....。爆。爆？！。哈哈！er大 我們倆太有默契了！。雨中暫停的片段真的好美，都本一直傻甜笑。好想趕快看他們談戀愛喔！。這集的狗好可愛，喝醉，玩緊身襪，丟臉到發脾氣，雨中。傻笑，各種表情...喝醉那邊好想認領回家喔。哈哈 Mini大給我五(擊掌。我給妳10都可以。來來來(手拉手繞圈圈 XDD。你們不要被英光狗狗化了啊XDDD。英光這劇接的好！很圈粉XD。鄭秘書好像漸漸的受到一般女人的待遇了，脫外套擋雨,開。車送回家...。只是自己還是當自己是秘書的身分。。有中字了。看完中字了 下集好緊張 到底有沒有看到臉 連ok繃都一樣。應該認得出來吧？。看了中字之後覺得喝酒那段 都本根本是因為佳希不想跟他。簽新約所以就在那邊奧嘟嘟、委屈鬧脾氣嘛XD。而且現在是已經寧願看不到人臉也不願佳希離開了嗎?齁~~~。真的爆了！好看這部！。大周的秘書真的很讓人疑惑。相信大周在電影院和狗狗、佳希相遇之後不會拆穿佳希，。但狗狗知道真相之後會很虐，被兩個最信任的人欺騙.....。.。原來他在飯店真的有看到臉。這部除了信任以外還有公司陰謀的梗要破，拜託虐完要給。狗狗跟主人談戀愛的時間啊～。都本打電話跟維若妮卡的時候到底是打誰的電話?他沒有發。現在維若妮卡的電話號碼跟小秘書的一樣嗎? 還是說這是個。bug?。下雨那段民益眼神好有愛…。有熊貓吊飾是妹妹的舊手機。鄭秘書給的電話是另一個，她妹妹騙說要去留學，買了一支。新手機舊的留給鄭秘書了，本來要停話的，老闆突然要假維。若妮卡的手機就給妹妹的號。覺得佳希會拿錯手機聯絡民益。我比較在意為何民益老是想瞄一下鄭秘書的來電顯示是誰打。的。原來如此~~感謝j大、c大。一種吃醋的表現。c大我覺得民益現在就是已經很在意佳希了但他自己不知道。(或拒絕承認)。我不希望這部太虐耶，拜託！希望直接逢凶化吉就好～多。留點時間給主角。目前編劇很多看起來老哏的轉折都蠻有巧思的，希望可。以一直維持這種幽默感下去（包含公司競爭的部分XD）。壞人應該是大周的祕書吧！雖然我一點都不care壞人是誰。到底有沒有看到啊啊啊。壞人是秘書的確是蠻有可能的 但是為什麼大周在司機任。職後要問司機有認出來嗎？（故意誤導?）而且司機好像。有在閃舅舅 （其實我真的也沒在在乎誰是壞人 哈哈哈）。目前看來兩對都會很甜蜜。維說他是專門抓壞人的瘋女人這句真的很瘋 我喜歡。家門前超可愛大狗狗～～ 今天的有機會掀開秘密～～。我覺得大周應該是要報仇 揭大企業弊案之類的 或許他媽。媽也是企業下的犧牲者！？但說真的 有誰在乎這點嗎？XD。我只要大型犬和小貓咪（小秘書）幸福快樂過日子就好！。騎腳踏車飛很高覺得很浮誇好笑 XDDD 很貼很可以 XD。司機的老闆是那個沈海龍吧?!。很好奇預告中 汗蒸幕那段 是這次約會嗎？還是下次？（。衣服好像不同？）還是不是跟假朴去的？而是跟小秘書？。妹妹跟維若妮卡那邊很好笑 XDDD。我覺得汗蒸幕是跟小秘書。我也覺得很像跟小秘書！？但 如果真是小秘書老闆看佳恩。的眼神很寵膩耶～還摸瀏海。好期待晚上快來喔！（班上不下去了～哈！）。但汗蒸幕的妝看起來不像小秘書?比較想要看跟小秘書的。這部追on檔真的很崩潰 哈哈。對~為什麼我要那麼早開始追！。挖土機下躲雨的小情侶也太可愛了吧。追on檔崩潰+1 這集中字出來我已經蕊第二遍了耶(明天。開始我的生活樂趣在哪裡QQ)。私心希望是小秘書+1。這也摔得太故意了XDhttps://imgur.com/uJ0aLWl.jpg。汗蒸幕感覺不像是都本會跟薇諾妮卡去的地方。又一個試圖提高血壓的嘗試？XDD。水管好心推送了這個給我，其中有一點發布會的英文翻譯。https://www.youtube.com/watch?v=7RejWdFUFks  跟大家。分享。基周不是典型美女，但看她的vlog後覺得她笑起來好好看。基周笑起來很可愛是耐看型的，話說這部好像很早就開拍了。開拍很早啊，原本上週進度都到28集了．。而且這部小秘書的造型這麼像蔡閨卻不會讓我們出戲，她真。的本身給人的感覺就不錯，難怪能駕馭這個造型XD。基周就是適合這種比較清新清切風的，她演氣勢強的都。會被罵XDDD。"親切"。基周瞪大眼睛就很像卡通人物很可愛。基周這齣很可愛，認真也很有母愛！。啊哈哈哈哈原來佳希跟她哥是在討論莎士比亞的皆大。歡喜．居然說人家是色情書哈哈哈哈哈哈（笑昏）。對啊莎士比亞的作品其實都蠻...XDDDD。被赫曼·赫賽的《在輪下》書名騙又是什麼鬼東西XD。佳希哥為什麼都看（聽）奇怪的書XDDD。他聽標題買的哈哈哈跟哥哥對話超有梗。耍脾氣又耍酒瘋的都本好好笑XDDD。不知從第幾集開始 都本就隨時隨地一臉撒嬌樣耶XD。酒醉的都本好可愛～。這部真的靠主角，司機跟男二警局那兩條線完全不知道在幹。嗎...。推隨時隨地一臉撒嬌樣的都本。佳希才是男主角,脫外套圍都本的下半身,騎腳踏車載都本..。.....都本這集好嬌羞。英光的腿好細。希望只演男女主跟女二就夠了哈哈哈哈 女主角妹妹片段。我也覺得很雞肋。開頭插畫細節 https://tinyurl.com/y2z9qsca。文章看不懂也可以直接看圖片對照：）。感謝raininglight大分享 片頭插畫好可愛。大家應該知道這集的騎腳踏車飛起來是在模仿ET吧？XD。某一集開頭漫畫點手指頭，是致敬創世紀嗎？都本斜躺那個。這部有各種致敬。穿壓力襪真的好好笑  英光這集表情都超萌的。亞當睜眼那一話開頭是創世記沒錯。Hello, Stranger.那話是愛麗絲夢遊仙境。謝謝分享！插畫真的好可愛！。以目前編劇的用心程度看來，應該是不會爛尾吧。Kiss場面的那個環景 加上配樂 還有人帥人美 整體感覺看。起來超棒的！！！不知道是劇組搭的景？還是真有這個地。方？希望親完會看到一點畫（人）面！然後本部長以為自己。病了 ㄧ直有錯覺看到小秘書～。看到現在我發現都忘記警察在查什麼了XD。都本遇襲事件XD。我想了好久才想到XD差點以為他們也是在查USB XD。插畫和細節很棒～～劇組很棒 期待後續發展～