聞慶鳥嶺道立公園：七日的王妃取景地 無音樂好讀網誌版 https://goo.gl/sc6PzM [聞慶] 聞慶鳥嶺韓國人必去百大觀光地首選 https://i.imgur.com/ywf72pW.jpg 這張照片是聞慶鳥嶺三關門中的第一關門的主屹關，參觀當日藍天襯著白雲、天氣非常 好，這裡的銀杏楓紅很有名、加上又是韓國人票選必去百大觀光地第一名，所以在 11 月 賞楓季，韓國人也非常多但當然除了本身漂亮之外，我還有另一個目的這裡是七日 的王妃劇中的拍攝地。 https://i.imgur.com/uzW0ok6.jpg 為了證明所言不假附上這張認證照，上面的韓文寫的是韓國人必去的韓國百大觀光地 第一名 聞慶鳥嶺，韓國人真的很愛這裡 朝鮮時代的聞慶鳥嶺是嶺南地方的儒生進城趕考必經之地，是古時非常重要的交通要道和 國防要塞。以下來看看韓國觀光公社的介紹吧。 越過白頭大幹的鳥嶺山山脊，自古為連接漢江與洛東江流域，嶺南大路上最高最險峻的山 嶺。連鳥也很難飛越過去的山嶺、紫芒草茂盛的山嶺、寒喧嶺與伊火峴嶺間，新成型的山 嶺等涵意，故取名為鳥嶺。壬辰倭亂後，設立了主屹關、鳥谷關和鳥嶺關等三個關門 (史 蹟第 147 號) 成為國防要塞。 此處於 1981 年被指定為道立公園。坐擁聞慶三關門的主 屹山溪谷險峻、景色迷人，沿途還有女宮瀑布、惠國寺、龍湫、交龜亭等著名景點。 從第一關門主屹關到第三關門鳥嶺關為止約 6.5 公里， 往返約需四小時左右路程，但道 路平緩、樹木茂盛，屬輕鬆健行路線，故而極受歡迎。遊客可在第二關門鳥谷關後方的藥 水池稍作休息，另設置有洗腳的水池，可赤腳舒適地享受散步旅程。 接著就照我的步行路線用照片帶大家逛逛這個韓國人必去百大觀光地首選的聞慶鳥嶺吧 https://i.imgur.com/wVtHnU3.jpg 首先是在主屹關外的石碑，左邊是聞慶鳥嶺阿里郎碑、右邊是聞慶鳥嶺古道保存紀念碑 https://i.imgur.com/ux9WSTD.jpg 接著，是聞慶鳥嶺的銀杏道，人行道兩旁黃澄澄的銀杏，讓人忍不住發出驚嘆 https://i.imgur.com/oxFNH3F.jpg 聞慶的蘋果很有名，每年秋天會舉辦聞慶蘋果節的活動。另外，聞慶也是五味子的產 地，在石碑旁的農產品中心可以買到新鮮蘋果和五味子茶、單價都不貴，建議大家可以買 來試試看 https://i.imgur.com/rxD5ZMq.jpg https://i.imgur.com/4uIGsIP.jpg https://i.imgur.com/vgYbZu3.jpg 賞楓季、加上又是假日，其實人不少，而主屹關外其實就很漂亮了，繼續往關門前進 https://i.imgur.com/wJqufiS.jpg 第一關門主屹關是鳥嶺的入口，於朝鮮肅宗 34 年 (1708 年) 建成， 但在 1907 年展開 的抗日義兵戰爭或稱南韓大討伐作戰中被義兵焚毀，現今所見的城樓是 1922 年重建的。 https://i.imgur.com/eZbU7Pc.jpg 這裡是第一關門主屹關城牆右側，建築旁的那棵樹是七日的王妃劇中密旨的埋藏地， 神樹就是這棵了 https://i.imgur.com/zZAv0aG.jpg https://i.imgur.com/f1K5L1J.jpg 穿過第一關門後開始爬山跟著前面的韓國人走，完全不用怕迷路 https://i.imgur.com/ZbacTvb.jpg https://i.imgur.com/ehRi3Us.jpg 鳥嶺院址位於第一關門和第二關門之間，四面建有石牆、佔地約 600 坪， 朝鮮時代前期 主要為提供行經此處的官吏食宿之用，到了後期也開始提供旅行者使用，此處也曾是嶺南 地區商人重要的交易地點，時至今日偶爾也被用作電視劇拍攝地 所以，這裡是七日的王妃劇中兒時被追殺的大君療傷處的拍攝地 XD https://i.imgur.com/pdEukeq.jpg https://i.imgur.com/1tmJccP.jpg https://i.imgur.com/sd3fB5R.jpg 交龜亭於朝鮮成宗初年 (1470 年) 建成，是新、舊任慶尚監司交換官印的地方，於 1896 年被義兵焚毀，1999 年 6 月復原。每年秋天聞慶文化祭時，會於此處重現慶尚監司印信 交換儀式，交龜亭雖然是近代才復原的建築，但此處是全韓國唯一被留存下來的朝鮮時代 官方印信交換處。 交龜亭也是 tvN三劍客吻戲拍攝地，宋在貞編劇的三劍客是我心中永遠的怨念 https://i.imgur.com/2fuYQSN.jpg https://i.imgur.com/hvIFYLM.jpg https://i.imgur.com/va2cXLz.jpg 龍湫得名於約 200 年前溪谷乾涸時， 人們在尋找水源的過程中，於此處見到大龍盤旋於 空中嗯，我知道這是傳說，但反正名字由來是這樣 XD https://i.imgur.com/yhCdwFJ.jpg 鳥谷瀑布因為是枯水期，瀑布就小小的、涓涓細流這樣 https://i.imgur.com/nWE5z5K.jpg 這座山火小心標石據推測約在朝鮮英祖至正祖年間樹立，特別的是這是在世宗大王創 制諺文 (即韓文) 後唯一的一座以諺文刻成的標石，此標石於 1990 年 8 月 7 日被指定 為慶尚北道文化財第 226 號。 https://i.imgur.com/q8oAyKi.jpg 鳥嶺溪谷 https://i.imgur.com/86wcov5.jpg 鳥谷橋 https://i.imgur.com/hNBj3Ti.jpg 第二關門鳥谷關於朝鮮宣祖 27 年 (1594 年) 建造， 肅宗朝重建舊城牆時將它改名為鳥 東門，而後在 1907 年被毀、1978 年復原後， 並未採用鳥東門的名字，將之改回最原始 的名字鳥谷關。鳥谷關也是七日的王妃劇中漢陽城的城門拍攝地。 https://i.imgur.com/C52jOq2.jpg https://i.imgur.com/lynAHiW.jpg 鳥谷關的另一面寫的是嶺南第二關 https://i.imgur.com/jqC6W42.jpg 關門上方有龍紋圖騰 https://i.imgur.com/UlfMWaR.jpg 聞慶鳥嶺阿里郎碑 https://i.imgur.com/eF3aias.jpg 清毓洗心亭 https://i.imgur.com/ngGIovW.jpg 鳥嶺途中，這裡也刻了一首詩 雉鳴角角水潺潺 細雨春風匹馬遠 路上逢人猶喜色 語音知是自鄉關 https://i.imgur.com/SbV9ETk.jpg 隨處可見的茅屋是過往提供食宿的地方或是行人休息的亭子 https://i.imgur.com/fhnxlbi.jpg 狀元及第路之這名字取的真好 XD https://i.imgur.com/5Dnk1Sm.jpg 第三關門鳥嶺關是為了防禦鳥嶺北邊的敵人在朝鮮宣組年間興建、肅宗 34 年 (1708 年) 重修，後於 1907 年遭焚毀、僅存遺跡六處，在 1976 年復原虹霓門、石牆和角樓，以鳥 嶺關為基準，南邊為慶尚北道聞慶市土地、北邊是忠清北道忠州土地。 很可惜的鳥嶺關剛好在維修，不然就可以收集完三關門，建議大家近郊玩完後可以把觸角 伸到更遠一點的韓國中部。接著就是原路下山的楓紅照啦 https://i.imgur.com/hH4oUVn.jpg https://i.imgur.com/Nj4153M.jpg https://i.imgur.com/IKkQhFp.jpg https://i.imgur.com/xY9096c.jpg https://i.imgur.com/USzKoIm.jpg 就以這張照片當做本篇的結尾，原路下山步道兩旁的紅紅黃黃美不勝收，風景非常棒 接著，回到入口處的石橋，我要進到開放式攝影場去參觀囉有興趣的人可以繼續看，也 是個非常漂亮的地方，如果有在看韓國的古裝劇，絕對會愛上這地方 延伸閱讀：[聞慶] 聞慶鳥嶺開放式攝影場回到朝鮮時代 https://goo.gl/7EZu3x 最後，提醒大家雖然來的時候已經步入韓國晚秋的 11 月，聞慶當日氣溫預報為 319 度，但全程 13 公里 (來回各 6.5 公里) 的山路走起來真的蠻熱的， 一開始還能穿著外 套，越走越熱最後還是脫了外套拿在手上，只剩襯衫和針織毛衣誠摯地建議大家，這 個季節來韓國一定要洋蔥式穿搭 https://i.imgur.com/PlfK7Tj.jpg (造訪日期：2017/11/4) 這邊附上聞慶鳥嶺登山路線圖，給大家參考點圖可放大喔 https://i.imgur.com/8Hw84Fx.jpg 聞慶鳥嶺道立公園：慶尚北道聞慶市聞慶邑鳥嶺路 932 號 參觀費用：免費 營業時間：全年無休，但不建議夜間在山區逗留 固定公休：元旦、春節與中秋節當天 從東首爾綜合巴士客運站搭客運至聞慶巴士客運站 (車程約 2 小時、車資 W10900)，接 著轉搭往鳥嶺的市內公車 (車程約 10 分鐘、車資 W1700) 到尾站聞慶鳥嶺站下車會看 到停車場，跟著人群往前直走，就會看到入口囉 行程參考：首爾 聞慶 聞慶鳥嶺道立公園 聞慶鳥嶺開放式攝影場 首爾 韓文地圖： http://dmaps.kr/pwxv 資料來源：韓國觀光公社 (景點背景資料介紹) 圖片來源：KBS七日的王妃影片截圖、tvN三劍客影片截圖 本文禁止任何形式轉載、擷取 。銀杏好美！三劍客怨念+1！！。喔摸~~~好美喔 感謝分享 好想念韓國的秋天啊。推分享!! 七日必推!!。推 好美啊～。推  太厲害了  又美。烏谷關也在名不虛傳中出現過，感謝詳細踩點文。很多古裝劇都在這裡取景啦～