車勝元確定出演洪氏姐妹新作《花遊記》 12月首播 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99017 https://goo.gl/twnbe2 演員車勝元日前確定將出演洪氏姐妹新作《花遊記》，曾經聯手打造電視劇《最佳愛情》 的兩組人馬會在新劇擦出什麼新火花，令人期待12月首播。 《花遊記》以中國小說《西遊記》為藍本，重新改編成浪漫奇幻喜劇。描述無賴廢渣惡童 孫悟空和魅力滿分的名流牛魔王相互對立的故事。 https://goo.gl/i5SDSk 車勝元在劇中飾演禹馬王，是擁有完美身材比例自體發光的 西裝達人 ，同時他也是韓國最 大娛樂公司的會長。 某天，他再次遇到過去結下惡緣的孫悟空和三藏法師，便展開了奇妙的三角關係。目前其 他角色已確定分別由 李昇基（孫悟空）、吳漣序（三藏法師）、李洪基（豬八戒）、張光 （沙悟淨） 等人出演，預計將在12月播出。 。又要玩牛字鬍的哏了嗎XD。昇基啊！已經確定接了呀～半喜半憂。有點鬧的感覺XD。很鬧的感覺+1。昇基呀～～～～～。XDDDD。昇基應該還沒確定。真是超愛一窩蜂!XD 大陸西遊記彭于晏版一周已經破20億台。幣惹～～～～～。洪氏是不是超愛看傳說的故鄉呀XD好多次題材都走奇幻路線。怎麼覺得很瞎？@@。不要李昇基我要朴寶劍。昇基應該是確定只是礙於未退伍不便正式公告～福不福的戲。還是覺得好好笑XDDDD。想看哈哈哈。真的好奇妙的劇哈哈哈期待洪基～。臉上就寫著牛(  )字，怕人不知道是牛魔王就對了！XDD。括號裡的韓文不能顯示，落漆了QQ。大叔年紀已經那麼大了 拜託別再演純情男了…。感覺劇情會走搞笑路線XD。完美身材比例自體發光XDD。好期待喔~~。最佳愛情時車很多經典台詞和小動作令人印象深刻。車歐巴~♡。昇基的退伍作……。昇基呀！！！！！！！。昇基先拍新西遊記吧!。希望劇本強一點！愛情喜劇蠻有興趣的。那牛魔王的夫人可以找真大海嗎？XDDDD。沒想到12月就要播了好快 還蠻期待的 感覺會很有趣。劇本很鬧啊！期待又怕受傷害。所以按照之前的大綱  昇基和吳漣序會有感情線??。感覺會很搞笑XDD。昇基新西遊記在等你啦, 不要被花遊記綁走。李昇基有在最佳愛情客串過呀！！這次要正式合作了嗎～。他們在 你們被包圍了 已經合作過了呀。雖然這部的新聞之前很多人不看好。但我倒是很有興趣 覺得劇本會蠻有趣的。而且確認主角人選 經過好長時間喔 終於可以看到了。昇基 我以為會先在新西遊記或姜食堂看到你。原本無感 看到確定演員想看了XD。期待演員群，不過劇情怎麼有點鬧XD。劇情超特別XD 演員也好酷。演員群真的很吸引人!! 希望編劇給力。b大 牛魔王的夫人找真大海(柳海真) 推XDDDDDD。想到三時三餐漁村篇1=真大海是「一邊洗碗一邊老去」主婦