https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202101051413567216 經紀公司5日對YTN star表示:接到演出《超感警探》（The Mentalist）翻拍作品的提議 後，正在考慮中。 他被提議扮演的是精神科醫生派屈克簡（Patrick Jane）。為了抓捕殺害妻子和女兒的 連環殺人犯，是協助警察廣域搜查隊調查殺人案件的人物，利用與衆不同的記憶力與犯人 展開心理戰。 原作由Simon Baker飾演。 原作《超感警探》系列從2008年到2015年由美國哥倫比亞廣播公司播出，大受歡迎，在國 內也是被美劇粉絲們熟知的作品。 《製作人》的表民秀PD將擔任導演，電視臺和播出時間未定。 。The Mentalist!!!!  但朴施厚演這個角色有點難想像。XDD。對他的第一部印象是清潭洞愛麗絲。朴的演技在babel被一堆戲精打趴,風雲雨好多了,可是你在。演古裝劇,講話要像啊,和高聖熙2個人完全是現代人。。h大所以風雲碑好看嗎？不過朴以前也演過幾次古裝，史。劇口條應該算熟悉？還是台詞寫得太現代 (我是沒看啦。。他復出後我只看了一點鄰家英雄 可是他在那部演技沒什。麼亮點 …。我覺得好看。沒有對比就沒有傷害,同劇還有全光烈,就連。王賓娜只是客串,聽語氣就是史劇才會有的。前10集節奏很。快。朴演的黃金光輝的人生，我覺得不錯。看過影集感覺阿珍這角色比較適合南宮珉演。他每部角色演起來都好像同一人。這部另一重點是女警探啊。韓版的最理想選角是曹叔斗娜啦 但想也知道不可能。我一直想哪個韓國演員的頭髮可以像阿珍那樣飄撇 XDD。D (放錯重點) 原版男女主太經典了 要看韓版可能需要。一點時間適應。像阿珍那樣飄逸,吳賢宰?!。哈哈哈哈。剛剛一時沒反應過來XDDDD 但吳賢宰需要理個髮啦！XD。。吳賢宰太肛裂了啦。剛烈。不好意思看到ㄍㄤㄌㄧㄝˋ我一下笑出來了XDDD。肛裂 害我一時想歪了...。高聖熙不適合古裝，看了一集棄劇。自動選字真的是......。賢宰應該有內痔+便秘。吳賢宰結局證明了是零號無誤 (飄。這個樓歪掉了各位XDDD。但看到選字真的噴笑XD。是說，這個男主角設定太適合在OCN耶！。被k大戳到笑點哈哈哈哈哈。但赫哥在命中注定裡面也很飄逸，還拍洗髮精廣告呢。k大突然錯頻西斯。新注音選字不是都以使用者常用的字詞優先跳出嗎?...肛裂的話。我用搜狗拼音，頭一次打剛烈兩個字直接給我這個...。不常打的字有時候也會莫名跳出來啊XD。終於有新劇了推～。朴施厚 古裝跟現代劇都演的很好 ～不過上一部跟高聖熙。那部真的劇本有點不行xd。這個死老婆小孩(親人)的設定,張赫,李準基,崔振赫都好適。合。這部美劇很推阿！男主每天嘻嘻哈哈的辦案，回家才一。個人悲傷！。我想到金柱憲 可能因為他在精神病的形象XD 講話有點。輕浮但正經的時候又滿真誠的  當然，韓版主角會有自。己的形象，不一定要像原版人物。朴的演技不會不好吧 公主的男人蠻好看的。家門的榮光與公主的男人時很喜歡看他，但這幾年似乎演技。還停留在原地，旁邊只要搭會演的，就更凸顯問題。定型在傲嬌富家公子，從古裝到時裝都是。出事前的演技有在進步,出事後去中國演戲,其實他在中國。很紅耶,微博有2000萬粉。復出後,演技從0開始。跟樓上們同感…我看鄰家英雄也有這種感覺，明明以前。看他演戲覺得演技好，怎麼後來感覺不太到了，但我只。看了一部，可能不太客觀。看babel更有感,每個都碾壓他。我也覺得他只演得好傲嬌少爺，是長相問題嗎，其他都覺得無。法入戲。權相佑也去中國拍戲 但感覺和朴不一樣。對他真的無感，當初也是為了惠善才撐下去把黃金光輝人。生看完，覺得定位都偏少爺公子類+1，而且覺得很多角色。的演技，詮釋起來都差不多，眼神上的轉換等等都get不到。，就都沒辦法讓我入戲，出事以前真的還比較好一點點。黃金光輝演的很好阿 哭了好幾次 qq。這部美劇太好看了