https://www.mk.co.kr/star/hotissues/view/2019/07/580076/ 盧熙京作家表示:確實向韓志旼、新慜娥方面提出了演出新劇的邀請，因為劇本還沒有 出來，所以尚未確定是否演出。 http://star.mbn.co.kr/view.php?year=2019no=577594refer=portal 盧熙京作家的新作製作公司方面相關人士29日下午向MBN STAR表示:盧熙京作家的新作 劇本連劇本都還沒有出現，作爲新作中登場的人物之一，我們向南柱赫方面提議演出。 接著說因為劇本還沒有出來，所以沒有具體討論，只是積極確認日程。 南柱赫平時也是盧熙京作家的粉絲，所以對於演出這部戲感到非常開心。 據悉，盧熙京作家的新作講述國際非營利民間團體NGO活動的故事，距離編制還有1年左右 的時間。 另外，正在討論由tvN播出。 。韓志旼有接的話，接戲接的好勤跟珍九一樣了XD 好開心。希望她能接。希望志旼接!!!。喔喔拜託要接！想看志旼和寅成這組合！。天！新愍娥！拜託接吧。希望這種神仙組合成真。好希望志旼接這部，期待她跟趙寅成的合作，而且主題太適合。志旼了，在微博看到一張圖 https://reurl.cc/kREA9  神仙組合。哈哈... 南柱赫要是和志旼對戲, 可能需要紳士腿了  XDDDDDD。想看她跟寅成合作++。他們兩個在耀眼就對過了啊XD。這組合若成了是怎麼配對呢。寅成配柱赫XD。抱歉, 沒看過耀眼  XDDDDDDDD。志旼接。如果這個陣容確定，這樣韓志旼在這部要變成小不點了XD。其他三位都是大長腿。新愍娥++。陣容越來越豪華，大家快接吧~。期待志旼接。趕快把輔佐官第二季 補給我壓。輔佐官第二季預定在11月。南的演技.........。南真的不行，在耀眼裡都不耀眼。要是能有神仙組合就太棒了!!!也希望盧編金導繼續合作~。~~。雖然腿哥不是菜 但還是想看腿哥演戲啊XD