劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/sRbmKJ0.jpg https://i.imgur.com/KNqNimF.jpg https://i.imgur.com/7exR5gv.jpg https://i.imgur.com/CGPnbiF.jpg 花絮照: cr.tvN IG 預告: https://www.youtube.com/watch?v=0ov1Uy6v5yg 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_10um5ilf76g.html https://tw.iqiyi.com/v_d756fycou0.html https://tw.iqiyi.com/v_gdsv1jrpuw.html https://tw.iqiyi.com/v_26ql170mye8.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: 。先觀望推推。推新劇連線~ 同觀望w。來啦~  期待XD。推推！這部先放到觀察名單。推推！。天啊突然想到我為什麼悠哉在推文 我應該也要來發live文。的啊哈哈哈。月火比較孟忙水木k大可以輕鬆一下。多打到孟。這部是韓國時間22:30 台灣21:30開播 內文錯了。感謝提醒，我還以為變成八點半播放。啊我這樣太早開了XD。哈哈沒關係啦t大 因為是搞錯時間應該不會怎麼樣!?。這樣之後我可以不用那麼緊張用live文了。tvn時間好像都晚一點點。只有水木時段最晚。我一直記成九點半XD。所以真的會比較輕鬆一點 不用那麼趕。推~。推推。推 ～。我覺得我是不是要學t大你跟y大不要放劇照啊XDD。我是有在放劇照，只是放不多，只放連結會比較方便。啊啊對欸我漏看了 而且他們常常劇照花絮照都混在一起XD。對，有些花絮和劇照會放在一起。哈 我還在想說上次代班發現t大都會更新照片(除非真的。很忙沒時間)。主角叫李硯 快速滑過時一直看成到晛XDDDDDDD。對都是硯。啊不對不同字。花絮跟劇照讓我很困擾 我目前還是非常認真放劇照。但開播前常常來不及 都事後更新XD。對字不一樣XDDD 星期三四要忙起來了。期待t大這部感想 這部對我微妙XD。k大可以看推文，心得文我要看看有沒有很好笑，讓我想寫。的動力。哈, 小神不錯看....  XD。希望這部也不錯~~  編劇好像都走鬼怪路線  XD。哈哈對呀我打算看你們的推文先。開頭動畫好漂亮。哇, 有動畫!。難道這部也是錢花在前四集後面就沒錢的劇嗎XD。原來只是片頭XD。上面是在說前陣子的週末tvn劇嗎XDDD。k大對XD。元斌耶。剛在玩動森, 沒看到元斌  -.-。又出現了!!  ^O^。月子中心廣告。對又出現了！我還沒看過他演戲耶。開始!。開始了。我好像是看他和深田恭子的朋友。開始啦!!。廣告播了快10分鐘了 囧。來了來了。看起來是女主角小時候。爸爸回頭看小孩, 這樣開車好危險。天啊！一盞一盞滅掉。好可怕。突然翻車。這車禍會不會太恐怖。有兩個人過來了。有人來了, 幫幫忙啊....。咦？。長的跟爸媽一樣。雞皮疙瘩。一整個毛起來。綠豆傳櫻桃啊啊啊。預知夢？。還用爬到過來超毛。其中一匹馬斷頭了。這是真的爸媽嗎?  @@。笑的好可怕。怎麼覺得爸媽怪怪的。覺得好可怕。女孩也太聰明了吧....  (抖。原來是套話測試媽媽。我媽媽在哪裡。原來剛剛不是夢。嚇死。快逃。不是真的爸嗎?。乾嚇死。好可怕。手也太恐怖。一直起雞皮疙瘩。也太可怕。來了!!!。棟旭出現了。原來男主角救了她。你不是她。你忘了今天看到的。要不然.....。不知道說了什麼。居然回到這裡。沒有屍體。連屍體都不見。不同的世界嗎？。應該是同一個世界，只是男主角讓她的記憶回到車禍的時候。後面的記憶都沒了。一切都是幻影XD。第一集都要男主角淋浴戲嗎。洗澡啦XDDD。找不到屍體的話, 大概到那個村莊去了... (溜~。這洗澡畫風怪怪的XDD。薄荷巧克力。沒丟準! (指。自轉XD。紅傘會不會開周邊  哈哈哈哈  莫名覺得好看。如果讓小女孩還記得爸媽是別人假扮應該會有很大陰影。我現在不會害人類了。我現在有愛的人。原來是同類。哇, 果然是鬼怪。再見。配樂滿輕快的。阿喔。脖子怎麼這樣轉。矮額XDDDD  這轉頭方式。打戲好酷哦。托你的福看不懂末放XD。原來這群都是。看不到。所以是妖怪互相結婚?。會露出真面目嗎。看不到末放XDDDD  好生活化。新郎是人類。是什麼？。應該是像女主角的爸媽一樣, 被他們取代了?。那顆頭也太真實了。新郎不哭死。眼睛出現了。啊有可能耶。覺得男主角眼熟嗎。認識的人嗎?  不是。新娘逃跑了嗎?。有血跡?!。怎麼可能脫掉逃跑XD。狐狸毛。狐狸毛XDDDD。狐狸怎麼可能出現在婚禮現場XD。醫生說山豬都可能會出現了為什麼不會出現狐狸。你不是愛過一個人類。氣球飛回來了!。哇！居然可以把氣球拉回來。這小男孩好眼熟。弟弟嚇傻。你是外星人嗎。這個小弟弟好眼熟XDD。她的私生活?。小男孩好可愛。初戀?!。哈哈哈哈哈他們對話好好笑。小男孩超可愛XDDD。棟旭真的很漂亮 xD。The King也有出現弟弟。我沒看過她的私生活，所以不知道XD。你還好嗎？我不好。這天花板好挑高。哇, 有秘書耶!。感覺這像派任務的老闆娘。我還要做這種事情要多久。很先進的使用電腦耶!  XDDDDDD。還講英文, right now!。威脅XDDD。XDDDDDDDDDDD。那把火是可以消滅男主角嗎XD。打人那支好像抓耙子  XD。我記得那宗卷好像是有關男主的山神什麼的。哇, 吃炒年糕  XDDDDD。金壇爸!。看起來像契約之類的?  @@。原來跟醫生是認識的。原來醫生跟男主角認識！！。欸，r大也來看。廉班長這次應該是好人了吧。周錫泰居然也這麼忙@@。剛剛她有看到他。那個pd發現狐狸毛了。開始在找男主角了。雨傘是做什麼用的?。好淡定喔XD。告訴她如果抓的到我就抓吧。熟面孔好多XD。金汎！！。弟弟出現啦!!!。好可愛。你是舉報者嗎。這造型好可愛。那是誰。弟弟這樣好可愛。是怪物。直接說是怪物?。不就是電視劇出現的鬼怪外星人。哇穿400萬鞋子。笑的好帥。變身好帥XDDDD。弟弟好帥。我很滿意那個女人。變身真的好帥！。從頭到尾都很滿意。醫生是李硯山神時代的忠僕。這麼愛薄荷巧克力。來了讀劇本這段。超好笑。哈哈哈哈。把雨傘當劍背XD。以後不要多給我。你還在等那個女人嗎？死掉的那個女人。我剛是不是聽到方言了？XDD。要她一個人赴約。我沒聽到XD他們剛剛說好快。怎麼一下就知道她是pd。要不要坐?。剛鏡頭有拍到攝像機的樣子。喔喔又有男主角。但是閃太快沒看到上面的字。禹賢XD。上面有寫節目的名字。啊原來。寶兒腿好細。是那個人!。狐狸嶺嗎？。感覺阿伯也是妖怪，救了好心的女主?。燈滅了......。居然背他回家。比看起來還重。現實生活這樣做更危險啊XDDD。這個阿伯也好眼熟XD。是故意勒她脖子嗎。這種背著下不來的好像也是某個傳說裡的妖怪之類的。阿伯是禹賢。高中生是怪物！？。李硯出場好帥。謝謝雨光大～。我已經報恩了？。不見了。又起雞皮疙瘩了。哦哦哦居然是木頭變的？。公車發生交通事故。一樣的路口。女主想起來一半了。同一條路上。全車都妖怪?。受傷了！？。受傷了.......。睜開眼睛有點可怕。所以那位高中生很強???。啊啊啊啊公車上發生什麼了好想知道。李硯居然沒搞定那女妖。n大有可能。那個人不見了。想不到第一集就遇到勁敵？。李硯要追去醫院殺妖了。被附身了嗎?。怎麼常常下雨？。算是直接頂替人類。看到了。以為要害高中生。李硯不記得女主角嗎。找到了~。三八XD。以為是路上探星。是你殺的嗎。這髮色好適合他。陌生人給的我不會喝。你的名字叫什麼。拿指紋嗎?。拿指紋嗎XD。是要取指紋。原來馬上認出來pd就是當年小女孩。李硯記得她。弟弟嗎。女生。智雅這是警察還是PD啊哈哈。還是容智。天啊！pd會有危險吧。如果她是妖怪吧。如果那個高中生也是狐狸的話，這應該算是魅惑吧。是妖怪沒錯。會再被救一次嗎XD。好可怕。原來高中生不懷好意。高中生沒家人??? @@。哪來這麼多狐狸嘖。應該會。但每隻妖怪都是狐狸嗎？。應該都不一樣吧。我以為會出現不同傳說妖怪。這世界是不是一半是人類，一半是狐狸啊XD。哈哈哈哈這樣也太可怕。要去救人了。嚇死。嚇死人啊。嚇死我了。半夜這樣是想嚇死誰啊。該不會說著說著就露出真面目吧。真的也是狐狸耶。天啊！她殺的。半妖。高中生是壞蛋!。超會演。女高中生是人狐混血的半妖。還賴給男主角。哇pd也是很聰明。！！。馬上察覺出來。蝦咪??。女主還蠻聰明的。智雅好聰明喔。女主智商也在線欸。唉不是  這PD好強XDDD。原來沒有護著自己就發現了。弟弟??????。居然是弟弟變的。抓起來吃掉了。我只是把自己當誘餌而已。難怪那麼強! 原來是弟弟。唉C XDDDD。哈哈那聲礙西。難怪會受傷原來是弟弟。那聲唉C超讚XDDD。哈哈哈兄弟打架好有趣。開始了開始了兄弟打架開始惹喔耶！XD。女主的家要毀了，哈哈。智雅真的很賊耶(稱讚)。pd還記得藏攝影機，怎麼那麼機靈。女主角的家快被毀了。她到處放了錄影機。兄弟就連打架鬥嘴都有趣XDDD。遮臉好好笑。是說智雅家很有錢???????  @@。找不到什麼女主角就會死。覺得丟臉的遮臉好好笑。不愧是PD家，好適合打架XDD。欸居然跟阿使一樣可以消除記憶。有被消除記憶嗎。感覺沒被消除阿。對，我剛看到眼睛跟消除記憶就想到阿使XD。對啊有些技能跟陰間使者有點像。雖然被消除但被錄下來了。感覺沒有, 因為她剛剛手裡還拿了隨身碟。然後我的卡住了QAQ。被消除了也沒關係 有錄下來！。但沒有隱身技能?。為什麼女主角能進他家。等一下就訪問嗎XD。不知道為什麼對我沒用。只對她沒用哈。女主角有開鎖技能。應該是XD。哇。pd心好大居然用自己生命來試驗。智雅好瘋喔(我也對她很滿意!)。喔耶XDDDDD  她知道李硯一定會去救她。果然不是人。這麼大膽很棒XD。怎麼知道他一定救她啊?。原來當年也沒用。啊啊啊啊心空了。原來是說我一定會殺了你。哈哈哈哈哈這個相愛相殺。等一下?  打啥針。哇直接刺男主角好酷。哇～這個女主角好酷喔XDD。人類的藥對狐狸有用?。應該是讓人昏過去的針。什麼什麼！？。李硯的厭世臉也很好玩哈哈。歌好好聽我喜歡。在他人即地獄是棟旭插人針, 現在換他被插XD。暈船藥哈哈哈哈哈哈。她可能用了動物麻醉藥之類的。哈哈哈m大對欸。OST是金鐘萬耶!。對是麻醉藥感謝r大突然想不起名稱。看到預告男主角居然用暈船藥超爆笑。好看好看，兄弟線好吸引人，女主超猛的。一群瘋子我喜歡哈哈哈。狐狸也會暈船唷。真的都是瘋子。這隻狐狸看起來就很嬌貴又厭世XD。兄弟線相愛相殺很吸引人耶 女主整個膽子大XD。麻醉藥的話...功力高的妖怪代謝快所以應該影響不大(亂講。剛剛才看到ost1。第一集節奏蠻好的，而且劇情引人入勝。用自己生命試膽子超大。她也有一定程度的把握在賭？。看他們那樣打架她應該蠻有把握的吧哈。應該是有百分百的把握他絕對非人類才敢這樣試。我真沒想到女高中生是弟弟扮的好讓人意外，難怪哥哥會受。傷。反正瘋子沒在管那麼多的哈。智雅從小的時候就識破爸媽狐狸的偽裝，長大了一樣也識破。了高中生狐狸的偽裝，除了她智慧在線之外，會不會也有其。他因素？。小時候也沒在猶豫太多就識破偽裝自己爸媽也是反應超快。哦原來她爸媽也是狐狸?。不是，是狐狸們偽裝她的爸媽。但被她識破。這樣只當PD不是太可惜嗎XD  當刑警多好。所以爸媽被狐狸吃掉了？。最近好流行電視台PD兼差當偵探。一開始他們家開車經過那條路的時候也發生事故，然後智雅。求救之後突然在家裡醒來，然後識破爸媽是假的之後，李硯。就來救她了。沒說狐狸吃掉了。喔喔喔原來.感謝說明.前面沒看到哈。這篇會爆耶。對啊，我就改集數了XD。還沒爆就說對啊XD。我再順便補上ost1。我以為不會很多人看。導演是姜信孝，t大上面漏掉名字了^^。記得我開的tvn水木都還好。九點半開始這時間很不錯哈。前面幾幕晚上看會很毛XD。有被狐狸爸媽追殺女主那裡嚇到。對！尤其是公車那邊背阿伯，所以阿伯是那個木頭嗎oao。想說我看的是一部驚悚片嗎XDD。阿伯為何救了女主啊？。阿伯之後應該還會出現～。阿伯感覺像是附木頭上的靈體。因為木頭下有擺了祭祀的物品, 所以我猜那是女主角放的。我看到長跟爸媽一樣的出現爬向女主角那段超毛一直起雞皮。疙瘩。推推。想到還是毛骨悚然好毛。回S大,  因為阿伯報恩。而且還一邊爬一邊眼睛睜超大。表情超不舒服。爆!。啊！靈體也有可能，上面有推文說很像某個傳說裡的妖怪。就不知道為什麼向女主角報恩。把女主角帶離現場。也許跟女主前世有關？！(根據預告推論的)。劇本閱讀現場的對話第一集都說完了！兄弟對話真的速度好。快來不及聽。照剛瞄到的像是樹被祭祀然後旁邊的木頭也變成靈。類似鬼怪的概念。不愧是小神編導，毛骨悚然的氛圍營造的超好。要去重找韓國鄉野傳說了嗎(興奮)。好想知道女主的父母到哪了，真的被狐狸給吃了嗎，還是。困在某個異界。真的好好看啊！。希望後面可以出現狐狸以外的妖怪。tvn動作好快一下就剪了14分鐘李硯片段。我剛剛估狗"韓國鄉野傳說 獨眼"然後出來都是傳說的恐怖影片。哈哈哈半夜不要查這種東西。獨眼應該只是暗示那個人就是那根木頭。反正我等下要開夜燈睡覺Q_Q。我完全不敢去查XD（膽子很小。這部戲有些畫面真的好恐怖，幸好李硯搞笑擔當(?)。剛剛才看到五分鐘長版預告XD。李硯給了智雅不一樣的眼睛耶可能看得到妖怪。給她眼睛??。女主角小時候嗎。長大的時候，我是看長版預告的。明天應該就會演到，有點害怕後面的妖怪很很嚇人，雖然都。沒拍到特寫。剛剛紅衣赤腳的女生還沒看到臉就覺得很可怕XD。只要李硯搞笑跟厭世的戲碼多一點, 有嚇人妖怪我可以接受XDD。感覺明天就會幫她開眼了XD。好像有古代戲的樣子.李硯跟月妵一樣被處罰嗎哈。r大我也有想到月妵。https://www.instagram.com/p/CGC_59cpfFI/。這畫面很難說是多浪漫的畫面，抱著你的是有九條尾巴的狐。狸。他們去的島跟小神會是同一個嗎哈哈。這齣是不是不建議半夜看啊～?。海邊的洞穴看起來不像？但上岸的島還有紅衣女出現的樹林。有點像。都一定要去一下小島就對了哈。m大如果跟我一樣膽小我是不建議XD我是追直播和大家一起。看沒那麼可怕。小島比較多傳說妖怪出沒？。(殺人棄屍比較方便)(不是這樣)。只是頂替人類的狐狸們真的就吃掉人類頂替他們這樣？這樣。還找得到智雅爸媽嗎。呃…那我還是午休配飯看好了XDDD，謝謝~。感覺應該是真的直接吃掉?XD。我也覺得還是白天看好了。和小神比起來還好啦...  小神有些畫面比較恐怖。感謝大家的推文 決定有中字再看了 不想被嚇ww。先看tvN剪的李硯cut哈哈哈哈。哇…看大家的推文…還好我打算明天中午配飯看。女主小時候吃掉女主父母的會不會就是金範跟他的女伴?就是。為何2020引進的電腦還是dos的啊。喔那對假妖怪死了XD。可是妖怪要吃女主就在車禍現場吃就好啊為何要假扮她父母?。期待。首集收視比想像的高好多。不敢看鬼片啊......這部是不是不能看了><。g大不會像鬼片那麼可怕，我不敢看鬼片這部我可以看，你可。以白天看這部應該就沒那麼可怕。稍微按照以往看奇幻小說時狐狸的特性來看，狐狸是透過吃。人來增加自己的道行，如果讓人類懷疑就有可能會被消滅或。是提防，所以有可能為了保證自己的存活而選擇融入社會。。再來我猜就是狐狸可能吃了某個人之後就可以變成那個人的。模樣，所以牠們吃了人之後繼續假扮也可以隱匿在社會裡。看了推文我還是白天再看好了XD。第一集還蠻好看的。原來小智雅是發現音樂盒的馬頭斷掉又看到手袖有血跡才知。道剛剛不是做夢，真的太機靈了。但是小孩能當機立斷直接刺像媽媽的人也是滿厲害的。女主從小到大，智商在線。不過這比起狐狸，更像吸血鬼哈阿。我是覺得一點都不恐怖，男主還一直搞笑。開局就吸引我了，小女孩好聰明好勇敢。整個很滿意女主聰明+有點瘋狂的衝勁。配上厭世又搞笑的男主和瘋狂的男二女二。希望後續能一直保持第一集的引人入勝和節奏。女主小時候心理陰影應該很大吧……好可怕 但她好機智。勇敢。安吉強又跟編導合作了！。目前不覺得恐怖，《客》比較恐怖XD。劇情節奏不錯...。李棟旭好適合演非人，女主角智雅很討人喜歡...。很好看欸。對陰間使者很了解XDDD。女主真的滿瘋的 XD。她超強!(maeume deureo!)。還好不是很可怕，女主的設定真的太強。開頭前幾幕都有點鬼怪的感覺。李棟旭果然還是適合浪漫愛情劇XD。好身材果然一開頭就不吝嗇地分享了XD。李棟旭適合演有點壞壞的人設，殺女妖的狠勁很帥。智雅拿針扎李硯，李硯歪頭的狐狸疑惑超可愛，心想這人。類居然膽敢動本狐 XD。女主這設定太讓我喜歡啦~又聰明又大膽~。那個醫生是阿斯達的武光、醫生耀漢的崇拜者後輩，看來很。有戲了!XD。補完中字比想像中好看很多啊 真的有鬼怪感XD。聽到李說他跟陰間使者很熟笑死XD。看見氣球飄回來的小男孩是小袞的「天下第一劍」小影啊!XD。我知道為什麼他都要帶傘了，是狐狸雨（太陽雨）。看到李硯把氣球弄回來就想到坐在電線桿上的陰間使者!XD。韓國人把太陽雨叫做狐狸雨，有個跟愛情有關的傳說。來世出入境管理事務所!XDDDD 這根本棟旭的前辦公室!XDDD。奪衣婆說要與時俱進 但是電腦還是很骨董!XD。奪衣婆的聖旨真的很像雙甲路邊攤!XD。對，我還有截圖看了一下哈哈。雙甲的聖旨就是r大看的最清楚啊!XDDD。安吉強粉紅西裝上衣 這齣變好帥。我也想到鬼怪前辦公室和雙甲的劇情 好似曾相識的情境。哈哈哈哈 木工班長真的變好人了!。最近常下雨 李硯那把傘哪裡可以買!XDDD。這部有興趣，回家補XD。那雨傘看起來就貴森森XD。金汎真的邪氣很重。那把傘光褙帶跟傘套就很貴。喜歡李棟旭演非人角色xd。李棟旭和金汎真的超適合狐妖。覺得弟弟就像個在鬧脾氣的小孩XDD。很喜歡金汎這個角色演的也很好。哈哈吃飯的那間餐廳老闆娘是田螺姑娘嗎。補完中字了，看到幾個昨天沒注意到的地方，好期待今天的。發展！。智雅不拖泥帶水的個性真的很棒耶。看來容智也是狐狸。智雅聽到聲音的時候就認出來了好強。李硯則是因為她長得太像情人但又不是哈。有點懷疑李郎是兄控XD...。女主好帥w。https://www.instagram.com/p/CGE763PAO0i/。這正劇裡沒有對吧。古代的故事.李硯衣服好紅。可能今晚會演超期待他古裝扮相。那個衣服畫質讓我以為是老港片!XDDD。船頭站的好像是奪衣婆?。這好像是TVN發的特報，但有鎖區域。看來是千年的緣分了!比王黎還久!XD。這部是鬼怪之王黎前傳嗎?XD。標題還很聳動 李棟旭轟動白頭大幹的緋聞XD。看到片頭開車就知道又要搞車禍了@@。原來上面沒貼到完整版。這個才對 https://www.instagram.com/p/CGE5KzUJVrC/。感覺很悲可是整個真的好老式港劇武俠風XD。原來紅傘是這樣來的啊。天上凡間之類的那種XD。那條河流是三途川，李硯在那裏跪下。李硯的桃紅衣可能以前叫李艷!XD。他頭髮還一直變顏色XD。這個九尾傳張棟旭有感覺要跟鬼怪劉孔較勁的意味XDD。更正是李棟旭啦。也不是較勁，是王黎外傳啦!XD。但這編劇本來就很擅長拿電視劇種類開玩笑哈。李硯當兵600年+王黎300歲 哈哈哈哈。t大，人物介紹李硯那句比起肝臟更重視干支，那個干。支是流行語，帥氣、性格的意思。蘇志燮的綽號蘇干支。就是從那個詞來的．。那短片的造型跟拍法很像中國的仙俠劇XDDDD。結果看了推文還是點開了...。欸不是如果人家沒下去救妳不就w 智雅心臟真的大顆。原來是這樣，r大我這樣是翻對嗎？我也有查是干支但還是。不懂是什麼意思XD。我也想過如果李硯動作慢了一點或是他沒打算就你，我們女。主角就這樣領便當了嗎XD。救。李朗是哥哥狂粉XD。XDD王黎300歲。那古裝造型我一秒爆笑XDDD。一次居然只播一集..... 好好看...。點開看5分鐘就決定追了 女主角人設很吸引人。第一集意外的好看耶，三人選角都很適合+女主角智商在線（。滿意。沒次看李棟旭古裝真的很奇妙。每。真的更像吸血鬼。智雅可能賭他不是殭屍，換作殭屍偵不會飛就慘了!XDDD。偵探。好大的月亮。真的欸，但是看影片喪屍動作也不會那麼快。原來是用usb條件才自己掉下去，至少還有更大的機率會去。救她，智雅真的滿聰明的。雨傘下露出頭髮的鏡頭被髮色驚豔了，這髮色好美喔，果。然是魅惑人的九尾狐XD。金武英跑步還練了一年!XDDD。天差地遠XD武英好慘XD。咦？e大也有看喪屍偵探。李棟旭皮膚白這髮色好適合他。t大 我喪屍偵探才剛追到第4集XD。會很想蕊女主角嗎？XD。我很擔心，先來爬文。我對女主觀感不太好（sorry）。是因為之前角色嗎？。或許有影響，但真的覺得她演的不是我的口味（？）。很掙扎啦，畢竟男主角太帥了>/////<。可以先看水管片段也許可以接受？。可以喔，我先來爬推文啦，我看大家好像都蠻喜歡的。棟旭太帥了，好適合他。女主一臉正經的做著瘋癲的事 很帥。白天看完了，真的沒很恐怖。但我決定每集之前我都要先。看推文ww。李硯好帥，但我覺得棟旭跟寶兒目前沒什麼cp感。這麼帥的9尾狐我可以（你誰。李棟旭好適合闇黑魔性的角色。李棟旭好帥，金汎也很有魅力！女主角好強大XD。推 很好看 兩個男主都好帥。目前三位主角的人設跟演技我都很滿意，好期待後續劇。情發展。看到狐狸男主在豪宅裡醒來 莫名想到隔壁棚某殭屍的碎念：。不管是外星人或陰間使者都有車有房, 這位千年狐狸也是自帶。財富的呀 XDDD。V大我也有想到殭屍偵探男主角XD。XDDD 那位喪屍真的辛苦了，別人除了有車有房也還都有帥氣。的臉蛋XD。看到出入境管理事務所想到德魯娜 格局有像啊。這角色好聯想陰間使者，第一集覺得不錯看，女主智商一直在。線，小時候發現玩具壞掉時有點毛XD，不過狐狸結婚那邊，。怎麼覺得新郎看到異能並沒有那種意外的感覺。好看