工商兼防雷 秘密森林２導演版的先入金（類似集資預購）延長到11/23(一)下午截止， 數量要達標才有機會再談內容增加的部分，進入官咖左手邊就可以看的到 中文的購買連結。 http://cafe.daum.net/stranger2dvd （抱著就算只有拍攝花絮應該也可以看得很開心的心情已經刷下去了） https://i.imgur.com/cbpK0kM.jpg 工商結束 （這篇開始每篇最後會附贈一點 隨心所欲看到什麼聊什麼劇本書 內容） （本篇圖少字多） 始木：霧很濃，已經是晚上，這種天氣還非要下海，大概就是想尋死的 人，這樣的話有沒有管制線應該也沒有什麼關係，我記得當時這 種想法在腦中一閃而過。 汝珍：因為閃過了這種想法，所以沒有再進一步採取措施嗎？ 始木：我無法阻止這世界上所有的自殺。 汝珍：但是結果卻不是自殺 始木：對。明明知道有什麼地方不對，看見了偏誤，但什麼都沒有做。 汝珍：檢察官你是想要說，你（檢察官）和我（警察）是有守護海岸線的 義務的人嗎？ 始木：要這麼說似乎也可以。 https://i.imgur.com/gqyPxsk.jpg https://i.imgur.com/5K7560d.jpg 就在我一直煩惱以及逃避面對在東載失蹤案中剩下來，相對更複雜的兩個 案件交錯的明線和互相隱喻的人物主題線的時間中，秘森２都已經結束超 過一個月，連劇本書都已經到了。再這樣三心二意下去也不是辦法，就繼 續硬著頭皮進行吧。 案件的部分，剩下 細谷警察局案件 以及牽連著起承轉合的 統營事件 了。 切入的角度可以有很多種，若從案件的本質上簡單來看的話，在 檢警對峙 的這個大議題之下，細谷案可以說是具體而微的展現了警察方實際面對的 誘惑與挑戰。 從自殺事件一路往回推，先是同僚之間的霸凌，再到警察團夥的收賄誘惑 （與揭弊），再加上攪和進來的前東豆川署長的上級暴力和施壓，都是屬 於一線警察面對的困境。 與細谷案相對應的，則是一開始從意外變成事件，而以檢察官的前官禮遇 潛規揭開序幕，掀開輿論風潮，最後甚至引發東載失蹤案的統營事件，本 質上則幾乎可以算是對檢察方權力拋出的提醒。 這兩條線可以說是因為徐東載而產生了黃金交叉互相糾纏（真的是起承轉 合都是徐東載），在敘事上，東載失蹤案明面處理的是細谷案，但襪子一 翻，背面同時在走的其實是統營案，再更往下一層被線勾到所以順便抽 出來的，才是隨著禹太夏謀略過多跟吳律師探問穿插走出來的朴光秀案。 （秀妍這線真的織的很密。） 在這兩端同樣都有個 被霸凌者 。宋警司與金厚政，一個作為內部吹哨者最 後再也撐不下去而以結束自己的生命控訴（他留下來的遺書中非常明確的 揭發寫出同僚的收賄和霸凌），一個在認為再也沒有地方可以逃離的崩潰 下，一步步的成為了殺人與綁架者。 https://i.imgur.com/LCYgoIH.jpg 在這兩端也同樣都有個原本在最一開始有機會持守好界線，卻做了看似微 小但最後影響了全盤走向選擇的 守護監督者 ，白組長以及姜地檢長。 https://i.imgur.com/K1KlzZ6.jpg 自善意長出的惡果 怎麼可能會不知道，但是沒能攔住。 因為是我把他們拖下水的， 在他們腦袋裡，種下了非常不好的念頭的人，是我。 那麼就先從白組長和細谷案件開始吧。 細谷案雖然看到後來感覺彷彿只是被拿來當干擾主線障眼法煙霧彈用的案 件，甚至有點重重拿起輕輕放下，（自殺的確是自殺，收賄的確收賄，唯 一的差異僅對於霸凌和收賄的真心承認與否，以及宋警司所留下的遺書） 但若不論對主線的效用，單獨把細谷事件整個攤開來，還是會讓人有許多 深思與感嘆之處，以至於現在如果回想起來，環繞著細谷案的這群人以及 這事件本身所隱藏的訊息，比起統營案最後帶來的戲劇性反轉，更常浮現 在我腦海。 而裡面最關鍵的人，莫過於先是被視為被隊員包庇所以全身而退並毫無悔 意的主謀嫌疑者者、接著又被禹太夏設下的陷阱困住成為指定犯罪者，被 各種逼問質詢折磨，最後目擊造假被揭穿，釋放後身心俱疲走出警局，第 一次懊悔回首過往的心靈負罪者，扎扎實實在整個過程中坐了一趟雲霄飛 車的組長白仲紀。 https://i.imgur.com/9gtGQ7A.jpg https://i.imgur.com/Gpgpldq.jpg https://i.imgur.com/RHHncLE.jpg 時間先後依然是重要的，細谷員警的收賄，首先起於李大成負擔不了母親 長期昂貴的藥物費用，所以由組長提議跟負責轄區的風月場所收賄，直到 藥物通過保險給付為止，而收賄提供的好處當然就是稽查時間之類情報的 洩漏。應該是在這個要撐過的時間開始沒多久，被降調的宋警司出現 了。原本像家人一樣始終集體行動的巡邏隊員成員中，忽然加入了一個位 階比大家高，卻從沒一起共患難，還曾經頂撞告發上級長官的燙手山芋偽 新人，宋警司應該一進巡邏隊沒多久就察覺了這個小組有異，並且開始四 處蒐集情報。（從六月被調到細谷到九月初自殺，這中間不過短短三個月） https://i.imgur.com/E5M5Uz7.jpg https://i.imgur.com/qrvS8eA.jpg 從這個真正收賄的開端往後推（以劇情脈絡來說是往前），就可以知道為 何曾經被目睹的同僚霸凌會起於組裡最資深的李大成的一個眼神示意，白 組長又為何會在明明知道的情況下視而不見，甚至出言訓斥宋警司。 （EP5李大成和汝珍會面之前的回溯場景頗有提示作用，第一個眼神示意 同伴動手的人就是李大成，而之後在休息室裡金守航對宋警司的出言 不遜則應該同時夾帶著有來自舅舅的囑咐） 白仲紀組長一開始應該沒有想到過，自己說出的這個收吧起於善意和 心疼同僚的意念，最後會蔓延長成無法控制的惡果。 這惡果從為了隱瞞與心虛間接坐實了宋警司的被排擠以及自殺開始，一路 到即使高價藥物已經被納入保險，但嚐到了收賄甜頭後，再也無法抵擋這 個意外之財而持續收賄的組員們。（一個月一人兩萬多塊說大不大說小不 小的額外收入，擁有的誘惑力就像當初秘森S1首席被請的那頓飯，和被送 的那個錢包一樣） 而這個惡果最具象的呈現，則是在正在服刑的李大成身上。 https://i.imgur.com/MxgWpN4.jpg 若要說S1有什麼跟S2除了結構外還有什麼最大的不同，大概就是多了不 少這種雖然的確情有可原，但卻把造成自己犯錯的原因全部推給他人及大 環境，並不反省也無愧疚的角色。這些可以理解卻無法認同的人物們 很微妙的塑造出了S2更趨向現實的氛圍。 李大成第一次出場，就在等待會面而無聊時毫不留情的用力踩死（踩爛） 了一隻地上路過的蜈蚣，顯露出了他的憤世嫉俗。 https://i.imgur.com/7Uk8h7d.jpg https://i.imgur.com/4Quw4Zq.jpg 不管是警方還是檢方，一開始接到細谷案時，留意到的都是只被降級但沒 有被起訴，依然留在原職原地的白組長。做為上級怎麼可能完全不知道底 下人正在做些什麼，照著還同時有內部霸凌的脈絡來看，很可能也是組員 們主動或被迫的替白組長遮掩或承擔。所以當汝珍在和李大成問話時，也 是先朝這個方向去問。 然而在對話的過程中，這個一直把我們（警察）這行掛在嘴巴上（讓 汝珍炸怒）的人，顯然已經從為自己母親醫藥費煩心的兒子，成為把收點 小錢當作合情合理，把對不合群同僚的欺壓視為是要讓他變得更強，將自 己所做的一切都只是環境的不合理以及對誘惑的順其自然所造就，用各種 藉口合理化自身行為的人了。看不順眼的就直接踐踏，才有辦法在艱難的 警察職位上撐下去，一如對腳邊看不順眼的蜈蚣那毫不留情的一踩。 https://i.imgur.com/TagJZhv.jpg https://i.imgur.com/GnS7mBc.jpg 當初巡邏隊隊員們之間家人般的情感或許是真的（這顯現在收賄被揭發後 組員們口徑一致地將組長排除在收賄與知情名單之外，並非是因為被組長 威脅，而是白組長的確並沒有參與在後續的收賄中，同時當然也包含了保 護他的意味，所以比這個固定收賄更早之前，一開始曾經是組長提議的這 件事，在收賄案的整個判決過程中，從來沒有人提到過）但追本溯源， 這如同家人般的情感所導致的原則退守、排外，所有人變成腐敗警察，甚 至最後整個巡邏隊成員的四散離開，其代價之大，也幾乎是不可逆的。 這也是為什麼當白組長兩次分別被東載和敏夏始木偵訊時，所做的陳述內 容幾乎一模一樣，但卻又充滿不安及耐人尋味的回答。他從來沒有正面的 否認過自己無罪，說自己與收賄案完全無關，他說的總是我沒有被找到 任何證據，是你們這棟大樓裡的檢察官判定我沒有嫌疑的。（在理解整 個細谷案的前後關係後再回頭重看他兩次的回答和反應，這些在回話中實 際隱藏的言外之意會變得十分清晰） 在EP3當第一次東載問訊（而始木在另一邊觀看）時，他說的是 我並沒有因為賄賂罪而遭到起訴。 判斷我沒有嫌疑的人，就是這棟大樓裡，檢察官您的前輩們。 而且宋起炫是自殺，他是死在自己的手上（自己用自己的手死的）， 我用我這雙眼睛看的一清二楚。 https://i.imgur.com/B7y2pp5.jpg https://i.imgur.com/caX9UaL.jpg https://i.imgur.com/uMdqaXn.jpg https://i.imgur.com/alTBHAi.jpg https://i.imgur.com/whyUqEm.jpg 而在EP8當敏夏暗示他是嫌疑犯的可能性時，他的第一個反應也是做了一 個非常隱晦的否認 我怎麼會是嫌疑犯？我可是連一毛錢都沒有吞。 （他一毛錢都沒吞是事實，但完全無關不是）然後再次強調是檢察官認 定他沒有嫌疑的。 https://i.imgur.com/MTsjP9m.jpg https://i.imgur.com/0k6dgyk.jpg 你們這棟大樓裡的檢察官前輩們，認為我沒有嫌疑我沒有收賄罪 所以宋警司也是打從一開始就除了針對我打探挖消息外沒有任何其他可以 做的 （找不到任何證據） 然後用同樣的話術試圖把壓力丟還給東載和敏夏（你現在是想要翻案已經 被前輩檢察官定案的案件嗎？） 白組長說話總是會刻意用到 手 這個字： 宋警司是用自己的手死的檢察官你要憑你的手翻案嗎？ 這個用的是誰的手，究竟是不是親手（親自），本身帶著很強的 主動行動者的暗示。 （或者該說秀妍很喜歡手以及拿刀這個意象比喻，S1裡首席也是 一直用左右手來暗示與部屬之間的關係，以拿刀的手暗示自己的主動操控） 白仲紀的確什麼都沒做，但他的 什麼都沒有做 裡正是包含了始木提到 的 明明知道有什麼地方不對，看見了偏誤，但什麼都沒有做。 而他自 知自己是有責任與義務的。所以他總是欲言又止，他默默的照顧著李大成 病弱的老母親，他沉默想要隱瞞的不僅是收賄這件事，更是在收賄更早之 前，自己是最初在夥伴面前拔掉了警戒線，在他們中心種下了原來這樣 是可以的念頭的肇始者。 https://i.imgur.com/5R5TA6W.jpg https://i.imgur.com/lQklfK5.jpg 如果不是因為東載失蹤案把整個巡邏隊都重新捲入其中，大家需要再次對 質說明真相，金守航需要拿出隱匿許久的宋警司的遺書，以證明自殺為真 而東載的失蹤與案件重新調查無關，這些人也許這輩子就這樣情義相挺 的隱瞞到最後了。 那時就應該停止的。那時，明明可以停止的。 在祕密森林s2裡，扣除掉始木模擬案件的想像畫面外，有在s1中不曾出現 過的唯二兩場接近幻想意象的場面，一個當然是幾乎不做夢的始木那個彷 彿預知般的夢境，而另一個，則是被釋放的白組長走出警察局大門後的懊 悔回想。 https://i.imgur.com/ITUI5ya.jpg 白組長這不到一天的被捕與釋放，對他來說大概荒謬又冤枉的如同一場惡 夢一般，但又像被自己久遠以前放出的意念如同迴力鏢一般的迎面擊中。 過去逃過懲處隱瞞的錯所留下的痕跡，成了如今讓自己為不曾做過的事情 受罪的因。 有些事情，打從最初就可以選擇不要開始。打從最初就不應該開始。 https://i.imgur.com/Ki1anyp.jpg https://i.imgur.com/he8geKj.jpg （待續） ==================== 正文放不下所以放在最後的雜唸 雖然可能不少人會在整體觀看之下覺得細谷案有點雷聲大雨點小，但我自 己個人其實蠻喜歡這整個案件安排的手法。 收賄的一開始是為了替同僚籌錢這讓人隱隱扎心的人性是其一，所有揭曉 真相的最終自白是因為成為另外一樁案件的嫌疑者們，甚至被蓄意嫁禍是 其二。 這會讓我想起有在本劇短暫出現在同一時空的《自白》裡一開始迫使小惡 魔韓鐘國承認過往犯下罪刑的精采開場，還有我很愛的馬丁貝克刑事 檔案裡中《上鎖的房間》也出現過這種，看起來毫不相關的案件莫名交 錯，某人真正殺的人被當成自殺案處理，但卻因為自己根本不知道的事情 被抓而且不斷審問跟偵查，結果他試圖承認了自己真正做的事情，卻因為 證據不足被無視，一種有點荒唐但又像報應般的微妙體現正義手法。 另外，劇中雖然沒有明確說明禹太夏是否真的有指定偽目擊者要指認白組 長，但基於他打從一開始就透過始木掌握著細谷案偵查進度，所有的人當 中只有白組長的不在場證明並不明確也是偵訊過程中最先知道的事情，壓 制作風如此明確切實的他，直接給指定偽目擊者照片之類要他確實指認的 機率，應該還是比偽目擊者被抓包後說自己一眼就可以看出誰是警察的機 率高一些。 隨心所欲看到什麼聊什麼劇本書內容 既然說到起承轉合都是 徐東載 ，就先來說說秀妍在劇本書作家的話裡 一邊點名感謝一邊透漏了不少小內幕。（她真的一個一個的點名寫） 關於浚赫的部分特別長，也讓我覺得很感動，另外應該也可以回答到大家 對於東載在第二季戲份這麼少的問題秀妍其實是苦惱過的。 以下翻譯僅供參考。 如果不是因為李浚赫演員的話，第二季的構成本身就會很困難。 事實上，對於徐東載這個角色在建構故事之前就已經很苦惱了。 雖然始木跟汝珍只要按照原本角色發展就好，但東載如果原封不動地 重複第1季的形態，可能會出現反效果。 （東載）雖然從非好感中獲得了好感，但是如果第二季16集內一直像 第一季一樣進行的話，稍有不慎就會造成反感或者存在感變淡。但是 如果突然變得懂事，也會失去魅力。這無論是對電視劇本身還是對角 色而言，似乎都是不盡理想的結果。 所以，思考著如果讓東載被綁架如何？主要人物中有誰得要經受磨難 而東載最適合，問題是這樣演出份量就會減少了。 但是私下偶然見到的李浚赫演員首先考慮了東載的活用度，說東載在 第一季中已經把該展現給觀衆的東西都展現出來了，所以第二季如果 可以用其他方式使用會更好，演出份量沒有關係。 彷彿讀懂了想要一下子綁架東載的我的苦惱一樣。 應該不是真的有讀心術，而是像有讀心術般地對自身的角色考慮了很 多，不斷苦惱，思索的結果吧。 所以想著可以吧？可以的於是東載剛開始賣藥就被綁架了 李浚赫演員在經歷《指定倖存者》後美貌爆發，如果說到外貌的話， 那麼在第16集中一直重複第一季的形態的話，應該沒有任何關係吧。 作家的話 https://i.imgur.com/kUcFQg2.jpg ==== 老實說看完時真的有點心頭一熱。大概就是一種，大家真的都非常珍惜並 且愛護著秘密森林裡每一個角色的感覺吧。TT 好的，希望下一篇不會拖太久。XD 對劇本有哪部分特別好奇的也可以問，我可以幫忙先看一下 如果我的王國有劇本書N大一定會買吧哈哈 對啊劇本書很難賣(應該說現在書都很難賣TT) 通常都需要出版社內部有粉絲 所以如果有想問的我可以先幫忙看，不然我會照我自己心情亂看XD 推文聊一聊說不定內容多了可以再另外整理成一篇^^ 感謝抓蟲，是我寫錯了哈哈已更正^^ 除了媽媽那通簡訊目前好像沒有看到其他的。 不過簡訊那邊有個小細節， 始木最後一則回答完後有一直等到沒有回覆，手機螢幕暗掉為止 （有點再等媽媽還有沒有要跟他說什麼的感覺） EP2第一次跟太夏見面完離開要輸導航那裡， 秀妍寫的是要輸入目的地時，想不起來 https://i.imgur.com/52YsxU7.jpg 我看到秀妍說他賣藥整個笑出來XD 對我寫錯了XD 其實寫的時候一開始一直寫成白警司後來整個一次檢查過，但還是漏掉 S2很常搞錯姓XD 好想知道一口氣看兩季的人的心得喔喔喔（敲碗） 好我來改一下^^ T^T（癱倒） singer大真聰明， 這篇原本是為了壓導演版預購時間的線逼迫自己吐出來的XD S1的時候好像是在明叔自己很喜歡用手去表達一些微妙情緒 (他的手部小表情真的很多XD） 然後這個拍攝風格好像在S2就被承接下來了， 大概也變成了秘森的畫面特色之一^^ 沒有確切的說他要輸哪裡的地址，只是原本想要輸入什麼但想不起來。 只是他在首爾也沒什麼可去之處， 就算要暫住唯一能輸的好像也只有媽媽家地址 再加上前面禹太夏跟他說了一句回了首爾可以順便去看看母親， 所以感覺這邊要輸媽媽家地址但想不起來的機率比較大些 （當然這是我自己想的哈） S1的時候也有過一場始木忽然想起爸爸的戲（但被剪掉了只有導演版有） 我有看過幾個韓國檢察官跟律師的youtuber討論， 他們有說到S2的那些檢警輿論攻防都是當時實際上有發生的 據說真的吵得很兇XD 對，劇本裡有，在EP12始木先從慶完家走出來回到車上後 應該是看到慶完對爸爸的反應想到的， 不過劇本上寫他看著照片但沒有什麼感覺 因為我也很關心木木的家庭哈哈 所以後來本來還有許願汝珍載他回家去看媽媽XDD 曹叔在發布會上有說第二季雖然大主題是檢警調查權協調， 但事實上不只在講這個，還有更多其他人性的故事， 我覺得他抓重點很厲害哈。 我自己也是很喜歡S2的這個部分（只是追ON檔時難免中間會略顯節奏緩慢） S1的各種主題相對來說都算明確，但S2真的就複雜很多， 如果再加上跟S1呼應和對話的部分，細密龐雜真是不只兩倍 （想起來很開心但真的認真寫起來也很痛苦的意思XD） 現在比較擔心數量不達標連花絮都沒得看TT 哈哈所以才說這篇是交作業（但下一篇應該也會是XD）（真是對不起XD） 不太確定，但如果昨天截止距離達標好像還有一段距離。 藍光再加上運費的確也不是一筆小錢:( (這段秀妍也寫得很好但表現起來可能真的有點難，我整段翻） 《LIFE》EP9 S2 那時嫣然笑著的露乙，用現在的臉看著。但是沒有笑容。 善宇：以為只是一時的喜歡，但卻沒能這樣。 明明告訴自己沒有結果也沒關係的，可是做不到。對不起。 露乙，驚慌和困惑感閃過 善宇：..（看著露乙的眼神垂下。脖子也朝下) 露乙：善宇啊。 善宇：（雖然再次抬起頭） 露乙： （有些堅決的表情。雖然咬着嘴唇，但終於開口說話..） 露乙的視線剛好碰到了善宇的褲腳。 只是放在腳踏板上的腳踝裹著寬鬆的褲子， 下面是一雙從未落地的新鞋， 旁邊是調整控制器，代替失去的身體機能的很多按鈕。 眼神變得受傷的善宇。現在他也看到了露乙的眼神在徘徊。 知道為什麼露乙沒能說出要說的話，只是看著不動的腿。 露乙，無法從輪椅中移開視線的時候突然移動的輪椅。 善宇把露乙的視線和想法挪開，改變了輪椅的方向。 == 所以從劇本上看起來， 露乙其實是已經準備開口拒絕了但看到善宇的腳又說不出來 而善宇感到受傷是因為知道露乙是顧慮他的狀態才說不出口。 不過劇拍的露乙已經打算要開口那個堅決的瞬間太快了， 所以看起來會變成很像露乙是先看到腳才猶豫不說話。。我真是一個好需要死線的人XD。我正想問r大什麼時候有新連載XDD 先來推一個！待會看。現在正在聽OST 還是意猶未盡啊～～。先看了最後一段一直笑XDDD 我們浚赫是失蹤專業戶。出現三心二意拖延症(常常寫一寫就跑去看劇本書XD)。秀妍這樣安排還不錯啊！。突然懂事的話會失去魅力XDDD 真的!!!。這篇比較像是對自己交作業，所以付大家比較會感興趣。r大我懂 寫特別喜歡的劇心得很容易這樣。劇本書內容^^。每次看秀妍的作家的話或QA都覺得她其實是冷面笑匠XD。然後大家的批評啊討論什麼的她應該都有在看XD。可以的話也很想買劇本書 但最近真的無法QQ。如果有好奇的部分我可以先幫忙看，因為現在心得跟劇。本並排了我兩個只能先挑一個做XD。未看先推再來細細品嚐！。哇哇哇 劇本書有可能會有中文版這種東西嗎XDDD。上一季有中文版 S2難說...聽說不好賣XD。先推。白警司的遺書？宋警司？。好奇劇本書有交代始木家人嗎？。「彷彿讀懂了想要一下子綁架東載的我的苦惱一樣」到底。多想綁架他XDD。先推～下班再來看「論文」～。謝謝r大的論文才讓我看懂秘2，因秘2真的滿深奧。。未看先推！。推～被綁架的徐東載。h大提的疑惑我也有，是不是r大誤寫成白警司了，我也覺得。那邊應該是要寫宋警司，剛把s2看完，我是直接從s1一路看。到s2完的，真的很佩服編劇，也佩服r大的心得文。各位~導演版藍光延長預購時間到11/23啦，衝一波。推r大秘森論文！需要設死線的話 一週一篇會不會太硬XD。推好文～期待下一集！。死線跟導演版集資時間一樣就好啦！方便好記。先推！。推推推！。r大請盡情用心得文轟炸我們～～～～～。推r大~~~有寫必看XD。秀妍喜歡寫「手」，影像上也常拍攝手，尤其問訊時。R大說的導航忘記地址，指的是媽媽家嗎？那時候的停頓。被我腦補為單純不知去哪裏落腳的插曲XD。看完推，依然佩服編劇和強大理解能力還能清楚表達的r大。看完r大描述很佩服編劇的改變！把徐檢變成串起所有案件。關鍵人物。有時候看劇情裡的人物，是不是編劇查資料的過程中有看過。現實發生過的人事物。記得s1劇本書有提到年輕始木跟爸爸的照片，還說爸爸看。起來很不自在的搭肩之類的描述。神！。謝謝r大精闢分析，簡訊完全忘記有這幕。大推這句：這些「可以理解卻無法認同」的人物們。很微妙的塑造出了S2更趨向現實的氛圍。。這就是我更喜歡S2的主要原因！。雖然可理解但無法認同，不過老實說心裡也會擔心哪天。自己面臨類似的局面，還是會堅守原則，尤其是受到旁。人或上位者壓力的時候…。比起全然的惡意，現實中更多這種原本不是絕對惡意的。行為而導致的惡果。細谷/統營/朴光秀三個原本沒什麼關聯的案子慢慢糾纏。在一起的安排真的很巧妙！。先來推一個，有時間再慢慢看。話說我也是抱著至少還有花。絮的心情看刷下去，但花費一起累積在11月真的好驚人……。我其實直接按end，想看有沒有木木魔術秀，結果沒～。有刷有希望！拜託大家刷吧TT。不知道現在到底是還差多少才達標。再亂聊一點劇本書好了(等我寫到汝珍好像還要很久)。秀妍在QA有說希望汝珍留在情報局表現證明出自己的能。力後再用不遺憾跟被祝福的方式離開情報局回龍山署。坐汝珍位置的警察看起來人很好，然後反正三組也還有。空位哈哈。坐汝珍位子的警察看起來人很好XDDD。我看秀妍這樣寫才想到對耶三組其實依然沒補人XD。沒補嗎？可是最後一集不就有人坐汝珍位子了。他們組原本就少一個人（第一季有個金警司走了），然。後汝珍算外排。所以還有一個空位。。*外派。推推。對耶我已經忘了金警司哈哈哈。感謝r大補充秀妍說到希望汝珍再回到龍山那段！我一直無。法釋懷她必須得放棄她最愛的前線工作，知道原來作家懷著。這樣的心情後，感覺可以開心地為汝珍加油了。我也是因為汝珍最後留在情報局所以一直有點惆悵，看。秀妍這樣說整個人忽然就放下心了哈。她還說禹太夏可能會有一天又忽然打電話找崔炳喝酒XD。我是崔炳的話我一定會封鎖禹的號碼XDD。哈哈哈哈哈直接拉黑。臉皮也太厚XDDDD。我看到的時候是想說禹太夏沒朋友了真可憐XD。封鎖禹+1。怎麼安排東載的戲份那段也太可愛 哈哈哈。對東載的安排很貼心  在他還來不及變好或作壞前先拔掉，。沉潛一季  下季再來囉 很聰明耶 哈哈。還有曹叔在記者會說的可樂也真的也是大重點  想當初看記。者會時還覺得講這些五四三也太不夠意思了吧 哈哈。曹叔對不起  我以後不會質疑你說的話了（鞠躬）。不知道可不可以在這裡偷問一下life的XD。想知道劇本裡有沒有寫第九集善宇告白後。露乙為什麼要一直看著善宇的腳。好我明天看。謝謝r大！。原來是這樣，想說露乙不像是會先看腳然後猶豫的人！。感謝r大解惑！。我有記得當初好像討論這段討論了一下，剛再回去看也。還是覺得兩人表情切換太快但留給露乙看著腳的時間又。太長，有點難抓到劇本上寫的那個先後細節部份。這個忽然拉出去的從外面看進去的鏡頭感覺就有點太多。https://i.imgur.com/pfEQbUH.jpg。沒錯沒錯，就是這個鏡頭讓人產生誤會！。藍光終於成功了TT。有r大細膩縝密的論文可以看好幸福，非常非常喜歡S2，。每次回想都要泛淚。。對，導演版終於確認．好驚險啊XDD 為了慶賀來繼續寫。下去XDDD。希望導演版還是可以爭取到更好的內容><。真希望疫情快點穩定一點這樣才有比較多可能性TT。也是，疫情越緊張難度越高TT。曹叔新拍的雜誌封面好好看啊～～～。雜誌太好看，馬上下單兩本XDD。無限期停刊的最後一期要珍藏啊。而且還有滿滿的曹叔，不珍藏說不過去！