請寫出一對 曾經搭檔演過兩次以上的母子/父子/母女/父女 的演員 格式：XXX和XXX戲劇1和戲劇2 。成東溢 高雅拉 請回答1994 漢摩拉比小姐。金海淑和李寶英-聽見你的聲音和悄悄話。南琪愛 宋慧喬 太陽的後裔 男朋友。柳真 金惠鈺-美妙人生、我們能相愛嗎。李準基和趙敏基-一枝梅和步步驚心 麗。金海淑和李寶英-聽見你的聲音,悄悄話。李寶英和千虎珍-愛情萬萬歲和我的女兒瑞英。崔振赫和朴俊錦 繼承者們和急診男女。金美京和崔江姬-華麗的誘惑和七級公務員。（正要打出跟樓上一模一樣的哈哈）。你們都太厲害了 正找到一對結果一看已經有人寫了!XD。成爸跟雅拉在漢摩拉比裡不是父女啊XD。是前後輩。這題真的難 好難找 XDDDD。電影算嗎 XD。南琪愛和宋慧喬-太陽的後裔和男朋友。張英南和南多凜-王在相愛和皮諾丘。卞貞秀和金守美-愛情萬萬歲和姐姐風采依舊。其實我沒看漢摩拉比 是憑印象新聞有說過才以為也是。其實當初也是想寫電影的 但原PO好像只限戲劇。有電影的話海淑阿姨跟兒子金來沅會第一個上榜XD。就是想寫這對呀 XD。我比較喜歡金海淑演壞人。這題一開始想到就準基  不過一枝梅有點忘記就不太確。定@@。成東日 鄭恩地-請回答1997 請回答1994。南琪愛 宋慧喬 太陽的後裔 男朋友。南琪愛 宋慧喬 太陽的後裔 男朋友。金所炫/宋鈺宿-想你和屋塔房的王世子。所炫都演童年 屋塔房是世娜養母應該可以吧？（一樣是。母女。金海淑和李寶英-聽見你的聲音和悄悄話。金海淑和李寶英-聽見你的聲音和悄悄話。李寶英和千虎珍-愛情萬萬歲和我的女兒瑞英。崔振赫和朴俊錦 繼承者們和急診男女。南琪愛和宋慧喬-太陽的後裔和男朋友