我主觀認為這部韓劇是我目前看過最優質的韓劇 給的分數高過於以往的任何一部 先說劇情心得的部分 我認為唯一沒有安排好的部分就是為什麼媽媽會復活的部分 因為根據女主的回憶媽媽應該已經頭破血流了即便媽媽自己有些醫療背景可以自我照護應該也撐不到被開門吧.... 唯一可惜的部分了，其餘的劇情安排我都很滿意 再來是腳色心得的部分 鋼太: 大家都說他很壓抑，或是很不會當自己，但在我看來這是最真實的狀況了 我並不清楚韓國的背景，但我想韓國應該對於精神疾病患者與台灣的汙名化程度很接近 試想你在台灣若你有一個心智年齡可能較不足需要他人照顧且有特定地雷的親人需要照顧 你能很放縱的表達自我嗎?我想你應該也是會默默地照顧，用一些善意的謊言避免對病患造成傷害或刺激 她是你的親人，你也不可能對他很絕情，所以我認為鋼太對於哥哥的情感表現跟日常表現都是很符合現實的 盡量去配合而不是逆著來 對於文英的情緒部分，對於自己喜歡的人肯定是非常看重，但你有一個包輔在，不能大膽地釋放情緒就會變成像炸彈一樣 既不想傷害自己喜歡的人，不想把自己煩惱或困擾的情緒放出來給周圍的人因為怕周圍的人擔心，我想這也是很真實的情緒展現 因此當我們壓抑自我情緒的時候很自然地就會煩躁想把周圍的人推開，當文英這樣一直問一直問的時候就會很煩然後就炸開了 所以我並不認為鋼太這個腳色的情緒呈現或腳色刻劃有任何的不妥， 演員的情緒呈現也非常的精彩 文英: 我認為這個腳色的轉變是很特殊的，有點轉得太快了，一般來說應該會比較難被改變(調教)成功吧? 不過我對於反社會人格的特質並不是很了解所以不多做評論 但我認為文英這個腳色的表現也是很出色的 因為很在乎鋼太所以當鋼太情緒爆炸的時候才會很想知道為什麼，但當關心被對方認為是過多的詢問而婉拒的時候自然就會出現 為什麼他又生氣了他再生甚麼氣 我想對於喜歡的人會有這樣的關心跟想知道為什麼的心情跟做法是很正常的 整體來說我也很喜歡這個腳色 尚泰: 我認為尚泰這個腳色表現得也很出色，一步一步的轉變讓人看到了腳色的成長 並且其實尚泰只是慢而不是甚麼都不懂，因此也可以慢慢的了解這個外界的情況以及體諒他人做出改變自我的行為 所以整體來說我也覺得這個腳色刻劃是成功的，並且在劇情的推動上感覺其實尚泰的成長才是主力推動劇情發展的項目 對於最後尚泰能勇於面對自我並且選擇追尋自我的結果我也很替這個腳色感到開心 以上是我個人的簡單心得 真的很推薦大家去看這部劇 無論你是否對於精神病病友任何的偏見或歧視都應該去了解跟體諒 他們不是生下來就這樣的，沒有人會願意生下來就是有問題，肯定有甚麼影響而造成現在的結果 透過連續劇這種方式去試著大概了解他人或許是個很棒的方法 推薦給大家 Sent from my Windows 。推。推。真的鋼太就是人物設定就是這樣 明明三位都演的很好。韓網討論度、聲量、Netflix 已經證明這部戲成功了。我也主觀認為這是我看過最優質的韓劇+1！我還在坑底。爬不上來>.<。我還在坑中在想等於一個CPU價格的藍光要不要買QQ。如果導演版裡面有更多灑糖畫面 怎麼樣都得買XDD。導演版是一定要買的!!。我非常喜歡結局的安排，整部戲其實很療癒又溫暖，一次。看完情緒滿滿。喜歡你的心得！。鋼太設定很實際，女主更像情感缺失但沒有反社會。。我看到11越來越討厭尚泰的自私 -_-。基本上這齣把自閉症演得太美好了。我想等中文版的插畫書。從來沒買過導演版商品的我 也好想剁手買QQ。經歷過長照的生活 很懂鋼太的心情。我也沒買過導演版，如果有出應該會入手。推心得，優質劇+1,想要導演版啊啊啊！(已經喊到燒聲 XD。女主爸腦袋生病以為殺了女主媽 沒想到真正只是誤傷女主媽。吧。她媽復活真的扯 不是都丟水裡了嗎。丟水裡應該是爸爸的幻想 因為腦生病了