有片《李屍朝鮮2》將於明年（2020年）3月公開官方發佈預告 全程無臺詞卻激發 出緊張感 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122912 官方預告 : https://youtu.be/OAWjXqohk https://youtu.be/EGfmQzF_DJI https://youtu.be/GoRDN3tyw4c https://youtu.be/XJx7RFwwfP4 https://youtu.be/udbI3NT81io 小編比較膽小只是聽聲音都覺得怕怕的 李屍朝鮮 李屍朝鮮2 朱智勛 裴斗娜 柳承龍 https://a.ksdi.com/a/20191224/122912800180.jpg Netflix《李屍朝鮮》由電視劇《Signal》金銀姬編劇執筆，改編自網路漫畫《神的國度 》，為殭屍題材的架空史劇。以16世紀朝鮮王朝為背景，描述王世子李蒼（朱智勛 飾） 在調查瘟疫疫情的過程中，發現整個國家都陷入危險的故事。第2季預計於明年（2020年 ）3月公開。 官方於今日（24日）公開預告影片。全程無臺詞，只用聲音也能激發出緊張感。在第 2季裡，李蒼將成為守護百姓的真正君主，成長令人期待。而先前有消息指出，全智賢將 客串最後1集，並在第3季中以主要人物登場。雖然 劇組回應：對於全智賢是否出演目前 沒有可以透露的部分，第3季也還沒有確定具體的內容。 但已經引發不少粉絲討論。 （圖片、影片來源：Netflix）。讚讚讚! 還要等好久...。為什麼不是過年前上阿~。超期待！！。都快忘了第一季了……。真的感覺很恐佈~~好期待。聲音蠻可怕的 但還是好期待啊啊。好期待!。等好久了。期待～～。第一季結尾很有絕望感，期待。裴斗娜矇眼被嚇到的表情好像在演情境喜劇。一.我都還沒看...。推推。等好久。劇情都快忘光...。劇情都快忘光+1...感覺要來複習一下了@@。第二季應該還演不完吧  記得一季最後  斷在那...。等超久。PUSH。第一季那時就有說有第三。還要等那麼久喔。推推。期待啊 快開播吧！。推推推 每一集都拍的像電影一樣精彩。好想看呀！