看到要減少集數的消息真的覺得特別的難過QQ 明明蠻好看的說 難不成是韓國人們對於收視率太過嚴苛嗎.... 很喜歡整部劇很穩的感覺 不會像有些愛情劇情為了讓觀眾心中有起伏所以高潮迭起 反倒是走一個小品的感覺 溫溫緩緩的 但套在羞澀的愛情上感覺很合理 包括告白這段 明明可能會被大眾詮釋驚慌失措直接帶過 但這段兩人的氛圍卻是先有點慌張急忙拔掉耳機海寅緩緩詢問不喜歡了嗎？之後眼 神大交集XDDD 可以回顧一下 這是我看到現在最喜歡也被騷的心癢癢的一段 https://www.youtube.com/watch?v=hsmY9VI9Agt=96s 覺得每集看下來都會有種肚子癢癢的感覺 (很像你看著別人的手準備要騷你癢卻又還沒碰到的那種癢感) 是之前看過的劇不會有的感覺XD 。他們兩個真的很妙XD 而且反應都超快XD。但問現在不喜歡了嗎的是智秀AI不是河源喔。史上最強暴雷AI XD。這段我也很愛 AI 助攻的好啊!!只是瑞雨馬上反將一軍XD。其實縮短也不錯啊 如果不用一直反覆回憶的畫面 也很好。好心動。AI內建暴雷吐槽模式。https://i.imgur.com/lxxHCIX.jpg。看這篇文顯示的廣告跟內文有種喜感的連結...。被智秀AI爆雷真的很好笑，我是瑞雨的話也想找個洞鑽進去，。但是智秀的聲音真的太療癒又溫柔，讓我一直忍不住重播瑞雨。和智秀AI的居家閒聊片段。我覺得這部很適合慢慢感受 把每個情緒延展 看到很多小。細節做細膩的處理。邊哭邊推 我也覺得真的是觀眾群不同 剛好我就是很愛。的那群 覺得每個片段都是必需的存在 結果現在砍了4。集真的好心痛..TT。蠻喜歡這部的說QQ 每周二三都期待friday影音更新....。好可惜喔。覺得明明就很好看+1 就是喜歡這個不快不慢的節奏！很舒服。超愛這部    然後因為內建暴雷性格的AI而整個在坑裡躺平。這部真的是越看越好看。這部節奏真的很舒服的說。他們兩個真的很妙而且常常冷不防一個直球XD。很喜歡+1。減少集數好難過。很喜歡跟AI對話的部分哈哈哈。明明很好看+1！！我真的覺得超級喜歡這部的步調 ！。很好看再+1，在這苦悶的時期，看這部覺得很療癒啊。這部小細節真的很療育。好看+1 那天看到五點停不下來......。我目前先看了兩集覺得好看阿，先放著等完結再追完。這部感覺真的挺細膩的 不知道為什麼很適合周末帶點。下雨的午後來看XD 跟很多愛情片不大一樣 對情感的。傳遞感覺更真誠一點。明明好看+1 整體氛圍療癒 用一種不疾不徐地節奏描寫單。戀 非常能體會河源和瑞雨的心情。為了看這部還特別載Friday影音下來～我蠻喜歡的。雖然慢慢的但是很療癒，兩個的互動很可愛，被刪還是。有點不捨(T＿T)。很喜歡這部，好難過。很好看+1。聽到要減少集數，反而打開來看，真的好好看！我懂那。個癢癢的感覺～～～～。覺得很難看 人設不合理 劇情也很難理解。樓上覺得難看就左鍵出去就好了不用進來推文踩一下吧^_^。覺得比較可惜的是其他配角埋了梗卻還沒公開，估計公開會。好些。嗚嗚看到砍集新聞才點開 真的好看。不知道是不是劇名帶賽XD但我真的真覺得這部看起來很舒服。也輕鬆 有點可惜就這麼減少 而且海寅在劇中冷冷的外表和。經常請吃飯的漂亮姐姐完全不一樣的感覺！！。也有看漂亮姊姊但對他沒啥感覺。但完全被這部的海寅。吸引！眼鏡水汪汪的超有戲會忍不住一直盯著他看。好看+1 砍集數好難過。覺得好看+1 很療癒