https://i.imgur.com/43p3byn.jpg 大家好心動警報這部電視劇拍攝時程已經落幕非常想要感謝在拍攝的這5個月時間內 ，一起工作的各位工作人員，一起參演的各位演藝界前後輩，還有為這部電視劇努力過的 幫助過的朋友，真的是辛苦你們了向你們表示真心感謝今後我將以更佳的面貌爭取在 最短的時間內與大家再次問候聖誕快樂新年快樂 千叔IG的更新，翻譯來自微博的帖子，有誤請見諒千叔隔了將近三個月也用中文更新微 博，發布殺青消息。 https://i.imgur.com/tED2StO.jpg https://i.imgur.com/zqkCjvI.jpg https://i.imgur.com/SNV3Cft.jpg https://i.imgur.com/Z9OAcKn.jpg 下週三、四12月19、20號即將播出結局。以下有雷防雷線 https://i.imgur.com/G9wUzxd.jpg https://i.imgur.com/5qLpn0R.jpg https://i.imgur.com/wTJ2MDJ.jpg https://i.imgur.com/ChEvrKi.jpg 男主與女主雙方都隔了一段時間再度復出的作品，劇剛開播恩惠的嘴唇及整形引起熱烈討 論，不過看著看著也就習慣了，兩人組成的牛奶CP越看越順眼，契約戀愛劇情是老梗沒錯 ，但是千叔的魅力是吸引我追劇下去的動力。尤其他那深邃的眼神注視著女主的鏡頭，超 讓人沉醉在其中，這部劇在本版討論文很少，不過在OTT平臺不時會看到它放在首頁提醒 用戶有新集數上架看著看著也到了14集了，前面10集劇情還蠻緊湊，但1012集進展太牛 步，一直被壓迫也遲遲未反擊，不過這週13、14集終於有進展了，期待最後兩集可以撒糖 撒好撒滿 14。女主真的看不下去。還好吧 女主看劇也沒照片那麼恐怖 就是膠原蛋白流失了吧 還。是算漂亮啊。兩人之間滿滿的尷尬讓人不敢直視XD 不知道後面有沒有比。較好。女主的髮妝服飾是誇飾法嗎，看得很痛苦，倒是千演員舉手。投足都很有魅力。覺得妝的問題本來嘴唇就算厚的大紅色整個搶眼過頭。https://i.imgur.com/eymnmak.jpg。兩人互相明確表明心意後，就蠻好看的。 女主的彩妝到後。面幾集有改善。。追了三個禮拜後棄劇了...這部劇情真的不太行><。這部真的看不下去，二人沒CP感劇情也很冏....。劇情跟尹恩惠的妝真的不太行，但覺得其實演技還是很好～。前面10集還可以，後面11-14到底在拖什麼？男主超廢...。那個是柳恩浩的媽嗎？。男主也看不下去。劇情真的不行呀這齣。後面幾集真的很拖戲，就是部愛情劇。看了兩集 女主角的嘴唇實在讓人出戲....。兩人之間有種尷尬，明明是情侶大部分都是分開演各自煩惱。，而且煩了半天也沒有解決只是後來又不煩惱了，真是看得。莫名其妙。我是撐著看的，終於要完結了>_<。第一次覺得快轉功能很好用,順便複習了一次heart to。heart。推heart2heart,真的心動滿滿~。兩位都是演技在線的好演員，但是劇本很糟。我竟然默默看到14集。都不曉得是千正明運氣太差還是怎的 演不到好戲啊QQ。千千這部角色很平淡，而且步調有點慢劇情有時也突然斷。掉或搞不懂這段要表達什麼QQ 只能說Heart to Heart好。看太多太多了。H2H的二錫實在太可愛了。男女主角我都不行......。看了一半真的看不下去，劇情超空泛