純粹只是好玩 當年S4後面幾集有個神測TV的1X分鐘的花絮節目，會訪問演員、回答SNS上觀眾提問， 還有NG花絮跟未公開畫面，還有一集介紹韓醫生當時的家 (不介意無字，可以到OCN官方水管搜尋一下，目前還在) 其中有一集，觀眾留言給柳演員說韓醫生在半夜吃得很香太過分XDD 他無辜說，那都是編劇讓他吃的 結果這一季就不小心開始每集注意，韓醫生到底吃了什麼(掩面) 果不其然，目前進行到第8集，韓醫生幾乎很努力吃東西 第一集 山居簡易罐頭火腿晚餐 https://i.imgur.com/kpuqIR9.jpg 第二集 久違工作後牛腸鍋宵夜 https://i.imgur.com/Dq4JzQx.jpg 第三集 配喪屍電影一起吃泡麵 https://i.imgur.com/7iSlQqS.jpg 第四集(1)老闆娘減肥良方爆米花 https://i.imgur.com/wr9KzMi.jpg 第四集(2)只有飯湯是自己煮晚餐 https://i.imgur.com/phe0mg1.jpg 第五集(1)臨終體驗聯想香菜麵線 https://i.imgur.com/pc970iJ.jpg 第五集(2)死者家屬撒鹽後壓驚飯 https://i.imgur.com/oBis7td.jpg 第六集 沒吃 第七集 東坤酒精燈煮好吃泡麵 https://i.imgur.com/iX52Ub7.jpg 第八集 看電影必備點心爆米花 https://i.imgur.com/lBs6U1D.jpg 結論：8集吃了9次，雖然第六集沒吃，但平均下來也是一集一吃果然還是吃貨韓醫生無 誤 順便一提，姜刑警也一直陪他吃吃吃，不過姜刑警動作戲多，吃多點是應當的XDD 至於今天晚上會不會繼續吃？就讓我們看下去哈哈哈 吃貨夫婦沒錯 好像是這樣XD 他們每集都很認真大口大口吃道具 他吸收的熱量70%都給大腦了~ 他就小小隻很可愛(被韓醫生毆)。推吃貨預備夫婦檔。原來戀愛進度用吃來說明 (誤。S3的時候我也都在關心他們每集會去吃什麼XD。S5的吃貨是載沅！。韓醫生:畏 你以為動腦不用耗熱量嗎XD。韓醫還是瘦啊,上集跨坐做CPR,幸好他瘦啊。吃爆米花那個很好笑XXXD 每次都被人家制止XXXXD