god恩淑新作《Mr.Sunshine》人物海報出爐 李秉憲金泰璃服裝精美 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106212 海報 李秉憲: https://a.ksdi.com/a/20180607/106212620969.jpg 金泰璃: https://a.ksdi.com/a/20180607/106212620968.jpg 柳演錫: https://a.ksdi.com/a/20180607/106212620972.jpg 金敏貞: https://a.ksdi.com/a/20180607/106212620973.jpg 卞耀漢: https://a.ksdi.com/a/20180607/106212620976.jpg 劇照1: https://a.ksdi.com/a/20180607/106212620978.jpg 2: https://a.ksdi.com/a/20180607/106212620979.jpeg 黃金編劇金恩淑最新力作、耗資400億的tvN新週末劇《Mr.Sunshine》終於公開了人物宣 傳照，李秉憲、金泰璃、柳演錫、金敏貞和卞耀漢閃耀登場。 《Mr.Sunshine》的時代創作背景設定為1900年到1905年，圍繞義兵（自發抵禦外敵入侵 的民兵）展開，從簡單的劇情描述中了解到，講述了 1871年間乘坐軍艦來到美國的一位少 年， 長大成人後以美軍身份回到祖國朝鮮，和兩班貴族家的小姐相遇相知相愛的故事。 因是《太陽的後裔》、《鬼怪》的編劇金恩淑的新作而備受關注。 李秉憲 扮演以奴隸身份出生，後來因機緣巧合坐船來到美國，成為美國海軍大尉的 Eugene Choi。 海報中的李秉憲一身帥氣軍裝，單手舉槍，眼神冷漠，霸氣十足。 金泰璃 身穿粉色韓服，戴著帽子，手裡卻捧著長槍，表情嚴肅，眼神堅毅。 她在劇中扮 演了朝鮮末期頂尖士族家的大小姐高愛信。 柳演錫 出演屠夫出身，後來成為黑龍會漢城分會會長重返朝鮮土地的具東邁。 海報中的 他低著頭，手握長劍，一副忠貞武士模樣。 金敏貞 飾演貴夫人、榮譽酒店老闆娘工藤紗奈，繼承了日本人丈夫的巨額財產。 海報中 的金敏貞高傲地抬起頭，眼中充滿不屑。 卞耀漢 扮演從日本留學歸國的破落戶、高愛信的求婚者金熙成。 海報中卞耀漢叼著雪茄 ，悠然地坐在桌前，露出明朗的笑容。 24集作品《Mr.Sunshine》將於7月7日開播。 圖：《Mr.Sunshine》 好唷已刪囉~~ :)。推卞約漢，沒看過女主角演戲，但是女主角好吸睛長得好可。愛好有氣質。這部也超期待!!!七月期待的戲好多啊~~~。看到別人的ig有卞約漢,和海報上的造型一樣留著鬍子，所以。是自己留得鬍子耶！。李秉憲看起來好老= =。這齣戲不太適合道德感重的觀眾看...。泰璃十足少女氣息 顯得年齡差更大了。好忙的暑假。泰璃啊！。受到李戲外的負面作為影響，無法入戲...好奇這齣最後收。視與熱度，雖然我知道李在韓國地位很高...且是個闖蕩好。萊塢的演員...唉，但我真的無法！。感覺不錯 像電影畫面的質感。收視會大爆。格差戀?。韓國是可以炒出熱度，海外就不見得了。真的好不喜歡李= =。剛剛去看金泰璃的維基她好娃娃臉，看劇照我以為她頂多20。歲想不到居然28了！。為何是這個男主QQ。她扮高中生我都相信。這我不行 韓國媽媽們盡情享用吧。等卞好久了。預告蠻好看的 海報比較還好 我也猜收視會很好。自己留的鬍子很厲害耶(?)。有些演員自己留的鬍子不好看XDD。推卞約漢!!女主也可愛！。但看這兩人談戀愛沒CP感啊！ 而且金編愛情劇劇情越來。越難想看下去沒感動的感覺。l大真的！好想偷渡他的假想男友篇唷，真的超心空。l大是我嗎（喜）想看+1。這部會想看戰爭 這版預告場面超浩大。https://youtu.be/dFSXN0NaZxY。我感受到經費在燃燒 所以想看。男女主角外表看起來也差太多...。大叔跟姪女的感覺...。l大就是這個，原PO這段影片不適合發在這篇再麻煩幫我刪文。l大這支影片最後還有選項可以選。卞約漢笑容完全無法抵抗。附一夏影片來源:ByunYohanTaiwanFansClub。喜歡這時代的劇！還是會為了劇情點開來看～而且演員大部。分都超愛XD。我也會追 因為李而不看卞耀漢和泰璃很可惜。我pass。想看演錫跟卞耀漢~。卞也太帥了吧！。想看金泰璃跟卞耀漢 李不管是私下道德還是年齡差都好妨。礙人入戲。這部的劇情其實蠻期待的... 個人滿愛時代劇佈景和背。景.. ((演員就算了吧..XD。雖然金編戲劇的主軸應該就是愛情部分，不過滿希望能。看到更廣的格局(義兵啊歷史之類的。唉 覺得我會看但我也真的不太喜歡李……。大家都擔心演員，只有我擔心編劇嗎  XDDD 金編後段的劇。本都好可怕。李......。好有趣的影片XDD 然後沒鬍子感覺完全不同人。這部我看了一下敘述是人人愛我系列 所以男女主cp應該不。會是全部啦...。推卞約漢 好想念他阿阿阿 也很喜歡金泰梨!! 男女主有l。oveline嗎(不想看XDD)。李真的讓我不知道要不要看 可是金編的劇我真的很喜歡啊！。讓他最大的愛人是國家，平凡的愛情就給其他人吧。印象中這部的設定柳是暗戀很久 然後卞是未婚夫。李秉憲的話是相遇相知相愛 所以應該前面能看到不同搭配。相遇相知應該需要一點時間。感謝 l大解答 希望卞戲份不要太少QQ。除了男主其他人都好想看~~~煩~~~。看來這會是第一部不追的金編劇本了 呵呵。韓國人怎麼那麼喜歡抗日題材啊。男主成功滅火。柳演錫好像李芳地阿XDDD。韓國人喜歡抗日題材 和民族性有關吧 和台灣不一樣。女主好美啊啊啊啊~劇照像電影啊啊。男主可以pass了。好不吸引人......。覺得收視應該會很好 但個人對金編的劇沒共鳴。這男主我真的不行欸...。對金編劇情沒共鳴+1 但想看卞約翰QQ。光題材就沒興趣 男主也沒有吸引人啊。除了李其他都好喜歡啊啊啊啊 耀漢歐巴！！。Pass這部...實在不喜歡李QQ。李秉憲我真的不行。韓國收視率應該會很好 除了男主其他演員都很喜歡 為什麼男。主偏偏是他...QQ。還好我都不愛金編劇本 不用硬看李xD 雖然金泰梨很美。沒有CP感,但還是對金編有信心。到現在還是不懂用李的原因，除了好萊塢經歷，演技好。的同年紀演員其實不少啊！。猜測韓國收視將很好，因為大部份收視人口喜歡金恩淑編劇。的作品，男主角李秉憲的主演電影都賣座，過去黑歷史没啥。影響，加上女主角、眾多配角有多人喜歡。但我不看這劇了。，省時間看其他片去！七月有Life曹承佑、李棟旭、李奎炯。可看，已足夠。。我好期待啊。因為李不想看..還有其他戲可以追～。男主角PASS，金泰璃、柳演錫、卞耀漢都很喜歡 金編我。還好，但題材每次都很新穎，男女主角好沒cp感。從人設來看，這個美軍大尉角色做為能派軍到海外的精銳。年紀不能太輕(畢竟做到大尉)、要有點戰場出生入死的滄桑。英文必須很好不能有太重的口音 (從小在美國長大)。這樣來看其實選擇沒有很多....。只是因為他是李秉憲，所以不能接受，但他的確完美符合人設。不然要找別人的話....河正宇大概不可能請到吧 XD。特別為李設計的男角也是有可能啊XD 反正背後怎麼協商的外。人也不知道。金編的劇本大致上都不錯，會看一兩集決定要。我也覺得河正宇應該請不動XD。不要追。李秉憲的年紀+滄桑歷練+會講英文確實很符合人設。猜會紅。推柳演錫 讓男二男三留鬍子是要讓李看起來年輕點嗎= =。這部就只想看女主男二男三QQ。可是河正宇演過金編戲的配角耶XD 兩人就不能再續前緣。來演個主角嗎?(哈)。個人對金編的劇本愛情部份一直都很難入戲..。不會想看 但好奇收視率 TVN砸大錢不知道能否回收XD。卞約漢之前關了ig現在又開了新的 看來應該是公司幫忙。經營的。https://bit.ly/2M8P2W8。感謝N大難怪找不到他之前的ig, 馬上加，他少數滿適合留。落腮鬍的演員。這海報李超像女主的叔叔輩欸....。是叔叔輩沒錯，差了20歲。因為金泰璃跟卞耀漢很期待這部。推卞耀漢和柳演錫，期待他們的對手戲~。好久沒看到卞了喔 真的是除了李都想看。Wuli演錫啊..。劇照看起來很棒，可是因為李我真的不會想去跟來看。這男主啊！……。如果是河正宇定收看 有李BC就Pass。鈞相跟裕貞差13歲就被酸叔姪戀，這對韓國網友沒意見嗎。？。跳過。有李秉憲就不看。覺得韓國人對李真是滿…寬容的。同意！對李真寬容，換做其他人早就罵死！。相侖聖經差9歲也被酸叔姪...還有人說父女=_=。男主角如果是河正宇那陣容就圓滿了XD。這輩子真的還有可能看到河正宇演韓劇嗎？。這部我個人就pass了。只有男主我不行 其他都可以啊啊啊啊 可惡。李炳憲ㄏㄏ。金泰梨的照片，超..............像我朋友XD。斗俊和所炫沒被酸。對金編就已經有點卻步了 還來了個李秉憲 想看另兩位。男角的說...。這男主我無法@@。李秉憲...pass。卡司和劇照好有電影感!。雖然金編的戲沒有一齣中的但還是會想看! 為了泰梨!。天哪 除了男主 其他都好吸引我~~~ 到底要不要追呢。擔心編劇+1。沒共鳴。李聖誕超滅火...。男主…pass。李秉憲    到底為何可以不受影響繼續接戲。因為他是幾年前發生的事情 不在這波裡 一般人可能就。把他遺忘吧 …。南韓對男藝人這種事挺寬容的。還好不是河正宇 這編劇專門寫鬼打牆劇情不要毀了河正宇。河正宇靠與神同行 就可霸佔好幾國最賣座韓星。男主我不行。因男主只好再見，頂多快轉看看有啥美景，是個讓知道李秉憲。的人很難入戲的選角。。第三張以為看到任賢齊...