劇 名 Stove League (金牌救援) 在球季結束後，為了增強球隊戰力，往往會引進新隊員、並進行年薪談判。本劇的劇 名 Stove League 指的就是球季結束後，熱情的球迷們圍坐在爐火邊，針對球員的年 薪協商和轉隊等問題，展開的口舌論戰之意。 本劇是一部棒球劇。站在擁有兩兆韓元的職棒經濟效益，還有擁有八百萬職棒觀眾的 時代。在充滿活力的球場上，狙擊滿佈汗水味的職棒球迷們取向的故事。 本劇是一部像棒球劇的辦公室劇。主角不是棒球選手，而是包括團長在內的球隊經理 人的故事。這是職業體育界配角，球隊的經理人們的電視劇，劇中的他們將不再 只是影子、而是故事的主角。 本劇是一部像辦公室劇的戰爭劇。讓一支習於失敗、逐漸腐爛、衰敗的球隊退蛻得過 程，絕對不是觀眾們所熟悉的成長勵志電視劇。這是一場醜陋而激烈的競爭，人們為 了剜去腐爛的東西，在泥濘中打滾、進而變得惡劣。只為今天而戰的主角們，就算皺 起眉頭即使是弱者，也要去抵抗名為慣性的惡鬼。只能看著，希望能被支持。 本劇是一部像戰爭劇的人情成長劇。職業體育界非常殘酷，排名倒數第一的球隊，全 國的人民都會知道。你有過在為他們加油時，因為這個原因而垂下肩膀、話也變少的 經驗嗎？即使在一開始就是倒數第一，為了擺脫而掙扎，只要上升至倒數第二就能笑 到最後。無可避免的，在某處的倒數第一名正懷抱著這樣的夢想，寫著這個故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/stoveleague 播 出 SBS 2019/12/13 起每週五、六，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 12/14 起每週六、日跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 李新華 導 演 鄭東潤《命運與憤怒》《奇怪的搭檔》《被告人》《來自星星的你》 演 員 南宮珉《監獄醫生》《訓南正音》《操作》《金科長》《美女孔心》《兒子的戰爭》 朴恩斌《今天的偵探》《理判事判》《青春時代》《龜巖許浚》《求婚大作戰》 吳正世《山茶花開時》《觸及真心》《情婦》《操作》《不夜城》《吸血鬼偵探》 角 色 白承洙Dreams 新任團長 (南宮珉飾) 把要堅強才行這句話嵌入腦細胞的人。過去曾擔任摔跤隊、曲棍球隊和手球隊的 團長，凡是由他經手過的球隊，總是能在經歷脫胎換骨的過程後，最終獲得寶貴的冠 軍。但他所負責的球隊都屬較為冷門的項目，球隊母公司財力皆不甚優渥，因此即使 在奪冠後，無可避免的仍需面對解散一途。 這樣的他，終於迎來了揚眉吐氣機會。韓國體育界最大宗的資金往來地職業棒球找 上了他。但偏偏找上他的是教練們在球場上互相拉扯、被指定的新人選手不是拒絕的 拒絕，不然就是淚流滿面的接受，長年處於下位圈的 Dreams。 在他的字典裡沒有妥協這兩個字，他知道只要一跪下去就能輕鬆愜意，但也清楚 明白一旦跪下去，就得要跪一輩子。人們不善於利用合理這把舊時代的武器來戰 鬥。乍看之下是雖然不情願、但能把事做好的人，不過只要多看兩眼，就會發現 他其實是雖然真的很不情願，但再怎麼不情願、還是會把事做好的人。 李世英Dreams 經營組長 (朴恩斌飾) 韓國職棒球隊中唯一一位女性營運組長， 同時也是最年輕的營運組長，因為 Dreams 無法以高額年薪進行聘雇，進而導致能堅持下來的營運組長僅剩她一人，成為該隊職 員不知不覺已邁入第十年。除了唯一的一次亞軍外，一次也沒有打入在秋季舉辦的晉 級賽季。除了面對母公司日漸式微的贊助金和瀰漫在選手間的失敗意識，最讓她感到 害怕的不僅是選手們，是連自己也習慣失敗的這件事。為了不讓母公司停止贊助，咬 緊牙關地努力工作。雖然懷抱懇切的心，但始終未能實現重建 Dreams 的夢想。 即使在某瞬間理解到自己是尊重承洙的那方，也沒有拋棄自己的主觀想法。只是望向 前方，冷靜而理性地解決承洙留下的無法解決的問題，成為彼此間互相需要的存在。 權慶民Dreams 球團所有人的侄子，母公司載勝集團常務 (吳正世飾) 代替比起經營球隊、 更在乎母公司其他事業的大伯父 (Dreams 球團所有人) 擔任球 隊實質上的負責人。透過經營飯店事業充分展現自己的優越能力。對於成績排名倒數 第一的 Dreams 產生厭惡感。 多年來始終處於下位圈，但卻不思改變的 Dreams，就 像他作為平民的父親，令他感到不快和輕蔑。 在眾多想要成為 Dreams 新團長的求職者中，選中了擁有摔角、手球和冰球等衝突經 歷的承洙擔任新團長，希望他能成為自己的傀儡。但當他得知承洙的行動與他的預料 相反時，令他感到驚慌失措，與承洙對峙到最後一刻，是能夠左右球隊命運的惡徒。 關係圖 https://i.imgur.com/uepXX8F.png 海 報 這不只是關於棒球的故事 https://i.imgur.com/3zaSL13.jpg 既沒有規則，也沒有裁判。華麗球場的背後，炙熱的冬季故事 https://i.imgur.com/8ItxH0h.jpg 儘管如此，人生還是從九局下半二出局開始 https://i.imgur.com/mMpI463.jpg 花 絮 南宮珉 朴恩斌，Catch Word 專訪 https://youtu.be/tvkDj3CvS0 熱力四射的 Stove League 海報拍攝現場 https://youtu.be/ISlpUPpx87o https://youtu.be/2sK7uPqMdwg (龍華電視中字) 南宮珉 朴恩斌，絕配搭檔的劇本導讀會議現場 https://youtu.be/ws2I9nDYjVw https://youtu.be/DtG9E4o5m6c (龍華電視中字) 南宮珉，連超直白回覆都能抵擋的團長 Class https://youtu.be/lEJyIMrVlko 互相連接吧，演員們的接力專訪 https://youtu.be/bGDSONG9Ej0 信看演南宮珉的拍攝現場跟拍 https://youtu.be/lK5cB9k63wM 南宮珉 朴恩斌，充滿趣味的首次拍攝感想 https://youtu.be/MN1KMDnXWsA 比球賽更受到注目的抓狂混亂場面 https://youtu.be/PDRRsa2qdG4 來了請接受量身訂做的申告儀式 https://youtu.be/9o2RwfTTulY 預 告 Highlight https://youtu.be/3ZJ7PIAYWnI Teaser 1：冠軍，我們會拿到的。倒數第一的選手成長的故事 https://youtu.be/EWYLvbtRvnY https://youtu.be/W2s1I3a8Rvg (龍華電視中字) Teaser 2：南宮珉 朴恩斌，直言不諱的辦公室電視劇 https://youtu.be/XsupMjr84cY https://youtu.be/uLXkmioRPwc (龍華電視中字) Teaser 3：無法成為主角的數萬的我們的故事 https://youtu.be/BxzbOa8rDTw Teaser 4：南宮珉 朴恩斌，一旦開始找藉口，就輸了 https://youtu.be/tPh9yhT6IYE 原聲帶 OST1 李元石 Cue Sign https://youtu.be/L3tuSn1bf5k 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/12/13 3.3/ 5.5 / 5.8 / 5.0 EP02 2019/12/14 5.5/ 7.8 / 8.3 / 7.6 EP03 2019/12/20 7.3/ 9.6 8.3/10.3 EP04 2019/12/21 EP05 2019/12/27 EP06 2020/01/03 EP07 2020/01/04 EP08 2020/01/10 EP09 2020/01/11 EP10 2020/01/17 EP11 2020/01/18 EP12 2020/01/24 EP13 2020/01/25 EP14 2020/01/31 EP15 2020/02/01 EP16 2020/02/07 預 告 EP04 啟動懲戒程序，將腐敗的毒水舀出來 https://youtu.be/Bq7LkAKL1o 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 。推推。RTTV 是不是裝了插件也不行看 昨天明明可以 QQ。我用Chrome開可以喔（現在正開著）。它會另外開一個視窗出來。推~ 期待團長再次帶來精彩的反轉^^。推推。推。推推。推。重新安裝 firefox 後 終於可以看了。開除了嗎。好悲傷的隊 沒人想去。這對話不就回覆他和團長的對話。對照。等中字。之前還氣呼呼怎可以懷疑別人，現在遇到才知道團長的用意。昨天進度我還沒補XD。要載熙不要相信組長。所以是鬍子組長收錢把新秀轉走嗎。這部組長好多 記名字好難XD。看眼神 團長好像懂了。我都還沒記大家名字XD。可以參考關係圖 我翻成中文了。人物真的超多XD。現在才看到人物關係圖,好多人。謝謝w大 好清楚。鬍子組員被減薪3個月。目前只能記住白團長和世英。他會被直接開除嗎。世英眼睛好利。登山會嗎。團長會有證據嗎。這部有時候鏡頭會一直晃。我都直接記OO組長OO教練 記名字太難XD。證人要來了。團長證據好像有拿到。還好大多是韓劇熟面孔 如果都生面孔我會臉盲XD。剛剛那個人是證人吧。世英準備的人似乎沒法來。結果我猜對了，這個組長有問題。團長還是笑笑的 應該還有別的證據。還有別的證人。五千萬。來了。還有錄音檔案。收了5000萬。被解僱。真的開除他。團長是真的有心重振這個團隊。剛好那選手家裡需要錢 團長要他出來作證 要收賄的還錢。我的好像比較慢 XD。團長好聰明，有點希望鏡頭可以穩一點XD。結果社長要留他耶。楊組員直升組長 XD。希望這集能破10位數。居然覺得沒什麼。這樣不但拉攏組員 又能保證楊惠當團長的人 好聰明。哇,常務真的照著團長的意思。常務聽了團長的。但常務應該沒想到團長不會照著他的意思走吧。常務現在還沒察覺到團長不照他的意思吧。團長攤牌了 XDD。可是這個組長都會觀察記錄這樣比較實在。團長真的好帥啊。這樣比較實在。被嚇到。不小心打到兩次。成功拉攏楊組員了。兩位都是選手轉任的。現在才問組長是怎樣的人。世英被稱讚了XD。哇，團長稱讚人耶。所以是高組長有問題嗎。世英以為團長不會稱讚人吧 XD。高組長收賄不指定特定選手。總教練說聽團長的欸。人在外頭，但太好奇了，感謝。p大對。有問題的是高組長。要放棄Andy?。看來下集要招募外國選手嗎。要去夏威夷了XD。他是擔心世英和團長單獨相處嗎。還是他想和團長單獨相處。XDDDD。哈哈哈哈。怎麼都不說。會說嗎。團長好奸詐XDDDDD。好幼稚哈哈。這兩個好好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。商務艙欸。哈哈哈哈好故意學世英當初說的話。居然跟來了。這麼快就夏威夷了！。被世英鄙視英文口說 XDDDD。到底有多擔心世英。請了專業的。協調員吉昌柱登場。好漂亮唷。風景。世英部下好吵 XDDDD。居然自己帶裝備。他真的有點吵但還滿有趣的XD。原來是沒捕手。熙載想幹嘛啦。他是不是怪怪的。表情怪怪。很奇怪他居然接的到。這樣有點奇怪。等等一定出事 XD。會不會最後又會換一個人XD。殺人球來了。價格竟然漲了。要雙倍。漲一倍價。我為什麼會懷疑測速器有問題XD。居然時速155也太變態。投到多快算快? 沒看棒球的人完全沒概念 XD。還是時速快但沒有攻擊性？。我也沒看棒球，印象155就算很快。150算很快很快很快了。剛剛看預告帶他們的那個人是不是跟誰有串通？。所以價錢才會喊這麼高？這樣測速是不是真的有問題。雖然韓組員有捕手經驗，但職業選手投的球他應該接不住才。對。但剛剛看他接的很輕鬆？。而且他接住的表情也怪怪。對欸 載熙接的住很怪。但是看他投向網的樣子又看起來很厲害XD。他一開始沒有用全力丟吧？。是怕韓組員受傷嗎？。還是只是故意把價錢拉高這樣。團長應該有察覺吧。投到145就算快了喔，有150的話是非常值得注意的選手。。原來原來 謝謝解惑。150是可以上美國大聯盟的程度。恩斌狂粉星愛大有追這部吧。https://m.tv.naver.com/v/11568657  竟然有未播出片段。!。這部真的好好看喔團長好帥。全國8.2/11.4 首爾8.5/11.9 破10啦!!。https://i.imgur.com/Rboy1K7.jpg。恭喜~漲好快呀。推～好好看。這個速度 後面不要太差 18-20很有機會。有150還要看控球啦 都進不去好球帶那150根本屁。恭喜恭喜！。我也覺得劇情保持下去有機會破20。真的好好看，團長之所以當團長，果然有他的過人之處。韓職收視率是不是海放中職阿。意外好看！。好看好看。這部好看 不愧是南宮珉 厲害厲害。未公開片段 梁組員好暖。friday 上架囉。以前中職那個強克速球160但是控球超爛。。韓職的索沙要來了，可以看看他（推廣中職XD）。從恩斌飾演的世英聽到"正義" 突然很有理判事判的敬珠感。看到大家的推薦 一連看了四集 好看!!。其實辦公室挑球員的時候。球探說。前面兩個外國人都要120萬以上。這一個得要多少錢。代表光看實力不會低於120多少。是女主提出他有傷病史等理由。才讓他們抱著一個50萬的希望。如果考量現實層面。美國職棒大聯盟低薪是大約55萬美金。你開五十萬要人家跨海打球。對方是一個可以投到155（97mph的先發。這在大聯盟至少也有上場機會。就算成績特差領低薪也有55萬。50萬這個價格人家會不爽很正常。另外這過一天就翻倍的。通常就是不只一個offer。這部真的好看！。看完中字了，好看。感覺團長一定有辦法用折扣簽下他，要不就是發現這個洋。投不值得。好想看比賽啊！賽季快開始......。我怎麼感覺幾乎不會有賽季的部分啊。然後私心覺得團長跟前妻 組長跟空降兵一起就好。這部應該不會有賽季 有也是偏幕後描述。團長每個決定都非常果斷明確 這閃閃發亮的魅力啊> <。鬍子組員以為自己會被開除 聽到只是減薪那眼神...。團長並不那麼冷酷 他把鬍子組員真心對球員的心看在眼裡。也看見他真實記錄每個球員的認真 他才是球探組組長人選。球探組長還說要跟鬍子組員一起承擔那段很偽善= =。你怎麼從謊言組長到金牌組長都沒有洗心革面啊真是XD。不過我很喜歡世英跟他最後的對話 不是年輕 是正義。tl講的好小看MLB喔 97MPH的先發“至少”能上大聯盟？。團長被鬍子組員講話嚇到那表情好萌喔 哈哈。還自己小聲說 嚇死我了XDDD。機場對話也太幼稚好笑了吧 哈哈哈XD 沒想到團長也會騙人。這集有一點覺得怪的地方 那個新人王塞錢超怪 就算是因。為恨意才努力訓練當上新人王的好了 不過能只用5000萬。換到第一指名 表示本來實力應該也是第一輪的吧 我覺得。塞錢有點多餘了。南的劇真的開頭都起的很好，目前四集都很好看！塞滿滿無冷。場。好期待團長怎麼解決這次洋將簽約事件。不期待。沒有賽季？那怎麼奪冠解散？。推！這部好好看。洋將控球很好，所以才能接的那麼輕鬆，。因為有說到不是人接球而是球自己進手套。。原來是這樣所以他才會接的很輕鬆！。感謝解惑。另外也是因為洋將有刻意輕投 有說怕對方會受傷。而且第二球其實已經有點勉強接球了 所以表情才會那樣XD。我覺得媽媽會塞錢就是擔心兒子不被指名 有塞有心安這樣。就 恩 父母的心思 就是希望保證被指定 但小孩看在眼裡。會覺得自己實力不被母親相信吧 我覺得可以理解。原來是這樣，因為我還沒補中字也謝謝e大回答。我倒是覺得, 媽媽是希望兒子是選秀狀元才塞錢, 如果只是。想被指名, 何苦找萬年墊底的球隊呢? 就因為是第一順位!。覺得還是會有比賽的部分，才能印證男主角實力。雖然都是首輪被選中, 但狀元的意義還是不太一樣XDD。可能兒子實力本來沒很好 墊底隊有首位指定的權利 至少。保證兒子有地方去 兒子也說是後來因為媽媽付了錢討不回。看媽媽那麼傷心 才努力發憤拿到新人王。我現在才看到載希接第二次球的時候是很吃力XD 看起來手。其實不舒服。我也好奇團長要怎麼解決這次簽約，又順利解決感覺收視率。會越來越驚人XD。團長做事不急不徐,實事求是真的很棒耶。有時候突破大家的盲點！很強。團長真的很有魅力(是要告白幾次XD。這部會不會播完大家都會找編劇當團長XD。上面那個說我小看大聯盟的大大才奇怪。首先至少能「上」大聯盟。你去問馬林魚會不會讓這種飆97mph的新秀。上去過過水。去扛垃圾局數撿撿福袋。看預告好像會成交在90萬？。上大聯盟跟能在大聯盟待久本來就是兩碼子事。其實愈來愈多年輕的小聯盟(25~30)的去KBO打球了啊XD。因為他們薪水給得很不錯...。事實上現在的洋將不是沒機會去湊大聯盟履歷。而是他們實力沒有好到能把領到的大聯盟薪水當飯吃。小聯盟薪資比麥當勞打工還慘。撐到球隊叫你上去吃局數的時候你搞不好先餓死。不過這邊倒是題外話了。收錢的球探劇中講的很多東西都是對的啊XDDDD。只是他做的跟講得不一樣.....。本來以為球探組長這次演好人了，想不到還是......。洋將感覺是真的有實力而非造假 但應該有某方面的缺陷所。以沒聯盟球隊要 價格突然提高兩倍應該跟那2個韓國人有關。洋將實力沒問題但沒人要，要不就禁藥酗酒，要不就特殊。案底。給原po參考大聯盟2019年先發投手直球均速超過95m。ph（152公里）9個人，超過97mph（155公里）2個。看來看完這部會學到很多棒球知識XD。我居然還懷疑測速器是假的XD。t大看完這部以後你遇到直播棒球比賽就看的懂了^^。哈哈，這樣這部劇很厲害耶！。看完這部會懂很多棒球知識+1。團長能在短時間能了解棒球還說出專有名詞也很厲害！真的。做了很多功課。我真的覺得他是超人 智商應該很高 太厲害。我也滿好奇他和弟弟的互動他是不是不開心他弟弟在他房間。看他分析棒球隊的資料。弟弟的態度是想主動幫忙團長但他好像沒有想要得到弟弟的。幫助？。覺得可能是跟弟弟過去經歷過的事有關吧(?)弟弟以前也。是打棒球的。團長不希望弟弟碰棒球 觸景傷情。謝 Lo 大提供大聯盟球速資料 這樣看來 劇中那位洋將根。本超強呀呀呀。猜弟弟可能是球迷，看球途中發生意外。團長是弟弟傻瓜一枚。原來是這樣！謝謝w大回答。弟弟以前是非常有潛力的棒球選手 因為某個意外事故導。致半身癱瘓 弟弟因為怕哥哥崩潰 所以迅速走出來。我猜意外可能是因為團長本人造成的。爆了!。恭喜推爆 希望收視也要節節上升 這是我第一次看到韓劇。的韓網討論留言男性比例高於女性很多 XD。因為是球類的關係吧！他們那麼看愛棒球。週末推坑我姐夫(超級棒球迷)跟我姐(棒球白癡)，兩人都。說好看一路追到最新一集，果然不需要看懂棒球也會喜歡這。齣。樓上成功讓姊姊/姊夫有共同話題了 XDDD。就猜兩位之一是掮客，這是第一指名，既然收錢代表家屬球。探已有默契，絕對不是不指名，不管後來得新人王與否，球。探私下收錢就是不對。韓職選秀對地域學生球員有特別規範。https://i.imgur.com/6n757uL.jpg。https://i.imgur.com/ZTgQi33.jpg。https://i.imgur.com/3cyrktZ.jpg  這組畫報拍的超好。看!。想知道團長為何過去奪冠就解散，還有姪子會怎樣對抗團長。，節奏有放慢的感覺，但肯定是部推薦認識棒球的韓劇推推。之前壞傢伙記得也是男性比例高於女性。yo大的問題 要繼續看才知道 還沒演出來。我沒看壞傢伙們 XD。對，這些是看到目前的疑惑，期待這劇和w大的Live文。終於追上進度!!!超級熱血又緊湊!真是好看!。李準赫連著兩部當表裡不一的角色!不要再亂收賄了啦無恤師。傅!XD。這收視率，果然有看到海龜的價值！。李準赫不是特別出演他應該還會再出現吧？XDDD。另外還是要稱讚一下恩斌真的好穩，團長一路拿刀開路。她穩穩的頂住球團價值中心，跟誰搭和對話都好和諧。恩斌有點像Life裡面的露乙，具勝孝怎麼開鍘她怎麼跟隨!。我看Sky Castle沒覺得趙炳圭帥，但這兩集感覺越來越。有魅力了。跟世英打打鬧鬧得好可愛。世英超常對載希暴力相向 XDDDD。哈哈，兩方中和劑，但團長沒具BOSS那麼被討厭XD。載希就真得很欠揍XD。明明就對工作很熱血做的事也很感人，偏偏就嘴巴壞XD。載希就有錢人家的皮小孩啊。看他一直說自己是降落傘人家隔壁荷娜一肚子委屈就很。想敲他頭。"隔壁棚荷娜被說是降落傘"。w大 我上一集live文有失誤!(咪阿內～QQ。載希其實沒自信能做好 才說是降落傘 但面試他的是世英。一種降落傘各自表述!XDDD。團長奪冠就解散前面有說是因為球隊資金問題，都不是熱。門運動，所以會有經營不下去的問題。。我也覺得球探會再回來，不是說他看打者眼光很好？。世英可不會馬虎 團長觀察每個人很細微 默默的讚了世英。但是荷娜的個性太壓抑了，畢竟是佔缺的教職。稱讚那裡有讓人心動了一下（喂。團長說人有很多面那句話感覺應該有伏筆。總教練也是很睿智的人 才會對團長說那句話。但這集發現常務原來只是想要解散沒有想要奪冠，覺得。那句不是總教練說的?!有點忘記。有點失望（原來目光這麼短淺XDD）。這部戲裡 最會看人的就是團長跟總教練，總教練根本默默冷。眼旁觀。常務確實只想解散，但是他跟團長說維持之前的履歷奪冠。、解散時，我就想笨蛋常務，團長要先奪冠啊XD。對啊我看他一直說奪冠、解散、奪冠、解散，以為他很。有遠見的想要讓球隊奪冠再解散XDDD。這樣不是才賣得掉或者至少不會被地方罵？XD。常務只是讓球隊有奪冠"希望"就可以提早止血虧錢賣掉解散。了!。解散就不會賣掉了，像以前的味全龍三連霸後突然解散，。球員、教練都突然失業的意思。。解散是這樣?那何必請新團長改造?照理說應該是想把球隊賣。就四散各方啊但冠軍後解散留下的是輝煌記憶。好價錢吧 [email protected] @。解散跟賣掉是不一樣沒錯。常務有說他們想賣賣不掉。養球隊很燒錢的。其實我這集被世英跟組長說那時候的棒球，真得很好那。句話戳到淚點TT。他只是喜歡團長解散的履歷吧XD。可是幹嘛花錢請新團長(不是完成任務還要收一筆錢?)。球隊主場是小城鎮 沒有大企業 當然也就沒有預期買主。花錢解散留下的輝煌記憶? 這好像不是商人的思維!XD。常務要弄一個名目讓球團解散不會被地方相關人士產業。罵啊。他可能原本想要推給團長吧。觀感呀 會長有說要解散也別把觀感弄差 畢竟他們還是靠。這個城鎮的居民消費才能賺錢 球隊散太難看 到時變成。居民們抵制整個財團 他們公司其他事業會跟球隊同歸於盡。為了拯救球隊特地請了一個新團長但還是救不起來所以。只好忍痛解散，這是非常漂亮的公關說法啊XD。最重要的還是企業形象。啊 為了盡到社會責任 這樣看來常務還真沒跟團長好好談論。清楚解散的目標跟策略!XD。因為舊團長請辭，他也不好直說要解散，之前跟大伯的對。話是因為還有社會觀感問題。。我也喜歡世英跟球探說的，那時候棒球很好，讓我也想起。了那時候的棒球，真的很好。。真的TT。z大是說我們自己嗎QQ 以前追過棒賽，那些年真的很熱血!QQ。聚餐一定到兄弟，奪冠時差點買一堆農藥殺蟲劑回家!XDDD。對啊，我們中職，想去那時候追過的美好記憶，現在沒以。前熱血了，我支持的球隊都換第三個球團了。。(經歷過味全龍解散的人表示）（痛哭）。味全龍今年好像要正式重返中職了。最近看到樂天買了台灣球隊嗎 樂天猿(?) 沒記錯的話。對!樂天猿就是之前的Lamigo。z大說的換第三個球團那隻球隊就是現在的富邦悍將，以前的。興農牛。是說一直看到韓網說劇情是樂天巨人隊的故事 XD。因為樂天是墊底球隊XDDD。樂天猿是日本的樂天，跟韓國樂天有關嗎!XD。阿阿 就是之前請姜丹尼爾開球的隊 那場打贏 XDDD。球賽之前 球迷都勸姜粉不要去看 以免越看越生氣 XDDD。啊啊 原來日本樂天集團的創辦人是韓裔日籍 難怪中日韓都。叫樂天。始終搞不清楚Lotte與Rakuten差別在哪!XD。韓網說劇情是樂天巨人隊，但樂天巨人隊是從以前到現在都。是韓國的熱門球隊啊!有慘到要被解散的經歷?。單純是樂天巨人這幾年不爭氣，才被套用上去，不過釜山。問題也不少就是。。韓樂天+日羅德是同宗但高層不同，日樂天跟臺樂天同老闆。簡單來說原始樂天是日籍韓人在日本創立 後來回韓國發展。然後原創始人老爸把日本樂天給了哥哥 韓國樂天給弟弟。所以現在算日韓樂天分家(?)。台灣樂天日本樂天，韓國樂天日本羅德，好像是這樣。我指職棒球隊。好啦 我自己提的樂天離題太多 回來討論 Dreams XDDD。期待素珍登場，不知道還要等多久。只要林東奎不再出場都好, 看到他就想到另一部....XDD。我有陰影....-______-a。原來趙漢善真的是特別演出，看海報以為他會在很久。我知道h大的陰影是什麼！XDD。韓國朋友說收視率開始爆發，劇情都符合近年的狀況，明。星球員出怪聲（EP1-2）棒球界的功利主義（EP3-4）特別。是學生球員貧富差距擴大，家境好的小孩，可以去棒球補。習班加強跟海外移訓，家境不富裕的根本無法跟上。在韓。國部分運動是需自費參加，所以部分監督的飯碗是看家長。，就會透過前後輩關係推薦給相關人士參考。。那個..想問一下, 前妻是什麼時候出來的? 怎麼都沒印象@@。第一集前段 跟前妻吃飯。啊~我沒先看人物介紹，以為是很熟的青梅竹馬之類XD。金晶和超有氣質 角色看起來也依然愛團長 還顧到前婆婆。離婚原因超謎 團長看起來對前妻有虧欠感 應該不是兩。人之間有問題。好想看到晶和再出現。謝謝L大分享。前妻看起來真的不錯。最傳統的設定應該是弟弟意外後因為要負擔全家生計加照顧。弟弟不願拖累對方所以離婚吧。好看推。超好看！想神片尾配樂。OST1 李元石 - Cue Sign  https://youtu.be/L3tuSn1bf5k。片尾就是 OST1 超熱血。單聽旋律會以為是日劇歌。。看了這幾集下來，南宮某些神情跟表演方式會讓我聯想。到情定大飯店的申東賢耶！。感謝各位大大！我是說播預告之前的配樂啦～。應該是片尾沒歌詞很熱血的bgm 我也再找 找不到出處。油管有了(不是正式版)  https://youtu.be/ECLFRr5NuZ8。這首沒歌詞 應該要等劇中出 OST 才有機會出了。感謝Y大神。前妻是什麼梗啊.....我怎麼看不懂...。這位是團長前妻啊 https://i.imgur.com/1EQhyOr.jpg。哥哥的錶是不是裝了竊聽器