一開始覺得卞惠英還滿正的，沒想到這麼渣，正煥跟她提出要結婚的時候，無情的拒絕了 ，明明同居了，也認識這麼久了，正煥苦苦問是不想結婚，還是不想跟我結婚時，回答： 都是，重點是就算對方媽媽不喜歡她，也不能這樣欺騙別人感情啊，還說結婚就是愛情的 墳墓，想要繼續同居不結婚，到底是想怎樣，也不是20幾歲了，34歲的女生，這樣也太不 負責任了吧，不知道大家對惠英有什麼看法? 。沒看過這部但看樓主描述這不算渣吧。人是要對自己負責，。若不想結婚勉強結婚才是對婚姻不負責。如果男的想結婚女。的不同意，他可以選擇分手啊。從文章看不出女生哪裡有欺。騙。。看到後面你就知道為什麼了。女生跟男生同居不代表就一定要結婚，也可能是想找個伴，。對這個伴也有一定的感情。雙方認知不同代表溝通有問題，。兩邊都有責任。。這部超好看，很推薦。如果未來婆婆很機車，真的寧可同居就。好。結婚真的不是兩個人的事。不知道哪裡渣了？如果看前面幾集就知道惠英被男友的媽媽8。年前很OOXX一番，而且同居為什麼一定要結婚？。結婚之後發現不合又很難辦離婚。好看，同樓上，有這樣婆婆寧願不結婚，其實到後面就能理。解。她哪有騙？不想結婚是個人觀念，不代表她不愛他啊！這。樣不算騙吧！。就像惠英說的沒有誰對誰錯，只是觀念不同。正煥媽是正常人嗎？。想法：惠英帥斃了（XD）。要是有這種婆婆 不想跟他結婚很正常XDDD。但正煥媽剛開始真的很麻煩XD。超愛惠英！直接愛上李幼梨的演技！。韓版看完，真心覺新幼梨演技很好。結不結婚很重要嗎?。惠英超有guts，是超負責任的人。如果原PO整部看完仍有相同想法再來討論。正煥媽很前面就巴過惠英耶,如果是你可以接這種婆婆?。惠英超帥 很愛她。很好看！。是有原因的～但你要自己看！一切都會有解答，包括爲何爸爸。好奇怪～。喜歡惠英線。如果有那種婆婆我也不想結婚-.-。好想要一個惠英姊姊。而且惠英是律師看過很多離婚官司吧。結婚並不是愛情唯一的選項呀 就是觀念不同跟渣沒有關。係 而且遇到那種頂級婆婆誰敢結XD。惠英超帥的，三姐妹最喜歡惠英。惠英本身就是不婚主義，最後他們有接納彼此想法，覺。得這條線編劇寫得很好~。喜歡李幼梨的話，偷推她上認識的哥哥那集，不演戲時。也很有趣~。因為人家正所以看，然後覺得人家不想結婚是不負責任所以。渣...。這啥新北市標題。片名就叫爸爸好奇怪啊。這部很好看哩 ~超喜歡大姐的個性~。最近重溫隔壁台的張寶利，看到李幼梨會怕怕的 XD。可以去看春天來了，春天，李幼梨在這部超可愛一點都不可。怕。這部蠻好看的。不論是韓國或是台灣，媳婦這個角色都是不容易的，不能只因。不結婚就說渣，這部是真的好看。不錯看。李幼梨太厲害了，很容易帶著觀眾在劇裡隨著惠英一起。哭一起笑。這部很好看 耐心看完會有收穫。這部真的好看 一看再看。好看，最後她克服傷痛，也收服婆家的時候超開心。這部真的很好看!!!推推。這部超好看，。尤其是惠英和正煥這對CP。。個人覺得這部比起南韓高收視率的《黃金光輝人生》好看很。多。。大推爸爸好奇怪 最近連我爸都一起入坑這部了XD。安孝燮很帥XD。非常好看~大推。超好看 好愛惠英。這部非常好看～～也是我唯一看過韓劇超過20集的。正喚媽有時候真的讓人受不了無言的一直快轉。正煥媽後期變很可愛很好笑。我 ! 愛 ! 惠 ! 英 !。然後安孝燮真的好帥 李準也好可愛哈哈哈。最近電視在播 2集就入坑了 現在正在從第一集開始追。超好看