HAHA特別客串宋智孝新劇《Lovely Horribly》期待他們的對手戲啊 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106906 https://a.ksdi.com/a/20180628/106906628830.jpg 這對麻浦區兄妹在《Running Man》外的互動也令人期待，小編非常好奇HAHA會演 出什麼角色？ KBS全新月火劇《Lovely Horribly》即將在八月份推出，昨日劇組也公開了HAHA為此劇客 串的消息， 目前已經進行了拍攝工作 。 《Lovely Horribly》是講述大明星弼立（ 朴施厚 飾）和電視劇作家乙順（ 宋智孝 飾 ）像是生命共同體般，只要有一方幸福，另一方就會遭遇不幸，恐怖又浪漫的愛情喜 劇故事，主要演員還有 李起光、恩靜、崔汝珍、張赫鎮 等人。 台詞演練照: https://a.ksdi.com/a/20180628/106906628832.jpg 而 HAHA也是情義相挺，為了女主角宋智孝而決定客串角色 ，兩人在《Running Man》裡就 如同兄妹一般的情誼，這次在節目外的互動，也相當讓人期待，至於 HAHA客串的角色尚未 公開 ，也請大家一起期待首播。 https://a.ksdi.com/a/20180628/106906628834.png 《Lovely Horribly》預計於八月接檔《你也是人類嗎》。 （圖自：《Lovely Horribly》sbs_runningman_sbs）。有智孝必推啊！。有智孝必推啊！+1。推麻浦區兄妹。智孝～～～～。推～。推推。推麻浦區兄妹～好期待啊。有智孝必推！！。期待期待 ^^。推智孝～～～期待哈哈客串。推麻浦區兄妹。推智孝～。推麻浦區兄妹！！！。超愛麻浦兄妹。推！。推麻浦兄妹。最近連兩齣所有演員我都喜歡，唯一不喜歡只有男主 嗚嗚。期待兄妹對戲XD 但恩靜好久不見。喜歡麻浦區兄妹～～。推智孝。崔汝珍~