已經很久沒有一齣韓劇讓我沒日沒夜飆完， 甚至看完後還久久不能出坑，為了紀念， 也為了不要忘記剛看完的感動， 決定獻出我在韓劇版的第一篇心得文XD 不過我擔心我的文筆對不起這齣好劇， 所以就簡單敘述一下我喜歡這齣韓劇的原因。 防雷 1. 男女主角細膩又動人的演技 一齣劇要成功的關鍵因素除了要有好劇本之 外，演員的演技更是不可或缺的重點。俊昊跟珍雅詮釋下的康斗與文秀是如此的深刻又真 摯。兩人的眼神都充滿了故事，彷彿可以看見卻又無法輕易碰觸。在那樣疲憊不堪的雙眸 背後，到底有什麼樣令人動容的故事? 兩位演員的眼技/演技，搭配上深刻雋永的台詞，一顰一笑、一舉一動都牽動著觀眾的情 緒，帶領我們一層層揭開並感受康斗與文秀心裡巨大的傷痛。 難以想像如果這個劇本換成別的演員會是什麼樣貌，或許一樣成功，又或許失敗。但不管 如何，俊昊跟珍雅版的康斗與文秀已經烙印在我心裡，他們就是，活生生的存在。 2.沒有萬年難解的誤會梗 看韓劇的時候最讓我厭煩的就是一直拖戲的誤會梗。明明可以很快解決，卻硬是要拖好幾 集。然而，《只是相愛的關係》特別的地方就在於康斗與文秀都是心思非常細膩，而且特 別能同理傷痛的人，所以他們對於彼此任何微小的變化總是能快速又敏銳地察覺到。 舉例來說，康斗讓我驚艷的是，他在文秀沒告訴他之前就已經聯想到妹妹是受害者的事、 聽到世界盃足球賽的時候很快就推測出文秀正是當年的那個女孩、看到文秀奇怪的舉動就 能揣測出她發現初戀的事(這一切的聯想都合理又快速，讓我再次佩服康斗的聰明與敏感 。) 以文秀而言，她讓我驚艷的部分同樣是她的細膩與溫暖，當然，還有那份與康斗一樣令人 心疼的堅強。在康斗獨自一人看到獨居奶奶過世的畫面後，文秀想到的是康斗會有多害怕 。對她而言，男人跟女人一樣都會有害怕、傷心的一面。誰說男人就一定要勇敢? 另外，我原本超害怕好不容易在一起的兩人又會因為初戀的事再拖個幾集分分合合(文秀 愧疚自己害了初戀卻跟康斗過得幸福快樂)，但是這段也是以不冗長的速度帶過，而且文 秀氣的不是康斗沒告訴她事實，而是自己先獲救所以害康斗必須承受肉體跟心靈上的創傷 。 逝者已矣，活著的人總得活下去。 如果劇本是照我說的那樣發展就落俗了(所以我當不成編劇哈哈哈) 不管是文秀還是康斗，他們在整齣劇裡的個性與舉止都是很一致的。正因為他們受過傷， 所以他們的想法跟舉動都更加成熟、小心。 3. 男女主角深刻又有層次的人設 不要以為你已經在萬丈深淵就掉以輕心。 康斗這個角色真的是慘事一件接一件，就像文秀說的: 你上輩子到底做了什麼上天要這樣折磨你? 不過雖然同樣是傷痛，深刻的劇本搭配俊昊的演技卻能刻劃出不同層次的痛，讓觀眾跟著 康斗感受他一次比一次更深沉的絕望。康斗在奶奶過世後坐在奶奶床上抱著文秀痛哭那段 根本演技大爆發 關於文秀的部分，我最喜歡的就是她對於康斗的態度。即使在別人眼裡康斗就是不折不扣 的小混混、位於社會底層的小人物，但在文秀眼裡，他是個人。文秀不曾對康斗露出 歧視的眼神，取而代之的是對他溫暖的關心。看到康斗打架後，她沒有責怪也沒有藐視， 反倒幫他拍掉西裝上的髒污、治療他的傷口。 或許從第一集文秀把受了傷的康斗帶回家治療後，編劇就已經揭示了兩人互相療傷的旅程 。 雖然痛苦不會消失， 但兩人一起承擔的話痛苦就會減少一半。 4.淡雅的畫面跟恰如其分的配樂 在看這齣劇的時候一直有看電影的錯覺(特別覺得很有海街日記、愛在黎明破曉時三部曲 的味道)。雖然沒有華麗的場面，但優美的街景、夕陽、海水反而更能襯托康斗與文秀雋 永不凡的愛情。對於經歷大風大浪的兩人來說，只要能牽著彼此的手散步、盪盪鞦韆 就已經是最大的滿足。 所謂幸福，正是如此簡單吧 關於配樂前面已經有厲害的版友分享，所以我就不多說了XD 我個人最愛的還是身為主演 的俊昊唱的OST 5. 男女主角超強CP感 前面有篇關於演員/眼緣的討論文讓我很有感，因為演員之間的火花絕對是吸引觀眾的要 素之一。康斗跟文秀在這齣裡雖然沒太多刻意的感情畫面，但他們之間的一舉一動根本甜 出汁。尤其床戲跟床戲前的勾引(?)根本讓人凍未條 (文秀大膽表現出對愛人的性慾跟佔有慾真的是很難得一見的劇情) 哪個男人聽到愛人這 樣說還不馬上撲倒她啦而且床戲明明也沒看到什麼卻讓我看的超害羞哈哈 還有一個我也很喜歡的片段，就是康斗說的: 任誰看了都覺得徐代表是個不錯的人，但我想我也能做到至少在某個人面前是個不錯的 人。 看到這句台詞就想起我的朋友曾經對我說過的話: 為什麼想要大家都喜歡你? 只要你喜歡的人也喜歡你不就好了 雖然還有好多可以分享，但我怕大家沒耐心看了XD 除了以上的優點之外，我覺得還是有 一些小小小小可以改進的地方(如果有人願意一起討論我再繼續發文哈哈) 《只是相愛的關係》會如此吸引人還有一個原因，那就是，真實。 身處地震帶上的國家，相信我們看了更加有感。或許有一天，我們或者是我們身邊的 朋友也會遇到像是康斗與文秀一樣的遭遇，即使不是戀人關係，也要記得牽起彼此的手， 勇敢的走下去。 一起幸福吧 你/妳絕對有那樣的資格。 感謝r大，寫的時候沒有注意已更正 0 2/24 15:24 好劇必須推越多人入坑越好 口碑是會一傳十十傳百的哈哈XD 還好我當初看了版友推薦立即入坑~ 雖然希望M大繼續看下去，但我覺得每個人的口味真的不同，如果真的不行就不要硬吞， 找到跟自己有共鳴的作品最棒了 我已經忘記是什麼驚喜了XD 之後再回去看一遍 我也好喜歡這段，他們的關係就是不需要用言語就能說明的關係 感謝e大的讚美~~第一次發心得文得到這麼正向的回覆好開心本來很害怕自己寫不出讓 人有共鳴的心得文^ ^ 其實也不是什麼要改進的地方啦應該是說我個人比較不解的地方XD 目前因為太愛這齣所 以眼裡其實也沒有要改進的哈哈哈哈 如果可以我會再繼續發文的有人認同就是發文的動力(灑花 感謝提供~~立馬追蹤XD 還好編劇跟導演有眼光，沒有埋沒這個明日之星 非常看好珍雅之後的發展~清新脫俗的氣質是怎樣都模仿不來的^ ^ c大我在看的時候也是完全不會想快轉，很想細細品味~~超怕錯過任何經典台詞跟場面 我已經很久沒有看到沒快轉的劇了所以實在太興奮XD 但看到快爆肝，所以要點開第一集 的 人記得先養肝哈哈哈 之後我也想看第二遍再把喜歡的台詞都記錄下來 花蓮地震真的很難過，尤其又是在過年前。 有多少家庭又因為這次的天災支離破碎，而無法吃團員飯QQ 雖然知道這樣的傷痛可能一輩子都忘不掉，但還是希望傷者能早日走出傷痛勇敢活下去 我想，面對痛苦而非逃避傷口正是這齣劇所想傳遞給我們的。暫時掩蓋並不會讓傷口消失 ，反而會因為沒有好好發洩過一次而化膿。 我好喜歡他的聲線溫暖又稍微偏低沉，根本康斗哈哈 喜歡康斗也喜歡俊昊~~作為一個演 員跟一個歌手，他都認真的令人敬佩啊 看完專訪真的不難懂為什麼兩位演員可以詮釋的這麼好，演員的努力觀眾絕對接收的到 希望他們兩位能感受到喜愛這齣的觀眾對他們的鼓勵 我也想，但康斗跟文秀根本完美戀人，我怕世界上找不到像他們一樣溫暖又有魅力的人了 哈哈哈 不的不說，我嚮往的就是像他們一樣細水長流的愛情不用到什麼華麗的地方或花大錢， 牽著手看看夕陽就很棒~重要的是能夠相知相惜 (感覺我太不切實際?XD 確實有些互救梗有點老，但還是超甜 康斗把文秀從洞口抱起來好像在抱超萌的小狗狗，畫面很美XD 有時候老梗還是有存在的必要XD 沒錯完全同感~第一次聽的時候真的聽不出來XD 他唱歌的聲音偏高很多，講話聲音比較低沉還是他為了康斗連聲音都有刻意調整?因為 之前沒有發落俊昊QQ 看完我也好想去釜山~~好美啊 謝謝支持XD 昨天花一些時間寫的，能得到迴響就很感動了我還看到版友推薦立刻下訂 原聲帶(超瘋狂 有人可以一起討論真的很開心身邊的朋友還在坑邊不給我下去哈哈 不過還好我是播完才追，不然我一定等到茶不思飯不想整天腦補後面的劇情> < 而且一氣 呵成追完情感也能延續，後勁很強(以前追ON檔我都會忘記上禮拜演了什麼，情緒也容易 斷掉) 我必須入坑俊昊了 看韓劇成為這苦悶人生中活下去的動力(擊掌) 一個下猛藥刺激購買慾的概念(?)哈哈哈 不過床戲也拍的很唯美很甜蜜，點到為止又能推進兩人的感情戲(編劇很懂觀眾想看什 麼XD I大比我厲害，我三天內飆完都要爆肝了XD 要點開第一集前真的要養好肝 感謝j大提供我很認真的看完了XD 怎麼辦我已經死在坑裡了哈哈哈 好喜歡看這種專訪或花絮之類的，可以更了解演員真實的一面還有他們為戲付出的努力 台詞真的都很深刻，是會讓人感動又可以反思的那種~~我要關注這個編劇以後的作品了 (抄筆記XD。推一個!。放心，相愛文只有更長沒有太長，用力寫的:D。不過韓國其實不處在地震帶上，所以他們對於地震不太。有經驗．反倒是我們因為地震多的關係，對這齣感受會。特別深刻。推！！我也喜歡康斗說，可以努力成為至少對某人來說是個。不錯的人那段。大推只是相愛文，最近相愛文一直冒出來，好開心。跳過雷..我目前看到第五集完.覺得很像看災難過後紀錄。片.一直考慮要不要再看下去.必竟對男女主角沒特別愛。m大希望你能繼續看下去啊~。覺得原po寫的觀察都非常細膩而且具體！我很喜歡那句「。他們都是能夠同理傷痛的人，任何微小變化都能迅速敏銳。地觀察到」這是我最有感他們CP默契的部分，是第13集，。康斗焦慮地在百貨公司等待，一看到文秀就一言不發的拉。著她出去那段。。第六集最後有驚喜。康斗神色僵硬地說「換個地方買吧」文秀卻馬上懂了，並。體會到康斗的焦慮感，而變得緊張。康斗也立刻看出她的。緊張，微皺著眉頭，關心地看著她，牽著她離開。這段劇。情他們幾乎沒有任何深談，卻從眼神和表情互動的傳達出。細膩的同理默契。這段讓我心疼又好萌！。我懂樓上M大，男女主角的CP感是這部劇重要看點之一，如。果對這個無感，真的會少了入坑的動力。M大看下去吧！我是從第六集開始欲罷不能的！。推首篇文獻給相愛，cp感真的很強，很多肉麻的話怎麼聽。他們講起來卻如此自然XD。只是相愛的關係必推!!。原PO分享的每一點都非常同意且有感哪!!。我也很喜歡康斗對代表說的那句話。也喜歡原PO分享的。為什麼要大家都喜歡你?只要你喜歡的人也喜歡你不就好了。最後一句對我而言也有莫名撫慰跟振奮感哪!!。"一起幸福吧! 你/妳絕對有那樣的資格"。期待可以繼續看到後續發文囉 !!。好奇小小可以改進的地方是什麼^^;。元珍雅ig更新的照片很美。https://instagram.com/p/BfkY_lLDQr3/。真的好美!!。推啊！相愛大發！。推 相愛。相愛要推！。相愛文必推。相愛必推 最近剛入坑完就漸漸冒出心得文好感動喔喔。相愛NO.1！沒快轉看完兩遍，還是好喜歡每一段兩人在一。起的畫面，康斗就是要和文秀在一起啊！真的太喜歡兩人。溫暖的互動了！希望俊昊珍雅能繼續接到好劇本啊！！！。剛好在花蓮地震那天點開第一集，所以雖然沒有陰影，但後。續就放置到現在，看完這篇又準備撿回來看。推俊昊唱的ost。推!康斗文秀的各種互動真的讓人好心動!我看的時候跟朋友說。的評語就是 這部男女主角都好慘但看了讓人莫名想談戀愛!。推～剛看完！。《相愛》在鋪述兩個主角相遇(重逢)的情節，使用了一些。老梗，例如康斗在馬路上拉住文秀躲過車禍、把她從工地。洞口裡救起來，這梗用得有點老。不過！就像原PO大說的!。好險中後期的劇情，鋪得非常流暢，沒亂用什麼誤會或分。分合合的僵硬情節，兩個主角的「只是相愛」的關係建構。在真摯細節的互動，那種「為了對方好」的意念，才是最。後讓自己內在傷痛和遺憾獲得救贖的關鍵呀呀 QAQ。推心得也推俊昊的ost 不過第一次聽到的時候對俊昊聲音有點。意外～沒想到他唱歌跟講話聲音差頗多XD 另外我也是第六集。之後整個陷進去 個人很愛第七第八集XD。大愛這部！當初在釜山追了on檔結局特別有感，像是康斗文秀。就在身邊，溫暖平實的述說著他們的故事，看他們相互療癒的。過程覺得自己也被療癒了：p。相愛文就是要推一下～大家文筆都好好 我寫不出心得文啊。原po寫的好好，請繼續謝謝XD。這部真的後勁很強，當時追直播的我不甘寂寞太想找人討。論所以朋友推坑成功，然後就每個星期苦苦的等待！好喜歡。看到大家的心得文啊。第一次聽俊昊唱歌也是聽不出來，不過他講話跟唱歌聲音。都非常好聽，還有舞蹈很迷人>//<。大推大推！這部真的會看到忍不住想寫心得並推大家入坑阿！。快去看MY house 音放被俊昊牽回家！！！（疑。追on檔真的是茶不思飯不想...完結後再從頭到尾一口氣RE。同意on檔時茶不思飯不想，第9集以後一邊激動喊尢堆一。邊癡漢看著兩個主角互動。現在追這部不會太煎熬。真的好喜歡這部，不想出坑繼續重RE外，還一直聽俊昊的歌。推~~。剛看完~推推^^。我是一口氣追完的，對於每週追on檔的板友表示敬意XD 這部。真的超級好看呀！。樓上，我從第九集之後追ｏｎ檔，每個禮拜都好捉急啊XD。不過也因為追on的關係，當時很期待禮拜一的到來，禮拜。一根本從藍色變成粉紅色 ~♡。on檔就是大家一起哀嚎 安堆 然後一度要寄編劇刀片啊。live文裡面真的滿滿的刀片XDD。相愛文必推～各角色都好棒。推一個～近期最愛的韓劇了 覺得他們cp感很高。說到刀片 突然想到之前有網友評論說看到第16集的床戲。感受到編劇強烈的求生意志 之前看還不太懂是什麼意。思 現在回想覺得很好笑XD。他們真的超強cp感！！一入坑也是不眠不休兩天追完太好。看了！。http://www.bilibili.com/video/av19388465。這個電台專訪俊昊講到蠻多對相愛的想法，還有一直以來。對演技的想法，可以看看。原po沒關係，有好多人一起跟我們在坑底作伴啊！(已放棄)。真的是好劇。裡面的台詞真的寫得好好。好的台詞，還有演員自然深刻的口白。我也在坑底 也記住編劇名字了!看的時候不禁想 要經歷過哪些。才能寫出這樣的台詞呢。這部的導演也很棒!!。推原po！寫得太好了。推 真的看了就停不下來。真的太好看 不看不行啊