劇名 新入史官丘海昤 頻道 MBC 官網 https://bit.ly/2TfyOyn 播出時間 每週三、四 韓國時間 20:55 / 台灣時間 19:55 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 20集 編劇 金浩修 導演 姜一修、韓賢姬 演員 申世景《黑騎士》《六龍飛天》 車銀優《我的ID是江南美人》《最佳的一擊》 朴基雄《Return》《Monster》 李知勳《你的管家》《六龍飛天》 海報 (cr: Naver) https://i.imgur.com/S3DidPZ.jpg 劇情簡介 此劇以在動盪的19世紀初受到性別歧視的女士們為主人公，講述她們力圖改變男女有變， 貴賤之分這一當時被視為恆久的真理，也是新進女史官們的宮廷生存記及島遠大君李棽和 丘海昤的愛情故事。 角色簡介 丘海昤（申世景 飾） https://i.imgur.com/ysvwnoZ.jpg 在儒家思想根深蒂固、男尊女卑的朝鮮，一步步創造自身命運，儘管胸懷抱負卻步步艱難。 在遇見李棽之後，兩人攜手改變被禁錮的命運、改變國家古板的思維，最終也成為人人推崇 的女史官。 李棽（車銀優 飾） https://i.imgur.com/kwdUVOo.jpg 島遠大君，在王室排名第二的孤獨母胎單身，同時在宮外是著名的戀愛小說家，度過著雙重 生活。性格自由不羈，從不願被皇宮囚禁；經常偷偷跑到宮外，終於結識了這位熱血正直的 女孩丘海昤。 李抮（朴基雄 飾） https://i.imgur.com/wXX2fwg.jpg 李棽的哥哥，他是為了守護人民而選擇了艱險道路的有鬥志世子，非常疼愛弟弟島遠大君。 李棽，對女史官進宮起到了決定性的作用。 閔盓援（李知勳 飾） https://i.imgur.com/kBgOcZG.jpg 他是隸屬藝文館的正七品奉教（八翰林制度朝鮮時代藝文館的正七品官職）。有著俊秀外貌 ，同時也是朝鮮建國以來勢力最高的左議政閔益平的小兒子。但他不依靠父親權利而是按照 原則行動的人物，懷抱著過去的傷痛，在平靜生活中與史官丘海昤相遇後發生變化。 cr: wiki 角色關係 cr:官網 https://i.imgur.com/nSplUGY.jpg 直播網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 tv kim: https://tvkimb.com/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 訪談花絮 劇本閱讀上班路(車銀優) https://youtu.be/etbJDZr9jLE 劇本閱讀上班路(申世景) https://youtu.be/eU9JaNnl5y0 劇本閱讀 https://youtu.be/qSwGktbUSm0 海報拍攝 https://youtu.be/NtVm24qc9dY Singles雜誌訪問(車銀優 申世景) https://youtu.be/RgT2U3cAnsg 海報拍攝(車銀優) https://youtu.be/kG9P4Ww8S3o 騎馬練習(車銀優) https://youtu.be/SzKzoWK3w30 製作發表會 https://www.vlive.tv/video/139969 精彩片段主演解說 https://youtu.be/NSb9HdV8Lco V Drama Talk https://www.vlive.tv/video/139703 https://bit.ly/2Z2JJNh (中字 全) 正午的希望曲電台訪問(車銀優 申世景) https://www.vlive.tv/video/139960 (全) https://bit.ly/2OVmYej (中字 銀優cut) 花絮 車銀優入浴戲 https://youtu.be/JkNTJ7zYbOg 花絮 車銀優x成智婁 https://youtu.be/Yg0O6qyfIMM 花絮 車銀優x申世景 綠嶼堂拍攝 https://bit.ly/31IXHFX 花絮 擁抱戲 https://youtu.be/x7vrSwCOP3M 花絮 申世景（Namoo Official） https://youtu.be/Qdu6LHqHjs 部份連結感謝diana840902、dreamerring、jocelyn64提供 OST Part1 Henry Fall in Luv https://youtu.be/WSoqTVO0_88 Part2 尹美萊 My Dream https://youtu.be/ULVdmt8yJ_A Part3 李碩薰 Come https://youtu.be/CxA38hsmuKo Part4 Lucia My Love At The Very First Time https://youtu.be/XEwPEsKljDQ Part5 朴秀珍 (音譯) Forever https://youtu.be/nuHgyHlUtL8 Part6 車銀優 Please Remember https://youtu.be/0SdPuFYao6s。推推~~。推個，史官們加油！。推。推推。推推。推推 車車。推推～～～。開始開始。推推！。世子和島遠啊……。找到了找到了!。三寶果然都知道阿阿阿。島遠果然還是生氣的時候最帥。這開頭好催淚啊QQ。世子拒絕調查了……。海昤要不要以後開偵探社 什麼都知道了。藝文館（X）徵信社（O）。啊～真的要兄弟反目了嗎QQ 這場戲朴基雄和銀優都演得。很好QQ。銀優眼睛都血絲。史官們勇敢還原歷史真相真是太棒了!!!超團結!!!QQ。王子兄弟情終於.........QQ。大君生氣很帥+1~銀優在能發揮的地方都表現得很好!!(但來得。好晚好少…。淚～。對啊！最後幾集才有他比較能發揮演技的劇情，真的好。可惜。https://i.imgur.com/3yZgtuA.png。剛剛一直蕊這段 生氣的時候超有魄力 這跟少女心的大。君真的是同一個人嗎。質問世子這段也很棒。https://i.imgur.com/nLEw8FE.png。朴基雄的聲音真的很有感情。https://i.imgur.com/sl9Kz6n.png。這集真的演技大爆發啊QQQ大君在大妃殿裡的攤牌好感人啊QQQ。哭得讓人好傷心。拿劍這段超帥，馬上RE...。大君去找大妃那段很催淚 看到跟著哭。s大 是不是 連丟劍都很帥>< 拜託大君多發一點脾氣。大君今天的戲表現得真的都很好啊 果然就是要這樣的劇。情才能展現大君的不同 追直播就很難過 台詞真的好心酸。劇情來的太晚太少真的可惜 明天都最後一集了。想推一下大君開頭和海昤認真鬧脾氣（？）那段也很帥XD。剛剛把大君的戲馬上重看兩三次XDD。看到少數幾個韓國觀眾嫌沒什麼愛情戲 可是不覺得銀優。一直演愛情戲超可惜嗎？就是在等今天這樣充滿衝突的。劇情。很喜歡幾個角色的轉折。閔奉教因為是左相兒子的身份。，聽到海昤私下對他說的話他猶豫了。世子意識到島遠。會威脅到自己的位子，之前那麼疼愛島遠，現在態度也。動搖了。還有楊奉教真的在重要時刻都很帥氣，好喜歡。他XD。這是一個很矛盾的事XD想看銀優演愛情戲的觀眾大有人在（例。如我媽XD，但接了愛情戲又容易被批長相演技題材受限XD。蠻喜歡這齣戲裡每個角色都有成長及心境變化，這部戲真的沒。有什麼極惡之人，看了讓人很舒心（？）文衡大監今天的轉折。也蠻出乎預料的～。有時候覺得他因為臉太好看幾乎要成了原罪了XD 也因為。資歷不深但很快當上主角，就容易引來批評。但不知為何，雖然之前不是粉，可是默默地對他有些期。待 ，看到他演技真的有成長覺得很棒。我覺得目前很謎的反而是左相，他是相對平面的人物，。編劇也沒給他太多戲份。有時候只能感嘆美麗也是一種錯誤（大誤）。好期待明天結局的各種攤牌～。但究竟會怎麼收尾阿 超好奇。覺得大君不像會接王位的人XD只是感覺結局也不是不會揭露20。年前的事XD。海昤跟哥哥的部分也蠻感人的。銀優只有生氣講話音調才會比較結實XD。海昤跟哥哥那段很感人。但我最近發現好多演員其實都氣音很重XD。對 每次他生氣 氣音就消失了 希望銀優記住這個感覺XD。。不過這兩週都不太會意識到氣音了。他的臉不是我的菜所以我一直很平常心（講完被揍扁）。這齣有比較大主線在海昤跟史官這邊我覺得對於分攤他。的主演壓力也是有點幫助。如果能完成某種形式的轉型正義 大君不爭王位 跟海昤。出宮生活 希望能這樣最好  XD。如果他們一直談戀愛我可能反而就不那麼想看了XD。我也希望他們照自己希望的生活啊，大君爭王位不就稱。編劇真的很認真在發展史官這條線，這部分很滿意。了大妃的心願，我不要XD。我也是，之前雲畫非愛情戲的線寫得太弱，看到後來有。點空虛，即使是比較輕鬆的史劇，還是要有點份量的宮。廷政治戲會比較吸引人。大君跟世子決裂好難過QQ 會不會世子其實要保護大君?。雲畫後面被我滑完，就只要知道最後結果就好這樣。但這齣很喜歡每個人的抉擇，帶有省思但也不會動不動。人就被砍頭領便當了XD。同前面一樣期待銀優今天這樣的戲份很久了，真的有點太晚。來...。我也在想世子那時候到底是什麼心情，應該很複雜。他應該不會只有單純要保護大君這個動機，再怎麼愛弟。弟，知道他是元子，最後有可能要面臨你死我活的局面。，還是會想要保護自己吧，這樣比較有人性。但是世子。也不是個普通人，或許之後他會想出其他辦法挽救。覺得申世景好適合這種有點推理或理論味道的劇本，以。後不要再一直接純愛情劇了啦。好喜歡堅持原則正氣直行的史官。對啊 她可以演類型劇 看起來就一副聰明樣。還有她的口條很好，講道理的時候很有說服力。去OCN接個鑑定或分析類的角色吧！XD。史官們一直讓我熱淚盈眶，他們就是那個時代的記者啊。是啊 所以海昤真的很適合去當記者。海昤跟哥哥TT。我從以前就一直有個疑問，宮殿的牆壁真的都很薄所以。只要人在外面講話都聽的到嗎？XDDD。明明房間跟外面應該還離很遠不是嗎XD。挖預告兩個人好猛！就算死也要讓這些事情進入史冊裡。申世景很適合演法醫！。今天似乎還會有吻戲。感覺是悲傷的吻戲啊。大君可以一直生氣嗎（講完都覺得這要求好怪XD。但這集真的好虐QQ大君跟大妃、海昤跟哥哥、閩奉教跟左。相、世子跟大君都好令人哀傷。每個人的選擇我都能理解，但是真相就是會帶來傷害。楊奉教毫不猶豫的站出來覺得超帥QQQQ。最後也希望車銀優跟申世景未來能夠接非愛情劇，覺得也許。會打開新的世界。是不是很想被大君吼？ (有病嗎。大君生氣真的好帥氣XDDD。http://bit.ly/2mSYAwd。今天劇照。李知勳跟吳娜拉開始拍新戲了。http://bit.ly/2lHK4Yk。他也放了和海昤 藝文館的照片。http://bit.ly/2lHD5yB。覺得海昤找史草 想像自己是前輩那段很拖戲 是我太急了嗎。。其實我也想知道宮殿裡面的人是怎麼知道外面是誰要見他XD。真的隔音這麼差嗎。我覺得想像前輩那段還好，算是引導觀眾為什麼書放了二十。年還沒爛，放的位置要經過很多考量，但每個人對於節奏。的要求不一樣～是個人接受度的問題。我覺得還好，可能我個人喜歡看海昤辦案吧哈哈，其實。那段也沒有很久啊，一下就找到了，要是沒有這段鋪陳。，馬上就找到也有點突兀。我覺得除了是想表現海昤這個人心思細膩，編劇也想要。寫出金奉教的使命感和責任感，即使在藏匿史稿，還是。不忘記要防腐，他已經思考到很遠的未來了。從這小小地方可以感受到編劇對史官這條線的執著。哈哈我也喜歡想像那段耶，還跟著她一起找到。而且保存史料真的是大事，很喜歡這種細節。畢竟他藏史稿並不是為了要讓人完全找不到