人在外面 先開 劇 名 狐狸新娘星 (別名：仁川機場的人們) 官 網温ttp://programs.sbs.co.kr/drama/wherestarsland 電視台 SBS 首 播 2018/10/1 時 間 每週一、二 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 姜銀慶《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》《玻璃鞋》 導 演 申宇哲《紳士的品格》《秘密花園》《City Hall》《巴黎戀人》 演 員 李帝勳《明天和你》《信號》《秘密之門》《建築學概論》 蔡秀彬《不是機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素嵌機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素描》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》《巴黎戀人》 金志秀《花遊記》《花郎》《記憶》《溫暖的一句話》 《花郎》《記憶》《溫暖的一句話》 簡 介 帶著各自傷痛和缺憾在仁川機場相遇的李修淵和韓夏天在與機場數萬過客接 觸後，逐漸被人與人之間的溫情所感動的勵志成長愛情劇。本劇是韓國首部 以仁川機場旅客服務中心為背景，描述在大眾看所不到的地方，仍有一群人 默默努力奮鬥、燃燒熱情想要去改變這個世界的人們的故事。 人 物 李修淵 29 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，新人 夢想是成為飛行員，但因為一場意料之外事故， 不得不放棄。雖然頂著 KAIST 畢業 的光環進入仁川機場工作，但他的目標是像其他人一樣平凡的工作，每天每天都像今 天一樣過著平淡的生活，就算只是這樣，也覺得滿足。總是和身邊的人保持適當的距 離，是個充滿神祕感的人物。 某天，他的人生出現了不可抗力的變數完全無法被預測的韓夏天。無意間被她所吸 引，甚至在某個瞬間，發現自己竟然在幫她，就像她曾說過的和她的偶然相遇，難 道不是命運嗎？令人感到煩躁、又討厭的她，讓他開始感到在意 韓夏天 27 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，資歷一年 事，但為了所謂穩定的生活以公職為目標經過三階段考試，終於進入仁川機場公司 工作，但合格的喜悅是短暫的，在入職一年後，接連不斷的大小事故，讓她有了人形 炸彈的稱號。最終，她被分配到仁川機場最操的單位旅客服務中心。 過失和缺點多到不勝枚舉，對所有事情都竭盡全力，是為了能得到讓自己能力以上的 東西而努力的類型。就這樣，自卑到極點的她和只比她早一個月來到客服務中心，但 卻對組內事務無所不精的討厭鬼李修淵相遇了。她和組長楊瑞君一起來到為了重新整 頓二航廈成立的特別營運本部，而因為她開始感到混亂的李修淵也被調到了二航廈 徐仁宇 37 歲，仁川機場旅客服務中心運營企劃組組長 身段柔軟、具親和力和領袖風範，在任何緊急情況下都能不慌不忙地應對外，也是能 讓任何嚴重事態愉快反轉的人物、擅於應變的高手。總是能拿出令上級滿意的解決方 案，所以晉升速度比任何人都快，是仁川機場名副其實的的年輕掌權者之一、佔有舉 足輕重地位的人物。 楊瑞君 41 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組長 在仁川機場工作了 18 年，討厭要重覆第二次、也討厭聽不懂話的新人，徹底的自我 管理，不喜歡為人八面玲瓏又總是霸那些阿諛奉承掛在嘴邊的徐仁宇，當大家都稱讚 他時，唯獨她看出徐仁宇其實是比任何人都還要自私的人。 海 報 雙人版 https://i.imgur.com/65GjtpU.jpg https://i.imgur.com/TVatdSn.jpg 李修淵 https://i.imgur.com/An7scbu.jpg 韓夏天 https://i.imgur.com/6azqswQ.jpg 徐仁宇 https://i.imgur.com/KybZ58h.jpg 楊瑞君 https://i.imgur.com/W7FaxcD.jpg 放送前 Teaser 1 我遇見了，記得我的你 https://www.kktv.me/play/00000358tr0001 Teaser 21 為什麼偏偏是他，站在那裡 https://www.kktv.me/play/00000358tr0002 (蔡秀彬版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0003 (李帝勳版) Teasor 3 世界上沒什麼偶然發生的事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0004 (15 秒版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0005 (15 秒版) 他好像有什麼秘密，開始對他感到好奇 https://www.kktv.me/play/00000358tr0006 (30 秒版) 10/1 EP1 雖然平凡、但又特別的故事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0007 企 劃 只想過著平凡生活的不平凡的男人和不想過著平凡生活的平凡女人，各自帶著缺憾的 他和她在仁川機場相遇，這是一個透過每天每天接連不斷地激烈碰撞與磨合後，治癒 彼此傷痛、互相了解的愛情故事。 的價值和幸福，所以我們生活在世上的這一切才變得偉大。比起和某人競爭、還不如 去尋找只屬於自己的道路，承認彼此的差異、填補對方的不足，連接不同世界、連接 人與人之間，在 end of line 的那條線上，透過那些令人感到窒息、 內心澎湃的故 事，告訴大家人生中最美麗、最燦爛的瞬間，就是此刻的我存在的瞬間。 仁川機場俯拾即是的離開、賦歸、見面、分手、等待和錯過，和我們人生一樣是數 萬旅程的起點和終點。 標 題 0102 0304 0506 0708 0910 1112 1314 1516 1718 1920 2122 2324 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 5.9 7.0 5.6 EP02 7.2 8.4 6.6 EP03 EP04 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 直 播 Bayo温ttp://enjoybs.com/live/channel/SBS More detail Play content AQ温ttps://aqstream.com/sbs/SBSStream2 https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/sbs/SBSStream6 OTT 10/2 起，每週二、三 KKTV 跟播 https://www.kktv.me/titles/00000358 10/5 起，每週五、六 CHOCO TV 跟播 不知道今天又是怎樣的劇情... 雖然住家裡這很牽強啦.... 。等等  為啥我這邊是棒球.....。我愛帝勳，謝謝開直播。今天好像停播是嗎？。如果是那等等再刪掉。我知道啦，棒球不小心打到第十局。突然停掉也很怪。應該還在第九局，我看錯了。棒球結束了。請問我在韓國是要轉哪一台呢？。應該是會十點才播。延播了。那我洗洗再來。我也準備洗好再來!。還沒洗阿要開始了 嗚嗚。還是先去好了!。停播了! 直接播綜藝了。那這篇是要刪除嗎?囧。標題分類改閒聊就可以繼續聊 不想聊也可以刪 XD。明天不知道有沒有停　不然可以明天用ＸＤＤＤ。所以確定停播???????????。那KKTV明天要上?。KK就不知道　今天韓國確定停了。那我先擺著吧～。韓國一旦停播 KKTV 會跟著停。喔 那了解了 就看明天到底停不停了。啥  停播  ㄚㄚㄚ 哭。《狐狸新娘星》因韓國棒球賽事轉播，。10/23早上10:00將停播一次。，第13-14集將於10/24早上10:00更新。以上是KKTV 的公告。這意思應該代表明天不停播吧 那延用吧XD。竟然停播………我等了一個禮拜（哭）。哇。。。真是尷尬的同居。看來辦公室戀情真的不容易。捕風捉影。預告！！親了。今天只看到最後十分鐘而已...。@joanneaqu 今天完全就是辦公室傳說戀情。英珠跟夏天的誤會蠻深的。看完推。停播一集 感覺節奏就亂掉了 這部要養一陣子再繼續追。其實還滿好看的啊～可是都沒人討論啊。補了中字更好看，修淵真的很有趣。天塌下來都很冷靜的樣子。男二怎麼知道散播謠言的人是那個代理的啊。打電話警告也太帥！。這集一開始在男主家裡真是看得我也好尷尬XD英珠便服馬尾。好正喔。夏天貿然答應去修淵家也真是……涉世未深嗎？哈哈哈哈。。我也覺得很好看ㄝ，看到飛機失事，大家各自分工的救災那。集，默默感動的流下兩滴淚。越來越好看~~。我也覺得不錯看，不個感覺很少人關注～劇名的關係嗎。（笑。請問流浪漢是怎麼回事？。梁組長跟崔組長是夫妻嗎?