實在太喜歡這部了 也是萬年潛水一枚 幾乎沒重過劇，更別說還沒播完立馬要重看的 尤其重看了一二三四集之後 也忍不住想上來分享 活著，生活 吃飯，作詩，蓋房子，作夢，微笑 接下來做什麼？ 我該怎麼過？ 這麼短的人生？ 人生真漫長阿 真正恐怖的不是死亡，活著才是最恐怖的 你好幸福，生命這麼短暫看著怙萎的植物 因為失誤，開啟了春天般的浪漫路程 重看後才發現，純真離婚是四年前，一直以為跟宿主一樣是六年前 他們六年前在飛機上相遇，宿主一路尾隨純真，應該也是此時記住了她的名字 因為常常一邊看一邊做滾輪放鬆運動 好幾幕漏看了，原來宿主撿到手機後，看到討債賣器官簡訊 還有純真假裝電話沒掛說宿主是她的菜被宿主聽到 感覺宿主從這幕之後，就有動心了，難怪真的不小心聽到是假裝的愛情很受傷 這部的編劇跟剪輯，讓人不重看不行阿 時間線跳來跳去的，還有人物之間彼此的糾葛，纏繞在一起，彩蛋就藏在裡面 忍不住一直問為什麼為什麼 中年人的愛情，不是青春的激情，兩個很矜持的人 把各種尷尬的狀況前一秒讓人噴笑，下一秒又另人臉紅心跳 真的很會，好演員，好編劇阿 還沒入坑的快一起來吧 。孫宿主唸書的聲音好好聽,大推。15-16重看無數次，深陷入孫宿主。同因為16集的彩蛋重re中，不同的感受啊~尤其是討論星兒的。片段TT。真的!! 尤其是討論星兒的片段 :(。宿主的聲音真的好好聽，側臉也帥。第一集片頭宿主寫的待辦清單，是不是在玩文字接龍?。後面有一段是跟seri玩文字接龍，贏時宿主的表情真是很可愛。推，真的超好看。好看大推，但不能re因為太揪心了。大推 有空來整理時間線。看到孫宿主跟星兒告別那段，哭到不行QQ。星兒的片段都快轉因為會淚崩。星兒和另一齣那個男人吳秀裡女主被分手在便利商店外喝酒。訴苦的黃金是同一隻？。小星那段我整個大哭。星兒的黑眼圈是畫的還是天生的？也太可愛～。看起就是畫的啦 XD  星兒應該是隻很年輕的狗 劇情需要。黑眼圈狗超可愛。星兒明明就還很活潑好動…演生病狗感覺沒說服力，只好用畫