 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 大家很會用 喔 。#版大我愛你！ #資本主義愛心　#記憶法不要崩！。該來想想記憶法結束之後的新tag XD。#資本主義愛心。接上篇XD 天氣好的導演版看推進團隊是說製作公司跟電視台。回覆本來就沒有要製作的打算QQ 本來是折衷看數量可以出Mak。ing藍光 結果好像沒達成數量。#川普與北韓。#趴10-7。#趴3。是說翻一翻書房日記腦中就會自動播放片尾ost XDDD。天氣好我有要買劇本，但小說我還好，晚安日記倒是更吸引我。還有什麼的地球是平的。天氣好是近期我難得又想買導演版的說，主要是很想看。導演在現場跟演員們的討論。（然後也想看多一點煥熙的花絮XD)。但導演版已經逝去，只能直面現實了。趴10-7很有梗XDDDD 可以連推了感動。趴十減七……版大好棒棒。#聽說這樣會比較炫。#徵文竟然還沒有金牌救援。看到這標題笑出來XDDDD。感謝板大不介意我們話太多 ♡。#繼續努力跑操場（並沒有）。感謝版大♥。#我已經跑一半了XD。#我一直在操場的中間草皮滾來滾去。#跑完兩圈了ya。#叫你第一名（頒獎）。#正在猶豫要不要跑第三圈(累。還沒起跑 XDDD。還沒起跑那有決定要跑哪了嗎?。突然發現Netflix會上路邊攤，Netflix 真的是很值得訂，。還有鬼怪～～～李棟旭～～～。#N大的終點只有一個！。哈哈哈哈哈哈。Y大跑向第三圈吧！我在路上跟你作半XD。我忘記#了XDDD。#R大我去扶你起來。#寫徵文建議要用mac截圖最方便！(但好懶得換電腦。#坐在冷氣房吃鳳梨看你們跑操場。每看一集機智醫生就忍不住想吶喊一次  真的好好看阿!!XD。#singer大已經跑完可以在冷氣房看我們跑步了XD。#不愛鳳梨 #繼續躺著。#r大要搶最後一刻壓線嗎？。#這兩天都在平行世界裡折返跑 #喘。#交完功課!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!無事一身輕!!!!!!。#r大平世界好還有很多週要跑，徵文期限只到明天噢^.<。又跑完一圈了 這下真的跑不動了。#y大讚!!!!!!!!!!!!真的吃鳳梨看別人跑了。#平行世界每周都要跑到凌晨三四點..。#明天還有一天。看到大家一直用#才知道版大開始的XD。#剩下一天各位可以的~。#鳳梨很甜很好吃 #繼續吃。正在補蒙面歌王, 竟然看到姜斗基XDD。最近的鳳梨真的很甜很好吃。#再甜的鳳梨都會咬舌頭。我也不愛吃鳳梨小時候被酸到陰影哈哈。#鳳梨會不會幫我們推爆這篇呢。我小時候也因為會咬舌討厭鳳梨 後來發現是因為嘴巴。今天吃的不會咬舌頭^^。有蛋白質回跟鳳梨酵素互斥 像剛吃完飯時候吃就會咬舌。所以後來吃鳳梨之前都會先漱口 就好很多！ r大試試看。我吃的鳳梨都不會咬舌頭耶。我近年吃鳳梨也不太會咬舌頭了。還是吃太多就會？。#鳳梨問梅子粉好吃耶！。媽媽說是酸的才會甜的就不會(?)我無心求證XD。沒有這樣吃過耶 是說梅子粉超市買得到嗎？好像沒看過。最近想買。最近的品種好像也真的有改良到不容易咬舌的樣子。我還有聽過說是現在品種改良不會 (文科生沒打算查證)。版標害我剛剛真的哈哈哈大笑了3聲 #版大好有才#鳳梨梗。前幾天剛好學到鳳梨不可以洗，洗了容易咬舌頭。#買芭樂時#跟老闆多要一包#梅子粉就好。版大好即時更新唷。明天還可以波徵文對吧？。#文科生真的沒有求證欲望+1 #文科生看李袞都放空看XD。板標太即時XDDD。N大，對噢到05/10 23:59一定要po出文章。今天整個晚上都要看the king很忙(而且要看兩遍…)。#這裡交作業的焦慮感比以前學生時期還強 #壓力山大。小時候被鳳梨咬過舌頭後來都不敢吃，但最近的鳳梨突。然發現好像都不會咬了所以又愛了XDD。我在腦中寫完好幾次了 只是沒打出來 XDD (在說啥廢話。？。#版大想要表示他都有在看。比較不會還是不到完全不會所以我依然很常踩到雷XD。不會咬舌的鳳梨很討喜。#如果可以交錄音檔該有多好#版大要揍我惹。錄音檔XDDDD。#錄音檔有比較容易嗎? #意見很多。其實在這邊閒聊的時間就可以寫了 (對自己說。#錄音檔會比較快? #還是一切是我的幻想。發現少開live文好輕盈啊XD 要好好珍惜這兩週。N大需要雅婷逐字稿支援嘛 XDDD。我也是小時候因為咬舌後來都不吃了。t大我現在好快樂(繼續滾來滾去)。#我吃鳳梨 #我已經交徵文囉！。the king我還停在第三集 (超慢。不過有時候沒看到t大的live文，忍不住覺得有點怪怪的。#我喝飲料 #我已經交徵文囉！。y大跟我一樣欸，小時候陰影XD。日後也想嘗試開live文，但發現內容好多也不知道直播連結w。live文真的是非常龐大的整理！ #代班過覺得辛苦。所以開live文的諸位實在太偉大。#反正大家會開文#繼續躲在各位前輩後面。直播連結可以參考看看以前幾篇的試試看，不過其他資。訊的話就真的要常常發摟新聞或官網官方油管那些XD。格式的話其實很free，以前不知道也以為是有限制格式(。(但其實也還是有習慣格式沒錯XD。其實只是發文的人的習慣而已 XDD。徵文… 還在觀望啊(結果還是沒等到QQ)今天去上課又去。慶祝母親節只能明天找時間和體力壓線看看了(?。喜歡w大開的一半的一半!!!。後來看到好像是精華區有放一個live文格式案例所以大。部分都照那個調整XD 有第一次開想試的其實可以試試。看。d大自己寫起來!像我覺得春夜就不會有人寫(?)XD。我記得我第一次開好像是找別篇live文格式參考著改…。來不及交徵文了....2019年只想寫檢索詞 但是我還沒看完。現在最愛d大的直播連結,完全不卡又清晰。感謝d大。寫完很輕鬆可以來追劇。希望這個直播連結可以永流傳。現在真的越來越難找好的直播連結… 連直播時間都很。不一定。恭喜r大，我看到想看的劇還是忍不住會開live文，我的live。懶一點就都把維基百科的內容複製過來XD 開live文真的不。難啊！。幾乎每台都不一樣而且有的超早(幸好看的劇正好是還。能追直播的時間XD。d大真的，目前比較常見就是aq了。太早我就用手機，之前hi bye mama還有365就超緊繃。live文可能另一個難就找企劃意圖跟角色介紹之類的資。料(?)因為或許還要翻譯，不會或沒時間可能就只能到處。挖看看有沒有人翻好可供轉載的…。我是基本上自己處理，不過估計過自己程度不確定完全。正確就是XD。不過會配感覺還可以的翻譯機對著順一下。我看我還是等有人開好了 #鳳梨好多吃不完XD。我也是企劃意圖和角色翻譯最難，我都抓去用Naver的翻譯。翻，再用聽的，畢竟我看不懂韓文，翻起來怪怪就直接刪掉。這樣。t大，像無人知曉的角色介紹落落長！這部份我就覺得你。很累。維基能不能用現在是都會再看一下，有些寫得和官網沒。差太多就ok，不過有的感覺好像就寫的人自己寫的覺得。不順眼就pass...。堅持自己翻 所以每次都搞的自己很累 XDDDD。我比較會看 聽比較差一點。s大有時候我是翻給自己看的XD。我應該是算之前常看劇的語感…(?)然後去上過基礎課程。所以能拼(覺得蠻容易的)，後來因為感興趣的劇和演員。所以強迫自己讀了不少新聞或IG之類句子和文章，邊寫。筆記之後發現好像能試試看翻譯XD 但還是希望以後能。找時間再去學過後續正規課程就是~。d大這樣很厲害耶。最近第一次開live就遇到前世今生的 角色介紹好多XDD。所以有時候如果有翻譯些東西然後好像常常改來改去的。話別嫌棄就好了哈哈哈XDD ((雖然自己的可能不確定正。確，但其實真能看出微博看到一堆翻譯都差好大…。t大，因為我看無人知曉四個主角的人物介紹看到一半時。……我就丟翻譯……看到眼花XD。我是自己先盡量翻然後會再丟機翻對比修正一下。還有某些小編的版本也是…。我只能丟翻譯XD。我有時會開韓英字典APP確認單字，深深覺得這樣不好。有時候我會看韓網討論，那個真的是另一種天書XD。比較討厭的就是認識的詞不夠多 韓文又很多連音。有時候不知道那個詞到底是斷在哪裡。看韓網討論比一般文章更難 他們很愛縮寫 還有流行語...。流行語根本很難查。我只會複製留言，有時候很好奇他們的看法。流行語真的沒看過會完全看不懂。韓網討論難+1 其實IG我覺得也反而比新聞難，慣用語流。行語很多…。韓評好像可以按旁邊的翻譯，雖然都渣翻… 不過現在演。藝新聞也沒法評論了(影片下面那個評論就沒有直接翻。譯的功能)。韓網討論真的是天書XD。我都用聽的,縮詞常常聽不懂XD 有時候用猜的XD。韓網友有的還會用符號，像是注音文那樣，就不知道到。底是不是在罵人。那種翻譯器好像就翻譯不出來。那種我就看能不能自己打回正確的原字然後再讀看看XD。沒就放棄了XD。推特上也很多這種…。我覺得更煩的是只打開頭的那種，拼音字嘛然後只打第。一個音XD。就翻譯自己看得懂就好，live文會仔細看的好像沒有很多。那是什麼？XD 打自己看的懂的留言XD。應該就只會看一下收視率或是會更新的那些資料(?) 其。他都複製貼上早就看過了XD。只是我比較粗心，常常打錯字，但也懶得修改就放著哈哈哈。哈。真的  就覺得韓文變化運用實在無奇不有XDD。更新收視率也好麻煩，我好像打過幾次就不打了而且現在收。視率都好傷心XD。我覺得應該類似我們這本來想說國罵，結果會打它注音。第一個字那種感覺。收視率去維基都可以查到XD（非常懶。只打c之類的嗎XD。只是他們好像每一句都能這樣寫，就想說他們不愧母語。人士這都能看懂…(?)。太強了。我覺得現在應該遇到再慘的收視率都嚇不倒我了(茶)。剛剛想知道who are you 的收視率也是很慘有0.多的。其實本來也真的一度想放生那欄假裝沒看到，後來就有。始有終的心態所以捶心肝打完QQ。我說的就是d大那種，目前為止，我能夠比較快速分辨出。的只有C8 XD。who are you是什麼時候的啊？。收視率有時候會忍不住越看越傷心。2013的劇。原來討論live文也可以很多可以討論。有時候看到收視率真會懷疑自己口味有這麼小眾(?)不過。其實上次那個食物論芋頭論的確蠻有道理XD。但有時候看到低迷的收視率就想看韓網評論也都在說明明很。好看為什麼收視率這麼低。所以？？？XD。不過who are you是比較前幾年有線台的，當時這樣感。覺好像還好(?)。自從浪漫的體質以後我對收視率越來越無感了。現在有線台幾乎都能破紀錄所以不過2-3都變成不太理想。XD。像浪漫的體質當初真的幾乎零宣傳很可惜。但有時候還是會在意一下，明明只是一枚觀而已。只有一邊看收視率一邊說，神馬都是浮雲。至於三大台的話雖然低迷，但要能破目前紀錄所有者應。該短期內也不是容易的事了吧…XDD(正規時段集數戲劇。而言)。還是會難過一下 但我就認真支持它。有時候看了評論還是各方分析，感覺真的還是回歸各人。口味跟期待的差異問題。收視率只有對觀眾是浮雲 對電視台跟製作公司並不是浮雲。當然劇本製作和編寫也一定有缺失(節奏上還是主題開展。看來記憶法已經on到不能再on 佳煐連直播10分鐘都抽不出。上之類的)，不過說起來真的也沒有一部劇是真的100%。完美的。有時候韓評也會變，一開始嫌棄的要死，結果後面一直稱讚。，我印象最深就是金錢的遊戲XD。電視台跟製作公司現在也都知道除了電視收視率要看其。他比較值了．不用電視看電視的人一堆。間 影片/文字預告也都還沒出來 明明去年12月就開拍了說。是啊 所以我都會替製作組跟演員難過。還有阿斯達也是一開始非常嫌棄後面一直說要第二季。只是連hyena都喊第二季有點神奇，主線不是都收完了嗎？XD。現在感覺喊第二季的聲音真的越來越多XDD。收視率對演員壓力超大 金東旭每次直播都一直說死守本放。真的越來越多耶。季播變成一個常態的時候，幾乎都會有這種聲音。不過看到季播其實通常還是會怕，除非整組都原班人馬。吧… 常常都有第二季不如(甚至毀了)第一季的陰影。春天來了，收視率也是很低迷我都去韓評求溫暖XD 他們也。覺得劇情很好笑有趣也不懂為什麼收視率這麼低XD。不然就是自己難適應第二季的某些改變QQ。季播我最害怕換導演或編劇。很少第二季可以跟第一季一樣精彩的。要不就是一開始設定季播，結果居然砍季的(看著三劍。客)。老實說，第二季我覺得檢法2就有比1好。加油吧！威基基同編導也是砸鍋XD。檢法2我沒有很期待結果第二季真的好非常多XD。voice2也不錯。像Dreamhigh我記得以前蠻喜歡，但第二季就很一言難。盡…。季數拉長真的很考驗主角跟編劇。當看到加油吧！威基基2是同編導還以為穩了結果QAQ。相較之下青春時代就不錯 同編導的檢察官內傳也很棒。我開LIVE文多半有點要訓練自己看跟翻所以都會盡量把。可惜當初說不定有機會第三季的QQ。資訊都放上去，特別是企劃意圖，我蠻喜歡看企劃意圖。的．不過這樣的確很累沒錯。浪漫醫生好像是最近第二季反應也還可的(?)不過我沒。看這部…。而且現在人物介紹也常常很多慣用語要查字典查很久。對我來說機智系列的編導就覺得很穩。浪漫醫生一二我都沒看。金師傅兩季我都挺喜歡的 不過主軸其實不太一樣。the king也是拍有一段時間了 結果昨天的戲4月才拍。所以觀眾會有分歧。不太確定疫情關係是不是有影響最近的拍攝狀況。我還是要說收視率是參考值不是絕對值。只把收視率當作絕對值那是電視台不求長進不知道改變。如果不是因為這樣羅PD就不會去做去冰三跟網路節目了。時代會改變，觀眾也會改變，影視本來就也會跟著變動。live文只有開新劇比較麻煩，後來都直接貼上滿簡單的，再。新增劇照和ost和花絮預告這樣？。現在不管是無線台或者有線台，新聞幾乎都直接在YT上。是說這篇也快要爆了XD (貢獻一推~。同步直播．因為他們知道透過網路看的人更多，手機就。是電視．。爆！。文字預告可能就要看有沒有時間，沒時間就不翻了XD 我比。較找得到就是MBC和jtbc，OCN和Tvn不能直接複製很煩XD。如果他們能把網路算進去該有多好XD。t大 OCN的文字預告，daum上可以複製。只能說用收視率判斷的人還是很多 這需要時間改變。他們現在其實有一些其他的評估基準．問題主要還是在。這樣也能海外也能順便算進去？。文字預告我也是剛好有空才翻，而且官方出蠻快的(有。的超慢就放生…。寫新聞拿收視率寫最快。s大原來用那個網頁就能複製了！下次試試看，感謝。哈哈哈想開live文這話題讓大家討論好多XD。有些當天沒有就算了，但大部分文字預告很多看劇照也可以X。D。對啊！難得沒有聊食物也能很快爆。live文可以的話會自己翻，但這次the king字太多了整。個沒空XD 我也覺得韓國討論區的話我都看不懂………在。課堂學的東西比較正式，韓國小朋友的用語根本另一種。語言 有時候只是去看圖而已很難融入。就跟看一個學生成就如何，被認為最直觀的還是看那張。有各種學科分數的成績單吧…。寫完徵文就去清冷氣來吹了（想救北極熊但真的好熱。d大比喻太貼切了。我不敢看我的成績單XD。文字預告其實常常都也是寫得沒什麼內容XD 有跟沒有一。樣不然就只是嚇人XD。文字預告我也是覺得可有可無，要看那齣劇有沒有認真。比起收視率，話題性感覺更重要，可以衍生出更多。更新文字預告，不然通常文字就是影片預告內容。之前翻檢法2的文字預告，我是人名卡住XD 他們預告都寫。名字，我還要想一下是誰。對!很多文字預告會把演員名字寫上去。看到趴十嚇一跳 原來是減七啊XD。收視率不是絕對值沒錯 但不用一直強調電視台要與時俱。進 的確應該要看其他指標 但收視率就是最直觀可以判斷。數據。既然我不能阻止電視台只用收視率判斷那我當然只能一。值強調收視率不是唯一。這世界本來就不是什麼都只能應該這樣．現在這樣也不。代表以後都一定要這樣。收視率的話題突然好嚴肅，我們還是聊聊還有誰不吃芋頭好。收視率的計算也不是絕對公正啊 在台灣也有同樣問題。了。天氣熱，吃塊鳳梨吧！。這走向不是我想要的啊。所以我也會一直強調電視台應該要與時俱進，任何領域。減肥中所以正在研究薏仁綠茶QQ。還有誰還沒寫徵文的趕快寫一寫XD。都應該要這樣。哈哈哈哈s大是鳳梨代言人。歡迎來高雄吃海之冰XD。薏仁綠茶好新鮮的菜單這樣好吃嗎。收視率其實全韓國樣本數只有 1000 多戶吧 你覺得呢 XD。因為我鳳梨吃不完T.T。雖然我愛南部食物但高雄好熱。t大我也不知道好不好吃，明天試試看XDDD。正在看討論度不高的結過一次了！好看推推。因為以前試過光是喝綠茶結果反而會吃進更多食物QQ。我不吃鳳梨因為它太甜了 理由很奇妙 XDDD。我知道薏仁去水腫美白功能。薏仁+綠茶？？？。我看著時間應該要趕快去洗澡了但還沒運動（減肥好累嗚嗚。說到綠茶，我喝綠茶和可樂就會睡不著對咖啡因非常弱。身邊的人聽說我喝可樂會睡不著都非常。推文讓人想吃綠豆薏仁。訝異。我咖啡喝到已經沒感覺 照喝照睡 XDDDD。其實就薏仁水+綠茶，因為薏仁有澱粉吃多還是會胖所以。不取它((雖然還是感覺蠻奇妙的哈哈哈。有一次早上空腹喝咖啡結果然後整個人超不舒服心悸很嚴重。，才知道不能空腹喝咖啡。可樂我不太愛啊只能沙士QQ。可樂真的驚訝，不過茶我可以理解，有些店煮的茶我會。喝完失眠。雖然最近也很少喝了XD。我同事也是喝咖啡當水喝還沒喝咖啡會睡不著的。加上我不喝咖啡的人才會這樣。咖啡我早上可以黑咖啡，但下午一定要拿鐵。可樂和沙士都有點藥味。咖啡我一定要加奶喝，不然超不舒服…QQ。看網路上說沙士有沙隆巴士的味道,後來喝都覺得好像有貼。布味XD。可樂可以勉強喝藍瓶那款，紅瓶的就真的完全不可…QQ。食物牌好好用。日本人說沙士有撒隆帕斯的味道。不過每個都說紅的好喝XDDDD。對就是那個味道。減肥的時候我會煮紅豆薏仁當飯吃 煮的水當飲料喝。沙士普遍外國人都很難接受。趕快轉移話題。咖啡我也要加奶喝 只喝咖啡的話會太嗨 (？ 手會抖 XD。撒龍巴斯嗎… 天啊…((抱頭。日本人說的說我們沙士是貼布XD。蘆筍汁好像也是外國人很難接受。我超愛沙士耶 不管別人怎麼說有貼布味XDD。沙士請加鹽。我不敢喝蘆筍汁XD。再度打開了hyena 上次看到11。籚筍汁我愛，還會去買鐵罐的那種。蘆筍汁滿好喝的啊XD。我是超級好睡的類型 雖然不喝咖啡 但我咖啡因的茶什麼的。都喝到睡前一刻XD。蘆筍汁無法+1 QQ。我好挑食XD。不過手捲放蘆筍好吃~ ((剛剛吃了幾個XDDD。以前喝外面買的咖啡常常會心悸或睡不著。羨慕k大，我是下午一點多喝綠茶半夜三點還清醒的那種人超。爛。結果改成自己買好豆子自己回家沖之後,早上喝完居然還。可以睡午覺。讓我都不敢碰有咖啡因的東西。我中午前可以直接喝黑咖啡。所以覺得豆子的好壞還有烘焙的程度很像有差。謝謝hyena的1集只有1小時左右。中午後就必須加牛奶或豆奶。好羨慕，所以我茶類咖啡可樂都不喝。t大可以喝 麥茶啊。除非隔天放假我才敢喝。麥茶可以。最近天氣熱泡麥茶喝只渴又舒服。玄米茶應該也可以哦。玄米茶+1。麥茶超讚~~~~ 夏季好朋友XDDD。上次金針菇拿沙士給韓國人喝 對方的臉都揪起來了 XD。每次同事訂飲料就我最麻煩XD 因為手搖店都是茶,我就喝金。佶檸檬。還有最近西瓜真的好便宜,一顆吃好多天,很消暑。我也滿愛麥茶味道。外國人可能覺得沙士有藥味？就像我們喝美國的汽水也不。太習慣。每次西瓜都要趁剛出來的時候快吃，不然怕萬一颱風來。就悲劇了QQ。真的…下過雨後就不好吃了,今年雨沒什麼下,各種水果都。超甜。今天買了迷客夏的焙茶！好喝。連哈密瓜都難得買到甜的~~~ >//<。會變不甜嗎。我也很感謝我這體質 因為我超愛喝茶XD。下過雨有的可能變泡水或搶收的就不見得每個都好吃QQ。而且還變貴QQ。瓜類的水果只要吸太多水分就會變不甜。所以像西瓜都種在排水良好的沙地。哈密瓜……想起夕張的哈密瓜。所以電視上看到新疆的瓜真的是感覺甜到嚇人…XD。很少吃水果XD。去到國外才發現台灣真的是水果王國,什麼水果都有,而且。便宜好吃。其實我愛茶>>>>咖啡XDDD 咖啡真的有時候不知道是不是。身體那陣子虛還是喝太多，偶爾會心悸。大家一天都可以追幾集劇呀 我覺得自己好弱 想趁週末多看。點 但都起不了床結果根本沒能看幾集。台灣水果真的種類多而且甜度也剛好~。我家是固定一天兩集,全家一起看。之前追記憶法發現我一天可以追八集XD。每天被老媽逼迫養成吃水果的習慣XD。k大，要看時間啊！。新疆的哈密瓜甜的很恐怖 咬第二口嘴麻的程度。而且是下午才開看。所以我都要累積一些集數才開始追。我以前補劇可以一天看十集吧…。當地人還跟我說因為季節才剛開始 那時還不是最甜的。知道要多吃水果但就對水果還好XD。被h大這麼說,好想吃看看新疆的水果哦。如果很好看的話啦～是沒快轉真的十集左右。我如果hyena沒有強制中斷，1天可以10集，但有快轉/跳。過一部分。一天十集可以但有點累XD。真的很恐怖的甜 但螞蟻人一定會愛死。對  就是眼睛跟腦都蠻疲憊的XDDD。s大的時間是指?。吃到麻怎麼聽起來很可怕。t大喝果汁嗎？。噢噢噢噢 大家好厲害啊！！。我印象當時是補狗與狼的時間…。感覺是會甜到嗆到的程度 哈哈。就是有多少時間可以看劇。我梨泰院中途開始追 好像一天看了8集。我可以吃很甜但單馬卡龍對我來說真的很甜的食物。吃到麻真的好驚人…。第一口咬超震撼甜 第二口就嘴麻了 人生初次體驗XD。如果3小時，我最多5集。s大我就喝果汁XD 但我媽說果汁都加糖不能喝太多。哈密產地直送烏魯木齊 在烏魯木齊吃到 真心嚇壞。認真追可以看很多集欸 我也排樂大概10就結果都達不到哈。我家會直接水果+水打不加糖。突然變飲料篇了XDD。自己做的果汁就可以喝很多。我是買外面的XD。我很懶XD。#食物很強大。為了轉移太嚴肅的話題XD。有閒聊文好棒東聊西聊。#食物話題萬年不敗。#畢竟民以食為天。版大可能要#徵文了。原來t大連可樂也會失眠 我喝太多咖啡跟茶也會 茶更嚴重。對啊！每個身邊的人都說我太誇張一定是心理作用XD。食物真的很廣很好討論。但是我屢試不爽就是會睡不著QAQ。總不會明天就要呼叫版大XDD。第五頁應該還好。沙士加鹽真的好喝 我也不太喝可樂 尤其沒氣了那種很可怕。有的人好像體質比較對那些成分敏感(?) 睡不著是也許。還能做其他事(夜貓)，心悸就很討厭QQ。我的手機顯示。沒氣的可樂藥的味道就會出現了。沒氣的絕對不行啊啊啊啊。感覺可能有機會明天#趴十減六。喝咖啡心悸就會很明顯，心臟狂跳。不然就最起碼要冰過可能拯救一點點(?) 但常溫的完全。悲劇。港式的檸檬可樂說不定會好一點。常溫又沒氣的可樂聽聽就不想喝。我喝可樂也會加梅子。沒氣就是糖水啊。可樂加梅子比一般可樂好喝多了。加藥的糖水QQ。突然想到感冒糖漿……((天啊。d大，可樂本來就是做感冒糖漿。推可樂加梅子。我沒喝過加梅子的可樂下次試試看。加梅子好特別的感覺…(wow。梅子可樂很好喝。有分什麼梅子嗎？。乾乾的梅子還是醃過綠色梅子那種。我就一般的酸梅。好的，明天試試看。我好像喝過梅子雪碧 以前杯樂這種飲料店會賣。說不定加了梅子t大喝可樂就不會失眠了XD(有這麼神嗎。梅子雪碧我也喝過！好懷念。梅子加入有氣泡的飲料感覺都挺搭的。我還喝過可樂+珍珠。機智醫生真的好好看噢（吶喊。可樂有出無咖啡因的版本嗎？。梅子還有這種功效嗎XD。下星期我也要開始追機智醫生生活了！！終於累積了夠多。集數。好像只看過零卡的可樂。我看都有咖啡因。纖維+可樂好像也有咖啡因。可樂加珍珠好喝嗎。剛剛google還真的有 但好像沒在台灣看過。那t大還是別喝比較好,體質對咖啡因敏感的話。古早(?)手搖店還有賣梅子可樂和梅子雪碧 都好喝！。我休假可以喝XD 有上班就不能了。t大剛剛說紅色瓶還是藍色瓶我一下沒反應過來，現在才。突然想到，可口可樂跟百事可樂XD。晚上聊飲料比較不會餓。聊吃的真的不行,會太餓。可樂+珍珠基本上，分開吃比較好。可樂+珍珠比我多多綠+珍珠還特別。然後梅子種類大多用蜜餞那種乾酸梅 醃過的綠梅沒試過。原來可樂有這麼多種吃法。我也很推港式鹹檸檬+七喜。紅瓶藍瓶其實是我說的哈哈哈XD 想說字比較少:p。啊！哈哈，是d大，看錯了。可樂我看電鍋廣告還說滷豬腳能用…。我反而對百事可樂不太行好像會有點澀澀的？。我媽會用可樂滷豬腳。我媽好像說還真的可以哈哈哈，雖然她沒這樣做過。可樂滷雞翅滷雞腿滷豬腳都神好用！。不是還有可樂雞翅嗎 但我沒吃過。可樂滷豬腳我知道。可以啊！我上次臨時找不到湯，就倒了些可樂煮雞肉XD。其實就是把可樂的氣煮掉當糖漿用。找不到"糖"。而且煮出來會有光澤。可樂魯豬腳真的超好吃,而且顏色會很美。滷雞翅雞腿等也很容易骨肉分離。對 就是取它甜甜的成分 額外多一咪咪可樂香氣吧。還有焦糖色素可以幫助上色。喝的還好 講到吃的就餓了XD。已餓QAQ。版標又更新了哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈  版標XDDDDDD。版標好即時XDD。板大出來一起聊嘛～～～XD。版大內心呼喊。板大不要只看不聊嘛。鄭志煥好可愛呀>///<。#我們只有用想像的吃吃喝喝XDD 版大好好笑。我可以兩天看完1部 除了睡覺都在看這樣 吃飯也看。等等這閒聊文已經 28 頁了 食物威力好強。尹辯的直球好可愛啊！直進年下男。我剛剛不過礦去看別的 一下就又聊到多超多行 XDDDD。前陣子追無人知曉就是2天追完。我目前最高記錄是看3天看完琅琊榜。我black dog好像大概3天。54集。高手雲集呀!!!。s大太強!。就是某個連假還是什麼，反正就是醒著的時候就讓他一。集一集直接播下去。三天54集超強。只看一部兩天可以。我沒辦法一天看完16集。三天看50集眼睛會瞎掉。陸劇一集4X分鐘，扣掉片頭片尾，跳過一些打打殺殺的。戰爭畫面，還好啦。大學的時候是1天看15集，第1集之前看完，然後連假的時。候追後面15集，好像沒吃飯XD。好厲害，我還沒試過一天看15集。我可能看到後面就睡著了。短時間看完 當然前提是緊湊型的劇 不然會睡著。一天15集好強!!! 不過有的真的就一直想看下一集然後。停不下來XDDD。不過整個看完之後就頭昏眼花哈哈…。我現在都會強制中斷，看別的XD。每次都跟自己說再看一集，然後又一集然後就看完了哈哈。是我的問題嗎 netflix上的hyena音量比其他部戲還小聲 音。響都要調很大。我之前看hyena也覺得很小聲，我是用手機看。果然不是只有我這麼認為！。我接耳機沒感覺。↓天啊這無法不哭T____T。https://youtu.be/Z9sw_GiFntg。昨天有看到這影片，已哭。大家都吃好吃的,只有我喝到漂白水,有沒有這麼蠢!!我用漂。白水泡漱口杯,刷牙完直接喝了,覺得味道怪怪才想到是漂白。水,幸好沒吞進肚子。。h大（拍拍。直接喝到漂白水也太可怕，但用漂白水泡漱口杯是要消毒嗎。D大影片超感人超好哭QAQ。不知道今天壓線的會有幾篇。你們竟然在我不在的時候聊了這麼多食物。鳳梨我也有陰影，每吃必破皮，所以我只敢吃罐頭鳳梨。N大在腦中寫完好幾次，我也常常這樣，但實際寫又會出現另。一種版本哈哈哈哈哈。我覺得交錄音檔更累耶，第一邏輯要很好，不然內容會鬼打牆。還忘記自己說過什麼，第二口齒要清晰不然沒人聽懂你在說什。麼，要是連電腦也聽不懂逐字稿也要校正很久。韓網我也好討厭看到拼音字但只打一個音表示的，這跟注音文。一樣讓人翻白眼，但仔細想想我好像也能理解，韓文連音變化。讓我覺得比日文煩太多，不小心就錯字一堆。w大 我不吃釋迦也是因為太甜，你的理由不奇怪XD。薏仁綠茶能減肥嗎？都是澱粉耶，我熬薏仁水都不吃薏仁了。沙士加鹽超好喝，我媽還拿它當頭痛用藥飲用，雖然我覺得。這超級心理作用的XD。我好像沒數過自己一天最多能看多少集，但以前曾經連續看。30集以上陸劇才進入睡眠，但現在很少這樣虐待自己，而且首。先假期要夠多才行XD。我也好疑惑怎麼會用漂白水泡漱口杯，好可怕。sofa大認真寫文，也認真回我們聊天的內容。我覺得李相燁最近的新劇,不知道是不是造型因素,還是他。變瘦了,感覺他沒以前帥欸。之前演signal和當你沉睡時的時候比較帥。這串看到後面還以為錯版XD。我以為錄音檔會比較快哈哈哈哈。啊我反而被最近的李相燁吸引XD。s大有睡覺嗎哈哈 徵文寫超多辛苦了。大家很棒(蓋章認證)。https://reurl.cc/oLVbbV  超喜歡這邊 #很可愛 #鄭金資。*篇。#版大出現了!!!。往後可能還會有很多次錯版（欸。反正每次都能繞回來。我明明立下目標沒有要寫很多，但送出後才發現頁數不少orz。有睡一點但應該像午休程度哈哈哈。相燁我從柳白後就沒看他的戲不知道帥度有沒有減退XD。但我覺得自從RM綜藝魂爆發後，他的搞笑因子就被開發了哈哈。老實說，我看到大家這麼多心得，都會覺得自己有點敷衍。XD哈哈哈哈哈。不會啊，我覺得s大的心得很直接親切又簡潔有力，我每次都。覺得自己鬼打牆又寫不出幽默的文筆。singer大你看我春夜那篇就會獲得安慰 超不會寫的在這XD。寫到人心很打中人推坑又簡潔好懂幽默 好像成為這種人XD。柳白也是清單中還沒看 但以前的戲跟現在我覺得現在比較帥。singer大的嗚喔很有畫面感很喜歡哈哈。剛剛嘗試了大家說的梅子加可樂和雪碧，我比較喜歡梅子加。雪碧的味道。也有順便加粉圓滿不錯的。梅子加可樂或雪碧都不錯！。梅子加雪碧真的好喝。k大，我覺得只要用心寫都好，只是大家很認真，不免覺。得自己有點敷衍，哈哈哈。sofa大，我很佩服你們能夠當作研究報告的方式來寫，真。的很厲害！。是說，沒有人要寫檢法2喔？！。#放冰箱的鳳梨是享受。小時候超愛西瓜汁的。長大後店家收了。只好去全聯買西瓜。好難想像接下來五月六月會多熱。所以看著韓劇的人穿套頭毛衣的時候...羨慕中。我們這裡缺水，他們還有雪花飄。雖人用心了但還是好佩服文筆好的大大們XD。剛剛去查了南宮珉的wiki發現他也是熬過來的。演技差這個詞好難跟現在的他劃上等號。發現金科長之後就沒看過他的戲了 監獄醫生金牌救援追一波。昨天在家樂福看到超、大的西瓜，這到底要怎麼帶回家。？？。看完靈魂修繕工第二集真的不錯耶！只是沼珉在這部劇要一。直吶喊很累很辛苦很擔心她的喉嚨。推靈魂修繕工 對女主莫名有共感 常跟著她一起掉淚。在這裡告白高銀的露娜XD 太霸氣氣場超強大好喜歡她。Luna短短幾秒的眼神就讓我雞皮疙瘩 高銀好強!!。沼珉在這部哭戲很有渲染力，她一哭就會跟著哭。Luna眼神超強。梅子可樂我好久沒喝了，真的是好久以前的飲料店才會有的。菜單，以前還會有香檳葡萄和冰淇淋汽水等等，現在根本很。少看到了。每篇心得文都有獨到之處，我常常在裡面得到很多新視野。#西瓜也是我的愛 西瓜雪碧燒酒超好喝。南宮演技一直蠻好，早年聽心就俘虜了我，但不知為何運氣好。像不太好，一直遇不到讓他大熱的作品，直到看味女演出變態。殺人犯，展現健壯的胸肌健身單槓照，我記得才開始讓他熱了。一波。看味女我到現在其他劇情都忘了，只記得主廚很帥。高銀可是演過中國城的人，近幾年看太多她溫順的樣子了XD。看味女我怨念很重所以印象頗深，殺人跟字典紀錄有關這個懸。念狠狠耍了我一波，導致我結局真的翻白眼。我真的只記得主廚很帥這部份而已，哈哈哈哈。這次part3應該可以破記錄很快就能part4了。#食物#水果#飲料。#live文#可樂梅子。主廚殺的其中一案被害者應該有女主爸媽。至於朴有天大概只是單純熱血查案青年與談戀愛工具人。我已經忘了為什麼殺人 只記得主廚很帥。我看完還覺得，女主這能力乍看之下很新穎，但實際用起來真。的很廢...。看來不只我一個只記得主廚很帥XDD。沒有甚麼為什麼殺人啊，主廚就只是隨機殺，所以我看結局才。覺得怨念很重，狠狠被耍一波。後來讓我覺得兇手很帥的就是毛泰久了。可見我真的忘記了啊XDD。跑完半夜跑操場的終於復活了XD。馬卡龍太甜+1，最愛台式馬卡龍～。對南宮珉一直沒有大紅很可惜 他上認識哥哥講女朋友的事。情時很可愛哈哈。S大竟然已經起床了(驚。忘記才是好事，才能請清出腦容量裝其他東西啊哈哈哈。感謝t大寫60天，這部我覺得很難寫XD。味女劇情完全想不起來可能只剩下wiki大綱程度XD。t大是現在才補完眠嗎哈哈哈。hyena進入第14集了好好看！真想蕊死宋代表。看味女=主廚很帥，其他不重要XD。t大補眠完哈哈。我不會想蕊洗宋代表耶！反正他就是一副老奸巨猾但實。際上好像也還好。就是他做的那些狡猾的事情太討人厭了 但要有他這種人戲才。會精彩哈哈。今天還要看文主廚跟the king 好忙。靈魂修繕工只好明天看。毛泰九這個名字其實有段時間我都還是會想到茅台酒。但他泡在血色浴缸中實在很有美感，我就決定忘掉這個和他。不合的名字了哈哈哈。浪漫史是別冊附錄也有版大寫了！。大家早(誤)。2019我心中的好劇都有人寫了(資本主義愛心)。我現在很期待r大  ^^。羅曼史連兩篇 讚讚。我也期待r大 還有N大。期待壓線的徵文們 今年的徵文活動無憾了XD。他的私生活跟意外發現的一天還沒有出現有點驚訝。怕沒人寫 今天才趕緊寫拖了2星期的文章。沒想到一寫完就冒出一篇文章,早知道我就不用寫了～。k大不會啦每個人感想都不一樣呀。對欸還有她的私生活～ 我寫完看到k大的也嚇了一跳XDD。我一開始還以為我不小心發了2篇。冷靜看內容才發現不是我。寫了多多推廣給大家也是好事,如果還有第三個人要寫也。快點來寫（招手。沒關係 感謝k大寫了ost！我來不及回去聽就沒寫了XD。我剛剛也以為怎麼有2篇哈哈。對對！歡迎來寫第三篇（笑。我想看巧克力XD。這次徵文比上次寫演員容易出現一樣的 所以上次真的想看。那個演員的話要自己努力寫起來哈哈。覺得指定倖存者、金牌救援都會有人寫,所以很放心,決定。來寫冷門的。保持著想要推廣冷門好劇的心情。好奇會有人寫vagabond嗎 其實也是有值得推薦的點。徵文交差啦~ 我真的以為成王看的人應該滿多的...XD。我上星期才寫了Vagabond心得欸。發現 居然蠻人寫輔佐官！。大家開始交作業了 d大辛苦了。#版主笑呵呵。#徵文三連線。#期待徵文10連線。成為王的男人在版上算冷門的樣子。突然口味又小眾了嗎哈哈哈XDDDDD。不過還是懷著很小的期待希望能看到第二篇成王哈哈哈~。不過在韓國收視率很好就還好啦XD。當時破tvN月火開播紀錄，好像目前還沒被破XD。剛剛才發現珍九轉大人後的電視劇我也看完了一半(總共。8部)。真的還是成王發揮最好的感覺(德魯納沒看不過感覺重點。討論好像都在IU)。德魯納的角色也很好但又回去善良正直好孩子角色。其實覺得珍九很適合演李憲這種的哈哈哈哈。珍九在德魯納的哭戲又跟以往不一樣有讓我印象深刻。夫辯好棒。我本來無法想像他演這種狂傲霸氣又有點邪魅反派想不到掌。握的很好。基本想看的徵文都出現了XD。感謝d大和t大。綠豆傳和我的國家還沒出現。我的王國才對。我也在想怎麼沒人寫綠豆傳 東潤也是我的百想遺珠。沒人寫我再來寫XD。後來想想沈恩敬沒入圍也很可惜。是說也沒有人寫屍戰朝鮮 好意外。可能要截很多喪屍會不適？。屍戰好難寫。屍戰好看(完)。屍戰感覺要分析文？。我要開跑了…好怕寫到一半卡住 哈哈哈哈。看到尹辯鄭辯抬頭挺胸走出去了！！。n大務必存檔我這次斷線了2次以上。N大加油！。我都打個兩行就邊存檔。我也是很害怕會一直存檔 但這次原本還在排版也沒打多少。哈哈。我都現在雲端編輯XD 吃過太多次虧了。我都先word打好再放上來編輯上色XD。N大加油，我是發送時斷線！！(幸好有存檔)。以前直接打結果要完了居然斷線整個沒(崩潰。發送斷線也太悲劇。明年應該會出現很多hyena的徵文吧哈哈。我想明年Hyena會有很多(←置身事外)。哈哈已經在想明年了嗎。這種事情我也發生幾次超悲劇。如果有人要認領無人知曉更棒！。那我先預測機智醫生生活。機智醫生一定有的哈哈。不知道今年還會有什麼徵文活動 期待又害怕的心情。明年徵文已經準備好要寫的了XD。s大我覺得無人知曉大家都會等你寫哈哈。預防萬一所以已經先把明年很可能會寫的都先寫了提要。在word了…XDD。覺得能寫出很多字的大大我都要敬禮XD 想寫的很多，但文。筆不好，只能擠出那些了。我也有記載在手機裡面。提前準備好用心！！。第一次看珍九是在酒店裡，立刻被圈粉追蹤ig，哭戲的演技。實在是令人驚豔。giriboy那首ost真的很好聽欸。他在酒店哭戲很厲害。我是確定要寫就先去找圖，然後，打打存存，結束。我是要寫時才會動手的人。難得這邊有提到Giriboy 喜歡嘻哈的話真的很推薦。giriboy的歌很不錯呀 饒舌好聽。金資的so dirty好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈飯店那段好好笑。k大看到搜得踢那裡了XD。我剛剛真的笑到要併軌了哈哈哈哈哈哈哈哈。宋代表可以少一點出場嗎哈哈哈哈。#徵文連線4。亂入問一下為什麼netfilx 要把主角嘆息聲車水馬龍聲都要。上字幕。cc字幕可以關掉啊 是為了聽障或無音環境的特別文字說明。t大是指中文字幕嗎？還是其他語言。t大字幕選一下有另一個繁體中文的。有特別說明的是為了聽障觀眾。可能劇本有網飛就順便放吧，我看公視人生劇展的口述影像。版也會有，我其實還滿喜歡這些字幕的。我看全像情人的時候也是都預設cc字幕。但這種關於聲音的字幕只有外文有，中文沒有我很悲傷。#今天徵文連線能達到幾篇呢 #好期待。之前看誰是被害者也有cc的字幕。發現南宮珉和河正宇同年我好震驚。m大我就是在看誰是被害者，啊！我看到沒有cc字幕的選項了。感謝大家。遠回一下k大，無人知曉我真的很怕會被我寫成輕鬆搞笑。劇XD。我的意思是，韓劇的中文字幕就不會有cc。我有問題！下午看了The King EP8玩了張梗圖，能直接發。文嗎？隨便塞在別人的文底下又有點不禮貌，為了一張圖發。文覺得佔版面XD。發文超過100字都行吧 XD。可以寫一篇簡單寫ep08心得 這樣最保險。singer大！我想看輕鬆搞笑的無人知曉文（預約明年。H大，你有看the king啊！(陛下跪。H大!!! 有梗圖是嗎~~~ 還是要先放在live文底下呢？只。是live文已經不能連推就是。我在想cc字幕是不是網飛自製劇才有。我還沒開始寫這周the king心得，不然推文開放你隨便。放梗圖XDDDD。呃...因為下午沒事直接點了EP8看(遮臉)。哈哈哈 寫簡短心得也可以啦。沒看1-7就直接看8嗎XDD。舉手發問，想問有版友有跟我一樣的困擾嗎(我是jptt)，我。會有些文章找不到推/噓的按鈕所以無法進行推文，最新的。羅曼史徵文我就無法推文 https://i.imgur.com/X1xK7uY.jp。g。換 beptt 呀 無廣告 又好用。我用moptt。謝謝w大，已下載試用。對啊，直接看8，但還好本來就曉得故事設定，所以知道在。講什麼，只是偶爾會把薪栽跟曹影搞混。我也用moptt。用moptt+1。我有用beptt 但用不習慣，又改回moptt。手機放兩個ptt app，以備不時之需XD。不過我的moptt很容易斷線(攤手)。再亂入偷聊誰是被害者把刑偵劇拍的很好耶！。t大， 誰是被害者真的不錯！至少目前台劇中認真拍這。類型的劇本不多。台劇版的閒聊文好像沒地方可以閒聊就跑來這裡亂入。t大看完了喔。我之前用jptt 同事推薦我用moptt就改用了。N大我還在第二集XD。默默覺得r大可能會集滿20個看過美麗的世界的人。劇情發展跟韓劇滿像的，查到高層自己也會被波及到。我之前看推文也想看誰是被害者 但每天補完中字就沒時間。希望今晚能有時間開始看。我也覺得r大會集到20個。看完hyena了（終於！！。看完網飛馬上幫我播春夜預告（謝謝但我不需要啦徵文交完。作業了ww。hyena真的好好看！！最後金資翹角跳呀跳的好可愛 #權檢。察官的單嘴笑。nefilx 一直推我人性課外課，再等我一下。我有精算過，應該不可能。（我本來要賭10個人的）。netfilx。我有moptt和pitt互換著用。會不會調出平常沒發言的人。謝謝hyena的製作團隊讓我們看了一部好戲。r大，現在好像有6-7個囉(看好戲)。#r大老神在在中XD。看完Heyna要來穿越時空了 這周好像大有進度很期待。我也覺得20個有點困難，10個達成倒不是不可能。誰是被害者真不錯看，沒馬賽克就直接+50分了XDD  雖然。焦屍稍微有點假XD。s大一講，我還真的想不起來台灣刑偵片有啥，懸疑或靈異類。我倒比較知道。CSI看多後，誰是被害者的屍體特化很用心。沒馬賽克就不錯了，我不嫌他假XD。sofa大，當然不是台灣靈異事件那種！ 之前鑑識英雄我。覺得OK，但是有馬賽克。我也沒打算說台灣靈異事件出來好嗎 雖然我曾經是它的忠實。觀眾XD。靈異類其實我最愛惡靈05，當年看到真的是驚為天人好愛這。種。希望再出現一篇徵文啊！如果一直延續到截止日期更棒XD。N大？！。本來想寫good casting 的藝恩篇明天再寫好了。看柳仁英小白兔真是太可愛太討喜了。原來theking換導演了都沒注意到。美順也很有趣超爆笑。t大等你唷！。good casting妙在三個人都很有趣。台灣刑偵類好像還是電影稍微多一點。但靈異類很強。。誰是被害者之前看完有點想寫點東西不過後來還是隨便。聊聊就算了。劇本結構真的處理的很不錯。。我有看到r大的留言！。the king應該不算是換導演，而是新加入導演支援。靈異類我不敢看。噢噢我看到新聞說原本導演去做剪接之類的。r大原本是想在台劇版發初po嗎XD。不過刑偵類的台灣電影，對我來說有一個問題是，我常常。看了頭就猜到尾XD。新聞超莫名中間就變成台詞...被雷了一下XD。我用JPTT有看到推文按鈕說，試過其他APP還是最喜歡JPT。T。我覺得劇中有太多台灣警察一直很廢的形象，導致我比較關注。靈異。跟台劇版太不熟，還是潛水就好XD。moptt也有推文按鈕啊。singer大我也有看到你推文哈。台劇板我也只是推推文XDD。the king主要還是開頭幾集剪輯真的有點亂，可惜了整。個大結構，白導感覺是去救火的。但看拍攝進度會讓人。不免擔心之後還是中途得停播。我上一次想在台劇版發文的衝動已經是三立台灣台第一次出週。五檔的時候了。有人叫我嗎？我在趕工中XDDD。而且越寫越多是怎樣。N大加油！！。其實我上次看完想見你 又補了1006的房客 一度很想寫。心得 但後來又作罷哈哈哈哈。話說我本來想要晚上發的，但看t大想連線就乾脆直接。發了哈（是也寫到累了就是了）。其實1006的房客也很有趣 有穿越又好笑還有職場和懸疑。雖然1-2集覺得演員不知道為什麼表現都好浮誇，不過。後來演技都有變自然了，就覺得很好看。我上檔有看的台劇是最佳利益。1006好看!。話說推文鍵，要有「推」是有時間限制的，前面t大是。不是跟上一推隔的太近了？。記得大概要隔個一兩分鐘左右。。我覺得1006我討論完就累了不想寫，真要寫應該是寫謝欣穎。我上一部台劇還停在與惡。拍攝進度太on嗎還是?。n達加油。*大。等一下20點左右花樣年華的直播問感覺會出來。因為那時候我去日本玩，還在日本看，隔天再跟檢法2。原來已經出來了XDD。的比較文吧，然後我就會說我比較喜歡她在17歲的表現，許。光漢的比較文要溯源很多部，也會很累XD。進度看來很on，加上內容本身也很複雜，後製又多。（基本上只要一人兩角同時出現，拍攝跟後製的複雜度。就是倍增）。原來如此！確實製作感覺超花時間 金編的戲XD。感謝r大讓我看到徵文連發XD♥。剛剛打開懷疑了一下我是不是跑錯版？。有綠豆花了，t大。對啊！開始考慮寫一下綠豆傳。s大我說的是綠豆傳和綠豆花不一樣XD。因為都沒看，結果搞錯！哈哈哈哈。看了前面幾篇我覺得我的文筆好弱不敢獻醜XD。#為什麼韓國人這麼愛綠豆。但記得綠豆傳漢字不是綠豆但忘了是什麼了。t大你可以的！就寫你想寫的就好。綠豆花跟史學名詞有關不是亂取的，但綠豆傳我沒看就不知道。part3快不能連推了，加油。N大是要寫我的王國嗎？XD。要請出芋頭嗎？(還來)。我今天去買芋頭牛奶西米露但是芋頭賣完了（芋頭來了。但我還是不喜歡芋頭XD。推薦來台中玩的,想吃芋園可以去吃 老芋仔～～。不喜歡芋頭 正在喝綠豆沙牛奶。觀光客大多吃東東芋圓,但在地人都買老芋仔,夏天吃超舒。可是誰是被害者一集看完就停不下來耶。服。許願綠豆傳徵文趕快出來。今天我誰是被害者追了4集。誰是被害者我一口氣看5集，然後逼自己上床睡覺。逢甲一心臭豆腐旁的大甲芋頭城很好吃 台中人推薦XD。t大不覺得自己來比較快嗎XD。這部把台中還有台北的夜景拍的好美。哈哈哈，綠豆傳我要壓線前交出去XD。t大，期待你壓線成功！。想當年我在台中唸書，比較常去的只有一中街跟忠孝夜。市，逢甲還是畢業後找朋友才去 //不能連推了。芋頭真的好可怕！！。終於不能連推了嗎？。一天就不能連推了好厲害。河珍好像又開直播了哈哈。還沒50頁就不能連推了啊XD。我也在想之後記憶法結束還能用什麼呼叫XDDDD版大。河珍在直播～。剛開始看河珍直播。版大出現了。我還有看別的啦XDDD哈哈哈。記得好像版大也有看夫婦的世界？。但是下週也要結束了。連續兩部的女主海邊戲都逼哭我了 靈魂修繕工跟夫妻世界。不好意思請問天氣好，我會去找你ep10裡面輝的腳踏車換。坐墊那邊有花絮嗎？。剛追完，那邊輝的演技太猛印象很深刻。m大，對啊 我很好猜吧 哈哈哈哈哈。芋頭怎麼又來了XDDDD。坐墊那邊沒花絮（我就是因為這樣才想要導演版的）。（煥熙阿姨粉）。這樣可以再更新part4的閒聊文嗎XD。雖然只有看夫婦的世界片段，但是金喜愛的演技真的很強。那個角色好累好辛苦拍完都精疲力竭了吧。很煎熬。好喔~很期待!!!XD。誰是被害者我兩天食完XD。我今天應該可以看完XD。逢甲當初第一次去真的嚇到我，食物怎麼可以怎麼多，住在。但要寫徵文就會看到明天凌晨。那裡也太難抵擋罪惡了吧。退不去的芋頭熱潮哈哈哈哈哈。雖住台中但離逢甲有點距離 久久會去逛一下。我還是比較熟悉一中街。要是住附近我應該會肥死XD。一中離較近更常逛XD。我台中人但去逢甲的次數5次以內,人實在太多了,不喜歡。去。我沒快轉但已經看到第五集了耶！。真的很適合一口氣看完 誰是被害者。思考要不要再打一篇徵文中。k大想打哪部。輔佐官~有點冷門。我才在想怎麼沒輔佐官 雖然我還沒看。抱著想推廣好劇的心情，其他都有人寫了。沒時間重看憑記憶也要生一篇, 讓大家回憶有這部好劇XDD。不過沒人寫屍戰朝鮮 比較讓我驚訝,第一季應該算2019的。吧？。我也以為會有屍戰，是不是不好寫XD。可能該寫的之前都寫過了,要複習好麻煩。時間越久的越難憑印象寫。(我都是憑印象寫XD。真的真的真的是因為我很懶。我也是憑印象寫,所以沒辦法像其他人一樣寫那麼好。近期的劇會印象比較深沒錯，很年初的就還是會挖一下。之前寫過的心得文複習一下…XD。是說我現在才發現這篇不能連推了…XDDDD(後知後覺。我們超會聊的，又可以呼叫版大了。上次最後一篇好像是23:57分，這次會是誰壓線成功呢？。剛剛去找自己之前寫在ig的心得文,發現輔佐官我心得字。太少,很像無法直接拿來援用,就覺得懶了。如果要重寫S1+S2好花時間,要重整劇情感覺會用腦過度。覺得懶了XD。去年中開始我看劇都會習慣自己寫下心得文,以後如果要。#呼叫版大 #n扣nimmmmmm #政勳好帥。寫徵文很像蠻方便的？？。挑戰part 10不知這個月能否達成呢。其實我現在寫心得就比較懶，會寫大概就不是蠻喜歡很。有印象，要不就是怨念深的(?)所以多少還能參考看看XD。不然真的就是先寫提要記著這樣XD 尤其六月以前看的劇。怨念深的真的超有動力寫。幫 #呼叫版大  哈哈哈哈XDDD。尤其剛看完很氣,馬上寫,靈感滔滔不絕的出現。屍戰第一季其實都在鋪陳，要寫要連著第二季寫。反而非常喜歡的劇要寫的時候要思考很多 ，下筆也小心。翼翼的。我就是蠢,想說漱口杯髒,用漂白水泡一下,清潔兼消毒,結果。然後你們害我剛去買了芋頭西米露！。刷牙就喝了,哭哭。。怎麼又突然跳到漱口杯。喜歡的劇真的感想都會想超久，就想說言語也好難表達。的心情XDD。所以要是沒那麼多時間和力氣的話可能拖拖就默默沒了。…XDD。有時候是寫完然後突然又有其他想法跑出來哈哈。謝謝raining大大，輝好棒哦QQ。我就……能記得多少寫多少～哈哈哈！ 但不少是練肖話。呼叫版大#麻煩更新part4。天氣好煥熙的花絮很少我怨念很深。但美麗的世界就有。好幾個她哭戲的花絮，連導演都跟著哭。謝謝推薦，第一次認識煥熙，以後要多多注意他XD。天氣好換坐墊那場，康俊感覺也快哭了，都抿嘴了