宋再臨化身火爆刑警 確定接演 SBS 懸疑新劇《Secret Mother》 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/104200 https://imgur.com/a/xWBXU 宋再臨的新劇《先熱情地打掃吧》甫開拍不久，最近又傳出他接演新作的消息，2018 年 下旬可以好好來追他的作品囉 SBS 全新週末劇《Secret Mother》在昨天（2 號）透露，宋再臨確定加入了演出陣容， 將 飾演 宋玧妸 的刑警助手河正完 一角。 https://imgur.com/a/fXav2 河正完是個一旦暴躁就會立刻反應、性格火爆又固執的角色，而 宋玧妸 則飾演對女兒 死因抱持疑問的金宥真一角。作為唯一相信金宥真的人，河正完一方面協助她挖掘事 件真相，也成為影響劇情走向的重要人物。 《Secret Mother》將接續在《善良魔女傳》後，預定於 5 月首播。 （照片來源：TVDaily、SM CC）。有宋玧妸耶 可以期待一下。宋再臨宋再臨！！。又是叫"宥真"!!。宥真女王再現嗎？。推再臨。金素妍似乎也有接這部。又跟金素妍合作嗎 XDDDD。推推!!!!!!!再臨終於接新戲了。宋玧妸有演 那我要看一下。最近劇荒，正在補宋玧妸的戲，剛看完李寶英的mother，接著。補宋的舊劇媽媽！！。推再臨。推。宋玧妸的媽媽是我很喜歡的劇，劇本又老梗又獨特XDDD。但我也想看她有loveline啊~她就不能接個不悲慘的角色嗎。正在補宋玧妸的集結號，應該不悲慘。但好像也沒loveline。天啊！竟然有宋玧妸！這一齣也一定要看了。推再臨!!!