明明已經分享過一次心得 但覺得職場的劇情拍得很細膩好想跟大家聊聊感想 (有雷 有雷) 一開始是為了工大歐巴看的 (昨天那集拿著掃把跳來跳去有尷尬，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈) 但看著看著突然很著迷苞娜的聲線還有講台詞很舒服的感覺 (男女主的聲音都好好聽喔) 喜歡多英在工作上的努力 覺得職場線的劇情寫得很細膩 我覺得有演出實際在職場上實習生的戰戰兢兢 劇情不會很誇張的演出實習生有多容易發生錯誤 或是實習生有多少要燃燒的熱情 多英就是溫溫的憑一己之力在自己的職位上努力 偶爾會遇到討厭的主管要你去幫做私事跑腿 (弄丟號碼牌我真的都要哭了) 還要遇到愛在背後閒言閒語的女同事針對你看不慣你 雖然有些同事好像正派一點想幫你甚麼 但可能會在最後一刻倒戈變成沒辦法伸出援手看你笑話的人 實際上剛出社會的人總是有很多的不足跟不安 很需要貴人(安次長)的幫助 但貴人可能也不是像學校老師一樣在後頭總幫著你 也只是在彼此的工作上各取所需而已 但還好，掃地阿姨總是在背後默默的幫多英出一口氣 小小的幫她打了一點點氣讓她能夠繼續面對明天 最揪心難受的一段 就是多英忍著肚子痛繼續處理工作 可能我自己以前也是生理痛會痛到掛急診的人 完全可以體會這種不敢放下工作還要努力的感覺 很想哭 很無助 但不知道怎麼跟主管開口 也不知道誰能幫忙 那種一個人要去看醫生但又好怕沒有人陪害怕住院的感覺 多英完全讓人覺得好想抱進懷裡秀秀 劇情沒有太煽情 沒有太狗血 但真的把一個人的生活最實際卻也怕遇到的拍了出來 一個人的生活真的比想像中的不容易太多了 多英啊秀秀~ 讓我覺得最舒坦的一幕是知雲爆氣不能理解次長忽略下屬身體不適 堅持要跟他談拍廣告的條件 雖然多英過去很長一段時間一個人過的很苦 但這一刻就算是做夢 夢裡能遇到一個願意替她挺身而出的人都能夠給她一絲絲的安慰吧 (以下有大雷) (大雷) (大雷) 但是說第六集末竟然苞娜被工大歐巴睡夢中拉住親了 雖然我不太懂這個知雲夢裡曾經的愛人到底有多愛 但這個吻.....是有點突兀 (睡夢裡真的可以親的這麼好嗎??還扶後頸，高手) (而且...事實上差超過一輪的年紀，驚) 不過，可以理解多英在他身邊摸摸看看的感覺 畢竟一個人生活了這麼苦這麼久 突然來了一個看似嘴巴沒有太饒人但實際行為又很暖男的人 怎麼會讓人不心動 (看起來多英應該也是母胎單身吧?) 不小心親了也好 讓多英堅強很久的心似乎也慢慢的卸下防備 這也是能繼續生活下去的力量吧 加油 多英 另一條支線的劇情疑問 我一直不能理解為何律師如此一見鍾情了尚雅? 還是我哪裡漏看了嗎?? 啊忘了說，我也好喜歡尚雅 可以理解她不能暴露自己最糟糕的那一面 也時時提醒自己的狀態不是該談不切實際的戀愛的處境 被現實沒錢逼著跑的感覺真的很真實 但運動褲喝咖啡配誇張太陽眼鏡的風格我實在無法消化，哈哈。 寫完才發現你也寫了心得 太有默契了 真的在職場待過也是遇到女主管 完全非常能體會多英的心情啊 掃地阿姨跟知雲說我們也是同行我有笑了出來 完全突然，驚 替多英的初吻但對方不記得感到惋惜 律師在咖啡店被打槍的那種難堪 好想安慰他喔拍拍 沒錯，太善良是一種病 而且，尚雅也才剛受了一段傷 對於同學的朋友不想親近也是很正常的 以尚雅的角度，你也沒有說出喜歡這樣有點死纏爛打真的讓人不解 我也覺得這裡的人設哪裡怪？ 但回想前面的劇情 她好像都是畏懼有喝酒的男生？ 律師的小腦袋應該是沒那麼腹黑啦 他連訊息要發什麼都要想半天了 是說問到釜山有衣服是有要幫忙付錢的意思嗎？ 真的，菜鳥什麼都不敢講的感覺 哭哭 可能我剛好過了那個年紀一陣子 有點心疼多英一個人努力的樣子 畢竟我們的每個人都曾經是小菜鳥啊 但女二男二真的很可愛 王子拯救紙箱裡的公主簡陋出一個喜感的新高度 雖然退衣服那段太扯 但後來她的理由也說服知雲(跟我) 可以理解這種不得不打腫臉充胖子的行為(雖然不能接受但可以理解) 但看在她也是努力串珠珠的份上可以原諒她一次 渣男友之後會回來亂嗎？抖 不過至少多英很努力在做工作了 像是投影片也做的不錯呀 (職場上太多更白目沒能力的小妹妹啊) 可是多英好瘦，有時候覺得西外好鬆垮 吃胖點啊別被風吹走了 多英真的是很實際的人物 真想抱抱秀秀她 女二現實的很特別 我覺得這個個性的描述有獨樹一格 不完全的拜金但又承認人要衣裝。一連兩篇心得（擊掌）。我想就是一見鍾情吧！！。應該就是一見鍾情，感覺就是個可愛的處男XDD。推，認同你說的只是在彼此的工作上各取所需而已，啊啊好真。實的一句話。掃地阿姨看起來像社長,在觀察員工,以後要大整頓之類。掃地阿姨滿好笑的，都偷偷幫多英整人XD。第六集末我也嚇到，太突然了啦！！！XD。律師被拒絕的那一幕好揪心啊。掃地阿姨是高手啊！第一集就發揮超高級身手拯救大家。看。著疑似處男的律師每次打電話之前都拼命演練就覺得超可愛。，但是太善良是一種令人困擾的病！XDDD很期待這一對的發。展。。一開始看素美畏畏縮縮的樣子有點煩躁，後來知道可能的原。因後覺得很心疼啊！但素美對金先生的排斥感好像特別少？。因為金先生很難令人討厭啊！。素美的感想完全跟m大一樣，一開始不知道她為何一直。要這樣，媽媽看來完全不知情，好可憐。權辯好可愛,尚雅不要,我要哦。才看到第四集，要來趕快補進度了XDD。覺得律師那杯紅酒該不會是故意灑的吧?為了後續可以跟尚雅。聯絡XDD。多英在職場上的樣子非常貼近現實啊,肚子痛那裡看了超心疼。從多英去橋上打生命線訴苦的情緒開始 真的很貼近身邊想。好好熬出頭的乖巧intern 好想遞紙條跟她說要記得愛惜自。己呀。智允的前女友竟然是沈宜英演的(這樣算爆雷嗎？)。為了河工歐巴追了這部，可能本人已經大嬸年紀，看女主。角工作的委屈很不耐煩，本來想棄劇了，還好男女二這對。超有趣讓我撐下去。男二好可愛，女二的個性我也蠻欣賞的。而且黃金好可愛。目前只討厭她的渣前男友。現在每星期都期待這部每次都很快就看完 真痛苦。補到第八集了，希望多英可以在職場變得俐落而不是老是犯。錯態度又懦弱，現在的她還配不上知雲，另外幾個女生的支。線發展得都滿可愛的。多英每套上班服都好好看 好適合各種西外~這部劇情太暖了。秋天看一定很舒服~目前每條線都很有趣捨不得看完。同推，剛看完金祕書來看這個，大概是現實中有知道一位像。多英的人，所以特別喜歡多英XD。默默地就看完八集了，四個女生的故事都很不錯。目前最喜歡女二的角色，只是女二的可憐程度已經跟一般韓劇。的定番女一一樣了。這齣真的好好看。不喜歡多英 到底為甚麼都不能把話講清楚@@。推樓上 今天看ep9 真的很不喜歡多英的人設。看到第六集，原本也是為了工大歐巴看的，意外被律師帥。到，怎麼感覺完全沒交過女朋友，表現的很生澀但很可愛。！意外發現原來工大歐巴以前有出演過「女演員的管家」。的綜藝節目，跟管家很有緣分阿XD。看到18，多英人設好討人厭....檔案不上傳只放usb簡直。蠢，還一直打電話。次長是她的貴人耶！志雲送次長去。醫院次長沒說謝謝，女主還murmur連謝謝也沒說。粗心大。意讓男主角忙得要死，還害次長秘密被發現！。真的 現在比較喜歡看律師那一對 浪費工大歐巴了QQ