本來上禮拜寫了112集心得，想說最後結局再來寫下部 不過想不到這禮拜的劇情居然看到最後哭得亂七八糟QQ 其實這部劇情節奏就也是一路平緩，沒有特別震撼人心的大場面 沒什麼詞藻華麗的台詞，走的也不是波濤洶湧的激情風格 但平實日常的溫暖氛圍加入一點簡約唯美的背景卻每每在結束時傳遞治癒的暖流 感動在內心餘波盪漾才發現眼眶默默已經濕了QQ 剩下兩週共8小集，希望最後是讓人感到幸福的結局 > < 上篇主要提到洪潮與在善這兩個角色的有趣對照 能變成人類的貓與像貓的人類，雖擁有相似的悲傷遭遇 但也同時得到過率雅的真心，而自信與自卑卻為這緣分帶來了不同結果 然而洪潮的單純直率與在善的複雜扭曲，也開始讓他們各自走向不同的路 從洪潮給予的溫暖與陪伴逐漸走進率雅心裡，到1316集率雅確認自己的心意後 就開始從洪潮的視角更深刻感受並思考喜歡這樣的感情 https://i.imgur.com/LmIlBY3.jpg 喜歡是自己一廂情願的執著守護，還是兩情相悅的幸福陪伴？ https://youtu.be/2vtuVVl1Qa8 https://youtu.be/0OhuiGbsEyI https://youtu.be/Wf0dPtMnjWY 洪潮看見被動物囤積症者口口聲聲說著愛、說著沒有牠們就活不下去而遭到囚禁的貓 同時又因為自己無法控制的身體負荷力而失約，不得已讓率雅再一次經歷被丟下的驚慌 偏偏又做了和在善一樣的事，偏偏自己是喜歡率雅而想留下的貓咪 但率雅的心情和曾經歷過的恐懼又是何等程度的痛苦呢？ 於是洪潮開始了每天在家門口溫暖的守候 喝著自己不知道能否消化的咖啡也想嘗試增加自己陪伴率雅的時間 喜歡是順心直率地坦誠，還是違心躊躇直到錯過？ https://youtu.be/e7Y_q_7UA3o https://youtu.be/q7shR34r0q4 方國峰為什麼是方國峰呢？偏偏是他... 我真希望... 方國峰不要再是方國峰，只要不是方國峰，是誰都無所謂 如果是貓咪就好了，我總不能...喜歡方國峰吧 只要他不是方國峰，就算他有喜歡的人，我也會直接跟他告白 我會叫他別離開，繼續待在我身邊... 像這樣直接說出口 只要他不是方國峰，我就會抓住他不放 無論是過去面對在善，還是現在面對洪潮，率雅其實都是明顯地表露自己的心意 但洪潮直進的告白與細心的理解卻更讓她自在表現出內心的悸動 比起過去為在善游移不定的態度感到忐忑，現在愛上洪潮的她反而愛得更大膽、也更帥氣 讓洪潮在接受這份真摯的心意時是深受感動而更加勇敢 https://youtu.be/FShNeqDqD0k https://youtu.be/Epxcw4KRdlk 結局太顯而易見了，以我現在的處境... 妳會因為我受傷 雖然現在還不清楚，但時間久了，妳會更辛苦的 就算結局顯而易見，我想過程中總會有些屬於我的東西 我...喜歡你，我怎麼想都覺得逃避隱藏自己的心意，不像我的作風 喜歡的話，就要去喜歡，要喜歡到全世界都知道我喜歡他 雖然此刻他們心想的悲劇結局是不同程度的距離阻礙 但當這已經成為彼此一起畫下的故事時 沒有他(她)一起走下去，就徒留遺憾而不可能有美麗的過程與結局 真心喜歡對方的話是不自覺找藉口留下，單單想著自己的話只懂找藉口逃避 https://youtu.be/slHKY09w3yU https://youtu.be/CzzgjwOkk0Q https://youtu.be/Uwm6srpKXpw https://youtu.be/XyXuDAofksg https://youtu.be/GoNBKLnRKlI 比起身為人類的在善，作為貓咪的洪潮在生理與壽命上存在著與人類極大的差距 理所當然有著更多難以跨越的掙扎與不得已 但他付出更大的努力去習慣關於人類的一切、去思考理解率雅的想法 即使預見了成為定局的悲劇，也還是深思著是否有離別以外的方式 像在善一樣只依照自己想法不告而別，徒留著率雅獨自度過無盡的思念和等待 是對她做出最懦弱也最卑鄙的行為 他在原地駐足，想著第一個看到漫畫結局再離開 好奇率雅筆下的故事，也希望再多陪伴她一些，與率雅一來一往地度過一個又一個今日 在這藉口下，率雅機敏又幸福享受著的模樣，和洪潮不點破她小心思的溫柔單純 也讓他們共同畫下了生命中平凡又甜蜜的點滴時光 https://youtu.be/VrVQw3490fU 然而在善即使與率雅解開了誤會，卻也還是不明白率雅對他心寒的真正理由 以為率雅就單單是因為那誤會而受傷，繼續以知道洪潮的身分為藉口自居為她的守護者 說白了還是只在乎自己的自尊心受損，在率雅心裡的地位一瞬間被貓取代 因為錯失緣分而後悔，也不願意承認；對於自己的過去，他只想到丟人而自卑 就是再問對率雅是不是喜歡的感情，也還是硬要抬高自己的位子聲稱都是為了她 一再找藉口為自己的懦弱辯解，只想到自我而實質上彷彿將率雅視為附屬 不斷扭曲的心態實在是越來越卑劣，也讓人看得越來越疲憊...(斗植的評論完全突破) 能夠喜歡的時間似乎太短，所以每個今天都一起過得宛如最後一天般充實 https://youtu.be/E8TONU1mmZE 對不起，因為我是貓咪 謝謝你，因為你是貓咪 你不是說過就今天一天待在一起嗎？我覺得那就像洪潮會說的話 明天的事，明天再思考，我們就活在今天就好... 貓咪總是如此 因為像貓咪一樣生活，所以每一天都是幸福的今天 ...... 我們... 不能就這樣... 只活在今天嗎？ 雖然這時他們各自所以為的難關也是不同的，但結論卻還是巧妙的相似 想著無盡的未來、想著終將悲傷別離的那天... 與其因此而分心慨嘆、擔憂恐懼 何不珍惜這每天都會到來、卻也一去不返的今日 專注於身旁的那個人，分享這平凡卻也瞬息萬變的風景 過去在熙熙攘攘的人群中執著地不斷追逐著 如今則能在靜謐的一角找到休憩片刻的歸屬 能有個人陪伴著共享平靜而淡泊的幸福，其實也是或長或短的生命中得來不易的緣分 對率雅而言，喜歡上貓是件孤單的事 無論是直到最後都未曾告訴她生病的事而默默離世的母親 還是總沉默不語，不說自己病痛還突然就與繼母去了遠方居住的父親 甚至是接受過告白，卻突然自顧自不告而別逃離她的在善 每個人或許都有各自的原因難以訴說，但周遭的沉默卻讓她更加迫切地敲門呼喚 一直以來不曾有人安撫她熱情又焦急的心 然而有了人類洪潮的理解、貓咪洪潮的傾聽 才逐漸為她的心騰出平靜的空間試著去觀察對方 她同時喜歡著兩者，也其實一直有隱約感受到洪潮與方國峰似乎是同身分 雖然下集實際驗證後就是另一個故事了... 若是喜歡的話，就勇敢走上前一步 https://youtu.be/KWod3I2JYgs 除了洪潮與率雅之外，志恩與斗植這對副線CP其實也越來越可愛XD 很喜歡洪潮因為意外的緣分而幫助志恩打開心扉表白對斗植的心意這安排 人與人、人與動物之間的共感其實很奇妙 有時雖沒有太多語言上的交集，但似乎會因為被觸發某個情緒或直覺感受而拉近距離 但話說斗植這集開始試著觀察志恩，為她抱不平而大爆發實在是有帥到 >//< 另外就是也滿喜歡劇集每次在開始時都會以一句與貓咪相關的格言作主題 剛好也演三分之二了就想順便紀錄一下XD (以大集計算) EP01. 狗是散文，貓是詩 Jean Burden EP02. 就算貓會說話，牠們也不會想開口 Nan Potter EP03. 彗星就和貓一樣，有條尾巴，我行我素 大衛利維 EP04. 不是養貓的人選擇了貓，而是貓選擇了人 雷哈利豪森 EP05. 讓貓出去，牠們會想進屋；讓牠們進來，又會想出去 偶爾牠們還會同時想做這兩件事 路易士卡妙提 EP06. 貓咪就像是一個無解的難題 Hazel Nicholson EP07. 人類的需求之一，是當你晚上不回家時，有個人會惦記著你去了哪裡 瑪格麗特米德 EP08. 貓來到這世上，好像是要告訴我們一個事實 若是完全投入，就能把每個瞬間活得像永恆 傑弗里穆薩耶夫馬松 下週率雅終於要知道洪潮的身分了，期待下個故事... 然後在善如果要黑掉的話希望戲分少一點 [email protected] @ 。先推 我還沒補。寫的好好QQ 終於有心得文 感動推！。推d大細膩心得!!。喜歡這部在平凡中傳遞治癒的暖流+1。哈哈每集引言果然很貓XDD。EP7 那個 貓皇表示 罐罐來就好 奴才就免了 XDD。w大這個實際XDDDDDD。引言看到真的都有去google一下，這幾位還的確也都和。貓很有關係的人XD 獸醫還是心理學家之類，反正就tmi~。再兩週就結束了 有點不捨。賴的大頭照已改貓紅潮皺眉臉XD。另外OST真的好適合現在的天氣跟假日哦！。看到率雅說我們為什麼不能只活在當下的時候對結局出現了。希望。上次那個花絮照連結一堆貓洪潮，狂收圖…XD。真的希望結局不錯~ ><。珍惜當下 真的這劇是最大體悟。一開始叡恩畫報訪談也有提到這點，現在算是有咬中這。個意思吧～