謝謝妳，教了我打開的方法。 第八集的最後，宇振這樣對瑞麗說。 即使有些青澀、有些不熟練， 但這句話是多麼地溫暖而真摯。 十三年間緊鎖的心窗終於就像是那個封閉已久，以為再也打不開的天窗一樣，唰一聲 地敞開。 熾熱的陽光和隱隱的月光也終於灑在宇振內心的一隅。原來，窗外的景色和氣息從來就不 曾消失，讓它們消失的，是我們膽小怯懦的心靈。 30歲的禹麗心中卻還住著17歲的小禹麗， 所以她仍然可以用大膽、熱情、好奇的態度和眼光去面對這個黑暗而現實的世界，就像是 當初那個稚嫩的我們。 7歲的我們， 剛進入小學，就像是一塊小小的海綿，每天每天都興奮地面對這個未知的世界，努力地涵 納所學。彷彿心中就有一小片汪洋，收納那數不盡的寶物。 17歲的我們， 大概正處在人生中最焦慮的時段。面對即將到來的高三和學測，我們成天埋首苦讀，為的 就是躋身心中所嚮往的大學。這時候的我們，雖然徬徨，但內心仍然留著那撮熱情的火花 ，激勵著我們努力會有所回報。 27歲的我們， 責任變多了，煩惱變多了， 但我們看待這個世界的熱情卻漸漸變少了。孩提時那澄澈透明的雙眸也再也看不見了。 因為長大的我們，理解這個世界並沒有當初想像或聽來的如此美好。 誰說努力一定會有成果? 誰說好人有好報，壞人有壞報? 誰說? 37歲的我們呢? 47、57、67歲的我們呢? 隨著年齡的增長， 我們是不是慢慢成為了劇中的宇振， 或多或少地封閉了某一部分的自己? 但願不管到了幾歲，我們的心中， 依然住著當初那個雖然懵懂卻又大膽的自己。 可能有小雷 這幾天沒事想說找部韓劇來打發時間，不點則已，一點開根本停不下來XDD 原本看劇情介紹覺得應該不是我的菜，沒想到一鳴驚人，完全打中我的心啊哈哈 尤其主角群們的演技真的為這齣劇加分超多。我很喜歡男主角對諮商師坦白的那段劇情， 雖然沒有太多的台詞，但他的眼淚跟表情訴說了他的不安和沉痛。 至於女主角的部分，我覺得她的演技真的好自然。看的時候完全不會有尷尬感，而且她笑 起來真的好美(她笑起來翹翹的眼尾有點像演百分之一的可能性時的昭旻) 她的演技讓 我想到演鬼神君的寶英，雖然演的是別人(?)但都很自然也很吸引人。 侄子孝燮的演技也是超吸引我的大看點之前看戒指女王對他還沒有那麼深刻的印象，但 他在這齣的演技真的也好自然好可愛。畫龍點睛的保姆每次一出場就讓我笑噴XD(很好奇 他們在演的時候怎麼忍住不笑場的啊) 感覺這齣目前的討論文還不多(可能因為才演幾集而已)，所以希望推更多人入坑好劇阿阿 阿(不過我真的很後悔太早點開害我現在只能寫心得文回味) 最後，獻上劇中我很喜歡的台詞， 是媽媽對小瑞麗說的一段話: 不管遇到什麼事情，你總說不行不行的， 那還真是不行。但是你若總說行的行的，那神奇地，能成的事情也會因此變多。隨著你的 想法而改變的事情可多了。 就如同認知心理學派的觀點， 很多時候，並不是事物本身直接引起我們情緒的變化，而是因為我們的認知對同一件事情 有不同的詮釋所以才會讓我們產生程度不一的情緒波動。 也就是說，如果我們能夠更樂觀的看待這個世界，即使因為我們長大了，看到更多的黑暗 面，我們的認知仍會引導我們找到那扇天窗，讓陽光灑下。 30/17這個叫法還不錯欸簡短又有創意XD 握手真的有一種小清新的感覺XDD 輕鬆無負擔，很好下嚥(?) 真的期待到後悔太早點開哈哈哈 please call me Jennifer(到底在幹嘛啦我真的笑死XD 她一直給我一種崔智友演的奇怪的保姆的既視感哈哈~~她 打跆拳道小弟們叫她兄nim也讓我笑翻 感覺保姆也有一些悲傷的故事，希望後面會慢慢演到 08/07 23:40 這段有聲音一直juice碰碰ㄅㄧㄤㄅㄧㄤXDD 我覺得應該不是XD 不過我也常常會有太狗血的幻想 當初狗狗一直對窗外叫 (其實是因為有個神秘女子在外面)， 結果我竟然一度有是不是舅媽被舅舅殺了後骨灰藏在花園的想法哈哈哈 (自己想到都覺得很扯Xd 八點檔看太多的下場~~ 燦還有小女友利安默默守候(?) 雖然我不太喜歡她XD 看到她偷姐妹的衣服那段我也是狂笑 還說是她不要穿的XD 好啦這段好感度是有上升但還是沒眼緣哈哈 划船呆萌二人組朋友也會陪伴他度過情傷的別擔心XD 感覺我跟t大喜歡的劇都蠻像的，很常看到妳的留言，對這個ID很有印象 記得沒錯的話應該也是相愛好夥伴(?)哈哈。推30/17這部片名很長,這部越來越好看，而且不知道為什麼。看這麼會讓我感受到清新舒適的涼快感（是什麼口香糖廣告。台詞嗎？XD。輕鬆無負擔，而且這部的配樂好輕快好好聽。推真的好好看 原本只是因為很喜歡男主角+劇名很酷 所以。點開。結果完全陷入 變成每個禮拜最期待的劇。我好愛詹妮佛說話的語調，申惠善詮釋17歲少女太可愛一點。都不違和不尷尬，超！可！愛！。「please call me jennifer」那段笑到不行，芮智媛太會演。了，雖然看似沒溫度的語調和表情，但當她知道瑞麗找到工。作就露出欣慰的表情超暖，還做便當給她怕到餓到好感人。還有這部目前都好善良好溫暖，希望之後一直保持下去。真的輕鬆無負擔 好後悔前天打開他 只能乖乖追on檔了，。申也真的演得很可愛 果汁妝那段讓我久違的在電腦前大。笑。X大我很好奇到底是誰幫她化的，超級不專業，根本是惡整她。XD。我有想過詹妮佛有沒有可能是盧秀美的媽媽？會不會太狗血。他們是好朋友不可能不認識對方媽媽。對耶。哈哈。推30 17 近期讓我非常期待的清新小品!!。雖然我一直為將來的燦心疼啊> < 希望不要讓他太受傷...。推超好看!!!。他有送衣服，雖然動機不良但事後也是加分的。推 近期終於又有興趣的戲！很輕鬆好看！。我也是因為女友候補？送衣服有變好感，雖然是偷姐姐的樣。子XD。我也希望燦不會被傷太深，雖然他這麼樂觀開朗還這麼年輕。，應該很快想開就好起來。m大對，我有追《只是相愛的關係》這部，這部也超推。這部真得太早點開看了 本來想說劇情不吸引我 結果完全中。相愛腦粉+1。不知道認出他來之後是解脫還是覺得沉重，目前還看不出來.。..。近期每週最期待的戲就是3017和Life了...希望宇振和瑞麗趕快。知道對方的身份，可以互相治癒彼此心中的傷痛，互相幫助彼。此適應目前的世界...很喜歡兩人在一起的每一幕，很互補合襯。我覺得燦的真愛不是瑞麗或同學，而是他一片丹心的舅舅啊！X。雖然我還沒看（我想等播畢再追）但你寫的很棒！讓我。很期待了（最近也看了很多申惠善很喜歡他！。目前看起來舒服無負擔，好看～。寫得很好啊！特別是第1段，我看劇的時候就有這想法。，只是文筆太差寫不出來 XD。門外那女子我還想會不會是舅舅變性了XDD 她怎麼一。直都穿那雙黃色鞋子呢？有點驚悚感哈哈。門外女子超怪的 還有宇振爸爸還沒買房子中間空白的兩年 想。不透是什麼梗。如果門外的是舅母，探病的是舅舅，他們兩個看起來一。個有錢一個沒錢，會不會已經分開了。這部真的小清新女主又超級可愛,但是有一個地方我一直。搞不懂,就是為什麼月圓一直出現,一個月不是才幾天是。月圓嗎…。舅舅做生意失敗，和舅媽分開了?。推這部 太早點開了 現在沒後面可以看很焦慮XD。這部真心好看....我都流淚了我。好看到淚流滿面嗎？XD 這部到目前我也很推。推這部，主演四人演技都好好很自然，瑞麗發現自己進錯房間。很慌張的模樣真的演得很好～。現在每個禮拜最期待這部+1 申惠善演17歲演的好好完全沒。違和感，喝噴泉那段我笑超久哈哈。我也很期待亨泰可以快點找到瑞麗。期待亨泰找到瑞麗+1 亨泰戲份好少真難過。亨泰是步步驚心麗的九皇子的樣子。亨泰才是宇振最有威脅感的情敵吧~畢竟年齡是一樣的。柳燦就...只能默默單戀了~裡面就他感覺卡不進去瑞麗的。感情線。這部超好看的！又要等一個禮拜了嗚嗚..。每週最期待+1~~~男主諮詢那段真的演的好好。很推這部～看完火星看這部幸福！。我覺得很常能能感同身受男主的痛，也覺得很幸好有女主。出現，讓世界有了轉機。超好看的，又要等一個星期了。看了這篇去看1 2集 覺得不錯看  希望有時間看。這部真的好好看 希望沒壞人。為了梁世宗跟安孝燮看的，完全被申惠善的演技驚艷到。真的好看，後悔太早點開了！。申惠善真的很會演。真的覺得申惠善超會演的，不管是鬼神君裡的溫柔文靜，。藍海裡的花癡自戀，黃金光輝人生裡的沉穩堅毅，還有30。/17裡天真純淨的少女感，都活生生的演出來了！。申惠善真的演得很好，活脫脫就是個17歲少女呀！完全無違和。還有五個孩子裡的天然呆，真的演什麼像什麼，雖然不是。第一眼美女，期待她能大鳴大放！。還有在她很漂亮裡面拉屎那段真的超驚人，演的太好笑了。，吃超辣麵也是，哈哈哈。想看比較不一樣的申惠善也推秘密森林。推推!真的好看，男女主演都很棒~。推~~真的好看!!!男女主角比想像中的搭 兩人演技又好。推好看！！。一入坑就停不下來+N  申惠善歐膩大發吧！男主角和心理醫。生自白那段哭得我見猶憐(欸?。門外的人一直都穿黃衣跟鞋 想說都不換衣服嗎哈哈。純綷想了解女主是誰  mod上了兩集就點了一集來看。我承認我是被少年的女主圈粉了  好可愛。後來才發現長大的女主是鬼神君裡主廚的妹妹   XDDDD