目前看了第1~2集 此版花了更多時間著墨在角色刻劃上 尤其是高泰林（原:古美門）和方大翰（原:三木） 這兩人之間的血海深仇 因為看過日版都知道紗織梗了 此版看來是有意塑造一個新的理由，所以大部分時間都在鋪陳這個 另外WinWin先生在第2集也登場了 比較意外的是形象比原版帥很多XD 看來可能計畫一口氣包下原日劇第一季到第二季的主線 以看了第2集而言，晉久的演出個人覺得很好 第2集有些take明顯抓到堺雅人的神韻，而且兼顧自己的表演風格 其實說真的這種翻版也不用去照抄前人的演出 若換演員詮釋同一角色都要一樣的話 希斯萊傑的小丑也不會千古留名了 唯一想抱怨的是 官司(案件)進展的步調實在 太、慢、了 演了兩集才演到日劇第一集的1/2 這樣意思就是要四集才會結束一個案件 總共預定集數為16集 所以全劇終的時候只會處理四個案件4ni? 相比日劇一集一case 此版更多時間都在看那些角色互動之類的 另外案件(官司)的內容、細節、台詞 幾乎原封不動從原版挪用過來，雷同處95% 想要看到有什麼新case的觀眾可能會比較失望吧 目前的案件就是原版S01E01的case 這部份結束之後，以韓劇的調調而言 很可能會接著演跟蹤狂搶婚事件（原:S01E03） 讓徐恩秀（原:黛真知子）這邊大演感情戲碼 我猜的 。韓劇本身在處理一個事件的步調就是會花好幾集 這點本身和。日劇就有很大的不同。人設改了很多 覺得女主角沒撐起來黛。晉久倒是越演越像 希望他在嘴砲些。大家在討論古美門跟黛的差別 似乎沒看到經典的配角服部。跟蘭丸XD。保姆服部跟忍者蘭丸可是缺一不可呢XD。SAORI桑~~~。服部和蘭丸有出現，只是沒有特色了。日版蘭丸很帥的.......。是不是對嘴啊。蘭丸是最失望的QQ。男主其實還算不錯，當然不要和雅人叔比了。但是編導 女主角 蘭丸甚至哈特利桑都是悲劇。反而pd事務所裡的人還比較好看