偶然在豆瓣上看到韓劇分數排名： https://www.douban.com/doulist/2942804/ 前25名大多都看過，除了長壽劇。 特地把聽都沒聽過的《特殊失蹤專案組（失蹤的黑色M）》撿起來看後， 我驚為天人， 尤其是前幾案，劇情密度高而節奏緊湊， 沒有任何廢話（沒有那種怕觀眾忘記而多提醒一次的證據）， 所有人（探員、兇手、被害者）頭腦都很清楚。 看完第一案（兩集）時， 這架構龐大到我還以為我看了一整季影集。 不過最後幾案的步調好像慢下來了， 有贅詞，（會不會是有觀眾反應看不懂，所以花了些篇幅解釋？） 有稍微粗糙的狗血， 探員敏銳度也降低。 但整體而言是優秀的佳作， 無屍不歡的戲迷快來看XD 。ten也滿好看的。一直期待這部有第二季。閒聊文裡每隔一陣子就會出現緬懷黑色M的聲音 XD 真的。是韓國刑偵劇經典之一。呼喚M2 (r大會出現吧！)。那我是否也要在這篇再推一直沒下文的血檢？。一直等不到S2 實在很怨念啊...。我一直以為ba大看過黑色M耶XD。歡迎加入定期敲碗俱樂部XDDD。目前等不到黑色m2，可以給我血檢三嗎。血檢三比M2更難等吧？XD（其實差不多難XD）。我想都很難。好   屌。等不到第二季覺得很生氣！哈哈。一直在等第二季!!!!。黑色M敲碗團又出現了XD 照慣例呼喊一下 給我第二季!!!!!。這部大家都去哪看的～。敲碗第二季!!!。啊啊啊又要來敲碗啊啊啊到底要不要第二季啊啊啊。找不到收視管道。好慘。不但要敲碗第二季還要敲碗OTT買第一季XD。我也是最近剛看完黑色跟特殊ten ，黑色前面很好看啊，。這兩齣裡面的警察智商都在線，看的很痛快～。ten真的蠻好看的 一直在等之後 但應該沒望了。M超好看！很推薦！依然期待第二季～。TEN至少還有S2，然後就算S3也很難原班人馬了。其實M也是，但我就是不甘心XDDDD。很意外有這麼多人在等，這種單元劇有差嗎XDDD。我連看到朴喜洵拿百想的電影部門獎我都生氣XD。ten跟血檢我已放棄等待 但M不能沒有第二季啊)))))))))))。這部真的很神 連ost都很好聽。有人生死未卜難道都不用交待一下嗎 QQ。到現在我的畫面還停留在水泥地，這樣應該不算爆雷吧。這部每個案件都滿強烈的，很難忘。我也一直記得那隻鞋子QQ。(說到水泥地我就想要去開怪手)(不要衝動)。怨念滿滿XDD OCN都不在意。OCN吃怨念長大的。TEN我也不期待，但M真的很可惜！。沒想到這篇變成怨念池～XD。因為第一季結尾太懸念了。還以為一兩年就能看到第二季居然等都等不到，編劇還跑去。寫新劇。M不知從何時起就默默變年經(?)季經(?)月經(?)詞XD。每個月都要提下才甘心。每當OCN不長進的時候就會被拿出來當作以前優秀的哥。哥來教訓小孩（不是）。敲碗+1。看一堆犯罪推理刑偵劇，覺得黑色M還是名列前茅的一，只。是續集真的很怨念。OCN自己都不提當年勇，但觀眾拼命噹XD。絕對韓劇史怨念事件簿排名前十名。OCN有提過阿！ 在FB放了一堆舊劇的海報組圖。https://i.imgur.com/aIb6BRl.jpg。黑色M也是我的刑偵劇第一名 比信號還讚 雖然每個案子解決後。黑色M也是我的刑偵劇第一名 比信號還讚 雖然每個案子解決後。都只會想嘆氣。跟樓上一樣  第2季阿  等好久。M2,ten和血檢都很難了,已成追憶。不。推推ten，黑色M，血檢！！真的經典又好看！！！每個男主角都。讓自己光環大開～。其實我不太記得M演什麼了, 快出S2我好復習啊..XDD。M的一二集有河那，三四集朴海俊。當初就是因為黑色M變成OCN粉，對第二季的盼望已經要像盼。獵人結局一樣了嗎XDD。原來有河那的那個是黑色M! 我也是都忘記內容了。第二季真的等好久了......。從TEN1開始和黑色M、血檢開啟我對OCN的無限信賴，雖然現。在…。還好劇情都忘光了。超好看。又多一個人加入了！3。有高甫潔。失蹤的第二季。ocn早期這些刑偵劇裡面都藏了很多現在大家都認識的。特別出演。等不到的M2... 好想有2啊~。黑色M也是我的刑偵劇第一名+1。這部真的很好看，可惜大概等不到續集了。黑色M 血檢都等了好久。我記得河那但我忘了朴海俊XD。因為他在裡面前面笑的讓人發寒超會演。金剛于演技很好！。但在演什麼我也忘了哈哈XD。我也好喜歡黑色M，第二季啊～。朴海俊就是第三集一開始失蹤的那個人。而且他也有跑到廟裡去哈XD。黑色M是我心中刑偵劇的第一名，最喜歡他對人性跟正義定。義的探討，互相的矛盾跟衝突，但感覺永遠等不到第二季了。哭哭。超推這部阿！ 等不到的第二季。來敲碗了！。OST也好聽！OCN幾部的都很好聽。Ten的忙內是崔宇植阿…現在身價不可同日言語 原班人馬難了。對河娜印象深刻(愛心)。這部很好看 希望有第二季。可惜一直沒第二季。想看  希望Netflix上架。等不到第二季覺得很生氣！!!!+1。拜託給我第二季！。這篇感覺有機會爆XD。因為怨念嗎？ 哈哈哈。推黑色M，希望有第二季啊~~。正想進來說 這篇好像會爆。另外希望有合法平台可以上架這部。大推黑色M!!每次看到OCN新戲情報只想吶喊快給我第二季啊~~。這部超好看，在我心中也是勝過信號。看完信號後找韓劇的刑偵劇找到這部 非常喜歡。那時看完黑色M有一陣子超愛金剛于～～。這部真的經典，痴痴等著第二季。M雖然是單元劇，但每單元之間其實有相呼應的主題，。而且主線走到最後不是主人公個人過去的挖掘，而是信。念上的矛盾跟對決（他們兩個要對抗的不是什麼連環殺。人魔而是對於正義的幻滅與信念），這是M會一直讓人。念念不忘的原因。我是後來發現金剛于就是電影姦臣裡面的燕山君整個被他驚嚇。到(稱讚的意思)就很欣賞他。黑色M真的心目中韓國刑偵劇NO.1，苦等S2。真的超推黑色M！原本以為只是一般刑偵劇，但是看到後面。其實不只是這樣，到底什麼才是正義？超想有第二季的啊。啊啊。推黑色M,讓我從此愛上OCN,但是一直苦等不到S2,心好累啊。看了兩集，真的非常精彩啊！腳本很棒，兩主演真帥。看到姜河那和小恩倬韓抒縝真是意外的驚喜XD。超愛這部戲！沒第二季一直是怨念！。這集看了前面之後讓人沒有動力想看下去，反而比較喜歡小。神的孩子們。小神是一氣呵成的案子，M是各自分開但主演的正義觀。一直在隨案件變化的形式，形式不太一樣。對啊感覺不太一樣 覺得都很好看 (繼續朝爆文邁進)。昨天再次久違的重看，真的好好看阿！。也想找時間來重溫了。真的害我也想重看了 因為我現在什麼劇情都想不起來XD。DDD。我就是想不起來內容才重看XD不過看了開頭就大概差不多。可以想起來。這篇快爆了。再幾個推就爆了，加油加油。我對清純之心反轉結局印象非常深刻所以一直無法忘懷這部。劇！讓覺得編劇太強了，以為無法解套想不到還可以這樣反。轉。還有主線結局太懸念所以對他很執著。只是看這部心情都很低落。哇爆了。這部不能第二季拉 最後非常明顯被腰斬收得亂七八糟。真的爆了！。我對M第二季的執著比較像對於全面啟動最後那個陀螺。到底有沒有停下來的執念。。現實上知道機會不大但它停在那就永遠是個疙瘩...。我懂，那個陀螺 哈哈哈哈。全面啟動的陀螺我反而可以接受耶 就是開放式看人怎麼解。讀 但M是完全沒交代生死 也不是開放式 就是沒下文整個。故事突然斷了的感覺QQ。沒交代就是一種開放式啊XD。就是一種進可攻退可守的概念！ 有懸念就有期待，也可。以斷在這裡，讓觀眾自由發揮。好吧 可能我可以接受全面陀螺的解讀法 但無法接受M的XD。過來增加怨念，已經接受可能不會有S2了但還是要敲碗。啊！。太可惜了，居然這麼沒頭沒尾的結束，壞了一整鍋粥。駕馭不了的話就不要寫這樣的題材，前九集真的非常好看。很喜歡清純之心的反轉再反轉，爽到最後一秒真的很厲害。這部re很多次惹。比起M2 更想看Ten3! 因為超想知道膠帶殺人魔是誰呀～可。惜演員群真的難再聚首 不然忙內換人演好了XD。M、血檢、ten都很好看呀！！！苦等不到下一季QQ。想看這部 但沒有正版資源可看QQ