D.O.都敬秀要有第一部主演的電視劇了？《百日的郎君》演王世子，搭檔南志鉉 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102510 https://goo.gl/BWCmAB D.O.終於要有自己主演的戲啦 這次演流落民間的王世子，是一部古裝喜劇 期待所屬 社給出肯定的消息啊~ 據悉，D.O.接到的是角色王世子李律，本來是一名無懈可擊的完美主義者，後來遭到殺手 攻擊，遭受致命傷後失足跌下山崖，獲得了新的身份菀得。 菀得是個做什麼事都派 不上用場的男丁。 從李律變成菀得之後，整個世界都改變了。 《百日的郎君》屬於浪漫又搞笑的虛構劇情，講述史無前例的世子失蹤事件 ，以及他從失 蹤到重返宮中這100之間天發生的故事。 https://goo.gl/fYB5bP 而女主角則有望由南志鉉出演，目前兩位藝人的公司都表示接到了出演邀約，正在討論 中。 https://goo.gl/eJkQWS D.O.自從2012年以EXO成員身份出道後，先後接拍了不少影視作品，從2014年的《沒關係 ，是愛情啊》到《記得你》中的特別出演，網劇《積極的體質》，還有《失業女王聯盟（ 港譯：逆權師奶）》、《純情》、《7號室》、《 與神同行》，其中更不乏擔任主演的影 片，主演的《Swing Kids》也即將上映。 《百日的郎君》由 《女人的香氣》、《對我而言可愛的她》編劇盧智雪執筆 ，有望通過 tvN 播出。 期待確定消息啊 （圖源：TV DAILY） 好的我沒follow到~謝謝樓上提醒 :D 已更正唷 對吼忘記去改標題 謝謝樓上再次提醒阿 :DD。從臉來看很像姐弟戀耶，好好奇~。推我們都演員 好期待啊。劇情好一般。小南!!!!!!! 但這個編劇有點怕...可愛的她沒看幾集就棄了。小南!!。身高。可愛的她..。期待敬秀但這編劇很讓人擔心啊.....。我以為是姊弟戀 一查發現小南比D.O.小3歲XD。編劇...。推我們都演員！！。女主臉老起來放的。D.O.終於要回來演電視劇了嗎。如果真接了，希望編劇能給力點，敬秀好不容易有空檔可。以拍電視劇啊...。天啊有拍的話一定追。編劇超雷。這編劇...。我沒看過可愛的她 不過女人香氣評價還可以吧。哇！期待～～。我也記得女人的香氣當時覺得還不錯啊 大家的反應也是蠻。喜歡的（印象中。推。韓劇版王子變青蛙…。哈哈哈哈s大的王子變青蛙好貼切。王子變廢材~怎麼覺得跟購物王路易也好像XD。女人的香氣很不錯，可愛的她不合胃沒看，只聽說劇本很雷?。https://imgur.com/a/l7tcE  韓評 cr.HelloKT161109。在 記得你 中演 殺人犯 好有感覺。就算演反派也很有好感，期待。這大綱有君主味 XDD。一看到跌下山崖就想到王子變青蛙哈哈哈。編劇...有點擔心，希望編劇未來能打我臉。推小南!!!。期待～。明明就台劇被致敬了…雖然欣賞D.O，可是這真的是致敬。以為是姐弟戀+1 目前感覺沒有CP感，但還是期待！。小南其實還很年輕 穿著也會讓她比較成熟~。感覺很老梗，但又有點想看XD。想到王子變青蛙+1。期待看嘟挑大樑！！。推敬秀！。推小南。推都演員!!。推小南!。我覺得這對蠻配的～。推都演員～。推～。推都演員！。也想到王子變青蛙。古裝版購物王路易。。期待都演員～～。推都演員!!!!!!!!!!!!!!。希望能麻煩原Po幫忙改個標題 D.O.有重新正名為都敬秀!!。謝謝原po!!。謝謝原po幫忙更正!!。大寫T可以改外面標題喔。好驚訝推文都是只想起王子變青蛙 可是這設定 最後之舞。用得更早啊 當時王子還有被批評抄襲最後。這設定最早難道不是與龍共舞嗎XDDDD。推嘟演員。想到與龍共舞+1 刺刺der!。兩位都新生代演技派 期待。推敬秀。我也很怕對我而言可愛的她.....。希望敬秀的初主演不會被雷到QQQ SM前例太多了。因為大綱寫的是失蹤到返回宮中的故事，但最後之舞失憶兩次。女主去找尋2.0男主和他在一起的故事分量感覺才是全劇重點。加上男主沒到變廢材，故乍看之下並沒有覺得很符合。天啊我也以為是姐弟結果不是XDDD！！