也來分享一下自己的幾種亂七八糟想法 (如果沒人看得懂很正常因為我也亂了..) (一)多重平行世界 簡單說就是總共有(民國帝國)n個世界， 所以共有n組可以很相似也可以有點不同的李霖/李袞在各個世界跳來跳去， 只要其中有一個李霖活著就可以是第16集看到的李霖， 甚至可以說跳到的過去跟回來的現在每個都是不同世界。 是個很萬能的設定。 但你見到的人可能不是原本的他、你救到的人也可能不是原本想救的， 個人覺得有點哀傷所以...就不多想了 (二)循環到好累的李霖 是一個殺過自己的話不會再傻傻去被殺(但勢必會回去不然李袞回不去XD) 沒殺過自己很有可能傻傻回去的死循環... 太累了放棄繼續想XD 而且殺過自己的94霖到了2020應該會知道無法說服當年的自己乾脆親手殺掉小袞? https://imgur.com/rsYM4Qd (三)你殺不死我的 <個人最喜歡這個XD 假設過去的人無法殺掉未來人，死在過去只是一個game over的概念， 在20李霖被殺掉後會默默跟半截笛子一起回到原本時空.. 那麼李霖感覺比李袞早回到原本的時間好像合理? 不然94年甚至不用假造屍體現場就有一個逆賊李霖屍體XD https://imgur.com/ttRhEo7 (四)太乙被砍提早到下毒之前 假設在回到過去之後醫院約會那段變得比李袞被下毒還早(下毒後才會第一次回到過去) 當袞乙在醫院感人相遇甜甜蜜蜜時說不定其實還有一個李袞在帝國忙XDD 然後在那個李袞還沒忙完時，經過26年旅程的李袞已經跟影、新裁聯手抓到李霖， 並且跟小夥伴們展開第二次的時光之旅了:p https://imgur.com/VthZEL0 可以看到很多相關討論超開心~~~ 其實只是ppt繪圖而已不是什麼高級技能XDDD 沉寂已久的相思花終於可以一展身手 只是ppt硬刻而已對不起不是什麼厲害的東西XDDD 正確來說是google簡報線上版XD 感謝金編埋了一堆謎團讓大家活絡腦神經(遠目) 抱歉沒說清楚>< 那邊是指第一次回去，當時笛子有一半在李霖手上所以勢必需要他同行， 笛子合一後究竟有什麼能力還是未知。 (可以讓摸到的人恢復記憶嗎?) 也感謝k大發問~~雖然解題的過程可能沒有很美好相信大家都有用力解答 接下來只能靜待金教授星期五指導>< 希望還是能有點形體不然5歲跟27歲的太乙就...變成恐怖故事了(抖抖) 真的XDDD 其實也想過重新餵血換新主人， 如果會認皇室血統的話就只能讓太乙肚子裡有寶寶了(腦洞太大) 而且留在那邊各種不好處理，94李霖叛亂前還要先打掃很生氣XDD。我可以確定的是 李霖已經造成韓劇版混亂XDDDD。版主你還好嗎？XDD。茶（遞）。把腦中塞滿的東西清出來清爽多了 哈哈XD。大家都好認真啊。等下再來拜讀。看到類似pdca流程圖，我膝蓋又跪了下來。大家要不要這麼認真XDDDDDD。推一樓ba大 XDDD。仙女大大說的是！。推ba大 XDDD 韓劇版需要重整一下 我提議屍戰帝國（又來XD。敲碗第二季啦！。還沒看到這裡我都先被混亂了XDD。原po二三張是用什麼軟體作的阿（認真問。這部戲讓大家展現各種才能欸XD。為什麼說霖一定要回去李袞才能回去啊？設定不是只要息笛。在時間裂縫裡面合而為一就可以回到過去關鍵點嗎？。我是原po 感謝各位回文 希望大家都有找到自己能接受的。解答XD。原po超認真作圖好棒棒XDDDD 編劇搞得大家認真過後都。選擇了自暴自棄XD 第三個假設我也有類似想法，就是過。去人真的殺得了未來人嗎？未來人會不會只是個虛幻的。形體，最後會自己回到原本時空？。李霖就算不想回去，原本預定薪栽(後為太乙)會押著他進門。啊XD。畢竟20李霖的息笛都消失了，那20李霖屍體也不該留在。那吧。感覺是一分為二的當下造成裂痕然後沾染的血才算吧(?)。不然刺血換主人就好XD。當年沒斷不知道怎麼使用的，需要李阿公出來說明一下XD