我是男生（舉手），最早是在屋塔房王世子被女友推坑的，早年還是有一搭沒一搭的看女友正在看的有沒有興趣，直到去年起才會開始自己追劇，以下分享近期有印象的劇跟簡短理由：（不按時間跟排名） 1. 金牌救援 男生通常都喜歡球類運動，如果有看過魔球或是超級星期天，應該會對這種超級經理人在休賽季的運籌帷幄感興趣。 2. 客、謗法 兩部我放在一起講，驅邪結合韓國的天主教在地化題材，前者著重祭司驅魔，後者把跳大神的橋段寫的十分有趣與張力，後者甚至是我個人覺得今年最好看的韓劇哈 3. 小神的孩子 題材同樣偏宗教，作為一位男性我真的非常喜歡韓國宗教題材，特別是邪教誤人一生那種，這部片其實也有點久了但個人私心寫在這XD 無人知曉也放在這裡吧，但我個人評價就中上而已。 4. 浪客行、所有人的謊言、指定倖存者 前兩者是去年底的劇，如果你男朋友喜歡紙牌屋那樣的政治權謀劇，這三部應該都滿適合的，所有人的謊言格局較小，浪客行更是把場景拉到歐洲，動不動就大場面，雖然主角威能但我還是看的很開心。 5. 阿爾布拉罕宮的回憶 男生都愛打電動啊，這部不用多解釋應該很適合，雖然後面有愛情成份，但既然你男友black那種都吃得下去了，這部應該也沒問題 6. 365翻轉命運的一年 本質上就是好看的劇，我覺得直男應該也是滿愛犯罪類型的片，這部劇情曲折又不斷塞給閱聽眾更多的謎題與恨意，感覺也是滿適合的。 其他早些年的片就不說內容了，我記得的片還包括：信號、九回、火星生活、隧道 希望有幫助到你（？ Sent from JPTT on my iPhone 。365是可以拿來殺時間也不會特別想追下去的劇XD。有無人知曉的話，應該要有秘密森林？。因為之前沒有隨時注意新戲on檔XD祕密森林還沒看，但確實。有想要追，還有救救我也是。。祕森和救救我都推！！。推。看到小神孩子想到男主角……。輔佐官 指定倖存者 這種政治類的也很不錯。就以上片單只推信號 韓劇我十部大概只能追完一部。通常到後面都爛尾。樓上 火星生活跟指定倖存者也很棒 尤其指定倖存者雖然。比起原作只有16集 但我覺得改編的很棒。救救我、隧道、火星生活、voice、客、38師機動隊、壞傢。們、謗法、袐森、信號、Good Wife。38師機動隊！。推指定 我哥被我推坑每天跟我一起看～。謗法也是唯一我先生跟著一起追on檔的韓劇。推Voice，武法律師以及金錢之花，男人會愛的經典之作。朴新陽的sign  我覺得滿反轉的。狗和狼的時間 兩週 武法律師。金牌救援看完看金科長。果然和我看的差不多^^。邪教怎麼能少了救救我1,2。邪教怎能少了以“新天地教會”為樣板的救救我1 和 2。也是認為今年上磅年最喜愛的是謗法。客第一輯非常非常讚 後面神父驅魔鬼打牆 還有本來就覺得。驅魔一點都不恐怖 所以第一集的薩滿教驅魔實在是太精彩了。看完這篇去看金牌救援，很不錯