這篇應該會著重在袞乙， 時間線和整體劇情的部分主要在上一篇 1V7R7Bp3 。 本劇大概有兩大貫穿全劇的場景， 一是袞王在院子裡等待太乙的畫面， 無論是前期袞王在院子裡等待把他當瘋子或當成在寫小說的太乙， 到中間彼此想念的時候，到後面穿越宇宙來找太乙的時候， 袞王都在這個院子裡，揹著手，等待著太乙（阿還有小麥也在）。 二是你過的好嗎？這句問候， 但這句話的意涵又天差地遠， 袞乙間是帶著心痛的關懷與牽掛， 李霖一方則是冷酷無情的嘲諷與惡意。 太乙前四集真的對袞王超級兇，一度兇到我都怕袞王放棄了， 袞王一個人獨自站在院子裡嘆氣落寞的樣子，好想給他摸頭。 後來太乙繞回來，袞王立刻委屈的說，你不可以對我這樣。 我覺得太乙是有試圖想去理解袞王的，但袞王的說詞真的太超出常理， 雖然如此，但是太乙對這個長得好看，突然闖進她生活，說著讓人無法相信的話的男人， 在等待指紋、DNA等等證據的期間， 太乙還是不斷伸出援手，aka帶人家去吃炸雞、幫人家養馬， 雖然太乙看到袞王把正七品小麥留在她家院子整個崩潰， 而且還威脅要讓袞王知道小麥的市價。 前四集能看到太乙對袞王有觸動的地方，大概是袞王第一次帶太乙去竹林， 因為袞王沒有帶息笛，所以幢竿支柱沒有出現， 太乙其實本來已經感到荒唐無言到生氣了， 但後來袞王聊到，就算找到他的親戚，那也不會是他的家人。 我的父王和母后很早就過世了。 諷刺的是，我剛繼任，第一個任務就是先皇的國葬。 在我八歲的時候。 本來還在讓袞王之後不要聯絡誾燮，說著一些很強硬的話， 聽到這個，大概是同樣都有小時候痛失親人的經歷， 讓太乙感同身受那份苦澀，太乙瞬間凝噎。 明明覺得對方是神經病，也因為這點，讓太乙稍稍打開心房， 所以後面太乙也對袞王聊起自己，透露自己想當警察的原因， 因為不是世界上所有人都能勇敢，所以我決定變得勇敢。 嗚嗚我們太乙超帥氣的啦 >///< EP3太乙車臨時拋錨，打回道館想跟爸爸求救， 結果是袞王接到，因為太乙又出言不遜，袞王直接掛電話哈哈哈哈哈哈。 你剛剛掛我電話嗎？不可置信的太乙問號。 你也常常如此。悠哉在人家道館喝咖啡的袞王開心的表示。 薪栽和太乙2打10，袞王1打10（雖然是被揍過的10）之前， 太乙看到突然出現的袞王問，你怎麼來的？ 袞王回答用你的正五品，超快的。www 好想看打架這段的花絮喔喔喔喔喔喔喔有夠帥的啦啦啦啦啦啦（遮臉） 之後袞王和薪栽之間莫名劍拔弩張，太乙完全搞不清楚是哪招www 但感覺這邊太乙彷彿有意無意的忽略袞王，袞王只好一個人默默跟在後面，試圖插進太乙 和薪栽中間，卻還是被無視的徹底。 https://i.imgur.com/IGJ0AF7.jpg 透過娜莉，太乙才知道袞王真的離開了。太乙悵然若失的站在空蕩蕩的院子中。 鄭太乙警衛雖然仍相信地球是平的， 但還是跑去圖書館查相關量子力學和平行世界的資料。 除非是看漫畫版的，不然應該還是在看天書吧。 所以2.0的太乙有袞王教這段吧也太幸糊~ https://i.imgur.com/9iBCHIm.jpg 袞王給的獅子鑰匙圈，太乙雖覺得莫名其妙，卻也沒有扔掉。 喜歡這個太乙撥開獅子玩偶劉海的地方，而且莫名成為金高銀手控。 不是那麼明顯，卻又在各種地方暗示太乙對袞王特別的情感， 但可惜沒有更多對於太乙心境轉折的著墨， 太乙是怎麼在意又苦惱這個莫名其妙卻又真摯的男人， 或是可以讓太乙跟娜莉聊聊自己那種想相信袞王， 卻又覺得自己應該是瘋了才會相信袞王的矛盾心理， 而不是只有袞王一頭熱的情況，真的會呈現更完整的情緒堆疊。 拿到2019.11.11的識別證，又接到袞王來電， 太乙超堂皇的連掛袞王兩次電話後，就匆匆跑回去了。 堂皇又不知所措的眼神和動作，這段金高銀真的太厲害了。 https://i.imgur.com/T2P0TCv.jpg 袞王終於騎著白馬來帶太乙去到他的世界，畫面太美， 但是看完花絮的我只能噗哧笑粗來（劃掉）。 https://images.plurk.com/13GpBLMVzwpIJ35HrE6Jds.jpg 嗚嗚這個轉頭的距離真的好近喔， 是可以感受到對方呼吸的距離了吧。 超心空的麥尬兒~ https://i.imgur.com/tlPcSim.jpg 在馬廄對峙這段真的超級帥，不論是太乙拔槍對袞王，還是影瞬間擋在袞王面前。 來到大韓帝國的太乙超崩潰， 所以你沒看到我快瘋了嗎？如果這是真的就太可怕了， 但如果不是真的就更恐怖了。 太乙到帝國之後，跟袞王的互動更好笑了。 啊種瓜得瓜開始接受事實，乖乖交出隨身物品的太乙超可愛。 原來你在這裡也這麼欠打嗎？盧尚宮和影倒吸一口氣， 開始相信袞王是皇帝的太乙連忙改口， 陛下，您這麼欠人修理嗎？ （用了敬語的說法嗎？） 看到盧尚宮和影還是一臉你TMD居然這麼大不敬在說什麼， 只好小聲說啊這樣講也不對嗎？ 包括袞王做晚餐給太乙，太乙要袞王試毒，袞王傻眼， 又暗爽以為太乙要說自己準備的晚餐很好吃，結果太乙說嗯，不好吃， 袞王森氣氣說，這裡是只要他一喊來人阿，就會有人衝進來的地方， 然後盧尚宮就真的衝進來了，嚇飛袞王和太乙。 嘴硬說不好吃的太乙，在要被盧尚宮帶走的時候， 還是趕快再偷扒了幾口飯也太可愛，雖然也可能是因為真的很餓啦。 https://i.imgur.com/wd1P4ck.jpg 太乙到帝國的第一個晚上，袞王就強勢來個初KISS了，這段袞王真的太撩了。 花絮中在袞王親下去的時候，可以看到那瞬間太乙是捏緊雙手的阿阿阿阿阿阿阿， 這邊不知道是演技還是真的緊張（心空），害我又狂蕊花絮好多次~ 但是劇中就只剩下太乙傻住默允的姿勢，有點可惜阿。 隔天袞王計畫太乙作為近衛隊一起偷帶出去，結果盧尚宮直接等在太乙房內超好笑。 袞王用近衛隊侍衛的通話器，對剛剛明顯有被他投籃帥到， 又被他演講後的深情對望電到的太乙說我很帥吧， 雖然在墨鏡下，但我可以感受到影和太乙的白眼， 結果是石副隊長帶頭開始表白袞王， 只有另一個女生的近衛隊隊員感覺唾棄了袞王0.5秒。 太乙因為想看看這個世界裡是不是也有媽媽存在， 希望不要也是像殘存記憶中那樣病懨懨的，雖然知道不是同一個人， 但還是跑去了首爾。話說居然是CTX，而不是KTX。 最後因為車錢不夠搭回釜山，只好打公共電話給皇宮要跟袞王聯絡， 想當然是不斷的被掛電話。 之前掛了袞王幾次電話，這次應該一次補回來了吧。 太乙還留言說自己是黛安娜王妃，然後當近衛隊告訴袞王的時候， 袞王瞬間了解，立刻下命轉向飛去首爾。 最後袞王從KU大樓走出來的時候，真的閃閃發亮阿。 但是影明明跟著太乙，卻沒有在太乙沒錢搭車的第一時間伸出援手， 袞王應該是有要影好好照顧太乙吧。斬首喔。 https://i.imgur.com/e396e1s.jpg 真的很喜歡太乙發現原來影跟著自己， 還有誤會影把她搜索的內容告訴袞王的時候， 太乙青他的那個眼神，然後影還回瞪。www 在太乙告訴袞王他去找這個世界的媽媽那段，太乙講到一半眼眶就紅了， 眼中閃著淚光，但又不是那種很大顆到會滴落的， 然後又一邊逞強裝沒事的樣子。真的好厲害阿阿阿阿阿阿。 https://i.imgur.com/6jYYzfi.jpg 袞王帥氣去救回沒錢搭車回釜山的太乙後， 一起乘坐專機回釜山，兩人在手掌心寫字傳話，毛秘書和影直接看傻眼www 看D大翻譯，小說原來這邊是因為袞王排斥和他人身體接觸， 所以手下們看到袞王主動去握太乙的手而傻眼。我還以為單純是看八卦看到傻眼這樣。 毛秘書絕對榮登本劇表情王，除了飛機這段，或是之前袞王對毛秘書說不用擔心， 因為他認識更漂亮的人， 毛秘書突然望向影那意味深長的眼神阿 （看起來是有在看輕悄悄大人寫的同人文阿）。 又像是後半問袞王是不是應該要先發表求婚的聲明， 袞王說我的求婚還沒有回復，毛秘書那個看八卦的眼神。真的超級好笑。 然後這段花絮也是超歡樂www 袞乙、毛秘書和影面對面坐太近，對看一直想笑。 https://i.imgur.com/9KxeyMw.jpg 太乙問袞王這邊也有月亮有兔子的傳說嗎？ 理科生袞王超級認真跟太乙解釋月亮的組成，文科生太乙翻白眼www EP6大概是太乙比較明確以行動表達自己心意的一集了。 包括太乙說體會到袞王在她的世界，那種無法證明自己的感覺，很孤獨又茫然， 又謝謝袞王來接她，然後袞王就來額頭殺了， 感覺太乙就是被撩到，所以才趕快虧袞王不是第一次戀愛來轉移氣氛。 從這邊也可以看到，當太乙感到慌亂或是不知所措的時候， 就會立刻轉移話題。袞王從這邊就開始無奈了哈哈哈。 然後這段兩人的心大概也更加貼近了，袞王說唯有自己做的食物不用試毒， 想到那些袞王的歷史，那些以鮮血刻劃出的過去， 太乙只能安慰袞王說你真是好好長大成人了。 還有要回大韓民國的時候，太乙對袞王說了再次見面吧李袞， 我想對於太乙來說，所有屬於她和袞王間的確定，都是從這小聲的再次見面開始的， 只是那樣輕輕一說，就開始了愛情的甜蜜與哀愁。 回到大韓民國的太乙種下在帝國買的相思花種子， 希望在這邊，相思花可以不要害羞的，也能好好長大。 在空間裂縫中，太乙也種下了相思花種子， 袞王再次說，這裡無風無雨，沒有太陽也沒有時間，花是不會開的。 太乙則回答誰知道呢？也許只是沒有人種過而已。 一個害怕對方會不會不希望自己過來， 一個掛心對方的安全，在思念與擔心的煎熬中，不知道了等待了多久， 所以當太乙一開車門，看到袞王站在她面前時， 就看到再也按耐不住的太乙，瞬間紅了眼眶，直衝袞王懷抱。 影還被袞王強制帶到大韓民國，然後影的手機桌面居然是放他跟袞王的合照。 袞王先把影藏在太乙家的道館， 然後信誓旦旦的說這裡很安全不會被人發現的下一秒，誾燮就衝進來了。 https://i.imgur.com/keKFlZQ.jpg 看到影倉皇失措的樣子，袞王覺得很可愛。 我覺得一臉天下太平的李某更可愛。太乙白眼都快翻到後面去了。 這段真的超級靠北好笑www 另外誾燮說自己是袞王在這邊的天下第一劍的時候， 影用被背叛的眼神望向袞王也是笑翻www 袞乙開始日常的談戀愛超可愛的啦www 袞王牽著太乙的手要去吃半半炸雞那段，超心空的阿阿阿阿阿。 太乙分了12期買了手機給袞王，還輸入了在這個世界上袞王需要的五個號碼， 薪栽、娜莉、太乙、誾燮、跆拳道場。袞王立刻吃醋為什麼要輸入薪栽的號碼。 然後袞王用手機打給在對面的太乙，希望可以有日常的通話。 這些幾乎是日常的事情，像是日常問安、參與彼此的生活， 然後發生更多的交集，編織更多互相陪伴的記憶，袞乙之間幾乎無法做到。 https://i.imgur.com/9dbEsGZ.jpg 去射擊遊戲的時候，太乙直接贏回大娃娃，還是戴墨鏡射擊的， 對比之前測驗時太乙射擊不是那麼準，其實太乙也不是非常不準， 起碼都還是散落在中心黑色那一大圈內啦， 而且後段太乙射擊行進中的車輛輪胎，也是一擊就中阿。 然後袞王花了超多錢，只贏回鑰匙圈娃娃www 要離開之前袞王還狠瞪了老闆一眼www https://i.imgur.com/vLHLGx8.jpg 袞王吃醋弘大與建大的關係，雖然很遠（地鐵大概17站）， 但都是太乙喜歡的地方，氣pupu走掉，又馬上回來求安慰要牽手， 太乙直接要袞王省略牽手直接到摟肩。這些段落真的好可愛阿阿阿阿阿阿阿阿阿www 不要叫我不要來，不要叫我不要走，我在拜託你，千萬不要感到疲憊 說出來之後，才發現自己是很差勁的男人啊，對嗎？ 太乙愣愣的點頭，袞王倒抽一口氣，你是在對哪一點認同，我有點搞混了。 袞王從誾燮家搬去飯店沒跟太乙報備， 從臥房移動到客廳才打給太乙，太乙直接殺去飯店。 袞王筆記要惹鄭太乙生氣才能見到太乙。 https://i.imgur.com/u21HKqk.jpg 太乙問袞王當初如果她沒對他伸出援手的話，袞王還會喜歡她嗎？ 袞王說會理解她，理解之後，還是會喜歡上她。 太乙又問，如果她對他超沒禮貌的話呢？ 袞王立刻回答，你就是這樣對我啊。太乙語塞 https://images.plurk.com/53ZP9iMlHhotYnhMBeOWvp.png 話說影在民國真的常常吃鱉耶。 被恩比一眼看穿不是哥哥，又被蓋比搜出槍來。 在路上被娜莉叫住，突然貼近娜莉低聲說話，但是完全被娜莉嫌棄。 而且還讓薪栽抓到袞王的領子，天下第一劍完全失格阿。 LUNA這邊初登場，一出來嚇翻， 氣質和舉手投足完全都跟鄭太乙不一樣，再次讚嘆金高銀。 然後還讓LUNA露一手，轉瞬間ㄎㄧㄤ走總裡的手鍊。 https://i.imgur.com/ouBKGJX.jpg 太乙帶袞王去找宋靜慧，這段花絮好可愛，太乙邊講話邊虧袞王， 一個不注意差點跌倒，袞王帥氣伸手救援， 太乙反握袞王的手，然後太乙就拉著袞王的手晃呀晃的，超級可愛的啦。 https://i.imgur.com/Tyqc3Vk.jpg 太乙反握袞王手這段，一直覺得還滿有象徵意義的， 從袞王抓住太乙的手腕，到太乙反握袞王的手，然後一起攜手同行。 最初是袞王來到太乙的世界，有袞王引領著太乙去探究的味道， 到太乙重新理解袞王，然後決定去愛、彼此支持及互相安慰的這個轉折。 後面太乙回想這段，袞王問她願不願意做他的皇后， 太乙反問袞王，如果拒絕的話，是不是今天就結束了？， 袞王再問所以你拒絕嗎？，太乙只能無奈地說不是今天。 因為當下的他們看不到未來， 也不知道等在盡頭的會是悲傷還是圓滿， 但也不願違背自己的心意而放棄，彼此能夠確定的只有現在， 袞王來到民國這個世界的現在，所以只能把握當下， 可以確實放在手上的一切，這些小小的陪伴，也許就是最美麗的風景了。 我只想活在今天，只有今天像一般日常生活， 只有今天掀起波瀾。我們沒有明天， 所以我希望今天可以非常漫長。 https://i.imgur.com/VJxjDsL.jpg 在江邊吃炸雞，則是太乙第一次透露出她不安的心情。 大韓民國的戀人都在江邊談戀愛，分手就把對方推下去。（诶不是。） 我裝作若無其事，但其實一點都不好。你很快會回來吧。 袞王命命相思花發芽。 這句話真的好羞恥喔，看花絮笑翻。 而袞王則是首次開口希望太乙跟他一起去帝國，獲得太乙17條規則再1。 不准叫我跟你走。 彼此都有無法割捨的部分，雖然都有自己的期望在乎嫉妒和佔有， 但最後也都暗自吞下這些苦澀，選擇尊重對方的一切。 也許會想為什麼要這麼辛苦？ 也許因為愛，我們就別無選擇。 https://i.imgur.com/l3MQ1BV.jpg 就算那裏有永生，我也會走向你，如果遲到了，就是還在路上。 你別想著走向我，而要想著攜手同行，別想獨自到好地方。 https://i.imgur.com/X5mYifn.jpg 因為兩人連一張合照都沒有， 太乙只能拿著自己穿皇后服的照片和印有袞王頭像的紙鈔合在一起，睹物思人。 皇后服照片，雖然看起來更像是人像的看板照。 但又是從太乙自帝國穿回來那件外套口袋中拿的，應該是暗指在帝國拍的吧。 所以到底為什麼不拍太乙去體驗皇后服的劇情啦， 太乙有想成為袞王的皇后嗎？ 當然有阿，就像袞王說的， 在短暫的時間裡，太乙已經想了這麼多了， 太乙是糾結過的阿，所以之後才會一直強調他們只有今天。 https://i.imgur.com/WnzK6GP.jpg 袞王則是偷拿影的筆電，影的筆電外殼也太花俏 看太乙那天在帝國亂晃錄到的監視器畫面。 然後就是在這邊發現多了20200527的未來監視器畫面 第一次看還想說為什麼袞王不直接跟影問密碼就好， 原來是要偷看太乙，不好意思跟影梭啦。（唉呦） 另外，這邊想單獨採訪一下曹影， 麥克風遞上， 曹影隊長請問你對於袞王要你去蒐集太乙的監視器畫面的感想如何？ 曹影：感覺像是什麼三角關係。（喂以，劃掉 袞王猜測李霖是透過時空之門來延緩老化，所以駕馬前去測試， 偶遇來閒晃思念袞王的太乙。 https://images.plurk.com/3B0XKz2No9FXHscv5VLLdZ.jpg 這邊大概是看了第二次之後，才意會到這中間時間的流逝， 兩人分離了多久，太乙雖然坦然堅強，卻仍不敵思念與種種不確定的煎熬， 太乙驚喜不敢置信的衝上去的時候，好想抱抱她喔。 被袞王拉住過肩摔 但是劇中沒拍出來那種分離多時，時間流逝的感覺， 就無法突顯這些戀人間因分離而產生的脆弱與苦澀。 袞王說因為沒時間，所以原本只想打公共電話給太乙聽聽聲音就好， 還默默從口袋裡拿出硬幣。整個青澀的可愛。 袞王第一次去海雲台街上堵李霖確實太衝動了， 所幸袞王很快醒悟，該放手的就放手。 沒想到誾燮真的衝出去為袞王擋槍，這真的不是一般人可做到的， 沒想到看似輕浮的誾燮，對於袞王的情義是如此真摯， 但袞王確實也對誾燮比很好，好到讓他願意下意識就跳出來擋槍。 具總理去找KU前夫要逆賊李霖的影片時， 前夫唱的歌，曲應該是照耀韓國的100位偉人這首歌吧， 有改歌詞內容變成帝國版， 之後誾燮在病房騙竊聽者時唱的就是正常的民國版。 薪栽想通回來找太乙查案，太乙帶薪栽去找影， 本來針鋒相對的薪栽和影，差點在太乙面前把薪栽的身世說漏嘴， 忽然就感情很好的走去喝咖啡快笑爛www https://i.imgur.com/YoVEi6J.jpg 薪栽坦白身世，嘗試雲淡風輕的，彷彿說著不是自己的故事， 但顫抖的語調卻洩漏了滿滿的不安。 太乙的回應超感人的啦， 直接給懷疑自己又不安的薪栽一個大大的擁抱。 但這樣薪栽想當警察的原因到底是？ 是之前太乙爸要薪栽當個站在邪惡邊緣的人，所以薪栽才去當警察， 還是現在這個要給問他身世的人一槍或給他自己一槍？ 袞王用手機的歷史搜索紀錄留話給太乙也太（遮臉），影完全無奈。 袞王真的第一次談戀愛嗎？ 遞麥克風，袞王表示不管怎樣都要梭是第一次（怕怕）。 那個從未來穿越回來送太乙花的袞王， 那時候太乙到底是意識到了什麼，所以哭倒在地？ 我自己是認為，太乙意識到袞王是來訣別的， 而後來花消失，也可能是未來的袞王那條時間線失敗了。 直到在EP11中，太乙才獨白說，見到穿禮服來送花的袞王， 明白那是從未來時間點，要做很多決定的袞王。 但這段獨白應該要跟EP10袞王穿越來的時候放一起阿。 初次看的時候完全問號，因為這樣剪輯的關係， 導致很多地方都會覺得袞乙此刻的愛情，有深厚到可以讓太乙這樣哭到肝腸寸斷嗎？ 這段花絮金高銀演完紅著眼睛去看回放的時候好可愛。 但是劇中要做很多決定的袞王這個緣由，我覺得還不至於讓太乙哭成這樣， 反而是d大那個因為最後未來成功後，袞王發現太乙已經不在了， 所以只好打開宇宙的門回到過去跟太乙訣別，而之後花消失， 也可能是改變的瞬間，袞王沒有選擇那個原本未來袞王選擇的路， 所以這條線就不復存在，花也就跟著消失。 https://i.imgur.com/bMQcAKV.jpg 後面太乙獨白這段之後，看著鑰匙圈， 問的是他就這樣甩了我嗎？門都沒有，你敢來試試看。 所以太乙認為是分別沒錯， 可是可是，前因後果呢，都要觀眾自己腦補自己解釋好阿雜阿。 袞王看了姜刑警提供的監視器畫面，靠著綁頭髮的動作確認了是太乙。 這段讓人好心疼，大韓帝國最有權勢的皇帝， 只能眼睜睜的看著愛人跌跌撞撞的獨自逃命。 被綁到帝國的太乙，一路瘋狂狼狽逃命，哭著用新年祝賀的專線留話給袞王， 哽咽著說自己在大韓帝國，被人追擊著，會趕快前往皇宮。 袞王能否收到仍屬未知，但是敵人仍然持續追殺著太乙， 太乙在原地茫然看著一群人往她湧來的那一幕， 那種你現在TMD在跟我開什麼玩笑嗎的深深無力感湧上，舉槍卻無措。 https://i.imgur.com/IDHWj55.jpg 最後因為看到袞王出現，才又咬緊牙根往前袞王走去。 袞王果然又發光了啦怎摸辦 https://i.imgur.com/apUmM7i.jpg 再看一次還是覺得袞王策馬奔向太乙， 拔劍嘶吼保護她，她是大韓帝國未來的皇后， 手中揮劍斬去擋在他和太乙間的威脅，簡直TMD有夠帥的啦啦啦啦啦啦。 這段絕對是帥到慘絕人寰沒有天理， 但是導演要讓袞王駕馬衝撞敵人， 還有不用槍這點，在鋪陳上真的還能更好。 捨棄槍的原因不外乎怕傷到太乙， 但當時的方位是S.W.A.T持槍部隊太乙敵人袞王和騎馬的近衛隊， 袞王前進的方向仔細看也是有S.W.A.T部隊， 真的可以直接繞過太乙包圍開槍就好，也沒有急迫到需要袞王肉身殺入敵軍。 但如果當時的狀況是太乙已陷入混戰，用槍的確就會有疑慮， 而且太乙深陷敵方，袞王不顧自己親自殺進去， 不是更能感受到那份心急如焚的緊繃情緒嗎。 自從上次袞王說要惹太乙生氣才能看見她之後， 在救回太乙這邊又用了一次，太乙講完想見誾燮後就昏昏欲睡， 袞王吃醋又故意說，在我心中你比影重要， 太乙呢喃著騙人，抱歉， 太乙立刻張開眼睛要袞王出去， 還好袞王立刻解釋說只是想要看到太乙的眼睛。 這邊也呼應太乙之前說的，越是辛苦的時候， 袞王越會以開玩笑的方式來放鬆對方的心情。 太乙以為這麼久袞王都沒有過來民國，是因為門已經關起來了。 如果那扇門關上了，我會打開全宇宙的門，然後去找你。， 太乙則回說一定要來。 話說看第二次之後，一直在注意太乙的點滴位置， 一開始應該因為袞王要在床邊的關係， 所以點滴架在太乙右手邊，遠在雙人床的另一邊。 隔天起來後，點滴架就回來在太乙的左手邊了。 袞王穿軍裝洗米超有誠意的，不是等太乙來才洗， 而是一直洗到太乙來阿，整整洗了一袋米。 太乙一開門看到傻眼，超級堂皇的直接關門退出去， 袞王大喊，我為你洗的耶，你怎麼可以跑了。 超級委屈巴巴的 門外圍著一群宮女更尷尬，所以太乙只好硬著頭皮無奈地再走進去。 吃飯這段也超級SWEET的啦。袞王準備餐點給太乙吃前， 因為一直在講肉麻話，太乙開始綁頭髮，袞王一秒坐好變乖巧。 瞬間坐好的袞王快笑翻我超可愛的啦 太乙問袞王怎麼知道是她， 因為我正在跟某人談跨宇宙戀情，那個人會在重要時刻綁起頭髮， 但她總是沒辦法把所有頭髮綁齊，但她本人不知道， 因為她看不見自己的樣子。 談話的時候，她喜歡喝啤酒勝過茶， 而且她喜歡喝混酒。混酒時很認真，接著興奮地搖晃杯子， 再快速喝掉。不過遇到需要勇氣的瞬間，她就會搖身一變，成為戰士。 鄭太乙嘴角憋不住的微笑，但嘴硬總還是要的， 等我吃完就去看誾燮吧。 袞王臉立刻垮了下來，大嘆氣得說， 但不管我做飯給她吃還是跟她表白，她總是自說自話， 這應該是她最大的缺點。無奈的袞王超可愛。 然後太乙再次不搭理袞王，又問她的衣服咧。 去挑衣服的時候，太乙先是看到了之前那個未來袞王穿越來的時候穿的禮服， 袞王說這是最光榮的時候要穿的衣服，例如手上拿著花的時候。， 不知道是不是看著這套禮服，就像親自弔唁著曾經感受到的訣別與哀慟， 也不願意看到未來的袞王，穿著這套衣服， 悲傷的穿越到過去送她花，所以太乙變了臉色， 有點哽咽地說她不喜歡花，然後趕快又轉移了話題。 金高銀這段突然哽咽的聲調真的超厲害。 太乙試戴了袞王送的李花項鍊，最後還是拿了下來， 說還不是時候，希望可以在最光榮的時候戴上。 我以為送項鍊就是袞王說的求婚，因為太以說還不是時候， 所以袞王才會對毛秘書說，他的求婚還沒有回復。 袞王和太乙去看誾燮比，袞王拒絕幫誾燮切蛋糕捲， 太乙接過來幫誾燮切的時候， 原本以為袞王會無奈地再從太乙手中拿過來用，但結果沒有。 https://i.imgur.com/bVB8OHW.jpg 喜歡兩人在教堂這邊互相安慰的畫面， 那種能體會對方最珍貴的失去， 那生命不由分說就在對方身上留下的一切，然後彼此撫慰的樣子。 御醫告訴太乙要有抗生素不能喝酒後，太乙一臉尷尬裝沒事太好笑了。 之後又想裝傻趕袞王離開，然後袞王再度強調說這是我的房間。 https://i.imgur.com/SaDui7Y.jpg 斬首之吻看完花絮更不能忍了，明明各種角度都拍了，剪出來一堆遠景。 袞王撲倒太乙也拉遠（喔氣氣氣氣氣） 話說這段是看袞王穿越造成的傷口時，太乙撩撥袞王自找的斬首處罰阿\()/ 夏天露個肩很正常啊 這種事更難忍受執行斬首~撲 盧尚宮發現帝國薪栽媽是間諜，一巴掌打過去， 然後帝國薪栽媽倒地吐血這段，盧尚宮一臉乾我只打一巴掌你吐什麼血啦， 人家是服毒啦，大家不要緊張，盧尚宮不是天生神力。 Luna看來對小朋友小動物沒有抵抗力， 要揍人先等小朋友離開，對YOYOBOY意外溫暖又信任， 而且Luna跟YOYOBOY也太好，東西交給他保管，也擔心他天氣冷沒外套穿， 要去民國的時候，還把東西全都送給YOYOBOY， 還有一直餵街貓，從帝國餵到民國都在餵。 在民國的Luna也開始滲入太乙的生活，打開置物櫃拿走太乙的手機， 如果開始討論為什麼Luna可以用指紋解鎖鄭太乙的手機這件事可能就又太離題了， 但畢竟就算是同卵雙胞胎，在歷經後天環境的影響後， 指紋也是會不一樣的。如果用face ID還可以說是因為是用臉部生物特徵辨別， 所以可以解鎖，反而比較OK，就像誾燮解鎖影的手機一樣。 對了，如果置物櫃這邊不是用02，而是用10的話， 會想給劇組加雞腿，但沒有就算了。 話說是不是只有李霖和具總理沒有吃到炸雞阿，連Luna都吃了。 Luna在民國終於有了不曾有過的日常， 知道自己的生日星座，有親人的噓寒問暖，有人為她準備熱騰騰的食物。 https://i.imgur.com/c6cRO6s.jpg 尤其星座，Luna應該是第一次知道自己的生日和星座吧， 那種突然好像真的存在世上的感覺，這一切應該深深震撼著Luna， 雖然嘴裡不屑，但之後獨自在車上因病痛而蜷曲的時候， 看的也是車頂上自己貼的星座圖案。 Luna潛進李霖的住所，大辣辣的面對攝影機，把錢拿走， 最後還怕李霖沒發現，把煙蒂直接丟地上，李霖氣到嘴邊肉都在顫抖。 https://images.plurk.com/b9HM32WfaEzJ5xG1NCfTD.png 是說Luna這時候已經在挑戰李霖的話， 之後幹嘛還要幫李霖毒袞王？甚至是去殺太乙？ 還是去毒殺袞王的時候，主要只是想要搶息笛？去殺太乙單純是心理不平衡？ https://i.imgur.com/c8sLcCD.jpg 太乙帶著帝國張米去找李霖的竹林， 石副隊長要跟著的帝國張米近衛隊趕快帶太乙回來， 你背著她跑，如果帝國張米真的背著太乙跑的話，袞王真的要執行斬首了吧， 而且太乙真的跟著跑也太可愛， 感覺私下就是會回去揍袞王梭跑屁跑。 袞王告訴太乙，通過時空之門時，時間會靜止， 而且隨著通過的次數越多，暫停的時間越長， 所以去竹林堵李霖反而是危險的。 https://i.imgur.com/ZqbL5QY.jpg 而因為時間暫停的越來越久，心疼袞王一個人在沉默中獨自感受著寂寞， 什麼也不能做的太乙，只好緊緊擁抱袞王。 https://i.imgur.com/I43xdDE.jpg 回到民國，一個泡菜廣告的時間， 太乙就把袞王以男朋友的身分介紹給爸爸了。 袞王還把肉都捲好給太乙，你每次都把東西捲在一起， 這默契和熟悉度，爸爸直接看傻眼。 https://i.imgur.com/y87Jpgh.jpg EP14是目前情感刻劃最滿最好的一集， 從太乙被影阻擋探望袞王，袞王踏上命運之途，回到謀反之夜拯救自己， 到袞王只能計算好時間，從1994年一步步往2020年跑去， 20太乙到竹林與袞王異時同地出現在電話亭， 這一段段完整鋪陳前因後果及角色的掙扎，沒有故弄玄虛的亂剪輯， 搭配上演員精湛的演出，將所有情緒拉到最滿。 袞王和李霖都意識到當初謀反之夜出現的黑衣人，就是袞王自己， 受到息笛招喚，兩人再次同時前往竹林。 YOYOBOY旁白當息笛於時空之門內合而為一時，在那門之內， 會同時產生時間軸和空間軸， 好不容易合而為一的息笛，會帶領你回到最想自救的一刻。 所以袞王只能小心翼翼回到殘酷的第一現場，向前走去卻只能拯救自己， 再次眼睜睜看著父王倒臥血泊中沒了呼吸， 只能默默的為父親闔上雙眼。 然而此刻太乙灑下的相思花種子也破土發芽了。 20李霖被94李霖殺掉真的笑翻，94李霖根本躁鬱症。 看來李霖保持年輕，是因為像袞王要回到2020年一樣， 握有半截息笛只能穿梭在平行世界， 要到2020年的話就要穿越26年，在時空之門內約4個月時間。， 李霖一直在時空之門內停留， 所以李霖無聊到把照片全灑在時空之門內研究嗎？ 袞王去見了五歲的鄭太乙，20太乙則產生了新的記憶。 不知道袞王對於五歲的鄭太乙和五個鄭太乙會選哪一個呢？ 再次遞上麥克風 袞王還沒說什麼，瞄到太乙開始綁頭髮， 袞王立刻秒回，只要你一個（怕怕）。 https://i.imgur.com/bJUPlJd.jpg 產生新記憶的同時，太乙也意識到袞王回到謀反1994那年，卻可能被困在過去。 話說太乙劇情後半真的一直都在受傷阿， 被綁去帝國逃命時受傷，查宋靜慧案時遇到瓦斯氣爆受傷， 後面又被Luna捅一刀受傷。 https://i.imgur.com/jT86N4h.jpg 然後是太乙27歲，袞王又出現製造了一次新回憶。 袞王說看著這個世界無論如何都會幫他的五個人坐在一起真好。 只有袞王還是要獨自繼續他的旅程。 https://i.imgur.com/LyIj2Bs.jpg 劇中有太乙綁頭髮這個設定真是太好了，除了可以讓袞王一秒便乖巧， 讓袞王綁在手上留下痕跡，還在這種時候派上用途QAQ 你怎麼知道我在找髮圈。 因為那是我喜歡的樣子。 所以在我抵達以前，絕對不能疲倦於等待這個請求，請你一定要答應我。 我們會在光化門重逢的，我會穿著很多扣子的衣服， 和麥希穆斯一起出現，那麼那時，你能稍微對我親切一點嗎？ 前半段感覺是在對未來的太乙說，後半則是對現在的太乙說。 希望未來的太乙可以因為這個記憶繼續等待袞王出現。 https://i.imgur.com/nUXC26f.jpg https://i.imgur.com/lqcaf75.jpg 電話亭中呈現袞王和太乙錯位的場景真的太悲傷了。 原來當初兔子黑衣外套是袞王留給Luna的， 還附贈門禁感應卡。於是影也產生新記憶了。 https://i.imgur.com/rVQqbvu.jpg 鄭太乙每天都聽著這種無聊到讓人流淚的笑話過活嗎？ Luna被鬥嘴的爸爸和娜莉逗笑，瞬間意識到自己在笑的錯愕表情好厲害。 Luna查覺到太乙跟在後面，一邊挑釁的看著太乙， 一邊喊著爸爸和娜莉跟上去，因為怕嚇到爸爸和娜莉， 太乙只能縮在陰影處握緊拳頭。 在暗巷中等著太乙的Luna，一刀就捅了上去。 在這個摸門特，19年的2.0袞王出現在19年的2.0太乙眼前， 兩人再次在光化門前相遇，又或可以說是重逢。 抱住他，鄭太乙，拜託你抱住他。倒在血泊中的太乙低喃著。 https://i.imgur.com/HX98Or2.jpg 現在不這麼做的話，我怕以後會後悔。 很多事，當初不經意，將來都會後悔的。 所以與第一次不同，這次是太乙抱住了袞王。 如果袞王像第一次太乙那樣直接推開她的話， 畢竟袞王不喜歡跟人身體接觸，故事就結束囉www 太乙綁頭髮中... 後面大概11集開始，劇情剪輯畫面通通上線， 演員是一直都在水準之上，但也只剩下最後幾集了， 雖然整體提升不少，但是對於前面棄劇的人已經無力回天了阿。 https://i.imgur.com/ULFXbWf.jpg Luna若無其事假扮太乙出現在大家面前，但因為被薪栽突然問到不是受傷了嗎， 結果慌亂間捂錯邊傷口被薪栽識破，被薪栽一把抓住。 然後太乙就出現了，滿腔怒火的鄭太乙直接揍了Luna一拳，自己也痛到歪腰。 所以打電話給我爸爸的是你吧，為什麼沒有捅死我？ 我怕你爸會傷心 所以Luna避開所有臟器捅太乙那刀的用意到底是？ 純粹發洩不爽？還是真的要移植？ 袞王終於回到2020年四月，去警察局找太乙的時候， 報了自己的名字這點好想哭。 從一開始無論如何都強調自己名字不准人叫， 到在太乙爸爸面前自我介紹是李袞，喜歡你的女兒， 到對太乙的同事說出自己的名字。 https://i.imgur.com/lYYjrGz.jpg 因為去揍Luna，之後又在醫院外等袞王的太乙， 乖乖站在那邊被護士教訓的畫面太可愛了。 兩人相擁的時候，太乙還揍了袞王，真的是很符合人設的動作了。 看這段彩排的花絮，袞王反戴帽子跑向太乙的時候也太歡樂，然後劇中讓人哭得要命。 花絮中還有太乙因為袞王抱太大力，碰到傷口而很痛的感覺，但正劇好像就刪掉了。 https://i.imgur.com/J2nSQUH.jpg 太乙開始拉著袞王，要他答應不要走。 袞王哄受傷又不好好靜養的太乙，兩人擠在太乙的病床上。 而且袞王真的四個月沒換掉黑衣裝耶，我就不去想有沒有味道這件事了。 https://i.imgur.com/yNnu0H7.jpg 袞王幫太乙吹頭髮，太乙拉著袞王的衣角不放。 https://i.imgur.com/3Pzapv4.jpg https://i.imgur.com/gSraevi.jpg https://i.imgur.com/gRareCg.jpg 好喜歡這個兩人眼中的彼此。 影問袞王何時要離開，袞王從無言以對， 到說太乙能自己洗臉之後，到說就今天就今天，卻怎麼邁不開離開的步伐。 撒嬌要袞王餵食的太乙，跟誾燮比之前要袞王幫他切蛋糕的伎倆一樣， 不愧是一起長大的人喔。但袞王只餵了太乙哈哈哈哈哈。敢不餵試試 https://i.imgur.com/PPWnkTX.jpg 太乙想偷溜出去，袞王故意大喊， 連忙捂嘴阻止的太乙，這段超可愛啦。 最終道別的時刻，我都不知道什麼時候誾燮和影交情有這麼好了， 可能是在這四個月等袞王回來的時候吧， 畢竟之前他們真正有交集的地方應該不多，都是各自在民國或帝國假扮對方生活。 其實反而是影和薪栽更有交情吧，甚至影和恩比蓋比感情可能還比較深。 從影和薪栽從一開始的看不對眼，到後面薪栽完全無條件各方面的支援影， 結果薪栽和影告別的時候還是火花四色， 應該更要有難以言喻、惺惺相惜，然後故作瀟灑說掰掰的感覺啊。 https://i.imgur.com/sbmH0ii.jpg 如果是你該走了，那就別說，我不會讓你走。 別想著拯救世界了，就穿梭在兩個世界中，就活在今天，可以嗎？ 猜測袞王要回到過去抓李霖的太乙， 不禁哽咽著說那這樣我就不會再記得你了， 兩個世界的運轉如果和現在不同， 我就會過著不認識你的生活 必須扭轉過去的原因多不勝數，但方法只有那一種， 所以叫我走吧，叫我離開，拜託你了。 我現在是生平第一次，徵求別人的同意。你挽留我的話，我就走不了。 告訴我你會回來，這是第10條， 無論發生什麼事，你都一定會回來，這是第11條， 抓到李霖後，就算那扇門關上了， 你也要打開全宇宙的門，告訴我你一定會回來，這是第12條。 我會的，我會打開全宇宙的門，然後我一定會回到你身邊。 從袞王回來後，太乙一直拉手拉衣角的， 撐著不睡就怕袞王又不道別離開， 如今又說出違反自己原則的話，開口挽留袞王不要離開， 真的最最讓人心痛的，就是這樣看到原本堅強灑脫的人， 在愛情裡變得不安又脆弱的樣子。 太乙想的沒錯，袞王是想回到過去阻止李霖， 但是她沒猜到袞王是要放棄拯救自己，而全力去抓李霖。 袞王告訴薪栽如果成功的話， 薪栽在民國所有的記憶都會消失，要他也做個不後悔的選擇。 話說袞王再次回到帝國，居然沒有經過四個月嗎？ 居然還堵的到49天結束後就應該要出國的部榮君兒子？ 李霖只用腳步計算靜止的時間，真的太不科學了。 還生氣說都是因為袞王讓他所擁有的世界被這樣靜止了，難怪會被理科生袞王堵到。 半截息笛只能拿在袞王或李霖的手上，門才會開。 袞王拿著兩根半截的息笛，門也會開，但謀反之夜的笛聲不會響起。 所以只能是袞王和李霖各自帶著息笛，到各自的入口， 才能讓笛聲再次響起，也才能再次回到謀反之夜。 關鍵變成誰要帶李霖進去呢？ 畢竟最後會是如何都屬於未知，更可能有去無回，甚至被困在裏頭無法逃脫。 對於薪栽抓李霖回來審問，太乙完全問號。 因為不管怎樣，在民國完全無法制裁李霖阿。 https://i.imgur.com/6Dnbofq.jpg 太乙再次看著紙鈔上的袞王和皇后服照的自己發呆， 而EP10未來袞王穿越回來送太乙的那束花，在太乙面前消失了。 太乙意識到未來有事情改變了，而且可能不是好的改變，立馬跑去質問李霖。 感覺花消失，可能是本來未來那條線的袞王失敗了， 也可能是袞王做出不同的選擇，所以曾經留下的改變也全都消失了。 所以太乙對李霖說， 我害怕阿，我怕他一個人會感到孤單。 我很恐懼，擔心兩個世界就這樣持續下去， 所以你也做出選擇吧，跟我一起進去是不是比較好， 這是你實現貪欲的最後一個機會。 李霖留給袞王和總理的地獄超可怕。 袞王宣布是繼承人的部榮君孫女世真車禍身亡， 肇事者是朴智英，被李霖換去民國的大製藥廠創始人的孫女， 應該是用這個條件再把她換回來。 具總理的部分，則是媽媽被李霖掉包了。 之前總理和媽媽約定好暗號，看到世真車禍新聞的總理， 焦急地趕快打回去，發現這個媽媽已經不是她的媽媽了，這邊演的有夠驚悚。 決意要帶李霖進去時空之門的太乙，特地去放出了LUNA， 希望LUNA可以代替她守護爸爸。 但我這邊看不太懂太乙要LUNA去幫她偷什麼東西？偷李霖出來嗎？ 如同太乙只猜到一半袞王的計畫， 也就是太乙沒想到的是袞王這次是要放棄拯救自己。 袞王可能也沒料到，太乙竟會要親自抓李霖進去時空之門這點。 萬一只有一方存活，又叫獨自存活下來的人如何面對呢？ 但袞王和太乙還是為了大義和愛離開，為了對方選擇隱瞞，而走進那扇門， 誰也不知道，最後會是幸福，還是粉身碎骨？ 但因為愛，我們就別無選擇，也已無路可退。 https://i.imgur.com/M50Wy2y.jpg 進去可能救回不來了，你怎麼可以去？ 我，應該無法獨自留下來撐過一切， 別叫我這麼做，拜託你了，交給我吧。 薪栽的告白，原來太乙還真的沒有發現薪栽的心意， 那些日常生活中四處的體貼和打鬧，底下藏的全是薪栽的心意阿， 不過我想薪栽雖然苦澀，應該還是感謝的吧， 畢竟在他那無以為靠的時光裡，是太乙和太乙爸拉了他一把。 但是我說太乙阿，當初你坐在窗台邊撩完人家， 收完報名費就直接省略和薪栽變成家人了是吧。 拜託你，給我吧，不知道你的心意這點，我就不跟你道歉了， 現在才跟你說我很心痛，那也很矯情， 不過，就像哥你喜歡我一樣，我也喜歡著某個人，給我吧，拜託你救救我。 我不去的話，可能真的會死的，哥。 最後一集的淚點要獻給影和薪栽阿。 如果是薪栽帶李霖進去的話， 他可能沒有時間去細思和體會他在這個世界的存在與意義， 也沒有機會感受到他存在的價值， 雖然這一切對於民國媽媽來說，是難以承受的真相， 但還好有給薪栽這個短暫的時間，也還好最後民國媽媽有衝出來抱住薪栽， 讓他在歸於原點之前，能夠明白民國媽媽和他之間是真實的繫絆， 這幾十年來做她兒子的是薪栽阿。 影則是為袞王死了一次（感覺有嚥氣的動作）， 放下小袞自己到一旁孤零零地閉上眼睛， 後來袞王自述他有回去救影， 而且還在打開宇宙大門去找鄭太乙前（嗯？）。 https://i.imgur.com/UElMayS.jpg 喜歡這個太乙帶李霖進去前，回頭一望，把所有的一切割捨在那幢竿支柱外。 https://i.imgur.com/WDiy0Nf.jpg 獨自守著回憶的太乙，看著明明不是這個世界的人， 如今卻在這個世界到處都能回想起他的身影， 想起他走向自己的每一步， 也許獨自一人在竹林的坡道上， 在腦海中響起馬蹄的足音，奔騰成記憶中袞王的那道身影。 https://i.imgur.com/35CvW4c.jpg 袞王打開不同宇宙的門，與每一個不同姓名的太乙相遇， 直到發現眼前這個並不是太乙，而落寞地離開。 這段真的要看花絮阿，那個演員鄭太蘿，旁邊居然是真的金高銀的工作人員， 彩排時超好笑，袞王還來指導要他們更熱情一點。 https://images.plurk.com/15LrXuxB6ovRjLVFGNaESV.jpg 而且袞王拍這個幹嘛啦哈哈哈哈哈哈哈~ https://i.imgur.com/53972be.jpg 喜歡袞王看著眼前紅了眼眶的太乙， 不敢置信地再度拿起識別證，如同第一集一樣， 然後分離快一年的兩人，終於能擁抱彼此。 也喜歡結局兩人各自穿梭在彼此的世界， 在周末小聚渡過日常，牽著手許下諾言，直到老去， 仍如同互相傾訴愛意的那天。 以上 真的好喜歡好喜歡袞乙，喜歡他們的自信與善良， 做事時執著的眼神，雖然各自背負沉重的過去，卻還是能這樣溫暖， 也喜歡他們互相扶持，攜手前進的樣子。 寫完這個要來暫別袞乙了，先來去補鬼怪。 這段時間看了金高銀2015~2016的電影，才發現Luna的路線對她來說根本小case阿。 而且最近看飆風特警隊， 除了被曹政奭嚇歪，你怎麼可以頂著翊晙的臉做出這麼變態又瘋狂的表情啦， 更驚喜的是彩蛋中出現的金高銀阿， 那個雙手刺青感覺根本神經病的傢伙， 好期待喔喔喔喔喔喔喔，給我反派金高銀啦啦啦啦啦啦啦啦啦。 追演員好像更需要自得其樂喔， 戲播完之後，更新SNS是不可期的禮物， 綜藝上的也很少，不過好處是一下就補完了，我沒有哭 今天終於等到新消息阿， http://naver.me/FvecswUh 金高銀要拍新的短篇電影了，因為Coronavirus隔離而無法見的戀人的故事， 恩恩又是無法見面的關係呢，我們高銀阿。 後面幾集真的很厲害阿，各種揪心。 阿阿阿阿阿我剛用手機好像失手把d大一大段的推文刪掉了(跪)。 還好貼回來了，我整個嚇醒哈哈哈哈哈。 也許是薪栽都悶著不說，也許他在太乙面前習慣是個堅強的人， 所以總是習慣維持打鬧的關係，所以太乙只把他當成哥阿QAQ 最後薪乙在地下室中，也是滿滿訣別的哀戚阿。 有了有了嚇歪我 感謝感謝(擦汗)~ 超級可怕，我貼完圖一個手滑就好像動到什麼東西， 回來看一大段就不見了我的媽呀喂以~。推君主文。推推推~~~ 整篇看下來又感動一波QQ。前期真的也還是有層次的感情進展，可惜剪輯問題啊…。6集最後那個「再見」真的就算是正式綁住兩人命運的。開始了QQ。14集我也是看好幾次而且還是會哭，尤其光化門又一次。初次見面那時QQ 15集反而就太窒息了心悶不敢重看…。還有同感太乙5集說去找媽媽那段也跟著鼻酸，高銀眼淚。真的很有感染力…… 現在又看小說還是又被太乙圈到QQ。薪乙我其實覺得太乙的確是不太了解薪栽沒錯(更深入。的了解)，雖然相處久，但大概僅止於高中那時緣分，。知道他家境問題然後也被霸凌茫然過，可是也就只有這。些了解而已，畢竟薪栽應該也都悶著沒說(不知道怎麼。說?)，太乙連他一直找精神科治療都不知道，沒注意到。薪栽對她的心意也正常…(幫薪栽QQ。但最後薪乙還是影燮都沒能再見面其實也還是蠻遺憾的QQ。薪栽想當警察的原因其實也感覺蠻複雜，一方面是太乙。爸指引他走上正途，一方面也是自己內心的陰影恐懼，。但最後他其實是記得惡夢中有一個黑影所以想拿槍射他。，不知道是誰可是明白真相後才知道確實是那個黑影讓。他去到另一個世界。未看先推^^。啊啊  要不要趕快去網頁版救看看。複製貼回來…… ><。幫忙救回 https://i.imgur.com/98Q0buR.jpg。手機編輯真的很恐怖XD。感謝y大r大拯救推文哈哈哈XDD。寫得真好！心理歷程都描述更細膩了。推袞乙 推心得文！。來補推XD 袞乙文好珍貴一定要推！！。推君主文！ 又感動一波 演員演技真的棒。好棒的分析。推袞乙文～。推君主文～。推推。推袞乙文！兩個人的感情真的很深刻～演員們也都很會演 高。銀的哭戲真的QQ。看這部完全掉金高銀坑阿 >///<。所以是要進軍國際就是了~。抱歉推錯了...。可惜欣賞不了金高銀。跟李敏鎬真的沒有cp感