昨天剛好看到我媽看得很認真 就也一起看更新到第六集的上流戰爭 看完真的覺得好可怕 青少年各種覇凌 會長把家教老師踩在地上？ 升學考試全部內定、有錢人胡亂栽贓 所有的劇情都讓人看得好不舒服 媽媽們好吵，小孩們好壞 可以接受皇后的品格卻無法接受這部 這樣的收視率可以隨便就破10% 灑狗血果然無敵..... 。部分橋段真的很誇張。小孩的年齡應該是設定在國中，還。能假冒大學生，然後會長知道後，還把國中生踩在地上，。令人難以置信。而且以這幾個上流家庭的能力和人脈，應該靠關係就能保。送小孩進首爾音大吧，哪裡還需要先進清雅藝高，還是說。首爾音大是韓國唯一公正的地方？。羅娜媽跟書真的過節也是莫名其妙，獎盃就頒給書真了，。就算在私下把獎盃搶到手上有什麼意義，再說她這樣被劃。破頸部，沒人搭救還能活到現在真的是奇蹟。覺得是收視保證 金順玉朱東民組合 劇情就那樣。好人都是用嘴炮 壞人用顏藝XD。看內文和推文才知道是在說penthouse，上流戰爭是哪邊翻。譯的啊。愛奇藝。這部好人也瘋瘋的，沒一個正常。羅娜媽小時候被自己的瘋。狂害了，到中年還那麼衝動。原來是愛奇藝，我看到的劇名都是翻譯成頂樓不然就是用原。名penthouse。skycastle也是類似劇情飆出超高收視啊，韓國人超愛的。內容。每次看到上流戰爭都想一下才知道是Penthouse... 是。說就因為前兩集演太瘋狂所以被投訴，結果下周第4集決。定設19禁…。金順玉基本上只會更瘋狂誇張，帶腦看血壓會飆高。看了前三集被吵到頭有點痛。第一集沒看完就棄劇了 卡司強大 但是連第一集都吞不完。可以問一下那個摔下去的是誰嗎?  我有認人障礙 ...   ><"。skycastle至少那些家庭正常很多....。而且雙胞胎也沒這對雙胞胎恐怖 = =。這部看到編劇是誰就大概知道會是甚麼風格。每次戲裡出現霸凌，程度幾乎都不會太正常，總有不少人會。死於非命或遭受性暴力，這不僅止於韓國才如此。應該是家教摔下去吧？然後剛好女兒可以候補上。記得是女兒摔下去。然後媽媽幫她復仇。http://i.imgur.com/H2xdsYg.jpg。演員長這麼像不知道是不是故意。琴四月那部的孤兒院小孩就在霸凌了,小童星超級會使壞。比較像家教欸。不太確定 畢竟女兒不會到那麼高 家教又知道很多秘密。nht大,我其實不是看臉,是雪雅都穿格紋襯衫+牛仔褲+帆布。鞋。羅娜髮尾微捲。認臉是家教  家教比較正  有點可惜。跌死的是家教,看到奉太圭和尹鐘焄就想到Return。愛奇藝劇名翻的不好，雖然原本有個次標是War in Life。這週的劇情看下來, 除了有錢就有話語權, 沒什麼上流感覺。希望愛奇藝改回原本的劇名penthouse..XDD。地位上流、舉止下流的一群人。愛奇異劇名不是寫Penthouse上流戰爭。那應該是改了, 本來只有 上流戰爭 四個字。這樣看起來是家教...這個死法讓我想起了天空城堡。看了這部之後就覺得天空之城的大家都好善良了XD難怪這。部被說是「變態版天空之城」...。是為了華麗的實力派演員陣容而追這部的～。被推下樓的是家教老師，我一開始也以為是女兒～後來覺。得應該是家教老師，回去第一集的片段看，就發現真的是。家教老師！。羅娜真的吵得頭很痛,很想八蕊的那種吵法...為了嚴基俊。看的看能撐到幾集棄劇。天空之城跟這部比真的是太小清新了XD。我也很好奇自己可以為了嚴基俊撐幾集。謝謝大家解答, 如果是家教, 很可能是嚴基俊下手的吧?。因為有拍到一些證據。光看嚴基俊在選錶或是在聽音樂時, 我都會想到"幽靈"    (抖..。編劇應該還沒決定兇手。覺得死的是露娜，她沒什麼梗阿，反而家教才有梗(身世、。偷拍影片、接近會長一家的目的、歌喉好)。我只知道 吻的好激烈啊！。我主要也是為了嚴基俊看的！！！！！還有尹鐘焄～。家教老師跟天空之城的慧娜一樣知道的太多了所以被殺QUQ。然後也是有秘密的身世XD這種複雜危險的角色就是容易領。便當啊～順勢增加劇情張力～。嚴基俊又壞出新高度。看完感想就是一群神經病......。這部真的很變態。第一集就沒辦法看完。想知道真實的韓國上流社會真的這樣嗎？。嚴基俊和金素妍真的演技好好！。這部有金素妍所以想看。那個男音樂老師沒想到是金牌救援那個投手XD。男老師前一週還在隔壁當殭屍勒XD