劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 播出平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考 上警察是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世 界的皇帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇 怪，感覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 璐娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員(替代役男)。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察， 到公務員、 偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服務人員。在 退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/。推第一個。權律客串，然後迅速退場XD。沒想到第一個穿越的是他！。竟然有權律 他演壞人嗎(喂 XDD  我打算10:30再看。推推。他不是壞人，是領便當的人XD。推 等Netflix上架。喔喔哦又出現了。哇喔。。第一個穿越的跟第一個一人二角的都有點沒想到啊哈。先推！。哇喔。難過他只有一個。先推～。〃難怪〃。小李袞眼睛好漂亮。推推。那是白代表嗎？！。真的耶，朴勳你也好忙。什麼，有代表。感覺每個人都會一人二角耶。嗚我看到朴勳會怕XD。推!!!感謝N大開live～～。哇！我好奇女二另外一個角色。這是曹影小時候嗎好可愛。我也猜還有幾個一人兩角的沒公開。小李袞好可憐。曹影小時候是哭包嗎XD。真的是曹影。這對兄弟情好可愛啊！給曹影光劍XD。李廷鎮是大惡役耶XD。推！。這時間到底怎麼轉的。根本所有人都一人二角XD。把畫面當時鐘轉很有趣。恩彩出現！。曹影小時候這麼可愛結果長大變這麼嚴肅XD。被逼婚XD。今天就要把五分鐘預告用完了嗎？XD。白馬XDD。這匹馬真是白到好乾淨XD。曹影這樣好像機器人XD。各種被逼婚XD。曹影有粉絲XD。棹煥這形象我有點難從善浩脫離XD。噗哈哈哈哈哈哈。怎麼了？。先推~。兄弟情XD。原來XD。怎麼會有太乙的工作證？。好假XD。從最前面救了他的人身上拿下來的。長預告裡有那段。噢噢噢 原來如此 難怪剛剛李袞突然追出去。出現屍體了。金編要改寫刑偵劇嗎？。朴元相你也很忙。喔這時鐘的聲音忽然讓人覺得害怕XD。看來要結束在穿越遇見？（白馬果然戲份很重）。要準備穿越了！。有人穿越的瞬間時間會暫停。各種活見鬼XD。騎著馬XDDDD。白馬王子大街橫走中XD。好好笑哈哈哈哈。所以海報是第一集ending嗎哈哈哈。哇金妍兒的廣告。哦哦哦，相遇了。熱愛童話的金編。這是愛麗斯夢遊仙境改編版吧哈。棹煥每部戲都跟另一個男主有bromance XD。十點半好晚喔。你不會一見面就要抱人家吧？。誾燮這集出現了嗎？。噗哈哈哈哈哈哈我沒說我沒說XDDD。哈哈哈哈哈r大XD。誾燮還沒。上架了嗎。十點半上架啊再等一下就有了。超期待。各種老面孔到處飛竄．看來朴勳也是客串，不然他之後。就得要老妝了。時間軸有點神奇，好像可以跳躍穿．。ost我一直聽不出來是誰的聲音 等等看nerflix了。ost聲音也很熟XD。希望編導跟劇組邏輯都撐住!XD。抱了抱了~啊。上架了。開始！！。上架囉。好神的笛。那個竹笛...第一眼看以為是甘蔗（誤。又是嫡子庶子之爭嗎 XDDD。在愛在哈佛看過他 但突然好老的感覺。跟著李廷鎮的，是不是東邁的部下。喔喔喔權律出現了。白馬是真的馬!!!也太乖了吧 好帥的白馬(重點誤)。權律各種秒領便當XD。N大對，是東邁手下。怎麼是權律。最近大家都很喜歡用血噴歷代王的畫像XD。李廷鎮41歲。我剛去查，有出他會客串的新聞XD。陽光先生的啞女之後也會出現  之前看到小道消息說她。的角色單戀曹影or誾燮。啊啊 李敏鎬角色是權律的小孩。寶貝笛子斷了。我上次看李廷鎮主演是九二 好久以前喔。噴好多血喔 不錯不錯。這開頭好不金編 是另一位金編的風格吧 XDDDDD。配樂滿好聽。金容芝也是大家的謊言裡一開始就掉下去的記者。對對 我記得。她長得好異國風。她也一人二角，今天有出現其中一個了。今天開頭超銀姬編的啊哈哈。權律又出現！！！！。這部演員都可以過足戲癮吧。所以人物之間的關係兩個世界是一樣的。好辛苦啊 一人飾兩角。李霖好恐怖。又死了 XD。我還是怎麼看都覺得那黑衣人不太像高銀XD。就說他會火速領便當咩XDDD 還領兩次XD。那個身高感覺很男人 的確不太像高銀XD。所以兩邊都是 1994?。所以大韓民國的小李袞遇害了嗎。不是，年代不同。大韓帝國首都是在釜山嗎哈哈有趣。而且帝國的場景是在釜山？。所以誾燮也是釜山腔 XD。小曹影XDDDDD 好可愛哈哈哈。一直半語欸。剛剛有說半語是故意的。我知道。小曹影小時候很活潑啊長大變得好嚴肅XD。小時候大舌頭很可愛哈哈。也太可愛的小孩。而且曹影他爸是朴勳哈哈哈哈。剛剛的李霖屍體 難道是從民國來的嗎。那隻白馬好帥哦,故意找白馬一定是金編想有白馬王子的。畫面。李廷鎮演得很好耶...他演惡角的演技又更上一層樓了XD。這部看的出來超級燒錢。大推白馬王子。天下第一劍阿哈哈哈金編你有看我的國家嗎XD。帝國李霖應該拿民國的李霖去取代自己了。尚宮好可愛。真白馬王子耶。像王宮一樣的建築是特地蓋的嗎。鄭恩彩好適合這個角色 超美。李滾也叫他影..又跟隔壁同名。恩彩一直讓我想到一個外國女星但我想不起來是誰。李袞到底是昏君不理國政型嗎 XDDD。有點 珍妮佛康納莉的感覺？。問李袞有沒有女朋友的小女孩好眼熟。我的使命感會警告我XDD。曹影這個角色偶爾會跟善浩重疊。是不是，我一直覺得現代善浩在我眼前晃XD。問問題的小女孩是the game裡晙煐的童役。真的像宣浩轉世  我打成善浩XD。太乙手下好眼熟 想不起來是誰。這群警察是來特技表演的嗎 XDDDD。原來是小晙煐。女主角抓犯人那邊莫名的帥。高銀很可愛。w大是指金景南嗎？。是跟著我打的吧，我一直覺得哪裡怪怪的但我想不起來。是宣浩XDDD。推棹煥~。李袞這樣真的很像瘋子 XDDD。而且還是個亂抱人的變態 XDD。啊對 就是金景南 原來演過過來抱抱我 所以超眼熟。亂抱警察會被抓走吧 XDDD。對啊 我只看過抱抱我 就覺得他演技很不錯 印象很深。看來兩邊是一樣時間耶 我錯了 XD。一開始誤會了。對，景南是過來抱抱我的大哥。這警察小組很不錯默契很好哈。高銀說不加班那邊好可愛，還有整個重案組好歡樂。兩邊時間雖然是一樣的但走的速度好像不一樣。我要去把維基看完在重看一次這集 感覺才能懂。而且李袞拿著的是太乙2019年的工作證，表示時間可能。會往回跳。細節很多需要再看一次。好多謎喔，李霖死而復生，笛子的功能，大韓民國的李袞。生死之謎等等。故事很龐雜 感覺可以期待感情線不會一枝獨秀 不然其。他角色很難收好吧。朴相元也好有趣。李霖沒有死而復生啦他根本沒死。難怪要把兩個世界的門關起來，問題是這完全悲戀耶XD。糟糕 我覺得bromance火花超強啊XDD。李霖就穿越了然後就沒有回來了吧(?)。太乙應該不會想做大韓帝國的王后XD。金編真的好會寫bromance。海邊的屍體是他，我就我以為他死了 XD。他應該有回不然屍體不會出現在帝國．然後二十五年後。他有又回來找屬下．應該可以穿來穿去的。海邊屍體尚宮有說身體都碎了，所以那是民國那邊癱瘓。的李霖。李霖應該後來一直來回兩個世界 Luna可能是他的手下。海邊屍體應該也是從民國來的 混淆視聽。是說帝國兔子高銀一直在衝刺跑好累XD。看到曹影騎馬又有宣浩既視感 XD。R大看得好細緻 我整個忘了有個活在民國被他殺死的。求OST 是誰唱的！。應該是活在民國那個的屍體被他丟回帝國。海邊屍體還有被驗屍那位不是李霖嗎？。我覺得在謀逆那晚最後出現持槍的神秘男是另一個世界，大韓民。國的李袞。喔喔看到樓上大大講解了。你們好厲害。但民國的李袞有可能已經被帝國李霖殺了。話說高銀聲音是角色很搭的小男生感，跟鬼怪少女感完全。不同。那晚那個我還想說說不定是誾燮XDD。鄭太乙的證件照是不是不同張啊？。帝國李霖到民國殺了他在帝國差一點殺死的民國李袞哈。我也想過蒙面人有可能是誾燮。證件照好像不同。一個頭髮放下來一個綁起來吧。太乙證件照上面時間是2019.11.11 .。帝國時間還沒到，所以民國時間可能也還沒到。掉了補辦一張新的 XD。對 忘了考慮時間。證件照李袞手上的是綁頭髮 現在太乙身上的是披髮。感覺這部可能有點燒腦 難怪高銀說邊看會往回重看。真的 很整觀眾的一部劇 但也希望金編自己不要亂掉。看推文突然覺得這風格好不金編哦？。太乙跟恩晫一樣都被陌生男人亂抱XD。就是因為這樣我才會說編導劇組邏輯要撐住XD。已經燒壞的腦又要繼續燒了。好怪哦! 屍體是泡水泡到驗不出肌肉萎縮程度嗎?。用旋轉畫面象徵時間流逝好特別。那屍體沒仔細驗吧 值將當被禁衛隊槍殺處理掉。可惡 我下禮拜還想加也燒腦 born again。李袞的特寫畫面有WWW的fu。我也一起born again XDD。一開始太乙盤問李霖的時間是2020，那時李霖感覺剛剛殺了。帝國皇帝從2004穿越來民國的。李袞穿越到民國的時間是201。9秋？所以有半年的時間，李袞讓民國的某人相信會有這場叛。變然後再2020的時候穿越到2004去救了小李袞？等於是李袞。自己救了自己嗎。我懷疑那旋轉畫面之後會倒轉XD。這樣我整週月火水木金土日都在燒了 XDDDDDDDDD。不是2004是1994喔．。w大加油！XDDD。是不是每次穿越時間都會往回拉一點?。曹影台詞其實也很接近史劇的感覺 所以更容易有宣浩附。身感 XD 很期待誾燮出現。哈哈腦筋燒壞了是1994..XD。雨光大也是吧 XDDD。那穿越門不知道能不能帶別人穿越（應該可以吧）。可以吧 馬都過去了。我的月火不燒腦啊XD。每次穿越時間會往回拉一點--->突然想到某穿越台劇XD。第一集看完我有點亂XD。我都放空看 對金編的邏輯沒什麼信心（欸）。第一集就可以開始賭1994救了李袞的到底是誰XD。a大我本來也是因為剛開始那幕以為兩邊時間不同。而且太乙會看到幻覺璐娜還會心臟痛。但是他們追問李霖是不是殺了皇帝 也有可能是指李袞？。。第一集其實不太吸引我, 但有禹棹煥我應該還是會繼續看@@。啊我錯了 她是問弟弟。算了我放棄思考！！！。我覺得我大概會一直看一人兩角的部分吧哈。既然每個人都兩邊存在表示隨時都會殺出一個另一邊的。曹影真的很有宣浩的感覺，期待社工版的。。我也是期待一人二角。在國家練的騎馬到這邊還可以繼續用XD。台劇的時間拉回大概只有幾秒的差異，這戲感覺是以年算。，而且時間還會變慢。。這戲的唯一謎團就是當初是誰救了小李袞？。Bromance 的部分很有趣。以1994出現2019的物件來看，時間跳幅可以很大，除非。Luna 出現在太乙車上 皇帝出現報攤那邊 我都有嚇一跳。那工作證是幌子。希望大韓民國的戲份多一點，大韓帝國有點無聊。大韓帝國一直讓我想到幾齣也是寫虛擬帝制的。社工版的曹影感覺 看預告 像憨憨的老實人？。宮和王二心．然後萬年不變的被逼婚XD。不會是穿過去就倒流25年吧。我也覺得大韓民國的戲比較有趣 在帝國講話好拘束。身為皇室成員延續血脈也是亙古不變的責任之一。有李廷鎮欸！很喜歡他在百年的遺產裡的角色XD。李蒼表示：我最聰明。感覺李延鎮會負責爆雷王的角色，他看起來掌握的很熟。為什麼有李蒼？。悉的樣子。看了下韓網的討論，男生ost是Zion.T,預告女聲是華莎XD。因為講到要延續血脈啦哈哈。*男聲。曹影小時候好可愛喔，一看到就想笑。結果長大超嚴肅。我好想搖晃曹影肩膀問他你怎麼會變成宣浩XD。最開頭2020年, 鄭太乙證件的照片頭髮是綁起來的。真的跟小時候差好多，會不會被調包了，真實的在大韓民。國。所以這戲不只平行時空還帶時空穿越的性質。我也覺得很像zion T 期待OST釋出。請問宣浩是？哈哈哈哈一直出現。禹棹煥在我的王國裡的角色名字, 南宣浩。曹影小時候是他的私生活裡的童星。宣浩是棹煥在我的王國裡演得角色名字。喔喔喔感謝解惑～我剛去辜購宣浩找不到才來問XDD。發現WWW的駭客有客串檢查總理的警衛耶~。是指女警衛嗎？我忘記www駭客是誰了XD。誾燮應該是在服替代役不是當社工，只是名字聽起來好。像社工，剛剛沒有檢查wiki上面的翻譯，晚一點再改。這樣的設定是同時有時間悖論和平行時空嗎?。N大，對喔~就是那位女警衛~。剛剛看到她有點眼熟 但也覺得怎麼有點像仁仙。www 的駭客是 Jenny。目前照順序是這樣 https://i.imgur.com/K2sCo5N.jpg。阿阿阿我想起來是誰了。就不知道會不會從民國的未來跳回帝國的過去，造成第。三個平行世界XD。就知道r大會截圖 哈哈哈哈。倒敘法+平行時空 這部滿燒腦的XD。我不想思考了 頭好痛。不要第一集就這樣逼我-.-。雨光大要畫時間軸了嗎 XD。這齣可能無法畫單線時間軸，會畫出迴圈....。但我總覺得金編應該不會想的那麼複雜....。從她是用愛麗絲夢遊仙境來看XD。我覺得這燒腦程度堪比九回了 但不知道之後會不會有蝴。蝶效應。就要看李袞下一次的穿回是什麼情況了。怎麼覺得開頭的蒙面人是男的。金編真的很喜歡童話，看到童話跟愛麗絲就想到秘密花園。我一開始也覺得是男的，有人猜是李袞自己，但我本來第。一個反應是曹影。我第一個反應那側影也覺得像曹影XD。金編的戲場面真的很大，景都好漂亮。李霖穿回去見手下。的那個海邊夕陽好美。最前面帝國1994覺得剪接不太順, 手槍子彈打不完翻白眼..。我一開始以為是李敏鎬救李敏鎬。還有最後那個抱抱 有人會這樣抱自己的救命恩人嗎==。總之沒人覺得是高銀XD 但那一閃而過的臉又很高銀。所以很難集中精神, 我第一反應也是曹影。但腳上的黑布鞋又有點...嗯..護衛應該是配皮鞋才對XD。來幹件無聊事 https://i.imgur.com/5tVokHA.jpg。而且那個手...實在不太像高銀的手。猜猜樂預備起！ https://i.imgur.com/xEOXcCK.jpg。金編為什麼要跟宋編做差不多的事XD。李袞的腿很長，但這腿好像不夠長。我也覺得抱抱很突兀XD。還是救援其實有兩個人？。那不是高銀 而且是男性的手。手 https://i.imgur.com/mOVNxHH.jpg。會不會先用替身演員而已，然後我們還截圖猜半天XD。我也很怕是武替但特寫鏡頭應該不會。而且如果是女演員就會用女武替。抱抱真的有點突兀 哈哈 李袞還是個討厭肢體接觸的人設。也有那種戴假髮的男性武替啊XDDDDD。選擇性討厭肢體接觸, 好任性。戴假髮的男性武替 哈哈哈哈 笑死了 好有畫面感。眼睛很像李袞，曹影眼睛比較小。擁抱也可以說因為救命恩人 好久不見的親情感恩的抱XD。我剛剛也很認真重看開槍的手覺得完全不像女生。r大貼的第一張那幕 我整個頭歪過來看XDD。還想了一下這身材比例 到底 究竟？ 好煩喔看memorist。也要才蒙面人 到這裏也是XDD。我也還不知道截圖有沒有意義，留著以後驗收XD。本來看到劇裡金妍兒那個廣告還想說可以拿來對一下時。間，結果發現那是PPL哈。第一集時空跳來跳去好難入戲...。未看先推 推文內容感覺到不簡單的劇情XD。看完頭有點痛 一下1994一下2004一下2019又2020...。哪裡有2004？ 1994AB、2019AB、2020B 目前XD。正想問2004是哪裡 以為我漏看 馬上再點開找一次XD。有個1995A是那個部下看到李霖新聞的時間。喔喔是前面推文說錯了 我還想說是我看漏了嗎哈哈。重看一次才發現我漏看曹影被粉絲偷拍那幕 XD 所以之。前看到小道消息應該是真的哈。目前看起來大部分角色都是一人兩角，有透露的是兩個。世界戲份都比較重的人物。N大你內文的角色關係圖沒抓到圖檔網址喔。改好了！。雨大的時間軸熱血開始沸騰 :))。覺得有點看不懂啊頭好痛 不過畫面很美XDDD。終於有一片有興趣追了。我也覺得頭好痛啊，時間跳來跳去。收視：全國 10.1 11.4 /首爾 11.4 12.9。哇！雖然可以預料收視不會差 XD。會不會是大李袞故意丟太乙的證件給小李袞 才去找尋這個。平行世界 要不然小雨萱都忘記大哥哥了（完全錯棚XDDD。一開始受傷是左邊，怎麼後來變右邊脖子。看來之後這個真的需要有人整理時間軸。昨晚畫質有點差  是太多人在看嗎。滿滿的用錢燒出來的味道，華麗控表示很滿意:D。各種跳躍的時空平行的世界實在是看不懂.......放棄思考。我是注意到蒙面人的鞋子很小，覺得應該是女生。如果救命恩人不是鄭太乙的話挺沒意思的，人魚公主？XD。好看！李敏鎬騎馬很帥，場景都很盛大，感覺很燒錢XDD。Zion.T的ost- I Just Want To Stay With You今天下午5點。公開。華莎那首Orbit明天台灣時間中午11點公開。有點難看懂…不知道是不是對韓國的歷史無感的關係。, 要不是看在有名的編導跟演員應該會關掉。不會看不懂，就兩個世界。畫面比例和色調都能區別不同世。界的不同時代。。感覺這部要養肥一點再看，不然會聯不上。故事線太亂處理不到位 很難入戲。希望第二集就打臉 覺得金編不是燒腦風格啊xd。我反而因為覺得燒腦而開心 雖然已經頭痛。不同年代不會搞混 燒腦的是中間到底經歷什麼才會變這。樣。不過男女主角出現的劇情還蠻好看的, 這部戲感覺還。是會很成功搞不好會打破紀錄。看不太懂！嘖。看完還是猜李袞穿越回去救小李袞。李霖一開始就殺了平行世界的自己和弟弟，但那小孩可能沒殺。感覺跟歷史沒啥關係 就兩個平行時空一樣時間點，唯一。不一樣的就是小李袞被救大概又是另一個時間點穿越過。來來救援。這跟歷史沒啥關係啊，都是虛構的……。我覺得很好懂啊 而且虛構的跟歷史其實也無關。蒙面很像李敏鎬，他的蒙面系列照可參考城市獵人。蒙面的身形與姿勢滿像李敏鎬的（城獵。我也覺得不會不好懂耶 本來一開始很擔心兩個世界很像會。混淆 但是昨天看第一集覺得蠻順的 兩邊的特色也算明確。我覺得很淺顯易懂耶    而且是架空的大韓帝國和歷史有什。麼關係。黑衣人百分之99就是李敏鎬吧。認同和歷史沒關係，就是兩個平行世界而已。我也猜黑衣人是李敏鎬。r大截圖第二張眼睛不就是李敏鎬的眼睛嗎？。我也以為是自己就自己，但我也才看開頭而已。救。昨天看完一集好不過癮，看大家分析很有趣，還有點睡不。著XD。t大開始看了XD。其實一開始還不太進入狀況也沒差，就看演員的火花吧。，還滿喜歡這個組合的。我覺得其實沒有到很燒腦耶，因為一開始就從2020審訊帝國的。李霖開始，加上正片中明顯看出來在帝國救小李袞的是個男人。（且在我看來真的有城市獵人即視感，難怪當初前天看片花總。覺得高銀比我想像中還高，事實證明不是我的錯覺XD）。男人戴的證件顯示的太乙，明顯較為成熟，而非現在李袞從。2019穿越後遇到的太乙，身上戴得像是剛入警界的菜鳥般證件。因此讓人感覺是2019李衮穿越過去後發現李霖的蹤跡，開始和。太乙追查抓他，太乙抓他則是因為他殺了民國的李霖和權律，。抓到之後，李衮穿回1994救小李衮。。不過這部穿越的時間我有點害怕和明天我要和昨天的妳約會一。樣，兩個世界穿越的時間順序是逆著走的。另外看過這麼多分身片，但這部形象有讓我嚇到，無論是李霖。權律還是高銀的Luna，都好落魄潦倒，在製發會有聽高銀描述。Luna是孤兒出身等等，但太乙看到的Luna幻象容貌好悲慘。同意不燒腦，只是有些謎題藏著而已。Luna 出現嚇了我一跳，還以為人設是酷帥的那種犯罪者，。結果像個遊魂。最後給民國的重案組一個讚，太乙組感覺車技和拳頭都很好耶。所以設定是穿越是可以選擇年份的？。我也好喜歡他們組的歡樂氣氛。我個人直覺來猜，穿越不能選擇年分，只是民國穿去帝國，是。目前還看不太出來能不能選年份。愈穿愈過去之類的，像民2019→帝2019，民2020→帝1994。不過就看金編那支笛子怎麼設計了XD。而且有笛子和沒笛子的人穿越，所到達的時間和地點也是疑問。一開始以為要有笛子，但李袞沒有也能穿，希望今天晚。上可以再透露一點。李袞手上拿的就是切一半的笛子。啊是這樣嗎？我大概沒注意到XDD。我也因為李袞拿的是馬鞭而已？。我說的沒笛子的人不是指李袞，而是Luna，太乙看到的幻象我。個人覺得那其實真的是Luna。話說，若依據兩個世界的分身，一個活得很好，另一個就會活。得很慘來假設的話，那民國的小李袞就算沒被李霖殺死而在其。李霖第一次穿越是殺了帝國皇帝後從帝國1994到民國1994、。第二次是民國2019到帝國2019找屬下。那開頭那幕帝國1994。穿越到民國2020被鄭太乙抓到。是發生在什麼時候什麼。膝下長大，恐怕會比當孤兒更慘...。不會看不懂啊..就兩個世界切換而已,有些是之後才會揭曉吧。可是曹目前在兩個世界的角色人設看起來都不是很糟的。不然原本我也想是不是兩邊命運落差很大 但可能還有很。多沒透露的故事。李袞設計成理科男，會不會就是自己解決時空問題？。不是“歷史”講錯了應該說是韓國古裝…但是我覺得。導演兩個時空剪輯得不夠好。笛子被切一半後李霖把它做成拐杖 李袞的是變成馬鞭。所以兩人手執這兩物時門都會打開(而且政變時都沾到兩人的血。了 可能也有關係XD)。N大對啊！利用時間看一下前面五分鐘XD。小殿下又帥又可愛。另外2020年太乙的警察證件照是短髮 她之後應該會換證XDD。小李袞抓到的太乙證件是從黑衣人口袋掏出來的 感覺黑衣人不。是太以啊 猜是大李袞自救。一分為二的笛子 https://i.imgur.com/rCR4Fu2.jpg。李霖那個拐杖有附雨傘（高功能！）。李袞自救+1111， 其實有拍到眼睛感覺就很像李敏鎬。哈哈。原來是笛子啊！難怪可以來去自如，還在說笛子呢。四寅劍是驅邪防災用的劍．第一集一開頭2020年李袞是。少了個「想」字。拿著四寅劍準備穿越（要去殺李霖吧？）。所以不是要有白馬才能穿是因為騎馬才會帶著馬鞭XD。這構想還蠻特別的 一隻笛子切成二兩人都能穿越（若切成。更多段的話世界應該就大亂了XD)。拿四寅劍去切八段（欸）。本以為李霖會想辦法接回來才有神力 沒想到斷兩截都能用。蠻好奇韓評的。哈哈哈 帶馬鞭才能穿越 而不是騎馬穿越耍帥就是了。通常會是笛子二合一才穿越，結果各持半截的兩人都可以。剛看完第一集，好好看哦！騎白馬的君主超帥～會期待。後面劇情發展。是我粉絲濾鏡太重嗎XD 韓評除了高銀評價都不太好。想看韓評+1。除了笛子之外，是不是還要有血啊？感覺那跟笛子沾了兩。人的血所以才能開門。。我覺得要評論演員的話其實第一集戲份都不是很多啊。金高銀越看越漂亮..。EP1最亮眼是李廷鎮 真的很變態(讚嘆意味)。the qoo上的評論是編導演三種全罵...不過第一集我覺得沒。那麼差...。不過我也認同韓評說總理講內衣那段台詞很多餘哈哈。像李廷鎮我覺得演很好，但他在韓評還是被罵演技差XDD。老實說第一集前面，跟那時候看鬼怪很像，因為交代背景，。很多資訊。但主線出現之後，就變得欲罷不能了。但不得不說關注真的很高theqoo熱門有好多篇。李廷鎮演挺好的，但可能長比較體面，沒大壞人的邪氣XD。我也覺得李廷鎮演得很好啊。而且李袞穿越時，他好像是弄什麼顏料，還走畫畫文青風。李霖那時候是不是在染布 看起來是染坊 不知道有什麼。作用。總理經過金屬探測那段，說不定是埋後面的梗啊。被高銀召喚來看這部了，昨晚馬上訂了網飛，看首播前看了短。剪影片，有些鏡頭角度特效色調會馬上聯想鬼怪，心裡有點。抗拒，但這次CP感也很好，看了首播，倒是沒受影響還蠻能。融入，大概短剪只是為了吸睛特別挑幾個鏡頭剪的；話說看。到停止時間與雪花上飄影片下有人仿李袞說：我也是鬼怪。。整個笑噴，我被說服了。亂猜救帝國小李袞的是2020審完帝國李霖的太乙，2020太乙。聽到李霖說殺了弟弟後的表情似乎有點什麼，脖子上的證件。照只看得出不是片尾那一個長髮放下的，猜是帝國小李袞後。來抓的那張；半截笛子可達同時間點的平行世界，整支可能可。以選時間點。我也想問小殿下那時候不是被刺左邊怎麼長大變右邊。https://youtu.be/rQX3CzUyu58  ost1。曹影小時候和長大個性也變太多，小時候比較可愛，長大好。像石頭XD。曹影是不是學估狗小姐說話。民國警察抓人那段真的好好笑XD。學GOOGLE小姐說話XDDDDD。總覺得男主會跑去當女主組裡的新人。沒想到我會很期待民國這邊的重案組辦案部分。我也喜歡民國這邊的重案組 好歡樂。感覺很多笑點。好奇在帝國奔跑穿兔外套的是哪位，李袞還拿一桶胡蘿蔔。a 大猜測有可能喔 第一集有說缺新人 哈哈哈。帝國兔子裝是璐娜啊。馬叫做麥希穆斯名字有夠難念的XD。變成人形會變成神鬼戰士嗎?XD。這部主演都好高，終於把金高銀拍美。李霖其實是兩手各拿斷笛去壓刺李袞(先壓右邊再刺左邊) 但特。寫左邊 然後長大後只剩右邊有傷口 覺得是否分兩個導演拍所。以劇組沒喬好XD。但就力學來說，應該是刺的左邊比較會留下疤痕的說，還是其。實沒翻開的左邊疤痕更可怕?。笛子若被切八段能有八人穿越，那這齣劇也會開始走台步了。但切太多段我怕穿越效果變差，到時候莫名失靈回不來。以上純屬說笑XDD 但根據拿哪半笛子穿越時間點能有選擇的話。感覺也滿有趣的，李袞和李霖後面互搶笛子的時間點。麥希穆斯讓我覺得很乖，討厭總理甩頭最讓我滿意XDDD。但這名字真的太長太不順了...。白馬名字真的太長了啦 好繞口喔 連打字都不想打XDDDD。希望誾燮戲份比曹影稍微多一點，我在想棹煥那時候應。該都還沒脫離宣浩這個角色吧，偏偏曹影又有點類似。剛看完第一集 覺得融合好多元素 平行世界加穿越時空。然後笛子感覺有被鬼怪附身的神力XD。好久不見李廷鎮 在九局下半二出局很喜歡他耶!!。金景南讓我印象最深還是機智的迷弟跟趙常風的愛吃醋德九。XD 我反而老是忘記他演過抱抱我。脖子的傷有一幕笛子是刺在喉嚨偏稍微右邊。所以應該是右邊有傷沒錯 左邊大概就用笛子抵住而已沒刺。只是紗布貼太右邊了 感覺傷口應該在中間偏右而已XD。太乙抓犯人的武打動作好帥啊> <。我也覺得應該是李袞穿越去救小時候的自己。李袞這名字真的很像在叫人家滾耶XDD。曹影說話感覺更平，宣浩還有點起伏，就像r大說的很像機。器人XD。曹影跟李袞的對話常常有冷幽默的fu XD。笛子能穿越到平行世界一開始的介紹有說到嗎。反正白馬不會變成人，應該會一直被叫白馬。去跟坎莫爾交個朋友，坎莫爾很黑哈。那笛子是獨一無二的嗎？會不會在另一個平行世界也有？。這要反過來解釋，在大韓民國裡萬波息笛只存在於三國。遺事的記載裡，但在大韓帝國這隻笛是實際存在的國寶。坎莫爾！！！好想念阿斯達喔QQ。李袞的疤痕應該在左邊吧。因為李袞說我的左臉比較上鏡頭XD。還是有人跟我有一樣的疑問XD。我是看到有屍體出現在海邊才覺得這真的是金編的作品嗎XD。如果在大韓民國還真的找到笛子的話，劇情、邏輯該怎。麼寫？天哪！頭好痛。我只是說說的XD。在大海找到的屍體是替身嗎。麥希穆斯跟坎莫爾交朋友不知道會不會幼稚的戰黑白，來說說。誰比較美誰比較優雅，最後兩個都甩頭XD。是大韓民國壞人的屍體吧！。t大的疑問應該是，雖然在民國普遍僅知道三國遺事裡有紀載。萬波息笛，卻不知道是不是像帝國一樣其實實際存在實物吧。一種 笛子其實也可能有分身的概念XD。就是大韓民國的大伯，代替大韓帝國的大伯。名字還記不起來。藍海也有死人，但不像這部在第一集就陸續一直有人領便當。s大我是純粹好奇XD 這樣有讓我想到w兩個世界。t大 李廷鎮的腳色是李霖。s大感謝，我會盡量記住李霖。但我其實有點好奇這個金編寫刑案調查懸疑會是什麼格局XD。我看到一直死人好興奮，感謝換了個風格XDD。我也是很感恩一開始就噴那麼多血 (有病。好好看喔xd完全陷入男女主角的魅力。完全是李敏鎬的寫真影片啊..太帥了...演甚麼我不在意>//<。李敏鎬真的好帥。李敏鎬真的好帥，只是劇情我看的一頭霧水。那個傷口啊...雖然有幾幕看起來是在小李袞的左邊（。李霖的右手），但大致上看起來李霖是用他的左手壓的。，（所以是李袞的右頸）。因為他的右手被小李袞揮劍。切斷笛子時劃傷了。。但那段畫面真的有點亂。。第一次知道禹棹煥，他好帥。蒙面人的手（持槍向下確認小李知袞那張）很像李敏鎬的手。小李袞好可愛啊，聰明可愛（不是很外露強勢的那種）很看好。這位童星。禹棹煥在救救我裡面就超帥氣！！然後敏鎬白馬王子果然很。帥氣！！！。https://i.imgur.com/QnORYoy.jpg。https://i.imgur.com/43MmidR.jpg。https://i.imgur.com/gjtTFj2.jpg。https://i.imgur.com/85IREAL.jpg。明明前面都是刺右邊，最後突然變左邊。疤出現在左邊我也傻眼，我之前看了什麼？！？！。他抱住金高銀的那幕，我的心有怦怦了一下 >o<。李敏鎬真的好帥啊。覺得樓上說的半節甘蔗（誤）能到平行世界，整節能穿越時。間回去救自己，蠻合理的～。第一集差強人意，劇情牽強，除了高銀其他角色不太吸。引人，跳脫不出韓劇的框架。本來很期待的 感覺很多刻意的鏡頭很出戲@@。我感覺是跟導演的功力有差。李導太厲害了。我指的是李應福導演...。我也覺得導演功力有差 XD 但目前還可以接受啦 就是沒。那麼順。第二集我看得有點累 雖然還是有很多有趣的點。就是金編的劇本台詞跟內容通常很有趣，但拍攝手法或節。奏好像讓劇本感覺有點失色了。。沒cp感 我都快看不下去了 純粹為支持演員看看的。原來是雲畫的導演 這劇我追一半就看不下去了 導演能把。演員景色拍好美 但講故事輸鬼怪導演太多了。原來不只我看不下去XD。一部好劇不是只有畫面唯美而已 劇本更重要。女主角長得.......