劇 名 觸及真心 官 網 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart 電視台 tvN 首 播 2019年2月6日 時 間 tvN: 每週三、四 21:30 (韓國時間) 20:30 (台灣時間) 愛奇藝台灣站: 每週四、五 上午10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvlly9.html 集 數 16集 導 演 朴俊和《金秘書為何那樣》《今生是第一次》 編 劇 李明淑《你為我著迷》 主 演 李棟旭《Life》《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》 劉寅娜《孤單又燦爛的神鬼怪》《再一次 Happy Ending》 李尚禹《一起生活吧》《20世紀少男少女》《家和萬事成》 孫星允《花郎》《明天也勝利》 海報劇照 (cr.官網) https://i.imgur.com/7c3pYIH.jpg https://i.imgur.com/azx3zjf.jpg https://i.imgur.com/YnGHvrL.jpg https://i.imgur.com/qxb3fLX.jpg https://i.imgur.com/kIKuTI1.jpg https://i.imgur.com/tswyEch.jpg https://i.imgur.com/eJmATpE.jpg https://i.imgur.com/iLw1wnd.jpg https://i.imgur.com/rFi2LxC.jpg https://i.imgur.com/xfxRJpo.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart/14/Board/List 劇情簡介 (cr.愛奇藝台灣站) 描述頂級女演員吳允書突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。她為了出演知名 編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師權正祿那裡偽裝求職並當他的秘書，是一段頂級女演 員和龜毛律師之間隱密的辦公室戀情。 角色介紹 人物關係圖 (cr.官網) https://i.imgur.com/nPBnrLP.jpg 主要人物 權正祿 (李棟旭 飾) https://i.imgur.com/NhTvzfR.png 完美主義律師，是律師事務所中勝率百分之百的律師。 吳真心(藝名：吳允書) (劉寅娜 飾) https://i.imgur.com/5Z9nmOa.png 出道15年的演員，她突然出現在正祿執業的律師事務所中。 金世元 (李尚禹 飾) https://i.imgur.com/XYbUkXI.png 暖男檢察官，是正祿的大學同窗、現任室友。 柳夏天 (孫星允 飾) https://i.imgur.com/zPJaUkw.png 檢察官，是正祿和世元的初戀。 奧維茲律師事務所 連俊奎 (吳正世 飾) 事務所的老闆，是允書的隱性熱血粉絲。 崔允赫 (沈亨倬 飾) 專門負責離婚訴訟的律師，不只自戀，還是個媽寶。 段文熙 (朴慶惠 飾) 小心翼翼又富正義感的律師，特徵是秒速墜入情網。 李斗燮 (朴智煥 飾) 事務所的事務長，擁有豐富感性。 楊恩智 (張少妍 飾) 事務所中老練的秘書，10年來以一擋百。 金海英 (金希庭 飾) 祕書助理，事務所內的曖昧鑑別師，收集和傳播傳聞是其興趣所在。 延規劃社 延俊錫 (李準赫 飾) 演員公司的社長，曾發掘過允書的伯樂。 孔赫俊 (吳義植 飾) 像親哥哥一樣的經紀人，從真心出道開始並一直作爲經紀人工作。 (cr.維基百科) 預 告 Teaser 1 首發預告 https://youtu.be/6kGZVd39B0E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqppp1z8.html Teaser 2 愛的4個過程 https://youtu.be/ZuLlLX2oVcI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqq88fk0.html Teaser 3 宇宙女神對上完美律師 https://youtu.be/muhSW2QPdPc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqhxymo.html 我要對吳允書提告 https://youtu.be/Id4xOuE45hI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqr51mzk.html Teaser 4 李棟旭陳述自己的真心被頻喊卡 https://youtu.be/SPBVGuVQaek (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvvwdtg.html Teaser 5 苛刻的完美老闆 https://youtu.be/_T5IyMvAnbc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwbo.html 令人無言的秘書 https://youtu.be/Sy4Sh79e64 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwxw.html Teaser 6 宇宙女神降臨律師事務所 https://youtu.be/W7lx8DAggXc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1pfc.html 5分鐘片花 https://youtu.be/nj0SkCsTlGU (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1ot4.html 第11集預告 https://youtu.be/sifTrnwrdb4 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rquuqq4o.html (中字cr.愛奇藝台灣站) 花 絮 1 讀本會花絮 https://youtu.be/9CIOfMsGn2E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqt65xws.html (cr.愛奇藝台灣站) 2 第一次拍攝 https://youtu.be/75Kn7WSKcO0 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqmeexc.html (cr.愛奇藝台灣站) 3 默契拍檔再度合體 https://youtu.be/pKu4VeB44GE (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ie8.html (cr.愛奇藝台灣站) 4 有趣的畫報拍攝 https://youtu.be/zsqkm0kJBqc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ja8.html (cr.愛奇藝台灣站) 5 張基龍特別演出花絮 https://youtu.be/pMKJ0TRM0PQ (中字) https://goo.gl/ta5JDb (cr.南瓜那小姐) 6 EP1EP2拍攝花絮 https://youtu.be/y92Xt7iTpWQ (中字) https://goo.gl/E3HKWP (cr.南瓜那小姐) 7 EP3EP4拍攝花絮 https://youtu.be/PWzLqFhv7oY (中字) https://goo.gl/JhJBb1 (cr.南瓜那小姐) 8 EP5EP6拍攝花絮 https://youtu.be/7pbyNljx9Zo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqtq7djs.html (cr.愛奇藝台灣站) 9 EP5EP6拍攝花絮2 https://youtu.be/2_ljaWwW8fg (中字) https://bit.ly/2C5rYo7 (cr.南瓜那小姐) 10 EP7拍攝花絮 https://youtu.be/g3_VCeKzHiI (中字) https://bit.ly/2EGJGzL (cr.南瓜那小姐) 11 EP8拍攝花絮 https://youtu.be/tXO9kSSxgKI (中字) https://bit.ly/2XyKGxf (cr.南瓜那小姐) 12 EP9EP10拍攝花絮 https://tv.naver.com/v/5615361 (中字) https://bit.ly/2F7VNGl (cr.南瓜那小姐) 13 EP9EP10拍攝花絮2 https://tv.naver.com/v/5652406 (中字) https://bit.ly/2CbO2gv (cr.南瓜那小姐) 愛奇藝台灣站《觸及真心》演員專訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rqv5tejs.html 《觸及真心》Drama Chat (中字) https://goo.gl/RdZJ2Z (cr.百度李棟旭吧) 李棟旭經紀公司釋出花絮 (中字cr.百度李棟旭吧) 1 1/24 海報拍攝花絮 https://youtu.be/P2Pe0IfacGg (中字) https://goo.gl/R8gLcS 2 1/27 預告拍攝花絮 https://youtu.be/mMqY9FvC9lA (中字) https://goo.gl/5kmAaV 3 2/11 權律師初次拍攝花絮 https://youtu.be/7vBYUex0vYw (中字) https://goo.gl/WikcYx 4 2/12 E01花絮 https://youtu.be/EBsOFh_sD1E (中字) https://goo.gl/rq6aCD 5 2/13 E02花絮 https://youtu.be/kmi0kPqZNEw (中字) https://goo.gl/DnPeKz 6 2/20 E03E04花絮 https://youtu.be/2br9EV7jW4 (中字) https://goo.gl/EjmkHZ 媽寶男容陷愛CP專訪 https://tv.naver.com/v/5631224 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB首爾(首都圈)收視率 1 2019/02/06 4.736% 5.154% 2 2019/02/07 4.583% 5.629% 3 2019/02/13 4.153% 4.688% 4 2019/02/14 3.670% 4.236% 5 2019/02/20 4.052% 4.909% 6 2019/02/21 3.949% 4.678% 7 2019/02/27 4.386% 4.802% 8 2019/02/28 4.234% 4.477% 9 2019/03/06 3.731% 4.154% 10 2019/03/07 3.904% 4.256% 11 2019/03/13 3.833% 4.050% 12 2019/03/14 % % 13 2019/03/20 % % 14 2019/03/21 % % 15 2019/03/27 % % 16 2019/03/28 % % OST PART.1 https://youtu.be/3BmktUUL6ag PART.2 https://youtu.be/H_9OPuy3II PART.3 https://youtu.be/jndwJe3KUDE PART.4 https://youtu.be/n_UClxxAkAs PART.5 https://youtu.be/34qg8wXpTJE PART.6 https://youtu.be/Rfg5CMYgWmc 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2F97sod AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN 文字預告 (翻譯cr.劉仁娜吧微博) 李康俊一邊酗酒一邊用他已經扭曲的心裡想著真心..正祿和世元齊心協力加快對李康俊 的搜查... 另一邊真心距離結束事務所工作還有一周的時間 真心和正祿都更加珍惜每一天 但真心回歸演藝界的消息突如其來，事務所的同事和正祿感到很驚慌.. 。推～～～一邊等直播一邊無限重蕊昨天權辯無敵man的那。幕～～～！。他扭曲的只有心嗎??  (噁.....)  <---以上只是對文字預告碎唸。推推!!!!!!!。希望財閥的戲份到今天為止  XDDDDD。推～。推！！！！。推。先推推~~~~。推推！D大我是蕊海盜船那一幕XDDDDD。財閥退散+1 / 分手梗不要太久 希望也是秒解決啊。先推～ 希望一開始就以私闖民宅現行犯逮捕吧！。推~。先推。推推推～～。財閥退散這集say bye bye~權辯男友力繼續保持不要退。縮啊切拜!!!。希望不要交保。推推。推推~~。求編劇輕虐啊，想看笑笑的真心多些。推推~。打了三世之後甩一下西裝下擺的動作真是太帥。權辯這個安慰好可愛XD。支持真心的留言都按讚。原來是因為鄰居正要出門，律師才有機會衝進去，還以。為他是陰間使者呢。哈哈哈最後還是被擠掉。寅娜充滿愛意的眼神演得真好。想抓住崔辯的心就是像媽媽一樣保護他XD。推～ 三代好快就退場了XDD。崔辯在說什麼XDDDD。人氣回來了。段辯這對好好笑XDD。像媽媽一樣 心動了嗎XDDDD。崔辨應該是報恩吧。受寵若驚的閃亮眼神XD。丹辯好會照顧人，感覺崔辯會唰~地陷進去XD。段辯這對會成嗎XDD。欲擒故縱的姿態。XDDDDDDDDDDD。感覺會耶。被發現了哈哈哈哈哈。衝擊啊。經紀人歐巴的配音都很好笑XDD。經紀人的臉XDD。經紀人打擊太大XDDDD。特別客串的最多好像就出現2集而已。人氣回來後，編劇開始巴結了。角色又回來了嗎XDD。推推。爆炸了。要復合了嗎。恭喜她QQ。權律EQ好高。權辯沒生氣太好啦～～～。拉著真心離開，辦公室女生都發現他們戀愛了吧。權辯要下廚嗎wwwww。什麼都沒有XDDD。因為沒東西要去約會了嗎~。男友衣。感覺他們很久沒bobo了。男友衣。啊啊啊啊啊啊啊。這樣也行。這樣也要閃><。啊啊啊啊啊突如其然。很會。啊啊啊啊啊啊啊。一開直播就看到護唇膏之吻 喔耶。啊啊啊，好心動呀！。推推！。啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。寅娜好可愛哈哈哈哈。猝不及防的bobo啊啊啊啊。真心眼鏡好好看～～～。一直注意眼鏡XD。真的是猝不及防的觸及真心。約會時一直被路人認出來，也是明星的困擾。。這兩隻～～。請繼續發糖吧!!!護唇膏之吻太可愛。寅娜穿男友衣好可愛唷><。冰箱食物都被金檢吃光了XDDDDD。好壞念的遊戲喔XD 小時候常玩。好可愛 啊啊啊啊啊啊啊。又是置入XDDDD。真心話大冒險嗎。怎麼覺得這段是放演員自由發揮玩。收視率快起來啊，這麼甜蜜。代表來了。代表也知道真心在交往了wwww。有可能XD編劇應該很難寫說要抽到哪個題目XD。代表羨慕嫉妒否認現實(交往)吧XDDD。啊啊，律師事務所代表XD。拜託不要走老梗分手。哼哼... 竟然叫他和真心分手。拜託不要老梗。不要啊QQ。男主 難為了，心疼！哭。不能被分手，嗚嗚嗚嗚。怎麼可以在今天這種日子這樣QQ。大家都知道了!。那個刺蝟越看越可愛 有點想要哈哈。不要太虐阿~~~。白色情人節不是應該要甜蜜蜜嗎？! 別這樣，祝福戀人啊。被拍到了。不要在結尾虐啊... 要等一星期耶!!!。今天是情人節啊，不要虐，來個甜結尾吧...QQ。律師自己來泡咖啡，真心呢？。車上看了簡訊後猶豫的律師， 讓人心疼。李東旭演傷心的角色都讓我好感同身受啊， 鬼怪裡也是。QAQ。代表別斷人情路啊！講神馬羅馬假期。那個表情，不要是想犧牲自己的愛情，成就真心的職志……。世上有兩全其美的事吧！。女明星強勢回歸，男朋友是戲劇的法律顧問啊XD。咦？正祿怎麼不在。跟超強律師交往相比財閥三世 形象應該是提升才是吧！。哈哈哈，段辯這對很曖昧啊！。代表竟然哭了，真心鐵粉啊！。哦哦哦喔喔喔…段辯。段辯直球壁咚！。壁咚。為什麼歡送會沒有律師。突入其來的壁咚XD。這兩個哈哈哈哈哈。權辯感覺表情不對呀QQ。不會看完要分手吧QQ。要告別了嗎。是情人節大禮嗎！別說是離別禮物哦!揍你哦。包場電影是最後分別的禮物嗎？哀桑。羅馬假期 公主就回去當公主了呢 不是HE...QQ。不要!這種表情母湯哦。要說分手了。要虐了嗎QQ。覺得權辯表情不對嗚嗚。叫本名了，真的要離開QQ。要送別了啊啊啊…QQ。不要啊啊啊啊啊。不~~~~~~~~~~要~~~~~~~~~。不可以啊啊啊啊別。劃清關係了嗎。要哭了啦啦啦啦QQ。天呀！要虐一個禮拜。什麼啦QQ。不要以為這樣是為他好啊！NO!!!。不可以分手。不～～～～～～～～～。欸欸欸欸嗯嗯怎麼這樣啦。Q____Q。不要~~~~~~。幹嘛連分手都跟前世這麼像啦QQ。啊啊啊啊啊啊啊（傷心。竟然斷在這裡，要虐一個禮拜了啦QQ。下週見。不要啊啊啊啊啊…QQQQ。不要啦嗚嗚嗚嗚嗚QQ。編劇你好樣的，你們韓國人這麼愛過節，竟然!!!。what!!!!!!!!!!。真的跟羅馬假期一樣QQ。預告是心痛的眼淚 QQ。分手話講完就等下周了。靠。每次都來這招，吊一周的胃。口。金牌律師敗訴?! 雖然段辯這對在一起，但我開心不起來，嗚嗚。嗚嗚。居然老梗...。天哪\。眼淚狂掉....。完了感覺會一直QQ。是老梗但我哭了。情人節這樣好嗎 QQ。兩個人都不能好好生活，觀眾也不能了啦!幹嘛呢？ 今天的啊啊。啊啊啊很悲劇。拜託最後是happy ending啊啊啊。哭爆的白色情人節T_T。雖然知道一定會這樣 但心還是揪一下...真的跟當時鬼怪好像。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。嗚嗚嗚 咖機嘛...... 不要分手嗚嗚嗚。編劇我們到外面聊聊。這是真心的成長,知道什麼是失戀心痛了QQ。從經紀人叫權辯跟真心分手看到權辯的複雜心情就忍不。住掉淚。今天的啊啊啊啊是悲傷的啊啊啊啊QQQQ。這什麼情人節啦！(翻桌子~!!!。要等一個禮拜了啦救命 而且預告也沒有復合的感覺太過。分啦 感覺真心演技更上一層樓 是說剛剛預告最後有聽。到秀明的名字是有何關聯了嗎。難過嗚嗚嗚嗚。編劇踹共啦。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚...今天竟然這樣的結尾...不是叫人要。甚麼 又沒有得絕症竟然分手了。真心因為這種原因演技進步也太讓人難過了QQ。我不依我不依 （地上打滾）最後那幕我真的大叫，嚇死鄰居ＸＤ。拜託 可以下禮拜就複合嗎QQQQQQQ。真心演技爆發。還要再等一個星期了,希望後面能再合好。傷心一星期嗎？！叫人日子怎麼過啊啊啊啊啊啊！！！。可以先求大虐後要有大閃嗎...。明明是老梗卻還是哭了嗚嗚嗚。一定要來個百米奔跑+旋轉之吻XDDDDD。感謝大家今晚陪我追劇～。上集跟這集很多地方都可以啵啵的 但是沒有>_<最後竟然還來。個分手！！。祝大家今日「白色情人節快樂」～。希望下禮拜複合!下下禮拜就見家長、進禮堂吧!!!QQ。他們倆下週就會複合的啦！因為這是暖暖的劇唷！！。https://youtu.be/VUobg4Btopc。護唇膏之吻。甜蜜的戲還沒看夠 編劇可不可以只虐一集就好。秀明是前幾集那個家暴案的主嫌不是嗎。今天是跟衛生紙作伴的白色情人節，狂擦眼淚XD。要分手前也不給我來個長吻(喂。Tvn只剪甜戲，真不知道是好還不好？。只能靠這些小甜甜 來彌補最後的重擊啊。K大說的很對啊，bobo或是擁抱都太少了（真心在講過去的。事情時候權辯應該直接擁抱啊啊啊啊，結果只有安撫的拍背。嗚嗚嗚。還好有大家跟我一起傷心一個星期(誤)。要熬一個禮拜怎麼可以QQ快還我甜甜的戲碼啊！！。沒有人覺得男女主沒啥化學來電感嗎..... (不要扁偶)。真心去律師家感覺兩人好尷尬 為何 律師為啥都不抱抱。因為他是戀愛白癡阿XDDDD。第一次談戀愛有到這麼閉俗嗎？會不會是收視不好原因 [email protected] @。然後律師每次抱抱, 照理來說比較熱情的真心應該會抱緊。處理, 結果發現每一次都沒有, 我覺得超級無敵霹靂怪!!。哪有男友抱自己, 都不回抱的~~~ >"<。認同Sa大，甚至感覺連手都很少牽說..。第一次談戀愛真得就是如此的「閉俗」及保守呀！！。就是因為如此，所以才會觸及我的真心哪！！。我覺得是我們這幾年胃口被養大了耶XDD。然後編劇都忘了考慮觀眾這幾年胃口早已被養大....。手牽得少, 這在邏輯上沒問題, 因為是明星, 兩人又不想。真的，老實講有些場面真的該抱一下的，另外他們為何都。不牽手啊？。曝光, 只是編劇在劇情安排上, 若能更多笑點跟浪漫,。我記得有回抱耶 牽手少可能是礙於是明星在外不方便。相信收視會起來的, 可惜兩人的顏值了~~~ (嘆)。還有一點, 講了大家不要打我~~~  >"<。我也覺得滿相近如賓的 花絮還比較多skinship （咦。看花絮就知道了抱抱牽手都按照劇本討論出來的一直被劇。本導演壓抑。決定等下週二再開中字來看 太難過開不了XD 希望下週。甜甜復合吧。覺得他們常有距離感，站得遠、坐得遠…就算初戀、就算。什麼都不做，不會想靠近一些喜歡的人嗎QQ不過有時候又。很果敢直接的親親抱抱，感覺甜蜜暴擊有餘、日常浪漫不。足XD。我覺得男女主角的演技,真的很僵硬,這更奇怪~不像之前的。水準呀!! 怎麼了~ 還我鬼怪時的火花 嗚嗚。劇情不到那也沒辦法一直有在節制呀吻戲頭也不能轉哈哈50。分鐘特輯兩個人坐的還比戲裡情侶檔近。日常浪漫不足+1。沒錯!! 超同意willy大大, 超有距離感,然後突兀的親吻!!。權律師開關沒全打開啦。權律還欠真心一個願望 編劇千萬不要讓我失望。甜蜜暴擊有餘應該是因為劇本有寫， 日常甜蜜不足是。導演的問題還是演員不想要有skinship?。突兀是沒錯，但仔細想想，如果權辯真心互動突然變的太。熱情，似乎也那裡怪怪的XD。我覺得寅娜這邊的演技都蠻好的看棟旭的眼神都還蠻甜的 但。棟旭這邊比較僵是真的 可是在分手戲時候又整個情緒滿滿讓人。心疼爆表。看花絮時導演跟兩位主角都把劇設定的很清新純情，他們。甚至還因此改台詞了。不是要求熱情狂吻，但是可以坐得靠近一點牽牽手啊。分手戲情緒滿+1。沒錯~ 閉俗的小清新戀愛,正值熱血年齡,再怎麼白癡,至少。哪一段花絮有改台詞啊。我一直在期待金秘書衣櫃吻重現說！。真心那邊是熱情的~ 總之,很怪,哈哈.。其實3個月這進度差不多啦小說裡有個轉折點兩個人就點燃。彼此瞬間一發不可收拾了XD。期待下週三就復合><!然後不用再對周邊親友隱瞞的兩個人。戀愛氛圍變得更自然、更自在吧～。到處蓋章.....。糟糕不敢看了，要等下禮拜復合再一起看嗎。https://i.imgur.com/q5CNTQC.jpg。https://i.imgur.com/yMtNjOw.jpg。謝樓上。這邊導演跟棟旭一致認為用喜歡比較好，刻意壓了點戀愛。感。預告感覺很虐啊。進度一直踩煞車。權律師的設定就是一板一眼又很自制的人,如果不是真心先。吻他,應該看不到吻戲了吧XDDD。看到現在,覺得媽寶崔辯跟痴女段辯 這條線最好看...haha。覺得有距離感+1。所以會不牽手什麼的，最後我猜是編劇沒寫啦，導演跟演。員就沒做了XD。最後竟然哭了，權辯憂鬱的眼神真的太難過了。如果照小說後面怕會甜到膩可能就因此一直點一下點一下。而已。我不介意照小說的甜到膩啊。有人覺得男二女二也是莫名其妙就和好嗎。男二女二的演員，會不會覺得兩個人根本還沒對到幾次。戲 就復合談戀愛有點怪。正祿本來就戀愛白痴慢很多拍,天文台那裡有說以他自己的。速度...只觀眾快等不及XDDD。恩～jealous大,不會唷...因為他們戀愛很多年了 XD。男二跟女二太沒存在感了 辦公室的配角都比她們戲多。至於為啥吻戲/肢體接觸很少, 猜測是男二也才新婚1年半。反正自己的角色不需要太親暱, 但男二女二演得很自然!!。雖然他們肢體親暱動作更少,卻讓我覺得他真的很愛女二..。男女二真的有點插花性質 反倒是段崔CP 爐灶都升起來了XD。沒錯... 我剛剛上面也提到覺得這條線目前最好看 haha。段崔CP直接升級成男二女二了  XD。我有覺得男二很愛女二，只是覺得兩人戲不夠多。段崔CP滿滿的小劇場好可愛，火燒得很旺XD。男二和女二根本被段崔CP搶走鋒頭，深深覺得段崔CP比較討喜。為什麼一下班就看到分手了啦！！。破壞白色情人節之編劇 報上名來!!!!。男女二的故事感覺可以拍成另一部韓劇，加上苦戀，故不討喜？。花絮中男女主輕鬆搞笑，也許劇本太保守，放送版有點僵。正祿人設的關係，加上兩人都是初戀，走清新路線ＸＤ。所以很多次的突襲之吻，措手不及才讓我啊啊啊啊啊啊啊ＸＤ。什麼…真的分手了 我以為權辯不會這樣做。收視率越來越低了。讓權律師後悔死吧。一直想起進入播映前的動畫,正祿和一直貓坐在天台(?)看大。螢幕的真心,感覺分手好像是必然的,因為知道真心很喜歡她。工作吧...。覺得好難過~希望虐完是滿滿的甜。還要再一週才能看到 好難過啊。好討厭 怎麽這樣啦 還要等一個禮拜QQ。被推坑後狂追 on檔讓人好糾結。韓國新聞又有新爆點本來以為收視率會更低的還跟上週差。不多很ok了。原本以為會是 金檢+夏天+權律師一起對抗惡勢力。大概像前面版友提及的收視群大抵就是這些。結果好像又沒有再認真工作了 XD。XD 真的耶 這樣比較有爆點 可能篇幅不夠??? 財閥表示我是客串。請問花絮通常星期幾出來。因為收視率沒有很高所以親密戲變少了感覺不無可能。不知道欸，每次出花絮時間都不一樣，上次的連YT都沒上。傳。因為他們分手，我睡不著了。上面大家說的都很有道理，真的有時候會覺得兩人坐的有距。離，擁抱的地方，雖然真心都有回抱，但都是輕輕伸一隻。手抱著，感覺情感度可以再強一點囧。收視率不高的話不是應該祭出狗血嗎 XD。本來正祿就是蠻拘謹的人，感覺兩人很小心翼翼呵護初戀。就算狗血也比不過隔壁吧。都年過三十，但是不管是邀請男友去拜訪女友，兩人的內心戲。真的今晚要睡不著QQ。都是那麼單純，深怕對方誤會自己另有所圖（觀眾很希望）ＸＤ。直到真心說出自己也胡思亂想，正祿才敢更進一步。看到劇透決定連下週的一起看 好險今晚有事無法追qq。贊同c大說的,二人都很珍惜很呵護這段戀情的感覺,其實他。們才交往不久,喜歡這樣有點羞澀有點甜,太火熱反而會不。敢看XD(個人問題XDD)。其實一不小心就星火燎原,這樣小心翼翼對一個男人來說也。是不容易,反而覺得這樣很好慢慢的不是一時慾望的表現是。真的愛對方呵護的感覺。就像前面推文那樣如果真心不主動吻正祿他應該真的不會吻。她的,真心主動吻有種啟動接吻開關的感覺。等等看重播再虐自己一次，然後明天再開心出國XD希望下。週是複合好消息啊。不能接受下週的虐qq 最後一幕根本鬼怪離別戲重疊。再看一次最後一段，滿滿的哈機碼XD真的好難過啊！失去真心的。正祿也少了點勇氣，替秀明辯護會是他們復合的契機嗎？。下集預告太虐了吧 崩潰耶 真心哭很心痛嗚嗚嗚。只看了幾個片段，我自己是絕對這齣置入實在是有點多了，。多到有點刻意跟讓人瞬間出戲...。看完中字知道為什麼正祿被各方意見壓倒決定分手了......。...他自己也在崩塌。代表讓我有點感動想哭 他是真的對真心很好。踩完雷 決定下週再看 囧。什麼富二代就這麼輕鬆解決了嗎？？？。踏完雷 決定下週再看+1 怕怕 不要虐我。結果虐的不是財閥而是因愛分手 哭哭 希望下週復合有。高甜^^。抖音(_ _;)(_ _;)。財閥戲整個雷聲大雨點小，是說男女主很會言語互撩（以。初戀來說根本pro級），可是那身體親密度很低，週三的遊。樂園，昨天的權律家，摸摸抱抱什麼的都沒有也太不合理XD。而且還坐很開XD 遊樂園看煙火，那麼冷的狀態，好歹也握。握女主的手，不然就再借她口袋。財閥只是來客串 這問題要怪編劇。女二男二的戲份和故事感覺有點弱。經紀人歐巴其實真的很疼真心。大家都真的想再看到吳允書明示暗示要正祿分手權辯全程。揪心啊。雖然很虐心，但這集的走向很合理。其實兩個人也才認識相處三個月，看兩個人逛街、玩疊疊樂。抽問題互相回答的過程就知道其實還在互相了解的狀態，sk。inship上的生疏很可以理解耶！一來，兩個人都很珍惜對方。，二來，真心即將重返演藝圈，接下來會遇到什麼都很難講。。而經紀人歐巴的請求也很可以理解，站在允書經濟人的角。度，現在真的是關鍵時刻，如果又傳出不好的緋聞（ex.根。本不是去熟練演技，而是去談戀愛。這該有多冤枉啊！）。財閥線沒結束吧 第一次要叫警察也是笑笑說真心不知。道他是什麼人 預告貌似有提到上訴（？ 猜是替真心。的起訴被那個養的崔律師又搓湯圓掉了。哈哈！感覺會先分手半年，允書藉這部成為演技派女星得。到大家認可，再由朴秀明案拉回二人，願望是重新交往，HP。！剩四集希望是高高高甜啊......。。不～～～～～～～～～～～～～～～。HE 打錯CD。還有四集，那個富二代一定會再出現的。最後的分手說的話真的賺到我的眼淚。吴真心要回到吴允書的位置，我也要回到我的位置。。樓上我就是看完那句後悲痛的打上不～～～～。https://i.imgur.com/s2h8mrO.jpg  只能靠這句話撐過。漫長的一個禮拜了= =。不~~~~~~這一週好難熬啊。變態財閥線感覺還沒完，之前鋪的一些梗後面可能要兜起。來，弄個大事件。這集最後簡直像是回到了鬼怪的那段！！！QAQ。看預告，要幫朴秀明翻案，這也太難了，當初權辨抓出兇。現在要幫兇手打官司，立場會被大眾質疑。他說他怕以後。都不會有人相信他了。。B站最新的中字花絮～。https://reurl.cc/XGDlR。果然現實仁娜比較害怕海盜船 要演不害怕的樣子真是難。為她了 最後權辯用外套遮真心好可愛XD。明明害怕卻要演不怕，真的好厲害（我也怕海盜船QAQ。看花絮都覺得像李真心跟劉正祿XD。外套包在一起好甜，有稍稍彌補分手的虐。花絮真的是兩人交換個性沒錯 哈哈哈哈 寅娜很謹慎啊！。希望她能卸下心防接受棟旭（誤。李真心劉正祿+1。富二代就這樣消失了？太快了吧。murmur大, 問題是棟旭私下很愛碎唸, 不曉得寅娜受不受得了 XD。誰知道呢？說不定李棟旭熱戀時會變成傻瓜XD 看他drama。chat笑那麼寵哈哈。護唇膏這樣用的阿阿阿阿阿阿。劉寅娜是kiss達人吧?!在仁顯很會找理由親,今天是護唇膏吻!。權辯連親密一點叫真心都要練習個老半天，覺得兩人之間。有點距離滿合理的。我也認為某些業配很突兀，權辯不像會。用整套Chanel的人啊！。希望寅娜趕快卸下心防+1。花絮真的都好好看。啊～感覺下一集會哭一整集啊～。只要看到棟旭的眼睛有水氣，我就開始鼻酸，他都還沒落。淚，我就哭了~~。他們兩個好像還是比較適合演苦戀。lib大(握) 嗚嗚看他那樣 連分手兩個字都還沒講我就落。下兩行清淚了，然後下午心情極度不好TTTT。護脣膏讓我想到星爺的喜劇之王(歪掉XD。他們好像真的還是比較適合演苦戀+1... 下星期如果兩個一。起哭 我覺得大家會需要整包衛生紙QQ。不敢點開最新一集了...（哭）。寅娜的吻技真的比棟旭強很多……。殺青的消息出來了嗎？感覺可以延長2~4集。收視不好，應該不會加集數吧。這部戲的每條故事節奏處理都蠻快的 希望分手也可以一。集解決火速復合 拜託 預告看了好心痛。好唄, 只好期待他們久別重逢後來個觀眾期待的畫面  XDDDDDD。請下週火速立刻馬上復合！。最後看正祿眼神一轉心都揪起來了><。看了最近新聞覺得花絮不太親密也好,想到某人花絮很親密。都覺得女演員很可憐。。。。。。。斷在這太難過了吧。允書因資方演不到戲 想到最近韓國潛規則那種新聞 覺得。好可怕 還好戲劇呈現的是會保護藝人的老闆。寅娜的經紀公司是歪雞YG。有人不知道?。嘿呀是YG。莫名很希望崔段趕快在一起XDDD。阿同公司又不能代表甚麼 大神還是FNC的哩。財閥的內容這集配上最近的新聞，真的是看的膽顫心驚啊。！。說好的不會提分手呢！！！騙人啊啊啊。但財閥的戲份是結束了嗎哈哈哈哈。還沒吧還有無良律師。我去看電影雞不可失.很興奮發現律師行老闆跟誤會崔。辯勾引他老婆的先生都有演耶。我也覺得財閥那段結束的好突然XD 同意樓上說他們適合悲。情一點的橋段。財閥突然消失傻眼+1。財閥的部份可能是和目前的社會事件太雷同，怕模糊焦點。趕快收掉，轉成為社會弱勢發聲(秀明)的線來走，比較保。險吧～。不喜歡悲情橋段，經紀人找權辦後就沒看了......看不了。同意libra大的說法~。不管怎樣 拜託一集就復合。https://i.imgur.com/fyYEZ6A.jpg。路透來了！！左上可能是權律，下面是真心和金檢。金檢又要出來當助攻了～。https://i.imgur.com/ighO5Wr.jpg。哦哦哦!!! 戀愛推手金世正。噗 金檢不要起訴我把你的名字打錯XD。https://i.imgur.com/zE1r06F.jpg。別的路透，希望週四就合好qq。https://i.imgur.com/j7tCZmm.jpg。週三有得虐了....。我以為戲劇已經全拍完，因為棟旭還接了producte101。這文字預告......週三虐、週四甜的話，我可以接受！。相信大虐之後必有大閃**握拳**。相信大虐之後必有大閃+1,已經開始腦補好多放閃的劇情XDD。D。希望完結以後還會有閃(欸。閃吧！真心墨鏡已經放進購物車XD。無聊的戲。樓上特地在live文留言批評有點…各花入各眼，不喜歡你就不要。看就好了，何必故意來踢館呢？。小說似乎有機會結婚 不知道戲劇。希望完結後有更閃的事(*☻-☻*)。希望完結後也有閃+1(默默。感謝路透照 大好。最後看權辯，他還沒哭我都哭出來了QQ。AWOS刻意進來留這句的用意是？大家不回應是有風度，但並。不代表可以被忽略跟認同，每個人喜好不同，來別人喜愛的。劇集live文留這四個字，水準何在？相互尊重很難？。氣到看錯，我是要推A大的文。明天第一次不敢追直播，等和好。等和好+1 拜託這一週趕快發糖吧 金檢助攻go。政黑黨工的ID不用認真吧 戳到痛處沒溫暖刷刷存在感。週三要到了ya。怕這週兩集會虐，在想要不要等下週看qq。還以為今天會有花絮。我也一直在等花絮。https://i.imgur.com/TGDWsCD.jpg。新路透，感覺是權律和夏天，wuli真心咧咧咧...。https://i.imgur.com/Id5HMCh.jpg。應該是在講秀明案子的事。。希望今天虐一下下就好，片尾開始甜到牙疼~~。左邊站著的那位不是金檢嗎? 還是我認錯?