劇名 那個男人的記憶法 (Find Me in Your Memory) 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/ 電視台 MBC 播出時間 2020/03/18起，韓國時間每週三、四20:55 (台灣時間每週三、四19:55) LINE TV https://www.linetv.tw/drama/11083/eps/1 KKTV https://www.kktv.me/titles/00000400 myVideo https://www.myvideo.net.tw/details/3/10848 (有時候12點準時有時候會稍晚) (跟播平台每週四、五中午12點更新) 集數 32 (連播兩集；一集約35分鐘) 導演 吳賢鍾《舉重妖精金福珠》《Two Cops》 編劇 金允珠《DUEL》《二十歲》《Nine：九回時間旅行》 演員 金東旭《特別勞動監督官趙掌風》《客：The Guest》 文佳煐《加油吧威基基2》《偉大的誘惑者》 金瑟琪《有瑕疵的人們》《守望者》《撲通撲通LOVE》 尹鐘焄《意外發現的一天》《過來抱抱我》《Return》 劇情大綱 此劇講述因罹患過剩記憶症候群 ( 超憶症 ) 而把一年365天8760小時的全部都記憶 下來的新聞主播，以及忘卻了人生的重要時間的女演員之間，無法預測的浪漫愛情故事。 (cr:維基百科) 企劃意圖 德國哲學家尼采曾經說過 如果沒有遺忘，就沒有幸福、沒有開朗、沒有希望、沒有自信，也沒有“現在” 但是這裡卻有個男人無法遺忘的活著。 他清楚地記得自己經歷的每一天，無論如何都忘記不了。 沒有特別的事故或契機。 打從出生開始，他的大腦就是這樣被打造出來的。 他能記住所有的事情 這和電視劇中經常出現的天才們出色的能力是不同的。 對他來說，記憶就像無法抵抗的浪濤，時時刻刻都狠狠地撲向他，將他帶往過去 讓他感到開心、悲傷、痛苦，甚至是恐懼。 對他來說，記憶是種祝福，也是種詛咒。 但，這僅僅是關於一個患有特殊疾病男人的故事嗎？ 不該做出的行為。 氣得失去理智所說出的話。 那個人受傷的表情。 凝視著我的輕蔑眼神... 如今再也見不到那個人的眼眸和微笑、嗓音、氣息和手感，還有溫度... 每個人都有百般努力卻忘卻不了的記憶。 此外，每個人都有永遠都不想忘記的回憶。 這部電視劇講述了一個因罹患過剩記憶症候群而無法遺忘的男人， 也是有時因無法忘懷記憶而感到痛苦 有時因遺忘了的記憶而感到難受 關於我們所有人的故事。 無法遺忘的男人和忘記珍貴記憶的女人。 雖然看似截然相反，但終究還是兩個有著同樣傷痕的人的相遇 理解、愛和互相治癒的時間 這部電視劇想要說的是 在一起的話就會戰勝的，最終都會好起來的。 所以，不要害怕 在一起吧。銘記在心吧。去愛吧。 (cr:官網) 人物介紹 李政勳 金東旭 飾 https://i.imgur.com/R9qhTG4.jpg 男/36歲/HBN新聞局記者 能記住所有事的男人 韓國收視率第一的新聞《News Live》的主播。 從同公司的招牌新聞，到主要時段的所有熱門新聞， 每日晚間11點播出的《News Live》全都擊敗了。 能夠創下連續56週收視率冠軍的驚人紀錄，政勳功不可沒， 不，應該說全都是靠政勳。 “紳士的暴君”是觀眾們給他取的外號。 帥氣的臉龐、完美的西裝、到充滿氣質的微笑， 這樣紳士的政勳會在某一個瞬間突然變成暴君。 絕不容許一絲的虛假和誤差，提出各種尖銳且具攻擊性的問題， 對於揭露真相的政勳來說，對方是誰並不重要。 認識政勳的人大部分都抱有他是不是天才啊？的疑問， 就算沒有提詞機，還是能一字不差的播報新聞； 連半條筆記都沒做，就能把會議討論過的所有事項記的一清二楚； 就連私下聊過的話題也全都記住了。 因此，有些人甚至懷疑政勳是不是背著他們偷偷錄了音。 但是大家都錯了，政勳不是天才，更不是在錄音。 過剩記憶症候群是政勳被下達的病名。 所有事都忘不了，能記住一切的病。原因和治療方法都不得而知.. 雖然不是會痛也不是會死掉的病，但偶爾會將政勳帶往地獄。 政勳的記憶每天都會數十、數百次的將他拉回過去。 與他的意志無關，沒有控制的方法，也沒有固定的規律... 就好像陷入了那個瞬間，在那時重新活過來一樣， 就連那一刻的感情也原封不動地感受到.. 呂河珍 文佳煐 飾 https://i.imgur.com/1TRKpWT.jpg 女/30歲/演員 SNS追蹤者超過860萬名的新生代明日之星 在相較於別人晚的24歲作為廣告模特兒出道，之後馬上進軍電視劇。 人偶般小而漂亮的臉蛋，擁有完美的身體曲線，再加上兼具幹練的時尚感。 河珍穿過的、戴過的等等... 只要是河珍碰過的東西都會銷售一空。 但是人們只對河珍的衣服、包包、皮鞋、手錶感到狂熱，並不喜歡河珍這個人。 不懂事的財閥家小女兒、搶走姐姐男朋友、誘惑有婦之夫等... 雖然大部分是因她都飾演這類欺負善良又柔弱主角的角色， 但最主要還是歸咎於河珍本人不斷的引起爭議。 SNS是人生的浪費。佛格森說過的話100%適用在河珍身上。 河珍的SNS每天都會被她的信念發言所填滿， 但最大的問題是她的信念總是像蘆葦般隨時改變。 但有天河珍擔任了主演，還飾演善良角色的電影即將上映。 時隔許久，河珍和經紀公司代表達成共識決定出演的節目就是政勳主持的《News Live》。 河珍只是單純的想看看新聞室，經紀公司代表則是覺得與其在其他節目闖禍， 在連總統都不敵的《News Live》被打敗還比較好。 不出所料，活躍於SNS的行為和信念發言受到了無差別攻擊，簡直被攻擊的體無完膚。 更讓人無言的是，河珍在這段期間被政勳給迷住了。 呂河京 金瑟琪 飾 https://i.imgur.com/GxxYQ04.jpg 女/29歲/經紀人 和河珍差一歲的妹妹兼經紀人。 有著和河珍完全不相似的外貌，不說的話，絕對不會知道她就是河珍的妹妹。 對時尚既無感覺也無關心，總是緊緊扎著頭髮，以穿脫方便為由，特別偏愛運動服。 劍道、柔道、合氣道，沒有她不能取得段位的運動。 就算跟著通宵拍戲的河珍連熬好幾天夜，還是能毫不動搖的駕駛，擁有鋼鐵般的體力。 劉泰恩 尹鍾焄 飾 https://i.imgur.com/ePhEJBb.jpg 男/36歲/神經精神科專科醫師 政勳的至親兼主治醫生。 第一次與政勳見面是在25年前，在爸爸成赫的研究室。 與挑剔的政勳形成鮮明對比的是他溫厚且開朗的性格， 總是面帶微笑、親切、有禮貌，且隨和。 和在別人面前不同，只有政勳能看到泰恩話多、愛發牢騷、嘮叨，甚至是邋遢的一面。 總是注意且認真傾聽別人的感情、配合對方。 人們把那樣的他評價為心思縝密的好人。 周圍總是人來人往，但真正讓泰恩敞開心扉親近的人只有政勳一人。 (cr:官網) 其他人物 https://i.imgur.com/TuCwWkT.png https://i.imgur.com/g4E8B1S.png https://i.imgur.com/dpfe3uN.png https://i.imgur.com/svok7GF.png https://i.imgur.com/xGdWRpy.png (cr:女漢子字幕組@微博) 人物關係圖 https://i.imgur.com/hH0vylD.jpg 海報 https://i.imgur.com/oJrDPYV.jpg https://i.imgur.com/OQUyrUH.jpg https://i.imgur.com/qi7YbyF.jpg https://i.imgur.com/WBsu7sq.jpg https://i.imgur.com/VsCjHi0.jpg 預告 角色預告 https://youtu.be/CM2XOn6TWnA https://youtu.be/nEwiDThxeCc 中字 Teaser 1 https://youtu.be/fqdXeILHMI Teaser 2 https://youtu.be/glFQLkbtYmY https://youtu.be/N9S1VAcdMds 中字 Teaser 3 https://youtu.be/3Y_b872hWM https://youtu.be/jnen0II6pgc 中字 4分鐘長預告 https://youtu.be/fzcUY5cGFag https://www.bilibili.com/video/BV1LE411N7Dm 中字 花絮 讀劇本現場 https://youtu.be/SsMfOEX0BO4 https://youtu.be/aM3OdtriMyM 中字 發佈會全場 https://youtu.be/2j1jyalGIQ https://m.bilibili.com/video/BV1tV411o7uU 中字 金東旭文佳煐電台 https://m.bilibili.com/video/BV1vk4y197AR 中字 海報拍攝花絮 https://youtu.be/Kj8H9QAr0LQ https://youtu.be/pSPjAvF_gE 中字 訪問 金東旭 https://youtu.be/E_0LdaGVTTE https://www.bilibili.com/video/BV1t7411Q7dW 中字 文佳煐 https://youtu.be/mSiMyg6iTC4 https://youtu.be/yQwqmNX5xk4 中字 李鎭赫 https://youtu.be/eMUSUcMY6GA https://youtu.be/fWhfHeA9dI 中字 小遊戲 https://youtu.be/KcYLw2NmQSc https://www.bilibili.com/video/BV1A7411m7qR 中字 白色情人節活動 https://youtu.be/Ro9dlxGDbQw https://www.bilibili.com/video/BV1Z7411m7YT 中字 特別花絮突襲公開 https://youtu.be/UaZw151juxg https://www.bilibili.com/video/BV1zE411w7ZU 中字 金東旭的主播變身，就是這樣做的...東旭xi連NG都cool and sexy https://youtu.be/9mQvFyIxy2I 真姐妹的化學反應就是這樣 可愛爆發文佳煐背對都能演戲的金瑟琪 https://youtu.be/TMj9cP7kWTE 甜蜜主播金東旭的首次現場探班(@ [email protected] )直拍ver https://youtu.be/N4q98y5KPRQ https://m.bilibili.com/video/BV1t7411Q752 中字 緊張的演技小雞鎭赫和大賞演員金東旭的拍攝現場幕後花絮 https://youtu.be/B_TT8gVWJKI https://m.bilibili.com/video/BV1SE411w7wn 中字前半 https://m.bilibili.com/video/BV1X741127KM 中字後半 未播出花絮 淘氣鬼金東旭和小可愛文佳煐的電梯戲花絮(feat.取消) https://youtu.be/mVsbPFYkV7M https://m.bilibili.com/video/BV1R64y1M72a 中字 可愛的調皮滿級鎭赫和可怕的哥哥(?)東旭的愉快的拍攝花絮 https://youtu.be/dJUsuPFt3iM https://m.bilibili.com/video/BV1Q7411U7ty 中字 新聞局的化學反應真好.... 心動注意金東旭和演技進化中的小雞李鎭赫(feat.可靠的政勳叔叔) https://youtu.be/6J88jDuoeuM https://m.bilibili.com/video/BV1L54y19746 中字 金東旭x文佳煐 心動的背後抱花絮 只走在花路上吧T(feat.我們珍貴的演員們) https://youtu.be/K0u9noUSys4 https://m.bilibili.com/video/BV1a7411D7T2 美貌努力工作的文佳煐 簽名會現場花絮 (feat.現役偶像鎭赫的簽名會tip和撒嬌) https://youtu.be/6vCp3y2Pfi4 https://m.bilibili.com/video/BV1kg4y1b71d 中字 金東旭文佳煐的吻戲現場花絮 https://youtu.be/O6D_RN2ew_c https://m.bilibili.com/video/BV1u54y197xs 中字 未播出花絮 知道是什麼感覺~ 零經驗加無照 鎭赫的花絮(ft. 降低身高的體貼是怎麼回事...心動) https://youtu.be/wsfyAV_zuvw https://m.bilibili.com/video/BV1kQ4y1M7wz 中字 池導演和政勳主播其實很要好的 金東旭和池一株的相遇幕後 https://youtu.be/LoreLVC8R54 https://m.bilibili.com/video/BV1J5411t7HG 中字 從小就不一樣的鎭赫挨打演技 羞澀的金瑟琪x可愛甲李鎭赫挨打現場 (ft. 身高差完全心動啊) https://youtu.be/kZgXJbmtY https://m.bilibili.com/video/BV1xZ4y1x72H 雖然播出有點心酸但幕後卻很溫馨 主播河珍河京日權泰恩都聚在一起的現場花絮 https://youtu.be/WrqMzYwI6w https://m.bilibili.com/video/BV17Q4y1K7yX 中字 要去沒收東旭主播nim眼神的人?為了看政勳而來到HBN的河珍 金東旭x文佳煐 凝視的眼中快滴出蜜了 (ft. 河珍導演nim) https://youtu.be/qpNHmlJmV8I https://m.bilibili.com/video/BV18K4y1r7gf?p=2 中字 小可愛佳煐的撒嬌融化了整個世界金東旭x文佳煐x金瑟琪 放送達人們的拍攝現場 https://youtu.be/HN5LRaXOKTc https://m.bilibili.com/video/BV1VT4y1G7dy 中字 特別訪問 https://m.bilibili.com/video/BV1Hz411B74k 官網影像區 (YT通常比較慢 Naver又要跨區) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/sketch/ 劇照 https://i.imgur.com/Ln0f7g1.jpg https://i.imgur.com/7ibVzp2.jpg https://i.imgur.com/DM3LupR.jpg https://i.imgur.com/Spue1VU.jpg https://i.imgur.com/E9Nptea.jpg https://i.imgur.com/2nmMb1g.jpg https://i.imgur.com/UyZWg24.jpg https://i.imgur.com/a4sKUs8.jpg https://i.imgur.com/LcFyUeR.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/Iq8jqJP.jpg https://i.imgur.com/kExQPzO.jpg https://i.imgur.com/EhISzYs.jpg https://i.imgur.com/URrh8y4.jpg https://i.imgur.com/NYI0owE.jpg https://i.imgur.com/5u76RNK.jpg https://i.imgur.com/0YzcY8L.jpg 官網圖片區 (太多了只大略挑了幾張 歡迎自行參觀選購) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/photo/ MBC推特 (照片通常傳比較快而且要存比較方便) https://twitter.com/mbcdrama_pre https://i.imgur.com/Vc64o0P.png https://i.imgur.com/GPAgy3W.png 經濟公司美照區 (帥氣N扣nim歡迎自行索取) https://bit.ly/2XHfBdk 呂河珍IG https://instagram.com/yeohajin___ OST PART1 周永我的今天遇見了你的今天(Here we are) https://youtu.be/Mqlj65nqChU PART2 率智一天(One day) https://youtu.be/wwF8exhanII PART3 Yangpa心的紀錄(A memory in my heart) https://youtu.be/ZMuWvPjOCds PART4 SURAN兩個人(Two people) https://youtu.be/nHs7zvIVZo 收視率 AGB收視率(全國) 第1集 (3/18) 3.0% 第15集 (4/09) 3.3% 第2集 4.5% 第16集 3.9% 第3集 (3/19) 3.5% 第4集 3.4% 第5集 (3/25) 3.2% 第6集 4.3% 第7集 (3/26) 3.3% 第8集 3.5% 第9集 (4/01) 3.4% 第10集 4.5% 第11集 (4/02) 3.2% 第12集 4.0% 第13集 (4/08) 4.0% 第14集 5.4% 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV https://tinyurl.com/y6m6anwz (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://reurl.cc/Gk4WbD) (參考自raininglight大、NickeyOrli大LIVE文) 本集預告(1718集) https://youtu.be/Jvx0uqn3Zc 文字預告 [現在不會再說對不起了] 政勳在河京的摩托車事故以後，一直守護在飽受不安和內疚感折磨的河珍身邊。 河珍為了保護自己和身邊的人，向大眾公開了被跟蹤的事實， 政勳對意外成為熱門話題的河珍感到心疼。 另一方面，在政勳家中發現了入侵者的痕跡... (cr:官網) 各位觀眾 星.期.四 (普天同慶) 看到什麼都覺得甜 連花絮照也好甜喔QwQ 。推推推 ！。推推。推！。趙記者今天還會被打嗎(欸。推推終於等到禮拜四～！。導演才應該被打一下。想讓他們都清醒清醒。推。推推！。推推推 這禮拜只有今天好傷心嗚嗚嗚 捨不得看。推推！！。推，我也快跟上大家了。啊 怎連政勳家也有事啊。推推~終於等到星期四啦!!!。一口氣看太快了，追on檔要很有耐心。加班跟不到直播(哭。池導演好可怕。推推推終於等到禮拜四了。t大恭喜你快跟上了~~~嘿嘿嘿。連主播家都入侵了。[政勳和河珍家有沒有這麼好入侵啦!!!!!!!。只好一起住在趙記者家了(? XD。推推。\同居/\同居/\同居/\同居/\同居/\同居/\同居/\同居/。推推！終於星期四。推推推推！。你們開始了嗎 我還在廣告???。嗚嗚特別訪問兩人好有愛喔。推~~~ 等的這8天好像等了8年。開始了。終於星期四QQQQQQ。開始了。監獄很謎的是 為何可以讓犯人打這種電話。要政勳去找他。這監獄也太好打電話了吧。其實我不懂的是，就算犯人有精神病，但怎麼能不銬手銬讓他。自由打電話。到底是誰。不知道河珍會不會說到以前好像也見過摩托車。闖病房?。感覺門外的是趙記者w。趙記者真的搞笑咖XDDDDD。果然是趙記者XDD。記者要嚇死了。趙記者挺衰的。推推。真是讓政勳很為難欸 XDDDD。有預料到是趙記者，但我還是大笑哈哈哈哈。主播笑容真的越來越多了 好好看。本來想跟媽媽一樣當作家。問起主播是不是小時候就想當主播。但不會寫文章所以改當記者。這兩個真是很妙。零食也太多。問錯問題了主播覺得河珍要回答整夜XD。河京愛看恐怖電影 XD。居然看恐怖電影笑成這樣XDDD。趙記者有點可憐欸。被河京嚇壞XDDDDD。要幫綁嗎。河京聽尖叫聲笑的好開心XD。趙記者遭受攻擊 (1/1) 今日任務完成。原來還有手骨折被綁頭髮這一招XD 但這代價也太痛。今天甜甜。為何床變趙記者躺啦。為何是趙記者睡床啦XDDDD。為什麼病人是睡沙發啦XDD。誰才是病人啊 笑死。要被政勳目擊了嗎 XDDD。哈哈哈哈哈佔病人床睡。趙記者真是貴公子來醫院搶床位XD。眼力1000的正勳要看破趙記者了嗎 XDDD。我絕對不相信趙記者是兇手!XDDDD。啊哈哈啊哈哈哈。跟回來澆花。如果趙記者是兇手，那這部的人我都沒法相信了。推。趙記者是兇手的話，我可能要整部重看了。這樣趙記者要改行當演員，演技太強了。推推  等中字。報仇運動XD。這犯人的語氣好討厭。不要挑起主播對西淵的愧疚感啊啊啊啊。結果是犯人說的 我聽錯。犯人意思是要抱負對西淵不忠的政勳..。他毛真多 不是自己說西淵喜歡的是他嗎==。公司代表要報案，看起來也是好人。犯人也知道河珍是西淵的朋友。他討厭政勳拆散他和西淵啊，所以現在又覺得你搶走西淵現在。又移情別戀。不知道的人聽了還以為他是正常人咧。原來河珍有綁著黃絲帶上戲。要政勳在自己的節目提。但政勳會怕刺激犯人吧。是呀 所以政勳有點擔心。朴記者緊張了。想要在抓到犯人之前先以河珍的安全為優先。朴闖政勳家。嗎？。政勳逼朴到節目現場。泰恩爸爸好討厭啊，看到第七集亂入。政勳那時刻竟然還能錄音XD。阿哲和住在精神病院的變態會不會認識。還是後面就有解釋他們的關係。還沒解答喔。t大我也壓阿哲跟便利商店店員認識。這位DJ是 OST3的歌手yangpa。主播真的智商都上線耶 稱讚!。幸好觀眾沒罵河珍。希望醫生是好人，這樣主角們周邊也太多壞人。我喜歡智商在線上的角色。大孰要被討厭了。一定是無關緊要的事。代班主播是幫政勳保報仇嗎？。政勳真的太聰名了。一直挑組長毛病。結果朴記者跑去警局自首了。因為不想上節目直播自己是垃圾。政勳逼他的啊。好像說不自首的話就會在節目上公開(?。泰恩爸是默默在進行什麼計畫嗎。他有主播和店員的對話錄音檔！！！。記者不可能是壞人 因為他是首次挑戰演戲。泰恩爸那句完成是什麼意思。我害怕了。泰恩爸真的讓人很不舒服欸。原來之前說的是這個，不會讓偶像反轉當反派。就算主治也不能這樣。泰恩爸上次好像就好奇政勳能不能再愛上別人。說什麼"完成再告訴你"還笑得這麼詭異  怎麼感覺都是他設計。泰恩ㄧ懷疑 爸爸就轉移話題。突然覺得這會不會是泰恩爸的實驗 政勳被刺激的反應。泰恩爸就算是主治醫也不能監控別人啊，連泰恩都懷疑爸爸。的動機了。泰恩爸應該也是知情當年事件的人。看池導演渾身不舒服，好礙眼。很有可能，泰恩爸剛剛不是還打逐字稿嗎。泰恩爸有鬼 這些意外不會都是他搞出來的吧 只為了研究。政勳。泰恩爸的行為比直接來的導演還討厭。文哲家裡有安全帽。這部討厭的人好多朴記者也很討厭。我好害怕這集停在河珍上了保母車～啊～～。感覺是泰恩爸實驗的可能性很大。越來越覺得泰恩才是醫生...泰恩爸才不是！。感覺越來越像泰恩爸對政勳作的一場擬真實驗。泰恩爸，池導演還有另外一個導演，朴記者，泰恩爸爸。感覺今天最後會停在很懸念的地方...。啊泰恩爸重複了。如果結果真是泰恩爸，我真的覺得泰恩好可憐。上次他還一直問泰恩 政勳真能懷著西淵的記憶有新戀情。池導演還拜託警察一定要抓到跟蹤狂==。現在這個停播一次的斷法 結局那週應該會很煎熬。她想跟政勳在一起吧。泰恩爸若真的為了學術論文做到這種地步，他也是喪心病狂病。給我們河珍好一點的生日禮物好嗎== 跟蹤狂走開啦。入膏肓的神經病了。覺得泰恩好可憐。看到池導演的臉都只會os：這個死變態！。政勳快瘋了 哪來的心情管生日。不會忘記生日的人(O。好想把池導演直接彈開。禮物不會有變態送的東西吧。河珍有跟蹤狂還能開心過生日也真的很堅強。政勳真的陷入苦惱了。西淵的好友 你要他怎麼面對。啊啊 摩托車。我也擔心生日禮物裡面有竊聽器或偷拍之類的。這次記憶好像改變了，摩托車事故好像又不是變態幹的。好奇爸爸要給的東西，感覺很重要。兒時的東西。可能上次河珍太害怕加上摩托車的衝擊所以把以前救西淵的記。憶混在一起。媽媽把東西保存得好好喔。跟媽媽搶色筆 XDDDDD。但願兒時的記憶可以讓政勳對現在不再苦惱。政勳跟媽媽的回憶真的都超美好。印象中當初好像就沒有說是變態幹的 有特別暫停看過 有可能。就是單純的摩托車聯想而已 當然也是有可能撞的是變態啦。媽媽的寶箱QQQQ。媽媽這段真的超好哭。不是送外賣的摩托車嗎？。媽媽要政勳有了珍貴的東西不要猶豫，一定要好好抓住。幸好媽媽還有劉信件告訴他自己很幸福，還讓他不要猶豫要。抓住。她有看到西淵的臉。之前政勳在墓旁就想問媽媽幸福嗎。好像真的會停在坐上保姆車@@。但摩托車看起來是故意等她們走到一定距離之後才發動，。感覺不是單純的外送員。約吃晚飯。主播周圍的空氣感覺都明亮一圈（？。所以政勳決定要抓住幸福了嗎。變態來過政勳家嗎......。又有什麼了？入侵家裡了？。那張照片不見了。照片被拿走了嗎...。西淵和河珍的合照不見了。專程來偷那張照片?。會被給河珍看到想起一切嗎。照片被拿走了。變態都特別厲害啊，都知道重要東西放哪。喔天  心臟要痛了。到底兇手為何如此神通廣大，可以到處亂闖？。毀了。真的要上車了乾。我比較怕河珍會坐上兇手開的車。不要上去啦QAQQQ。別搭車啊！！。坐到變態的車。天啊......。直接綁走。不會是泰恩爸要一次實驗治療2個人吧...。按 別搭阿！！！。天啊 河珍你上車前不看一下司機是誰嗎。天啊 這完全變調了。這個故事告訴我們要先看司機是誰！。太瞎了。崩潰 我不要等隔週啦QQQQ。還被打針。好虐......。這到底。到底是誰啦。劇組給我把這週的19-20交出來！QQ。變態真的好多，阿哲 導演 泰恩爸都沒有被剃除。斷在這竟然要等下週三 QQ。但河珍醒過來還被關在鐵門裡一定超慌。結果我的網路斷在最緊張的地方，唉XD。第一次希望男二能從頭暖到尾。我的網路斷在預告前......。連泰恩都不是好人的話 這世界就太令人絕望了。泰恩爸超級恐怖。可是兇手給河珍戴頭套，還能瞬間打在對的位置麻醉，這真的。沒有醫療背景嗎。是醫生嗎!XD。打皮下的藥所以隨便打吧 我猜。不管泰恩有不在場證明，犯人入侵河珍家的時候，他還和政。勳在一起。還要等一週，崩潰！！。還是我們要像討論泰恩隨意曝光病人資訊一樣，略過這項XD。靜脈那麼好打 護理師就不會整天被罵。我還是去看隔壁棚的醫生比較友善!XD。不，不要是醫生啊。兇手說在河珍出道前就認識她，代表也可能是泰恩，但我。真的不想懷疑他。如果是泰恩，他有多可怕啊！。從第八集開始我覺得泰恩爸嫌疑比泰恩大。如果最後是泰恩，我要回去重看了細節了！！。泰恩爸也是醫生 但這集發展讓人始料未及。感覺泰恩爸可能性更大，前面做了些奇怪的舉動。啊啊啊斷載這裡好崩潰！！我真的越來越討厭泰恩爸了，。而且他這集的笑真的好詭異(繼續壓他是犯人XD。感覺明天不應該補中字，留到下禮拜好了，不然要心臟病了。XD。然後主播快點去抓住河珍吧！他是你珍貴的東西沒錯啊。這集泰恩爸的可能性急速升高，但泰恩爸太老需要另一個人幫。原本覺得阿哲比較有嫌疑，但河京她們這麼直白的懷疑阿。哲反倒讓我覺得不會這麼容易。會不會是爸爸掩護兒子? 還是兒子掩護爸爸?。才播了18/32集 真兇應該沒這麼容易猜出來XD。應該不會突然出現一個系列是 醫生教授與他的瘋狂學徒吧XD。我要相信泰恩是好人 不然政勳就太悲慘了。真凶再不解決 他們怎麼跨越初戀/閨蜜再次戀愛！！（急。等）。本來用刪去法再抓真兇，結果嫌疑人越來越多...。我雖然喜歡懸疑，但我其實也沒想到28集都還在猜兇手。這部刪去法很不好用耶，一直刪不掉。真的很不好刪 還會增加選項。我要相信泰恩是好人，不然觀眾還怎麼相信心理醫生。同樣覺得明天無法補中字，會等不了......。想見你都已經有個變態心理醫生了，拜託這部不要。新劇:變態的醫生生活XDDDD。而且泰恩每出現都是一臉善（懦）良（弱）的臉，sorry。泰恩啊。s大，應該是變態醫生的生活XD。剛剛加班沒跟到...怎麼醫生父子的變態率提到這麼高?。還想看泰恩去政勳家吃炸雞啊 他們倆逗嘴很好笑。若實驗是政勳是否能在無法遺忘西淵的狀態下 展開新戀情。變態的醫生生活感覺是菜鳥R1被前輩操到累死那種XD。我現在只懷疑泰恩爸 阿哲跟可能是模仿犯！希望下週可以。讓犯人告一段落啊！觀眾還要看我們記憶cp談戀愛啊QQ。我會覺得泰恩爸根本變態中的王者 超級變態。但這次事件搞不好會讓河珍整個回想起來。我今天這集就有覺得泰恩爸挺變態的了，他偷偷監控政勳和。啊便利商店店員真的超級賤！怎麼可以用西淵的死戳政勳。啊！而且明明是你害死的，憑什麼是政勳對不起西淵 氣氣。氣。從阿哲侵入河珍家跟疑似有人陽臺跳窗那集後，我深信一定。有共犯。應該會 記憶都是創傷後被想起的XD。超商店員，還把錄音打成逐字稿保存，這真的很詭異。政勳手上的照片被偷走了 用途是要讓河珍恢復記憶吧。泰恩爸爸也超討厭。泰恩爸：你們這些無知的群眾才不懂，我的激進療法才有效。這部是第一部讓我追得很痛苦的戲！。店員跟泰恩爸（或泰恩）感覺是電話這部分的共犯，不然。店員根本不可能可以打電話+知道政勳手機。朴記者、阿。哲感覺有貢獻部分事情，但誰主導是個謎。但導演感覺最。愛河珍...ㄜ。要拿照片泰恩機會太多了，直接copy也行，我還是不認為。是泰恩。主播媽媽過世的時候，主播門鎖換了覺得不是泰恩...。這部戲真的有點痛苦XD 最後5集可以好好給我談個甜死人的。戀愛嗎XD。這部戲快變成【那個變態的跟蹤法】了...說好的浪漫劇呢。甜我們個幾集是有那麼困難嗎?。那個變態的跟蹤法XDD 不過看預告感覺政勳要跟跟蹤狂見。面了！應該很快就能看到真正的浪漫喜劇了吧（哭。只有這集是要怎麼撐一個星期RRR。希望可以在19~24解決變態，後面的25~32給他們兩個療傷加。灑糖。下週就會公開變態的真面目了嗎。心一直懸著無心追其他戲，只等著週三快到.....。EP19-20 標題：因為想陪在你身邊。我從開始追記憶法on檔開始...以經完全看不下其他戲了。這標題應該會有甜吧。目前其他roco劇完全看不下去，想重看信號來度過這段時間。沒有不甜這個選項喔(微笑看編劇。我還以為只有我有這種無心追其他劇的症頭.....。遞上美工刀、柴刀、武士刀...任選。我現在連【天氣好】都不敢開...怕被記憶法影響而看不下。我的心都在這部了 其他劇有看但都沒跟到最新 XDDD。導致好劇被我棄掉...。我這段時間開啥劇都自動停在第一集結束...完全沒動力看。第二集....好可怕...。停在這邊超糾結的 甜在哪裡阿。雖然說連續幾齣戲都看不下去被記憶法救贖，但是追記憶法。on檔的症頭也好多...。我也是好久沒陷入一部劇！我甚至每天都會去B站看一下網。友剪的甜甜片段 真的是深陷記憶法啊～。【因為想陪在你身邊】...是要給我們甜甜的變態嗎。我有打算回頭看第三次，回補一下糖份。甜甜的變態太可怕了吧拜託不要QQQQ。除了天氣好，我其他部都在解謎耶XD腦袋已混亂，記憶法/。山茶花/所有人的謊言，超累，拜託記憶法甜甜部分快來。如果昨天沒停播的話 應該不會停在這裡 …… 厚厚。看預告 感覺下集 主播會直接正面對決黑衣人耶  然後騎機。車的 應該真的是文哲  但池導演好像又重新排到候選名單。前面。壞人太多了拉。看身形不是阿哲就是池導演，絕對不是泰恩爸。我說騎摩托車的人。這裡應該沒有觀眾會想像泰恩爸騎重機吧XDD。下集 河珍也看到綁架她的人 對他吼不要靠近我  但兇手可。能蒙面之類的。泰恩爸感覺是其他功能  不知道泰恩爸跟文哲 金教授 導演。之間有沒有認識或什麼交易。請保持1.5m!!!!就算戴口罩也別靠近我!!!。感覺泰恩爸應該是雇用文哲來觀察河珍。如果是泰恩爸的大型實驗 雇文哲和導演都不奇怪。池導演和住在精神病院的變態都超變態，這種執著超可怕還。有一堆照片超可怕。病態的人好多。趙記者根本搞笑擔當 他好好笑。目前播了56%  應該是還好 還剩14集能看～～希望編劇大人。適時給糖 每週都在當偵探。媽媽的信應該會成為政勳跨過河珍是西淵好友的檻。西淵和河珍當年鬧翻的理由我也好好奇。目前有演到很明顯鬧翻的片段嗎？ 感覺是有什麼疙瘩之類。的 但不知道程度。超級要好的朋友 沒見過對方男友真的很稀奇 所以猜鬧翻。政勳約見面的西淵以前的朋友 也很訝異政勳不認識河珍。沒見過對方男友很神奇+1。沒見過男友是滿奇怪的+1。當時他們在咖啡廳約會，西淵有說希望明年可以見到，車。禍->吵架->西淵死亡。。感覺河珍西淵是有發生什麼事導致分開，政勳應該是在這。時出現的。。或者是說西淵不敢讓河珍知道男友是政勳。樂透怎麼還沒開啊 也太久了XD。因為劇裡犯人還沒公佈啊，怎麼開樂透XD。追on檔戲真的太痛苦了！怎麼這麼好看啦。池導演的演員每次都演變態恐怖角色QQ。好難熬哦崩潰。泰恩爸好討厭啊啊啊啊啊啊啊。原以為熬過八天了現在居然還有另一個七天好崩潰啊啊啊啊啊。只有我覺得刻意說趙記者以前有住院經驗&幫妹妹綁頭髮很。有鬼嗎？。趙記者來搞笑的啦 他從兇手這局出局了。嚴格來說不到七天因為星期三就有了w 不過度日如年好像根本。沒差QQ。焦躁的六天啊！。嗚嗚嗚嗚 怎麼停在這裡 河珍啊~~~~~~。這禮拜真的痛苦耶。斷在這裡啊～啊。崩潰。到底誰是變態啊!!!!!!!。而且到底為什麼這兩人的家有這麼好進去!!!!!。政勳家是一樓的房子應該很好闖入。河珍家是獨棟一二樓 為什麼都要住這種容易被闖空門的。其實我覺得河珍家超沒安全感 落地窗太多。對不起 不小心按到噓 等等補推。但覺得河珍家很美 只是有點沒安全感XD。而且 預告有一幕是拍牢裡犯人畫面 右邊感覺是一個人的背。影 長髮的感覺。另外 之後要跟河珍在一起了嗎 那句是變態店員的聲音 還。是池導演的？。斷在綁架這裡好煎熬啊！要等到下週三了。真的很難以刪去法過濾嫌疑人，這集刪去泰恩，加入泰恩爸。預告讓人好煎熬。趙記者那句住院經驗跟妹妹也讓我很在意，沒事透漏看似無。用的資訊，編劇想要幹麻？！。覺得只是找理由讓趙記者和河京有接觸。趙記者的TMI應該沒什麼，之前把女朋友掛嘴邊結果是在鋪。被甩巴掌+河京目擊的梗。住院還好吧！可能以前動過什麼手術啊！然後家裡有妹妹。也算是正常啊！。編劇把大家搞瘋了，一點點蛛絲馬跡都要懷疑。趙記者都這樣每集被攻擊(?)了還一直被懷疑，太可憐了XDD。泰恩爸超級變態，嫌疑越來越大。on檔不連戲只好一直猜@@真煎熬。為什麼不連播兩集啊 之前偶一天就有連播兩集。T.T早知道這麼好看，我就不會這麼早點開看,現在我要怎麼。度過一周啊!!!!。好看到讓我忘記每天兩點的記者會!想看下一集啦!!!!。也有追記者會+1 跟追劇一樣了 XD 記憶法這斷點讓人很..。也可以是趙記者在醫院看過精神狀態不好的河珍，喜歡上河。珍，然後把自己養成變態啊。停在這好糾結啊~~~~~~又要等一週QQ。居然停在這個地方！下一集兩人重逢可以先來個熱吻嗎？。何時才要灑點糖啊！好煎熬啊！。熱吻還要後面一點 XDDDDDDDDDDDDDD。我也想看河珍和政勳趕快正式在一起。我也是！！快來快來。這部真的讓人腦中各種畫面，忘記週三停播還上來瘋狂刷。版面想說怎麼沒人開live文討論，等到瘋掉了。f大 我也是XD 完全忘記停播。趙記者可以排除了，都鋪河京有點喜歡上他的梗了，他。應該不會是兇手。感覺為了度過這6天要從頭看一遍了。趙記者出局+1 他是來搞笑的。感覺河珍跟西淵一定有什麼夏珍才會這麼痛苦 而且去靈堂。也說因為太對不起所以不敢看她。要開河京和兇手的愛情的話 要出外傳才夠了 所以趙記者。出局。趙記者會是兇手嗎  https://i.imgur.com/MECynH7.jpg。不會 認真的。在醫院河京跟趙記者真的好好笑。https://youtu.be/FnETtwyqdyI  MBC有發這部可疑人影片。，趙記者應該不在內。池導演、朴記者、阿哲、醫生父子。跟店員都有被節錄。。看來候選人跟我們想得差不多XDDD。趙記者你居然讓我們河京睡沙發差點著涼!!。如果兇手是趙記者 那反轉力量會很大XDD。媽媽的寶箱好鼻酸QQ 好多美好的回憶。河珍拍雜誌照的造型好好看啊! 帥氣知性美> <。結尾真是緊張死了O.O 然後還要等一週超煎熬QQ。泰恩爸真的好病態 你該不會真的讓我壓中吧...。泰恩爸對金所長那個微笑 說是事成再告訴你 感覺很毛..。主播媽部分 很常意圖使人流淚阿  都很好哭。討厭 我沒壓泰恩爸。我也沒買泰恩爸 可惡 XDD。懷疑泰恩爸把政勳當成楚門的世界在做實驗。最後安全人員太扯了，4~6個人的配置，居然沒人陪河京去。開車...只要有任何一個去的話，200M內的無線電對話不可。通知不到...雖然這部戲我超愛...但是為了凸顯變態的神通。廣大，弱化了太多常識性的地方...。之前河珍家被如入無人之境就很扯了...別跟我說落地窗多。現在新式建築的落地窗都強化玻璃，女明星把落地窗上鎖也。很正常，哪那麼好進...而且居家安宅的電子門鎖外出就算。了，連晚上在家沒上個鏈條或安全鎖也很扯...。之前就很想拿出來講了，看在劇情緊湊就放過了...結果這。集尾段用這個劇情虐我，孰可忍孰不可忍，虐我還當我北七。就太過分了...喵的，韓國名人的居家都那麼好進，難怪那。麼多人怕私生飯...。agree shau大, 保全根本白請了...  但為了男主角勉強繼續追。= =。韓國密碼鎖的門還真的不像台灣有鍊條。我猜是泰恩爸，其他人都是被他利用的。不過保全全部都顧河珍我覺得可以理解欸。媽媽的片段都好溫馨感人。還好有媽媽的信，不然主播對河珍的感情不知道要糾結多久了。不過這次歷劫歸來 我想政勳還需要沉澱一下。太多不合理同意+1 如果後面沒給糖真的太過份了喔 劇組。編劇所有的智商都給男女主角了，其他的就沒顧了。認真說，政勳和西淵分手就像昨天才發生一樣，結果你今。天立刻和西淵的好友河珍搞曖昧，以政勳的觀感來說，當。然無法接受。很諷刺地，卽使西淵已經離開八年，這種感。覺也確實祇有迷戀西淵的偏執狂能理解。保全真的白請。而且只有我覺得河珍家超沒防護的嗎？ 圍牆那麼矮 車。庫還沒門 隨便一個人都可以去晃晃再出來。那種牆就是防君子不防小人。圍牆矮不是問題（我家也是），車庫沒門也還好（大門不開。一樣出不去）……重點是……她家廳門跟房門太好進了……。小市民的房門都沒那麼容易進出……。大明星耶……還國民初戀……沒有私生飯幫忙蹲點顧門嗎XD。因為電影上映前河珍其實不紅 國民也因為爭議討厭她。每次只要事件發生在韓劇好像裡面所以警察都變白癡一樣。不過我後來發現我的問題 跟韓劇講邏輯 根本笑話。其實...後面的劇情只要節奏好，邏輯差些我都當他過...。重點是灑糖.倒蜜...我要求不多...比這個甜就好。https://www.youtube.com/watch?v=DbycZxPwAyY。都符合邏輯的劇 就不好看了xdd。s大影片的15秒主播的小拇指XDDD(壞)。情侶畫報原圖  http://naver.me/xfcIb6Oo  很甜 XD。http://naver.me/GV8c9jQp。https://www.youtube.com/watch?v=A4__Y3nFj_I。看完MV...有點理解池導會啥會變成變態的原因了XDDDD。河京發現自己車子被開走馬上打電話給好評，河珍毫無防備。上車很正常，正要看河京的時候就被套上頭套來不及反應滿。正常。趙記者好慘一直被放在嫌疑人榜單上面下不來。可能要等到兇手出現才能洗清罪名，到時候應該很多人會向。趙記者道歉。他是河珍跟蹤狂不應該在電視台新聞部上班要去娛樂部才對。，上次主播叫他去娛樂部表情就變很失落。https://i.imgur.com/ZHV5ulO.jpg。https://i.imgur.com/3hmod8Z.jpg。https://i.imgur.com/ednWipx.jpg。手上那把是再沒有糖準備寄給編劇的嗎(X。目前演法怎麼都不會是他 猜他的人只是把所有人猜一遍而已。上次妹妹說犯人怎麼知道她們動線，這樣是阿哲機率比較大。https://i.imgur.com/KkQ5oCe.jpg。https://i.imgur.com/1WKFvST.jpg。https://i.imgur.com/crjNN19.jpg。劇照都長這樣了真的是我會生氣喔(欸。趙記者下庄了啦。不然是要演成羅密歐與茱麗葉喔 XDD。趙記者每次都坐沒坐相是為了要配合河京身高嗎XD