《阿爾罕布拉宮的回憶》玄彬劇照再公開角色設定是任性的代表還離過兩次婚？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110857 玄彬1: https://a.ksdi.com/a/20181102/110857672611.jpg 2: https://a.ksdi.com/a/20181102/110857672623.jpg 3: https://a.ksdi.com/a/20181102/110857672624.jpg 4: https://a.ksdi.com/a/20181102/110857672621.png 5: https://a.ksdi.com/a/20181102/110857672622.png 男神依舊是男神啊不過不少網友也說：這麼帥的老公怎麼會離婚兩次？ 由 朴信惠、玄彬、朴燦烈、金容琳、李詩媛、韓寶凜 等人主演的tvN新劇《阿爾罕布拉宮 的回憶》，講述投資公司代表的男主人公劉鎮宇（玄彬 飾）來到西班牙的格拉納達出差 住進了吉他手女主人公鄭希周（朴信惠 飾）所經營老舊CONTIGO旅舍，兩人捲入了奇妙事 件而展開的故事。 玄彬飾演工科博士投資公司代表劉鎮宇 ，雖然富有冒險精神所以總是無所畏懼但也卻 也略缺乏謀略，做事十分任性，具有幽默感和領導氣質，在公司裡受人尊敬的老闆，但因 兩次的婚姻失敗也慘遭摯友背叛 ，在那之後，也慢慢變得玩世不恭。 近日又公開了玄彬的新劇照，公開的劇照中是他坐在露天咖啡廳講著電話，另一張則是則 是在火車站凝視著已經離開的火車，真摯的表情似乎在尋找誰。劇照一公開也讓不少網友 表示： 男神依舊是男神、太期待播出了、12月快點來吧 等等。 另外，《阿爾罕布拉宮的回憶》由《秘密森林》的安吉鎬導演和《九回時間旅行》、《W 兩個世界》的宋在貞作家合作打造，將在12月1日播出。 （圖：tvN）。想看玩世不恭的玄彬！！！。推～。期待!。一生推！。也太帥了～。很期待啊～。玄彬好帥喔。帥到沒朋友了。男神！真的是男神啊！。朴劇照也滿美的啦 希望這次好看 好想看玄彬的戲。推。推玄彬。大推!!!  期待玄彬啊!。玄彬男神 期待!!。玄彬好帥！。男人味~。好期待。好帥 玄彬一生推。我很期待再看玄彬演戲，但個人總覺得朴信惠比較不是玄彬。這一“輩”的人，感覺跟她演對手戲的應該是李鐘碩、朴寶。劍這種年輕掛的，同理，我也比較習慣看玄彬跟他年齡近。的女演員對戲…。推樓上 的確比較希望玄彬跟他同一代的對戲 感覺更有火花。但玄彬還是好帥～～。好帥唷。雖然感想同maki大 但既然都已經定案了 朴之前doctor跟年紀。看起來有差的男主火花其實也夠 希望這部編劇夠厲害能消除。看起來不配的怪異感XD。不過撇開年齡跟個人印象，我還是會試試，玄彬魅力太大了。推玄彬>/////<。設定成離婚兩次真的不科學XD。玄彬怎麼還是帥這樣～。朴在doctors CP很有火花。年紀感覺沒有影響。編劇最好解釋清楚為什麼男神會離婚兩次 XD。嗚、同某樓所言、不同世代演員fu…。玄彬超帥 <3。同意maki大，玄搭朴總給我一種混搭的概念XD。不不不，玄彬應該要嘗試一下男二拿到女主劇本的戲了(誤。推玄彬 帥呆了。帥慘！！12月快來啊。大推玄彬。最近真是滿滿的玄彬，期待這部開播呀。他好有本錢玩世不恭啊......。劇本這樣設定我反而更想知道前兩個跟男主離婚的前妻是。誰XD。玄彬一生推！！！！！。如果有前妻part可以找吉裸琳和金三順客串嗎（逃）。看他們讀劇本的影片，前妻好像也是有戲份的（不過只看。到一個演員）。此生必推玄彬！！！！！！宇宙無敵世界超級帥到爆炸！。！！。宇宙無敵世界超級帥到爆炸！+1