: 看完結局不知道有沒有人跟我一樣疑惑 : 有誰能夠貫穿全劇的替我解惑 : 1.移植心臟的意願書為何能證明武江媽媽殺人？ : 2.使者為何要跳海？他不是不管如何都死不了？ : 3.歸於無的使者為何可以阻止河藍爸媽車禍？阻止她的出生？ : 4.女主角再度長大生活後，萊昂為何還是認得女角？而且記得地獄使者？還保有手鍊？ : 5.最後歸於無的使者接夏嵐？這算懲罰嗎？ : 不知道是不是我看的翻譯有點奇怪，讓我沒辦法理解啊啊啊 : 宋承憲真的真的好帥啊 編劇說這不是她寫的結局 導演改了 這個連結是導演對編劇的道歉文 http://entertain.naver.com/read?oid=213aid=0001005958 看推文 編劇原本寫的是悲劇結尾 但因為導演堅持要happy ending 所以改成這樣 所以原po的第2.3.4.5點是因為導演亂改 所以無法符合邏輯 第一點疑問則在推文中有解答 因為心臟不可能移植給兩個人 而萊昂最後看到的金俊是跟媽媽在一起 所以媽媽的嫌疑最大 這篇是編劇對結局被改成這樣的心痛文 http://osen.mt.co.kr/article/G1110795140 編劇有上傳完整劇本至個人網頁 共20集 因此原本是20集 並非是16集再加2集 因此拍攝過程中 編劇一直在跟電視台溝通 但顯然是失敗的 但我沒學過韓文 無法神到那20集 有沒有高手願意找一下 以我個人小小的希望 如果是悲劇結尾 那應該就是俊選了最高極刑 完全消失在人的記憶中 以為可以讓嵐過得幸福一點 但同一時間嵐也自殺了 因此就沒有所謂的人生重來 最後一幕可停在嵐跳海那邊 反而留白是美的 最後一幕也可以是 因為負責嵐的陰間使者是俊 (畢竟俊的屍體沒被人類找到) 也許兩人能見上最後一面 over ~全劇完~ \@ [email protected] / 萬一說錯...不要打我... 。求翻譯。覺得這個結局比較合理，那個戳瞎自己雙眼人給夏嵐的忠。告也顯得有意義。愛情的溫度說的都是真的，韓國導演很愛改劇本。。好可惜 如果編劇夠大咖是不是比較不會被改劇本...。大咖編劇應該沒人敢動吧。看不懂...希望有好心人幫忙翻譯下 先感謝了!。https://goo.gl/p4L1oS   這個新聞說得比較清楚 我簡單說一。下 作家原本的結局black歸於無 世人跟夏蘭也忘了他有了自。己的新生活 但導演覺得black實在大可憐了加上20集劇本只能。或說只有18集的時間可播(所以導演就把夏蘭跟其他人新生活。的篇幅簡單帶過(本來這部分聽說劇本有詳細敘述)。和讓宋承憲沒有歸於無繼續回鍋當使者。不過這樣一看我個人反而喜歡導演版 sorry~~因為444做牛做。馬拚死拚活最後來要歸於無 反而闖禍精(?)夏蘭自己一人有。happy ending我覺得會很不公平耶~~導演這樣改大概是因為電。視劇多少還是要符合社會期待不是嘛~~。請問像black這部是已拍好全部再剪輯還是邊拍邊播啊?。我不太了解這種短集數的是否會邊拍邊上映。應是都先拍好了 且還要後製修片配音 時程上邊拍品質上難顧。他們做事又不像台劇那種隨便又簡樸 亂拍一通就輕鬆上去。覺得有一段編劇要跳樓的橋段是不是就是編劇的心聲，哈哈。好好一部精彩的戲就這樣被最後兩集毁了。除了有新聞提前說已經拍完再播，目前大部分的劇還是。邊拍邊播，只是拍的趕不趕而已。如果有中文翻譯的結局請通知我~嗚嗚~。覺得前17集都不錯，希望有神人能翻譯出正式的劇本結局。暈~~原來編劇版結局更不好.讓我想起神的禮物好糟結局。這編劇崔蘭偏愛悲劇？較淒美？在  神的禮物14天，已領教。過。這劇結局感到導演比編劇更了解劇迷多數需求。畢竟這。位編劇的理想，根本不是滿足大多人要的happy endong...。回yiyi大, 這結局只是我自己希望的, 作者版我一直找不到。HE是指小俊和夏嵐在一起??。這是悲劇好嗎？。回just大, 聽你這樣說的話, 導演版跟作家版我都不喜歡...哭。不過我還是想看作家版, 這樣才能好好送走black...哭。打從播完後就一直睡不好...怨念太深...。回zz大, "一枝梅" 聽說是開放結局...而且好像也比較沒人批評。又或許是一枝梅是太久以前的作品, 所以沒聽到批評!? (煙~)。http://m.entertain.naver.com/read?oid=241&aid=0002737290。回mi大跟jessy大, 上面是好不容易找到的劇本, 但無翻譯。但可以用google網頁翻譯 多少可以猜出來一點。http://gall.dcinside.com/board/lists/?id=dblack。上面這是韓粉的討論。我也是怨念很深 在這個執念裡面走不出來。回yu大, 有愛才會有恨, 名不虛傳後, 我只選了這部看On檔。因為這部一集幾乎都90分, 所以很花時間, 所以其他想看的。都還沒看完, ex今生第一次 跟 當你沉睡時 ...。我幾乎把時間都花在這一部了, 連OST都是每天聽...。所以我不能就這樣把 black 送走 ...。如果以1集60分算,早就超過20集,看下來真的超累。覺得結局是夏嵐自殺 由俊來接她走 這樣的結局是最好的。夏嵐也能知道韓武江的真正身分 比較完整。我喜歡你的結局，這樣簡單俐落又合邏輯。不過自殺者都會變成陰間使者，這樣就子承父業了，呵呵。回q大原來名不虛傳也不錯！筆記！我也要來看看！。最後硬要搞回溯然後又忽略很多蝴蝶效應...Lion那邊是敗筆。剛剛看完，老實說，編劇的悲劇收尾固然不是大眾想要。的，但導演改的結尾完全不行…編劇的版本就像你到餐。廳點一道很辣的菜，結果你得到的是甜品，導演的版本。是辣的菜…但只是小辣。這部片是我看過的韓劇裡面可。以名列前茅的，就算是《鬼怪》，在我看來也是中後段。開始故事有弱化、結尾太刻意以至於冗戲過多的跡象，。本來該作家幾乎每部戲都是這樣…但同樣是以陰間使者。為主要人物，《Black》前面真的是接近很完美的把每一。環都扣住了，鬼怪的作家通常倒數兩集就會掌握不住故。事的張力，但《Black》到第十八集基本上到男主角回歸。於無的時候，都還是非常好的…但下一秒女主角人生整。個翻轉我直接問號，而且也拍得很爛，你真的想要搞這。種快樂結局，你為什麼不直接讓女主角跳崖之後被救起。來，但是卻卻沒有遺忘男主角，下一幕直接接神的旨意。說男主角最後為了他人的快樂，願意犧牲自己，是天界。最偉大最受尊重的行為，以至於刑罰沒能蓋過去，跟女。主角快樂在一起…這樣不就好了，女主角老死後跟男主。角重新見面是什麼安排…？導演這結局已經不是差前面。的劇情五六分而已，前面整整十七集都是九十分平均的。話，就這段結尾開始直接掉六十分，接近不及格了。當。然，結局有些人根本沒交代到就不說了…悲劇改快樂結。局沒問題，我如果是該作家，完全可以明白不爽的點在。哪，你要改可以，但改得有水準一點行嗎？不要搞得好。像這個作家讓人感覺結尾會瞬間失去高水準編劇能力一。樣…我是不懂，我本身研究寫作，但沒寫過劇本，只是。覺得導演看了前面整整十八集的劇本，能導出這樣的作。品，要完美銜接一個快樂結局，就算沒辦法完美也能有。八十分吧？完全虎頭蛇尾是什麼接法…導演跟編劇可以。差異到這麼大嗎？