在Netflix一直看到這部戲在排行榜前頭 本來沒什麼興趣 但女主角封面照實在太正 不小心就和老婆追了下去...... 看完... 欸抖.... 我真的很想吐槽一下 男主角在這部片裡真的很不討喜欸 這男的根本除了帥，就毫無功能性嘛 勉強還能說的就善良啦... 要說心理堅強，我覺得女主角比他堅強多了 至少她很多時候她選擇了正面挑戰 但男主角就是一直逃避...一直逃避... 甚至連有自閉症的哥哥 到後期都比他可靠很多 後期的男主角...除了個性變沒那麼陰鬱之外 好像還是一樣沒功能.... 用劇中的角度來看一開始的男主角 他的狀態大概是醬： 1.三天兩頭就擺一個憂鬱的臭臉 2.對你就是愛理不理 3.鬧脾氣就失聯 4.話都不說明白，很會隱瞞 5.常說謊 天哪 女孩們會想交這樣的男朋友嗎？ 這些客觀條件每一個都很糟糕，他還全都有耶 （欸...我好像聽到還是好多人喊著他我可以） 不過回到劇中 這麼糟糕的個性 我們文英到底是看上他哪一點呢？ （代表的口吻） 我根本覺得這部戲應該改成 雖然是精神病，但長得帥沒關係了 好啦 吐槽完了 應該要被都敏俊熙的粉絲們打飛了>< 這部戲吸引我的地方還是不少 尤其第一集 我覺得第一集把故事、藝術、心理狀態拍攝的非常到位 用童話繪本來串連整個故事 加上唯美的感覺 第一集是令我非常驚豔的 後續主角們的精神轉折 也都拍得令人有感 只是劇本的合理性 稍微就差強人意一點 文英媽這麼偏執 20年來能夠忍住不去接近她女兒就非常不符合她人格設定 還有既然她忍了20年 回到城堡時我還以為會有什麼轟轟烈烈 累積二十年意念的爆發演出 結果沒有 這一段明明應該是打最終boss的橋段 結果沒有什麼波濤洶湧的高潮起伏 回去就是想殺了主角們 或是被主角們殺了 這樣而已 緣由也沒有多麼震撼人心 最後被哥哥用一本書給KO 相比之下 文英媽一開始都沒露過臉的那陣子 壓迫感大多了 還有硬是要把護理長變文英媽 也是挺惡趣味的 我記得文英爸爸的記憶裡 文英媽已經被裝到袋子裡沉入水底 姑且不論爸爸是否長期精神病記憶錯亂 文英也有爸爸出門（棄屍）的回憶啊 啊都被沉入水底了到底怎麼復活的啦？ 好啦... 我只能說阿就精神病的片 不要太在意劇本邏輯 不管怎樣 雖然是精神病，但文英好正所以沒關係 大概就4懷抱著這樣的心情看完的啊 。男主角的個性就是劇情要闡述的呀 他失去他真正的臉龐。這些很扭曲的點要去克服跟面對 但這角色真的是金秀賢。演的加分很多 他詮釋的已經很有血有肉了。帥就好了 講那麼多...。整天高富帥也無聊吧，這種男主人設挺好的。鋼太個性的確不太討喜XD，演員演技有加分，金秀賢有把。這個角色的壓抑跟痛苦演出來。真的帥就沒關係。。1樓+1 這部重點就是鋼太的心理層面 這樣的人設絕對會。有很多不完美 我覺得很正常 金秀賢的演技對我來說也是。這部劇的看點。角色性格設定就是這樣啊，有問題?。說真的 有誰能用手接兩次刀？。腦粉來借文英說句話。文英媚眼鋼太：「有人不喜歡你的個性？你討別人喜歡幹。啥~你討我喜歡就好」。我也覺得這部男主和男配心理層面是最大看點。照顧者的角色心理負擔其實非常大的，尤其他是被強迫從小。就擔任這個職務。對阿這部男主的個性本來就不是寫來討喜的阿XD。就是要大家了解長照之下的壓力和灰暗。說真的 男主沒那麼討厭劇本寫不下去吧XDD。大吼女友這點真的不ok。。家庭長期照護者，不相信會多討喜...每天的生活就夠令。人生厭。要是我是他真的生不如死。這個主角本來就是寫成假裝乖真厭世啊。倒是哥哥爆炸翻舊帳那邊真的張力很棒。而且自卑厭世的人，真的會用那種做一個夢的說法傷害愛人。因為覺得自己不配，就完全只現在受害者情緒裡。完全忽略自己的態度也傷害到關係裡的其他人。我原本以為劇情已經可以讓人很同理鋼太這種扭曲的個性。我覺得他很堅強 女主是不顧一切不是堅強。虎頭蛇尾的戲 最好看是第一集 最後兩集有夠拖。鋼太有支持與保護哥哥和文英啦。前兩集讓人眼睛一亮 中期狗血 後期拖戲賣溫馨。鋼太：我手掌常常受傷耶。我覺得主角們像還沒長大的小孩慢慢變成熟。但是男主在那種環境長大能多樂觀多勇敢，還要能一直。正面挑戰？我覺得他能長大就已經很堅強啦。男主個性很真實啊！！！。男主角白狐狸前期一直在裝，結尾喝酒耍脾氣很可愛。我也覺得男主從小生長環境那樣，角色設定這樣很合理。男主本來設定就這樣 三位主演演技都很好。有理解過照顧者的心理狀態嗎......如果鋼太24小時都超正向。媽媽線非常贊同你。剛太的部分，我反而覺得他脾氣太好，一般人被哥哥這。樣長久的煩，應該經常暴走才對XD。文英好像只有說媽媽有天就不見了，覺得只有爸爸知道媽。媽的下落（跟鋼太在房間喝酒的那段）。我覺得這部好壞評大蓋64到73吧 評價算兩極了。覺得女主人設談戀愛後有點變得太快。我覺得這部劇算不錯,但不到很好。同覺得媽媽可以不用硬要變護理長。懷疑是不是不這樣寫後面就沒得演了哈哈。真的要吐槽最後大boss的部分，但結局我很喜歡，超感。動的。雖然後面有點拖戲~但結局很好 文鋼太是文鋼太的!。真的，雖然結尾平淡了點但很喜歡。文英不是堅強吧？她受到媽媽的影響很深，想要什麼都用搶。的唯我獨尊個性，最後正面跟她媽對決時她還是很害怕；要。不是尚泰出手，三個都會出事.她尚有一絲人性，要不是兩兄。弟不放棄、代表、朱里家的關懷，她真的會變下一個都郁才.。剛太的個性算非常好沒走偏，他媽媽的偏心加上照顧哥哥的負。荷，一般人早就變8加囧，就是因爲知道他的過去所以很難討。厭他，更心疼他，劇裡所有喜歡鋼太的人不都是這樣.。鋼太這個角色細膩內斂，秀賢把糾結與壓抑詮釋得很好，。很喜歡劇情安排，鋼太在知道殺母仇人後沒有遲疑太久，。很快也很明確地走向文英，這種改變與成長實在不容易！。讓金秀賢演繹出眾的正是這個角色本身的不出眾。男主角估計連正規教育也沒有，甚至沒有童年，又長期照。顧病人，這樣的人會多正常？？。個性討厭才要找帥哥來演啊，不然誰要看，不過如果是秀賢。我可以XDD。這部我覺得主要就是在描述Mmm克服過去的陰影，像蝴蝶。一樣破蛹而出的過程啊。我個人看完這部很同情鋼太啦。可能因為家中有長照病患 對這個腳色很有代入感 有些內。心話真的是照顧者的心聲。現實生活到底哪來那麼多高富帥？倒覺得這樣的男主角人設比。較正常。我反而不喜歡高富帥XD 這種什麼都沒有的男主角才能看到他。的成長與轉變。金秀賢演得很好 讓我很討厭這個男主角！！。男主設定以女人挑男人的標準，就是瞎了才會踩的雷。沒。錢其次，有個共依存拖油瓶哥哥超煩的。不是因為他自閉。討厭他，是受不了他的自私。。女主會選他根本是因此他是她童年的希望，想彌補缺憾。。女主條件也不好啊 歇斯底里瘋婆子 正常人也不會挑。所以他們才會湊成一對。我知道她精神狀態有問題 我指的是在正常人看來。因為帥高