《錢花》不可預測的劇情 史無前例的周末劇 MBC周末特別企劃劇《錢花》（編劇：李明熙，導演：金熙元） 以不可預測的高速度劇情發展，每集都給觀眾帶來了心靈暴擊的反轉和意外。 https://i.imgur.com/7uuNio2.jpg 《錢花》從整體上來看，是一部從社會底層爬到大企業高層，手握青阿集團重權的 姜弼周（張赫飾）的復仇劇。 一群被金錢所吞噬的人之間糾纏不休的復雜關系，營造了整部作品的緊張感。 究竟是朋友還是敵人，究竟是不是真正的愛情，一切都沒有明確的定義， 這一點應該是《錢花》最為吸引人的原因之一。 https://i.imgur.com/55OI34H.jpg 面對羅慕賢和張富川的成婚，姜弼周將如何繼續下一步的行動？ 姜弼周將自己年少時的初戀、也是自己救命恩人的羅慕賢（朴世榮飾）用作復仇的棋子， 一手策劃了羅慕賢和青阿集團長孫張富川（張勝祖飾）的婚姻。 姜弼周之所以這樣做的理由其實很簡單，因為他最終的復仇對象是鄭末蘭（李美淑飾）， 而張富川是鄭末蘭的兒子，就這麼簡單。然而問題是姜弼周對於羅慕賢的感情卻沒有這麼容 易就整理掉，甚至在鄭末蘭和張富川面前，他的行動和眼神都輕易出賣了他對羅慕賢的真實 感情。 在上周播出的第8集中，姜弼周和羅慕賢的關系多少算是暫告一個段落。 然而劇集末尾又預告了另外一個反轉的開始，那就是張富川和他曾經情人尹瑞元（韓素喜 飾）的密會，危險四角關系的第二幕開始了。 依靠姜弼周的鄭末蘭，她的真心究竟是？ 鄭末蘭為了掌控青阿不惜動用一切手段：她利用心腹吳司機殺死了姜弼周的家人，直接導致 姜弼周度過了如地獄一般的幼年時期；還將自己的婚外私生子張富川推上了青阿家長孫的寶 座。 欲望的化身鄭末蘭也有脆弱的瞬間，那就是當姜弼周被懷疑為是青阿家真正的長孫張恩川時 ，她極力否認，“在這個世上沒有人比我更瞭解姜弼周”。姜弼周發現了鄭末蘭在背後調查 自己，隱藏了真實身份後，鄭末蘭甚至因為基因檢測結果顯示姜弼周並非青阿家血緣而長舒 了一口氣。 最初，鄭末蘭是為了自己的兒子張富川而收養了姜弼周，她將姜弼周看成“狗”一般的存在 。 但是現在她無比依靠姜弼周，她和姜弼周之間的關系用“養主人的狗”來形容才更為恰當。 當她發現這一切是姜弼周的復仇計劃後將會作何反應引人關註。 復仇的最大犧牲羊，羅慕賢的未來是？ 羅慕賢夢想著命運般的愛情，是劇中唯一一個明媚開朗單純的角色。然而她也開始逐漸陷入 了欲望的泥潭。 第一個理由是小時候的她與姜弼周結下的緣分，第二個理由，因為她的父親是強有力的大選 候補。 羅慕賢和張富川陷入了看似命運般的愛情，對於父親和青阿集團政治資金的關聯，她毫無察 覺。 這是姜弼周一手計算策劃的結果，和張富川的婚姻，等待羅慕賢的只有作為大企業兒媳婦的 黑暗未來。 同時，羅慕賢還陷入了張富川情人尹瑞元挖的陷阱中，令人諷刺的是她竟和自己丈夫的情人 成為了朋友。 而張富川也沒能徹底忘記有了自己孩子的尹瑞元，羅慕賢人生中的定時炸彈將在何時爆炸， 恐怕只剩下倒計時了。 《錢花》由曾執筆《蔣英實》、《Air City》的李明熙擔當編劇， 參與拍攝《黃金口袋》、《華麗的誘惑》的金熙元導演執導， 於每周六晚韓國時間8點45分兩集連播。明晚（9日）將播出第9、10集。 張赫朴世榮李順載李美淑張勝祖金錢之花MBC周末劇 Cr: MBC文化放送 隨著新一檔劇的上映相信大家又有更多的看劇選擇 錢花關注度相對又偏低了 雖然狗血劇情但是目前為止到第八集真的都滿好看的(好啦我狗血劇看的不多XD) 每集都有高能爆點~反轉又反轉~會很想接著看下去 希望更多人能看見這部戲 比起女一男二的婚禮大家對於男一和男二媽有沒有睡這點討論了一周~XD 編導很會製造話題希望編劇能給個交代 到第八集為止男女主對戲可能沒超過10場 XD 這是部 男一女一、男一男二、男一男二媽 都很有CP感的劇男主百搭款隨你配~XDD https://i.imgur.com/argP6q3.gifv https://i.imgur.com/bdtdR55.jpg https://i.imgur.com/YxjtV5A.gifv https://i.imgur.com/3wTNNCX.gifv。必周和茉蘭???不好笑。超好看 超推。h大 好啦是我個人的私心XD。茉蘭我真的不行。這簡介真是狗血，讓人非常感興趣（先放進清單）。必周唯一失算的是愛情。錢花真的不是狗血劇xd。推h大~真的男一唯一失算是愛情！。期待星期六又怕星期六！錢花編導二個女人的路線很難。猜未來走向~。這部好看啊，赫超帥的。希望慕賢沒小孩。文字預告寫男二女一沒小孩！我又劇透了、會被追殺嗎。？。快落跑~。但是就算沒小孩感覺男女主最後還是很難在一起,可接受開。放式結局~~。富天故意不生的,我覺得。。一定會在一起,我說慕賢和必周。我看到有韓網說富天可能不孕女三小孩不是他的~好好笑XD。很難想像他們怎麼走在一起? 看編劇怎麼寫了。慕賢如果知道一切都是弼周策劃的~她不會崩潰嗎？幸福的。生活 一切都是假象QQ...。推我好愛這齣。張赫的演技真的沒話說！。推 每周最期待這齣。這部是50集嗎????。24集。錢花真的意外的好看。除赫外，其他人的演技都沒話說。m大今晚追直播嗎。我出去吃飯剛回來 打算晚上看無字再討論吧。我又跑出來了,可惡的小屈。買點什麼回來吃呢？。m大幾點看無字,來討論。看無字什麼時候出來吧？還在猶豫要不要看第十集直播。無字ing。看富川和兒子通電話真想打他。剛回家,等我趕上你的進度。富天一定驗過DNA。童星和富天滿像的。寫什麼啊，厚。爺爺在罵沒生孩子。應該是 不知道給慕賢甚麼 我進度快你一點必洙在喝茶。是能幫助生兒子的東西。理事快教慕賢怎麼跟別人生。慕賢擦的那個是置入嗎XD。跟別人生XD 和必洙最好啦~。原來是喝那個蜂蜜嗎。蜂蜜水。羅爸進blue house,理事應該不敢跩了吧。不會懷孕吧。真的懷孕!!!!!。啊看那麼快啊~我還沒看到XD 剛停了一下。啊慕賢嘔吐。真的有小孩了!。必周心情很複雜吧(哭哭)。慕賢是後悔了？看見媽媽哭成這樣。感覺富川對小三好像沒甚麼感情了 就是為了孩子才跟她一。起。小三就是為了錢啊。必洙頭髮剪短了一些 還好沒很短不喜歡太短。後悔?她不是只是捨不得離開她媽嗎?。是,只是想媽媽。政治獻金事情一直在持續中啊?還以為五年前那一次就夠了。錢都拿走了啦張會長。貢獻到選上為止。還沒上嗎?我以為上了XD。孩子可以流掉嗎？。吳司機這樣有個屁用。她跟富川說了沒啊?孩子的事情。還沒,現在必周和容九講話。啊弟弟屍體果然埋在這裡!!。發現必洙有個習慣喜歡閉眼睛聽事情XD。好多錢.。大家的手機都用5年沒換。挖必洙好有錢!!!。甚麼?潛藏這裡?厲害!。錢。理事好厲害,馬上猜到女人問題。這兩個獨處就是會想到曖昧XD。理事應該知道了吧。挖靠小三登門入室!。因為富天不接電話直接找上門。慕賢真的是。夭壽跑到奶奶書房去。尹書元不會害慕賢流產吧。但她不知道她懷孕不是?。跟她說了?。問富天小三事情。肚子痛又去婦產科,很好猜。富天弟弟是剪頭髮了? 就富天髮型沒變。他們要幹嘛?。真的很不怕死。挖~全聚在一起了!。茉蘭妳是來抓猴逆。必洙看富天眼神很想打死他。在小三面前抱慕賢不氣死小三XD。茉蘭為什麼會來?。等下叫爸爸。吳司機說的。好下集。??。我自動下集啦。挖靠!兒子衝進來!!!。必洙好會看!馬上把兒子抱走!。茉蘭也看出來了吧。尹書元係,1天就1天。給他吃的打發XD。哈赫好適合跟小孩子對戲。小三嚇的。理事又要處理小孩了。茉蘭氣爆XD。富天妹搞不好也不是。講以前的事情。打得好用力。會長剛講啥。必洙不想理他。打啊~~~打死他。富天又再講甚麼藉口。死也不知道?必周太清楚了。吳司機心情不好就去和必周弟講話。吳司機也很良心過不去。必洙哭哭了。容九你不能寫中文嗎。慕蘭還在懷疑必周。我剛其實以為必周又在洗澡。哭慘了~QQ 弟弟也有一條項鍊。真是崩潰了必洙QQ。可是必周,我不想等了。韓國不是現在沒漢字嗎?XD。現在是怎樣等茉蘭來幫他選表嗎?。一個幫忙喬領帶一個摸頭髮 是怎樣XD。這次會躲了XD。又搞砸了?。小三一直打電話騷擾。應該是必周知道吳司會跟茉蘭說,茉蘭會跑來確認,等她來。做夢!?。又是吳司機來處理嗎？？。怎麼有鑽石?。還繼續和小三睡可惡。必洙怎麼近來的?他其實是特務吧?。沒有啦是兒子。必洙又來掐小三了 這次真想掐死她了。喔我以為是富天。是蒙面的是吳司機沒錯吧。剛好必洙在救了她。必周就是來等吳司機的。是司機嗎?是的話真慘一直被必洙揍XD。是喔。吳司機看起來沒甚麼事應該不是他XD。吳司機還能提重物,應該不是。真敢。怎麼沒讓殺手殺死她。這女的真是不罷休又來找。靠!直接秀給她看。慕賢打擊好大。慕賢會流產吧。看到他的傷會不會又懷疑必洙。流產了。很好流產了!。流掉最好。必洙應該心疼她。離婚,快說離婚。打給小三?。又聚再一起啦~~~。慕賢要養河正,小三的兒子。最大的報復。為甚麼啊??。把小孩搶過來嗎。慕賢心死了這表情。我以為慕賢會提離婚,沒想到這麼狠。不後悔愛富天?慕賢是傻了。看起來富天是真的很愛慕賢~但是因為他沒和小三斷乾淨..。真是無法原諒。因為小孩才不能斷。把小孩搶過來就能斷了。為什麼慕賢還可以表現這麼正常樣子。不知道慕賢在想什麼。跑去看候鳥偷哭吧?!還是必周家?。必周跟了嗎？。好像是必洙家 跑來想初戀了。剛好必洙也在。喔要遇到了。沒了。可惡。趙仁昊? 轉頭...沒。喔喔覺得必洙應該會有一套說詞不會這麼快露餡。2個人可以偷情嗎？。覺得編劇真的都很快破梗耶~以為小三還要隱藏一段時間,。結果馬上就被知道了。小孩也速來速離XD。還沒那麼快偷情吧XD。慕賢說要做試管,不知道有沒有聽對。我看到新聞寫不跟他睡了,要做試管沒錯。h大厲害。目前沒辦法離婚,可憐的慕賢。猜不到編劇下一集怎麼寫。中字ing 原來慕賢以前流產過。"我們再愛一次吧富天" 但我覺得慕賢很難再愛富天了。慕賢為了爸爸的選舉只好讓自己先委屈求全,變堅強了。收視又漲了來到16%，看它什麼時候能破20了。推一下。編劇真的讓人猜不透。真的猜不透啊到底何時會知道必洙身份呢？！。我希望必周幸福。"因為有你在才讓我更舒心" 這樣必洙會動搖啊。"結局只有兩個 我死或鄭茉蘭死" 我只希望必洙不會領便。當。女一塑造的很聖女！姜必洙跟女二說的那句"活著吧！。活在這個地獄!"看到那裡、心酸了一下。姜必洙根本活。在地獄中！容久要他停止報仇、血海深仇怎麼不報？。慕賢真的聖女就會讓小三進門了。"她說的每句話我聽起來都像在哭" 只有必洙最了解慕賢。感覺讓她一直流產三次也是種天意~到底結局會不會走一起。爺爺的老婆結過婚,都懷不上孩子,最後離婚,爺爺說那是註。定要跟他在一起。慕賢也是吧。但是慕賢還要繼續做試管嬰兒,猜不透她的想法,對富天還。要不要這篇加註有雷！我才放心一直聊劇情xdd。沒死心? 希望試管也失敗。苦瓜大我覺得應該沒差耶XD 會看這篇的人大概就幾個人?。政商聯姻牽扯太多人的利益、一切要以大局為重！。也許我們聊到有人想看錢花xd。但是如果要維持婚姻不要離婚就好了,慕賢可以不生除非為。希望試管也"精子排斥卵子"！。了將來遺產繼承?但慕賢好像不是為了利益的人。羅爸的輔佐官根本故意讓錢被搶,才收到鑽石。為什麼不是卵子排次精子?XD。是嗎?我以為讚石是後來的事情..原來是有關連嗎 [email protected] @。感覺輔佐官要被收買了。還有為什麼錢要放在禹社長那邊不是很懂耶@@。1.怕必周去搶2.怕被查。禹社長頗雖。我是說必洙為什麼把錢給禹社長不把錢拿回來然後要假裝。錢被必洙搶回去？這個不是很懂,這錢不乾淨？@@。不給錢,禹社長不會說。我的理解是要整車錢送禹社長！也算是在試探他是否能。成為姜必洙的人~。這編劇愛情戲還沒感動我！但親情和復仇、哇~很不錯！。！