各位大家午安，假日愉快 這兩天看了這部，一看就停不下來，直接把16集給看完了，音樂；劇情；角色都很愛，但結局有點疑問 （很少看劇，所以問題蠻廢的xD) 以下雷 請問結局，大叔開了新公司，為何不請至安過去呢？還是在換公司後就沒聯絡了？之後是在店裡巧遇才有之後的聯絡 廣日之後的劇情只有交待到把證據給交出去後就沒了，有什麼後日談嗎（他還是很善良，但打女人...唉） 老夭和女星分手的原因是什麼？（這段真的不大懂，淡淡的帶過...） Sent from JPTT on my iPhone 。1.各自祝福、各自努力，隨緣才是最好緣分。。2. 光日要靠自己醒悟。3.老么跟女星就淡淡的帶過。。女星還是有找老么，只是自覺一事無成，最後衹是提到重。新振作寫劇本。。老么準備重拾專業，多少也是為了女星。至安去新的公司後就沒聯絡了。光日我覺得雖然沒描述後續，但是我想也變得不會跟之前。一樣了吧，他應該已經放下對至安的恨了，不然也不會把。證據交給大叔，畢竟一直以來他以折磨至安為樂，巴不得。她過的更痛苦，而且最好是他讓她這樣過著。回過頭來說大叔為什麼一開始不請至安去新公司，之前至。安要離開去比較遠的地方，大叔不捨但是也尊重她的選擇。，而且那時候大叔的心境對至安有點多，所以至安在靜熙。家的時候他也變得很少去，而且他知道至安對他說有多一。點私人感情，他也想要避嫌。像現在這樣彼此都靜下心來，也都各自整理一下自己的情。緒，再次相遇也會變得更加不同。V大乃編劇代言人，好厲害    ，真是好的解釋。。因爲大叔是良心與欲望之中，總是選擇良心的人，怕耽誤。至安。至安的新公司是會長介紹的，有會長這個大樹，她的學歷。跟前科不重要了。。我也覺得光日有放下對至安的恨...但回不去了。大叔跟至安我覺得暫時不適合在同一個環境工作吧 哈哈。雖然劇情設定他們在碰面大概是過了一年左右了。我感覺他們還是有種特別情愫在,或許這需要更長的時間。有一些劇情只是簡單帶過而已 不用太執著～。很好看 今天也剛看完。至安喜歡大叔，老三喜歡女星，和尚喜歡老闆娘，都沒有結果。，但沒有結果才是最好的結果，有個人默默的關心支持你。然後廣日的人設就是讓至安看起來更可憐，最後交證據只是一。般韓劇善尾的習慣。如果廣日跟至安在一起反而太狗血。為何你覺得大叔應該要請至安到自己公司？彼此心裡互相在意。不代表就一定要有更進一步發展 更何況他們 道別前大叔還是。已婚的身份 知道彼此過得很好就以足夠 而且從相遇的對話。來看 至安跟大叔在這段期間是沒有聯絡的 彼此都不知道對方。的近況。至於光日的話 後續就沒交待了 看到至安努力過自己的人生。心中的恨也就放下了 畢竟是曾經的青梅竹馬。老三跟女星分手主要原因是彼此身份相差懸殊吧 老三很在意。劇末應該是只有演出老三又重新提筆寫劇本了吧。其實有些故事結局 不要追根究底 留點想像空間感覺會更美好。結局交待的清清楚楚 鉅細靡遺反而失去美感 我是這認為啦XD。第一集看至安被虐我就棄追了，佩服你們能看完QQ。一定要看完啊～跟著至安被療癒。棄追真的很可惜 真心不騙 能夠見證二顆善良的心認出彼此的。善良 相遇相知 然後一起成長幸福 我真的很慶幸看了這部劇。我沒辦法看IU受苦QQ 太虐了。既然是IU粉絲 就更應該看她如何貼切的詮釋這個角色 這演技。根本令人驚豔！ 讓人心疼到眼淚止不住....。沒關係我看張滿月就好^^ 我太玻璃心了真的無法。IU這齣演技很明顯變好了。棄追真的好可惜哦,希望妳看完德魯納之後可以重新再追。我的大叔真的是人生中必看的一部!!!!。我的大叔真的很好看 是心靈成長的劇 而且有些心境很能體會。跳過被打的部分看下去就可以惹，快轉之類的XDD我就這樣。。不然IU演很好，不看可惜XD