劇名: 加油吧威基基 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10010731/pm10047104 電視台: JTBC 播放時間: 每周一 、二 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzsfl1.html 集數: 20 編劇:金基浩現代農夫、陌生人 導演:李昌民Man to Man、Remember兒子的戰爭 演員: 金正鉉Drama Special光頭的戀愛、學校2017 李伊庚Go Back夫婦、魔女寶鑑 孫承源青春時代2、給予幸福的人 鄭仁仙Circle：相連的兩個世界赤身消防員 高媛熙有可能知道的人、最強送餐員 李珠雨回來的福丹芝、全都會好的 海報: https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/UDnCvP4.jpg https://i.imgur.com/zBk1UWY.jpg https://i.imgur.com/H9UJg9o.jpg https://i.imgur.com/XAid3YS.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/H7fVirM.jpg 金正鉉 飾演姜東久 威基基民宿CEO之一，夢想成為導演。 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計， 是哭笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭， 夢想只能暫時收起，是在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。 因為沒完沒了的霉運人生而顯得極度的挑剔刻薄。 雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/hbpuISe.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿CEO之一，電影配角演員。 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。 從電視購物的模特兒到節目中的觀眾， 只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青年。 雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾， 但兼具著特有的正能量讓人一點也討厭不起來，散發著魅力。 Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。作為東久、斗植的影劇系前輩， 為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/uOmaHhZ.jpg 孫承源 飾演奉斗植 威基基民宿CEO之一，自由職業編劇，由於時常沒收入，還得打工維持生活。 說好聽是作家實際上是半失業者。 網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用寫字賺錢，通通接的自由作家。 別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便利商店兼職勉強維生， 雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機的時候也會使小聰明， 是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣， 仍像從純情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者， 但是現實中卻一次戀愛也沒談成的母胎單身，只要碰到手指就準備好一切， 是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。感謝mafan大翻譯 https://i.imgur.com/r9BPQDe.jpg 鄭仁仙 飾演韓允雅 無家可歸的單親媽媽，現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/URTPE5Q.jpg 高媛熙 飾演姜瑞珍 姜東久的妹妹，努力準備記者考試。現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/yZ0HI0C.jpg 李珠雨 飾演閔秀雅 姜東久的前女友，職業模特。 簡介: 由《Man to Man》李昌民導演執導與《現代農夫》金基浩作家合作打造。此劇講述成為電 影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三 個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 EP18 https://www.youtube.com/watch?v=yoyy_gGoqEw 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/oGTNU3 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=1vL_qfaDiGA https://www.youtube.com/watch?v=F1DmRMnRSs https://www.youtube.com/watch?v=a1wBCEpRVDY https://www.youtube.com/watch?v=apy9UVtWY7U https://www.youtube.com/watch?v=QjeyG0ORN3Q https://www.instagram.com/p/BfPHS_6lv35/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=GkD5biKUlU https://www.youtube.com/watch?v=9aWNdjpspW4 https://www.youtube.com/watch?v=KDCohV9Xzg MR版 https://www.youtube.com/watch?v=NvB5E8p4kE0 https://www.instagram.com/p/Bfple7KFGlW/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=p31hYf8N6bA https://www.youtube.com/watch?v=3Sh4lg9mTZs https://www.youtube.com/watch?v=YASlBsILzbA 斗植未變版和東久合唱版 https://www.youtube.com/watch?v=Vil9KTgHCdc https://www.youtube.com/watch?v=dQyuOO9pt4Q 斗植與松兒 https://www.youtube.com/watch?v=CPE7mrY81tc 斗植與初戀 https://www.youtube.com/watch?v=pG5dPNNj4yw 未變音幕後花絮 https://www.instagram.com/p/Bgcn4IFWzg/?takenby=jtbcdrama 東久喊秀雅 https://www.youtube.com/watch?v=LQYTVSSiCPw https://www.youtube.com/watch?v=bUZNR3dnRE0 https://www.youtube.com/watch?v=wxBk_AbTD7c https://www.youtube.com/watch?v=KNpHAZ4I2lU https://www.instagram.com/p/BhGmY5lFeBO/?takenby=jtbcdrama 回顧標題 https://www.youtube.com/watch?v=6tAecFcPQkt=1s https://www.instagram.com/p/BhTGBKDlsFd/?takenby=jtbcdrama https://www.instagram.com/p/BhVOIeAFCiZ/?takenby=jtbcdrama https://www.instagram.com/p/BfX3gvNlcxN/ 俊基和書珍 打翻拉麵花絮 https://www.instagram.com/p/BhV8MesFysq/?takenby=llstillphotoll 書珍刮鬍子花絮 https://www.instagram.com/p/BhXynq4FKAL/?takenby=jtbcdrama 松兒探究生活: 1. https://www.instagram.com/p/Be7kcsljJ1/?takenby=jtbcdrama 2. https://www.instagram.com/p/BfK1IjCll8S/?takenby=jtbcdrama 3. https://www.instagram.com/p/BffptnKF7Ih/?takenby=jtbcdrama 4. https://www.instagram.com/p/BfxGsdslRrV/?takenby=jtbcdrama 5. https://www.instagram.com/p/BgDvYAIl9j_/?takenby=jtbcdrama 6. https://www.instagram.com/p/Bgnq05fFhng/?takenby=jtbcdrama 7. https://www.instagram.com/p/BhAmiJhFRPv/?takenby=jtbcdrama 8. https://www.instagram.com/p/BhLv44FuJ5/?takenby=jtbcdrama 9. https://www.instagram.com/p/BhdlNo_ldJ9/?takenby=jtbcdrama 松兒的探究生活繁體中字: 1. https://www.youtube.com/watch?v=5ycYs2HHJJo 2. https://www.youtube.com/watch?v=HUafU2JEIrU 3. https://www.youtube.com/watch?v=TjbTHduAb2U 4. https://www.youtube.com/watch?v=Nya3nAHpMgk 5. https://www.youtube.com/watch?v=1pZEpF1uKGU 6. https://www.youtube.com/watch?v=mTMdSPJP4WQ 7. https://goo.gl/96GqTL 最後一句改成到此為止會更好 8. https://www.youtube.com/watch?v=1FXw6VrKP0 9. https://www.youtube.com/watch?v=2b_QkC5Ajlc 感謝 NickeyOrli大 、yjls大翻譯 之後可能影片會被封鎖，有空會再補上中字看看 CR.JTBC IG 本周劇照: https://i.imgur.com/NHglSpf.jpg https://i.imgur.com/YAX0yXR.jpg https://i.imgur.com/UGmYvFA.jpg https://i.imgur.com/6w6WLYa.jpg https://i.imgur.com/X0b3Sx9.jpg https://i.imgur.com/3uY3qwd.jpg https://i.imgur.com/xXsYpno.jpg https://i.imgur.com/o26p1gL.jpg https://i.imgur.com/lCexLe7.jpg https://i.imgur.com/PxjyxQH.jpg https://i.imgur.com/BFDGcez.jpg https://i.imgur.com/WUZ4Aom.jpg https://i.imgur.com/z9Yg00Y.jpg https://i.imgur.com/3NZiHai.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/LbqOGOB.jpg https://i.imgur.com/bl02EGR.jpg https://i.imgur.com/AsZVT8Y.jpg https://i.imgur.com/tGEdtIO.jpg https://i.imgur.com/T5YsUh2.jpg https://i.imgur.com/W8P8ahi.jpg https://i.imgur.com/YPs0s9d.jpg https://i.imgur.com/HHoRg0s.jpg https://i.imgur.com/r6nCwlF.jpg https://i.imgur.com/D4BAyfy.jpg https://i.imgur.com/tk0Ue9N.jpg https://i.imgur.com/USHyCa7.jpg https://i.imgur.com/ecxjY33.jpg https://i.imgur.com/v2WkbdL.jpg https://i.imgur.com/nf0Op6X.jpg https://i.imgur.com/84DvfCF.jpg https://i.imgur.com/wVcBcM5.jpg https://i.imgur.com/u7XNFVN.jpg https://i.imgur.com/AbHq1L8.jpg https://i.imgur.com/TtnTLDa.jpg https://i.imgur.com/AuZOgif.jpg https://i.imgur.com/lZaEMH6.jpg https://i.imgur.com/BUXDNMd.jpg 松兒最愛的鯊魚家族歌: https://www.youtube.com/watch?v=n8EUwjR1sqYfeature=youtu.be 韓文版本:kelly0072002提供 https://www.youtube.com/watch?v=dGYnAi0Um5cfeature=youtu.be 中字版本lolybeer提供 https://www.youtube.com/watch?v=XqZsoesa55w 英文版本:kelly0072002 讓喜歡這首歌人也能聽到不同版本XD OST : PART.1 歌名:WAIKIKI WONDERLAND 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=W68UwKqi9k0 PART.2 歌名:Wild Dream 演唱者:JO HYUNG WOO https://www.youtube.com/watch?v=ZH83Vh3vFDM PART.3 歌名: Cheer Up 演唱者:Choi Sang Yeop https://www.youtube.com/watch?v=c8E1YvTCbCc PART.4 歌名:能回來嗎？ 演唱者: Mind U https://www.youtube.com/watch?v=Tt5S1QdQ9Hg PART.5 歌名: 演唱者:心動的腳步 勝熙（Oh My Girl） https://www.youtube.com/watch?v=otOIc808ZhY PART.6 歌名: 長大成人中 演唱者:曹恩愛 https://www.youtube.com/watch?v=ubi5jHyxCdY。推推推！。https://i.imgur.com/6ryhQGA.png  光洙式吶喊不行。k大妳也太快了吧！嚇到我XD。本來以為自己會搶到頭推XD都忘了自己要說什麼了。我還是不能接受這部結局啦~~~~~~~~~~~不行~~~~~。t大光洙為什麼會在這？XD。中午有看到w大po的書珍和允兒當下還以為她們是罰跪。手袖也太長,k大我本來想說po完光洙照片在自己打點心情。但你推超快，讓我差點忘記要說什麼。光洙式吶喊才能真正表現出我目前的對這部戲的心情阿~。不能就這樣結局阿~第一次不想看到一部戲的結局我要一直看。下去。推推!!。剛剛ptt一度不能登入 我的心臟差點停掉，偶爾遇到結局。會遇到ptt當掉。推推推。剛剛的確卡卡的。剛剛要用網頁版登入 完全沒畫面，嚇死我。我一邊補韓綜一邊在等live文哈哈。我手機才剛能登入，現在換電腦不能登入。原來，很少遇到這麼快推文，一般都是我自言自語的時間XD。k大現在應該可以了，我也是用電腦登入。為什麼會以為是罰跪XDDDDDDD。因為手舉高啊！XDDDD。推推。推～。t大真是太可愛了XDDDDD那袖子也很像要跳舞。第二季卡架!!!! 卡波架!!!!!!。我電腦還是不可以，不過看live時用手機比較方便XD。t大我明天還是會來搶頭推的哈哈。k大好的，等你搶完我再看有沒有新意XD。倒數第二次片頭。片頭好可愛，我第一次看。很喜歡這部片頭的動畫。w大有像，好好奇秀雅到底是用什麼概念設計他們的衣服。k大對，很可愛。推推推。佔位佔位～～。沒看過片頭QQ明天一定要提早開來等!!。開始了。w大片頭很可愛。哦，簽約了耶。書珍真的沒事！！。恭喜俊基。對，上次超擔心不是真的沒關係。超長的簽名。簽名。一個李那麼長要做什麼啦。白痴。只有允兒在等XD。允兒居然繼續等俊基。還要繼續等。這樣跟上次訪問那個主播有什麼分別。現在才在俊。很煩欸。煩死了XD。三個人其中一個順利也不錯。哈哈哈哈。回顧XDD。自己設計了。來了XD。設計來賣。皺眉頭XD。胸口為什麼開這麼大。破格性感XDD。為什麼不穿。會害怕。不分場合的簽名XD。白痴，簽合約也要這麼長。是故意展現歌喉嗎？。那份合約真的有效嗎。。。俊基式拍手出現了。一直洗腦松兒叫爸爸。哈哈哈哈哈哈。推。東久好煩XD。馬上裝冷靜。涼快的乞丐裝。一直想不到自己也要穿。笑那麼大聲你們也要穿的人！。等等就笑不出來。笑我的衣服對不對。笑那麼大聲XD。就這麼滿意嗎？。哈哈哈。清涼乞丐三人組XDDD。涼爽又性感。這兩個人也是XD。立馬安靜。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDD。對面三人會心的微笑XD。XDDDDDDDDDDDDD。什麼NO. 5。名字好長。非常可愛對不對。要每天穿幫忙宣傳XDDDD。是去開球嗎？。開球也要開會議。這時候最需要東久出主意。pole dance XD。鋼管舞，哈哈哈哈哈。好期待XD。不可能。最好練習就能會了。我都找不到這首背景音樂，江江江。哈哈哈飛那麼遠。哈哈哈哈。可憐俊基。要什麼都給你。親親。秀雅很認真設計。到底吃了什麼XDDDD。宣傳不夠。好煩啊啊啊XD。bts DNA 耶。覺得丟臉。配樂XDDDD。太過分了。一個晚上練習。但是棒球場有鋼管嗎？。遇到怪叔叔。快逃。找死嗎在公眾場合這樣XD。這首是之前書珍穿溫暖乞丐裝上街的音樂。書珍好暖唷。俊基為什麼要一直發出聲音啊。為什麼突然有大風吹過來。突然大風雨也太白痴XD。聽到真心話了。像乞丐一樣要怎麼穿。好怕他們感冒。太突破了。有人買。有人買這件XD。原來有人會買啊！XDDD。居然真的有人買XD。這樣助長秀雅好嗎？XDDD。短褲XDDDDD。XD。sexy collection哈哈。這是內褲吧！。這能穿出去，不會被警察叔叔抓走每部。嗎？。手環耶。啾好大聲唷。你要脫掉嗎？。東久的肉好白。怎麼辦啊！真的要穿這樣出去嗎？。要這樣上班？！。衣服就算了，褲子怎麼辦啊。斗植訂的嗎？。是斗植買的QQ。斗植買的QQQQ。我要哭了。都是斗植自已買的。這超越真愛了吧。是斗植買的。斗植好好><。為什麼只有俊基逃過不用穿出外XD。這樣會不會知道不要繼續設計了。可能簽約大公司身份不一樣。斗植超暖。又要心動了。穿著跳鋼管舞不好嗎XD。說斗植豬。哈哈哈，可能會被開除XD。哈哈才說哈哈哈。真的有人買。我誤會秀雅了。逃不過啊XDDDD。設計師都這樣設計了。馬上釦子。釦上去。真的很短，好像沒穿。啊書珍好傷心。嗚嗚嗚嗚，書珍親耳聽到了。書珍QQ。真的紅了。俊基穿了就是最好的宣傳。屏風後面聞香的味道。好傷心QQ。我們設計師買的。書珍真的是很好的女孩。書珍（拍拍。Cindy粉絲。我還以為等俊基XD。男飯好瘋狂XDD。沾到口紅。被男飯盯XDDDD。回去肯定被書珍看到唇印QQ。佈滿超多男飯。會不會被飯殺掉啊俊基XDD。為什麼拿佛珠說阿門。原來是求各地的神。他們身高差真的很好看。和國民妹妹拍戲。還記得書珍生日。東久完全不知道。你自己看著辦Xd。真的是失誤嗎？。會不會出現一連串恐怖攻擊。司機又是cindy粉絲嗎。哈哈。大家只記得和Cindy擁抱的人。大家都很憤怒。俊基好強，這樣也記住。哈哈俊基好危險。都是Cindy粉絲。難怪想要公開戀情。生命危險了。真的要被粉絲殺掉了XDDDD。哈哈哈，居然冷笑。但也滿可愛的。又要人格分裂了。被發現了。斗植從什麼時候開始聽。秀雅也好幼稚唷，跟東久一模一樣。一直分裂XDDD。脫口說出俊基oppa。希望約會要順利成功。很紅的rapper。講話一定要這樣嗎。Hip Hop。嘴巴一定要這樣嗎？。是不是都是杜拜啊。我覺得還不錯阿XD。旋律一樣。說我剽竊嗎？。笑死這不是bigbang的歌Xd。big bang 的歌啊。對啊。謊言啊。根本一模一樣，只是電音版。這首也好熟悉哈哈。這首好熟。ikon的歌。ikon的XD。居然是這首XD。是不是都用yg的歌啊。一直抄襲XD。要bobo。導演是不是要害死俊基。俊基會死更慘吧。生命危險植一直上升。那位也是粉絲XDD。他一定也是粉絲。還有紋身。也是粉絲XDDDDD。燈光師也是。除了編劇導演其他都是粉絲吧哈哈哈。全部都是吧除了導演。俊基啊XD。好慘XD。俊基也太慘了。對還有編劇。有些奇怪啊。又來。挫死了。兩年前。編劇也是。到底是俊基過分緊張還是真的啊。這裡是俊基的刑場吧。是真的吧XDDDD。朴敘俊才是。換成斗植臉。那俊基怎麼拍下去Xd。完蛋了出現幻象。超激動。我好害怕。隨時會失去生命XD。可以直接從拍攝現場跑走嗎。再不跑可能會死，導演應該有說暫停一下。被害妄想症。太累了才這樣。嚇死了。也太恐怖了。可憐的俊基崩潰了。靠w。原來連斗植也是XDD。斗植也是。該不會。連斗植都是XDDDDDDDDDDDDDDD。斗植竟然也是，，太可怕了。哈哈。XDDDDDDDDDD。這部真的好反轉。好可憐 連斗植也是XD。再這樣下去俊基會不會瘋掉。都是狂粉。原來是psy。rapper的名字也好好笑。她最喜歡的rapper。好恐怖。不喝了。俊基好可憐。只能自己躲起來吃。完蛋了。俊基QQ。太緊繃了。俊基快瘋了XD。女演員好眼熟。為什麼一直躲我。完蛋了。完了完了。角度超像。像瘋子一樣。怎麼辦。死定了。新聞出的好快啊。全民公敵。會同時被這兩個殺掉吧XD。剛剛斗植表情怪怪。不要管他。不要啊~。這樣書珍會哭哭。希望俊基能帥一次，這集書珍忍讓很多了。書珍最後會不會爆發。真的,忍超多次。希望俊基能帥一次+1 不要再讓書珍傷心了。你出門會不會死掉。允兒好開心。唱歌。這個rapper好善良啊。不知道又抄了那一首XD。楊花大橋嗎？。zion.t XD。這首很紅。對。松兒很開心。麻浦大橋哈哈。松兒剛剛好可愛!!!!!。和這首混淆了，是麻浦大橋。看他的嘴巴我覺得好酸XD。明明是一樣的啊。哪裡不一樣。允兒唱歌很好聽。很難不混淆，連自己都混淆了XD。自己還不是會搞混。這rapper好鬧XD。好漂亮。不過這樣俊基會不會被認為腳踏兩條船。用喬巴卡預約哈哈。居然用丘巴卡預約。用楚巴卡訂位XD。這麼巧。記者來了。又是這位記者。完蛋了。書珍好漂亮~~。討厭的記者。突然追逐戰。啊又拋下書珍一個了。好煩的記者。俊基不要忘記回來。要睡著了。第二次了俊基啊。書珍QQ。回不去了。不可以啊俊基。書珍啊QQ。嗚嗚書珍。好難過。可憐的書珍。應該無法原諒了。我們關係要重新想想。哦，允兒的哥哥來了。能看到臉嗎？。允兒麵包做很好啊。唱歌嗎？。rapper。哈哈哈哈允兒以前的rap。XD。好丟臉。一模一樣。能記住這麼多好強。我臉都紅了耶。松兒好開心。這兩個真的很配哈哈哈。東久好有心欸。合格了。合格了。好棒。去買蛋糕。東久也跑太快了。到底是誰。好想知道是誰。真的松兒爸爸。真的是松兒爸爸找來了。居然在最後一集出現了!!!。連之前方式都試過了。秀雅也告白了。的樣子。松兒爸都沒給正臉，好好奇是誰。嗚嗚這集預告真的好有結局感喔。編劇也留了太多炸彈明天處理。好像是洗胃。斗植當監護人簽名。但是預告完全不像明天是結局啊。是舖第二季的梗嗎？。感覺可以再演20集啊XDDDDD。比較希望留30分鐘六人一起吵吵鬧鬧結束QQ。會不會是開放結局，為第二季埋伏筆。要不然快點確定第二季。嗚嗚好擔心明天啊。我不希望整集都在為了松兒爸爸糾結。這種劇情不應該放在中間的嗎？放在最後一集是哪招。開放結局，我都不敢想XD快點把預告的劇情演完來個快。我也比較想看k大說的結局，不要留懸念當結局。樂的結尾。不然三個月後就給我演第二季（想太多。要不然半年也可以。松兒爸爸留下一季出來就好了啊，有下一季的話編劇愛。怎樣編我都可以！！。三個月XD那要東久先拒絕現時的戲劇邀約XD。Cindy的演員,好像是之前有演付岩洞復仇者度希的女兒(老師。)。m大對，就是她，感謝你，就是她沒錯。頭髮剪短認不出來。一直覺得好眼熟但想不起來，就是她，感謝m大。我也覺得好眼熟!!! 就去查一下 因為之前隧道她也有演出!。長髮比較好認。再看一次MC全COPY的創作歌曲，還是好好笑XDD。k大對，為什麼不能下一季才出現，只能換個方式想，也許他。很快就會退場，所以壓在最後一集才出現。比主廚的戲份還短。莫名熟悉的前奏，還有異國風情的歌詞XDD。k大我真的很好奇他的歌真的有順利發行嗎？怎麼可能不會被。告XDDD。看來之前一直打電話給允兒就是他了。k大有可能，之前她就一直接電話。主廚的戲份整整六集，無人能戰勝XD。啊Cindy好像也演過青春時代 難怪我也覺得很眼熟XD。不知道是故意都不拍臉，還是明天真的都不會出現松兒爸爸。的臉XDDDD。不知道下集松兒是叫誰爸爸，希望東久能如願了而不是。青春時代好多人推，但沒空補。叫那位親生爸爸。那這樣松兒爸爸的角色也太不重要了XDDD。拜託，一定要讓松兒在松兒親生爸爸面前喊東久爸爸，讓他。死心。有 Cindy(尹珍率)有演青春時代,青春時代不錯 t大有空再。補囉:3。t大真的，這樣他就可以來了聽完馬上離場XD。好的，希望我有空可以補這部戲。主廚的戲份應該是八集才對，少算了兩集。完全不想看糾結的母女爭奪戰啊~編劇我相信你可以創新的，。上一部也是未婚就有拖到，不喜歡。編劇的上一部作品。主廚的戲份也太多集了。希望能用搞笑的方式結束松兒爸的戲份。歪樓一下，印象中一般劇本不是都很厚很大本嗎？為什麼這。部戲的劇本這麼小巧可愛。編劇是不是都讓演員自由發揮說台詞，他就不用寫那麼多了。才會那麼小本（誤。https://www.instagram.com/p/BhnqKjCg-jG/  斗植天使照。編劇：就算我給一本空白劇本，他們也會做好的(欸。斗植跟東久穿著短褲站一起，腿顯得超美。斗植真的好享受XD其實裡面穿一件這件還是不錯的。剛剛我有看到都很白皙。拜託明天給個幸福快樂又好笑的結局吧～～～。https://www.instagram.com/p/BhN6VHbDPM4/。東久拿的真的是劇本不是一張卡片嗎？XDDD。時間過好快，明天就是最後一集了...。他們的劇本是只有自己的相關戲份嗎，不然有看到單獨。每集一本的耶。我也不知道，但還是太小本了XDDD。z大到現在都不想相信明天要結局。但劇情還是很豐富XD 這點編劇很厲害~~。推推 會捨不得看啦嗚嗚。https://www.instagram.com/p/BgyrYRxD6KD/。有人看過這張了嗎？,書珍光頭特效照。PSY的Champion改編得滿好的，剛去聽了原曲都沒聽出。k大真的，演員們也很厲害。來。t大我有看過(舉手~~。決定把六位主演ig都追蹤起來XD。這張書珍很可愛耶XD。t大我也有追蹤，現在松兒IG追蹤數比允兒她們還高，。希望三位女演員也能接到好作品跟大家見面！。我要再次告白我好愛鄭仁仙啊>//<。k大真的，女演員的演技都很好耶又放的開，覺得高熙媛最。放的開，好犧牲自我。真的希望能讓更多人知道他們，都是很會演戲的人。雖然有些要誇張演技，但他們演起來卻不會讓人誇張，覺得。厲害。目前誇張演技中只有東久撒嬌我可能無法再看，好想扁。他XD。高媛熙之前作品的照片都好美，這部完全崩壞XD本來以。為她是威基基裡最正常的，但自從她拿鬍子來威脅哥哥。，才發現啊原來書珍也不怎麼正常。李珠雨的女版俊基也是，上次模仿俊基吃播的語氣超像。然後我想說"江南暴發戶"也太閒，俊基跟秀雅的直播他。都是第一個觀眾XD。東久撒嬌超欠打的啊！根本是召喚拳頭的撒嬌。鬍子威脅也超好笑XD。k大好厲害還有發現江南暴發戶也是關注秀雅，秀雅和俊基才。是兄妹吧！很多行為和說話口氣根本一樣啊XD。吃播那段根本是模仿俊基，手勢也一樣。如果秀雅俊基在一起一定會好好笑XD。I am so happy but I like you Dubai~i~i。好令人中毒的一首歌，我都聽快十遍了XD。好捨不得完結呀！！另外提一下，演麵包師傅的那位姜。演員，現實生活中要結婚了。https://www.instagram.com/kang_kyung_joon_korean_。actor_。附上哎居。https://weibo.com/u/2437612857  松兒的微博。仁仙的微博 https://weibo.com/u/5510215191。應該是非本人經營的，但也是可以看到許多訊息的地方。松兒的微博是有認證過的，超可愛。不是吧，都要最後一集松兒爸才出現嗎><。https://www.instagram.com/p/BhpnmthgAOC/。我現在才發現棒球場真的能放鋼管耶，怎麼回事XDDD,昨天。看都沒發現。k大真的，他們就會成為一對活寶情侶XDDD。雖然照片是PS上去的，不是真的鋼管XD。好鬧XD但必須稱讚秀雅的設計。感謝C大，沒想到松兒有微博。還有經過松兒認證好酷。但不得不說 李伊庚鋼管轉圈還轉得真不錯XD。松兒baby的微博應該是授權給粉絲管理,立馬關注了!!。松兒認證照好可愛~~~。z大李伊庚真的跳得很好，轉圈完全難不了他XD。期待今晚的殺青宴~。天啊!!!!東久跟允兒現實中也戀愛了!!!。抱歉~太激動!是跟俊基.....太讓人想不到的組合了!!。而且是之前就交往,隱瞞的也太好了。什麼！！！！啊啊啊！。我要冷靜一下XD。我的天啊!!!!!!!!好妙的感覺啊。東久真的要讓俊基聞到香的味道了XDDDDDDDD。哈哈哈~韓網的評論第一條就是屏風後面聞香的味道XDDD。其實一開始我看到i大打錯的那句內心激動了一下XD。超級激動啊啊啊啊啊。什麼？！俊基跟允兒在一起？！有新聞？。一秒後看到第二句心情好複雜XD但還是恭喜允兒俊基！。http://naver.me/xB2kbxgR。K大~~其實我也小小的遺憾了一下^^"。超驚訝的！！！！！！。中譯  https://goo.gl/NrWpPa。天阿啊啊啊啊真的假的。韓網在罵記者為什麼不能晚一天再爆,讓人今晚不能投入了~。對啊 今天都要完結篇了，晚一天爆不是很好嗎。看到有人抱怨為什麼記者不晚一天等戲完結在報XD。這真的會立刻出戲耶XDDDDD。所以在威基基之前就在一起了嗎~~~完全沒看出來。真的阿，明天才爆會更好QQ。拍戲之前就交往了XD。這樣還會有第二季嗎TTTTTTT。俊基真的要屏風後聞香了XDD東久QQ。m大我也剛想打這句QQ。看到評論說兄妹同時失戀XD。妹好還好，她本來也有男朋友。屋哩巴卡啊~~~~~~。妹妹*。k大，對啊現在覺得有點微妙了QAQ。我馬上想到俊基預告中的記者會XD。https://i.imgur.com/vu8aHFv.jpg。目前心情有點像東久知道書珍俊基交往後一樣。真的~心情莫名很複雜...。哇這真是太神奇了XD這真的要瞞得很好啊哈哈哈。哇~~~好恭喜!!!但我怕我看最後兩集無法入戲XDDDD。感覺新聞出來，第二季機會渺茫……。微博上有人說比爛尾還戳心XDD。i大真的XD記者真的好煩啊，都一年了再過一陣子才爆。啊。不～～～為什麼要現在爆 心情複雜+1。真的該晚一天 感覺有點出戲了雖然是好事一件嗚嗚 第二季。怎麼辦～～～。對耶～為什麼不能等今天播畢再報？記者很缺點閱率嗎。？XDD。如果爆跟戲外別人我可能還好，可是是同一部耶，記。者真的爛死了。最後一集只能專注斗植秀雅了(苦笑。感覺是逆向操作,搞不好今晚收視刷新自身最高~~。二位目前都還在naver實時搜索1~2位 ^^"。對耶允兒一位俊基二位～。威基基七位。竟然有人說松兒他爸其實是俊基.....哈哈哈哈~~。鄭仁仙跟李伊庚是不是2016年都有一起演魔女寶鑑呀？。剛剛看微博評論好好笑 一堆人說姜家兄妹同時被戴綠帽 松。兒爸爸真的是俊基XD。結果最後一集松兒爸爸是俊基的私生雙胞胎弟弟XD這樣就可。以理解為什麼在今天爆這個新聞了(這樣梗也埋太深)。戲裡戲外都好歡樂XDDD，第一次看到這種。現在爆出來會出戲耶。對啊，好出戲！感覺第二季無望了。？？？？？什麼東西？我現在還沒搞清楚發生什麼事了！。我才剛要開始看欸QQ。心情好奇妙 覺得我今天晚上看不了大結局了.......。w大拍拍。什麼!!!! 我會出戲……早知道就不來看推文了……。兩人有合作魔女寶鑑，可是我記得兩人沒有對手戲啊XD。爆出來的時間點好奇妙...是劇組最後想衝一波收視？還。是被對手弄了？還是哪方不想拍第二季使出來的大絕？XD。不過兩個演員都喜歡，真心祝福他們~。覺得很好很搭阿 祝福。這樣還能拍第二季嗎？現在爆這對真的很壞欸，對剛開始真。的會出戲。之前看花絮我就有在猜這部戲最後會不會出一對情侶，但是。想不到是允兒和俊基。看新聞好像是魔女寶鑑劇本研讀會上對上眼的XD。真的太低調了，要爆不能結局再爆嗎？QAQ。如果這部導演版能出，花絮我都默默注意這一對的互動。如果這對長久也支持 都是很喜歡的演員。最近才看這部戲  每次都誇張的很好笑  好看。他們在戲外當然支持，但是這部還沒播完，還會計畫第二季。，對我入戲這麼深的觀眾很崩潰啊~。我也是小崩潰 原本真的超想敲碗第二季的。或許會有第二季，不過應該不會是原班人馬了……。ig上有殺青宴照片了。殺青宴俊基沒去...評論都說他被掛在屏風後面了...^^"。原來俊基沒去，難怪看不到他照片。入戲深+1，偏偏今晚大結局。難怪東久和允兒的花絮互動沒啥火花，原來XD。我需要冷靜一下!!。a大~我覺得其他演員應該是知道的~。俊基是因為在拍別部戲哦晚一點才會去。可是有看到新聞說其它演員們都不知道欸。我覺得不知道耶，因為報道說他們為了不影響電視劇。有保密。我是說我覺得他們應該是知道的,但是不能說XD。花絮都看不出來  真的很會XDD。原來是拍戲，想說就差他一個了，等等我會把殺青宴照片集。中今天的直播文上。https://goo.gl/biXQ7U  殺青宴外面影片。我只覺得特輯花絮的時候，俊基撩允兒的頭髮撩的很自然。不過有些男演員也會這麼做 就覺得沒甚麼。有撩頭髮??!我怎麼沒注意到~要再去看一遍特輯。就是第二天的特輯，最前面Ng畫面，但其實也沒什麼，只是。覺得俊基好自然XD。https://i.imgur.com/39MQ74p.png  就是這張 爆出戀愛。真的就會變成大家來找碴，真的很好討厭記者阿~~~~~~~~y。而且劇終後的採訪，本來允兒18號俊基19號要接受採訪，。現在爆出戀愛到時候一定都問跟戀愛有關的問題吧QQ真。的很討厭記者。看了2分鐘中字發現無法專心，都會一直想到別的事情。掛在屏風後面XDDDDDDD。原來是ng鏡頭裡的,還以前是特輯現場^^" 那是二人第一場。戲耶~感覺好奇妙。看到新聞有驚訝到! 不過真心祝福他們囉！。但不會出戲阿瑞珍男友也有來演，還跟伊庚有搭戲，演員。嘛專業有演技最重要。而且讓我想到，昨天簽名那場戲XD。對啊！他們單獨對戲。松兒坐奧迪的車車去殺青宴,可愛!。但是書珍男友只是客串戲份，不過官配還是有差。http://www.stardailynews.co.kr/news/articleView.html。斗植在外面走秀表情超專業。書珍真是好暖的女孩，還和俊基陪練球。他們居然說自己身體太該死撐不起他們的衣服。松兒好可愛啊~~~。她設計的衣服。但她好像掙扎想要站起來XD。斗植這麼暖怎麼可能不喜歡他啦。k大她的表情好像很害怕。哈哈哈~~可能是記者太多了,鎂光燈又閃不停。誰去救救她啊XD。這集中字留明天才看了，但忍不住點了rapper那邊的中。字，原來他的歌詞這麼好笑。特別最後那首也寫太好。補完中字 從頭笑到尾 雖然沒有出戲 但感覺還是怪怪的XD。k大我現在才知道你中午推文英文歌詞，原來是全抄襲的歌。詞內容，超好笑。連名字也超好笑。不是中午是昨天晚上的推文才對。允兒唱歌也很好聽。真的超鬧哈哈，石油比水還便宜也好好笑。很懷疑導演確定電影的音樂要交給全copy去製作嗎? 會有。爭議吧XDDD。書珍男友客串是哪位 沒跟上。東久電影主角，俊基送遊戲帳號那位。a大如果要認真，他沒被抓起來關也是奇蹟，旋律根本一樣。啊XD。雖然曲是抄襲的，但歌詞真的很好笑XD。謝謝k大解答。斗植說他們身體太該死穿不起秀雅的衣服太好笑了XD。換上短褲後東久稱讚完再小聲說很丟人也好好笑XD。原來東久外出時把背包背前面，你要擋的地方不只前面。啊XD。斗植對秀雅真的好好啊好感動，很用心的宣傳。俊基開球訪問後回家看的熱搜第三位也太鬧了XDDDD。秀雅分裂也很好笑，真的跟以前東久很像耶。MC全抄襲再看還是好好笑，去過杜拜看過沙漠哈哈哈。東久只聽一次就已經背下來了XDDDD。k大斗植脾氣好，對秀雅也很好，一直被罵豬還是很照顧她。喜歡斗植有什麼好分裂的，喜歡俊基的書珍比較值得分裂吧。！書珍猶豫了一下就接受了自己對俊基的感情XDDD。整天取笑她是丘巴卡，還那麼幼稚XDDDD。如果秀雅和俊基在一起一定可以成為瘋癲幼稚情侶檔XDDDD。不只只是擋前面嗎？還要擋哪裡？回家再重看看。補完這集了，斗植就像朴敘俊一樣帥啊！！。我也覺得書珍比較值得分裂XD畢竟是一起生活了不知多。久的人耶~~。秀雅俊基在一起的話可以一起開直播阿XD。t大他只有擋前面，只是我想說他還有很多地方需要擋。比如大腿XDD。k大，而且斗植脾氣這麼好，對秀雅各種好，還鼓勵她，而且。還那麼帥。k大他們開直播一定也會很爆笑，說話方式都一樣XD。原來是大腿XD, 可惜背包沒那麼大可以遮住XDDD。t大，斗植還很容易陷入愛情哈哈，只要秀雅下定決心。就好了XD。東久大腿太白了會引路人注目啊XD其實他帶衣服外出換。不就好，為什麼非得要在家換完從窗逃離，不過威基基。的風格就是不合邏輯XD。剛看完這集，太爆笑了XDD完全沒有要結局的哀傷感。k大還好斗植設定是容易陷入愛情的人XD