 心空 in 心空畫面名 火辣探戈 心空主角 姜智旭 (李棟旭 飾) 李妍在 (金宣兒 飾) 心空照片影片 以下片段為輸入 女人的香氣 探戈 後水管出現片段 探戈練習 https://www.youtube.com/watch?v=FcapBYMcVnQ 突如其來的激情探戈 https://www.youtube.com/watch?v=BhSmKxPEJN8 心空狀況簡介 因為在意，所以他加入了她的探戈課， 因為在意，所以她寧願保持距離，即使喜歡也不願破壞他的婚約。 互相在意，卻又因為外在因素而無法坦然地對對方說出自己的心意， 她可以為他把企劃很久的旅遊方案提供出來，不具名的，讓他建功。 他笨拙地想到把她放在自己身邊的方式就是讓她回到公司上班，至少這樣可以相見。 心空原因 阿根廷探戈的激情，男生主導的肢體接觸和眼神中的情感流動， 從練習時的毫無所覺的直進，到逃避未婚妻的脫外套折袖子熱舞， 突然摟緊的腰間、貼近的胸膛、交纏的呼吸， 妍在想要逃跑的瞬間扣住的手心，哇哇哇>//////< 短短的舞蹈，但是很帶感XD 相關指數評比 熱情80%、要吻不吻的嘴唇10%、莫名心酸酸10% 連假可以相約重溫一下(毆) 跟後面幾部比，是比較嫩了一點哈哈哈哈 剛剛要確認出現在哪一集的時候，有稍微看了一下， 棟旭oppa電力驚人啊，超電人的XD 對，我也是因為這部入坑李棟旭(握手) 後面有接暴力羅曼史，長得就超像棒球員的(毆) 啊啊啊啊比我入韓劇坑的祕密花園好哭100倍 我也喜歡(擊掌) 扣掉You Are So Beautiful的話，我最喜歡這首 https://www.youtube.com/watch?v=no3z1IGSR4o 超好哭的嗚嗚嗚嗚嗚 ToT 我覺得這部戲的OST都選得滿好的 就很順很合理的一個故事， 除了他未婚妻後來又去跟主君訂婚以外(毆) XDDDD 1 我覺得他在這部戲裡面有點太瘦......不過還是帥啦XD 快趁連假重溫一下XD 當初推我坑的同學竟然沒有跟我說這部超好哭，害我中後段哭到不行XD 少了一點夢幻多了一點真實的感覺吧， 我喜歡結尾沒有說死的BE或HE。 (握手) 年代久遠......這樣不就顯得我年紀大了嗎？QQ 這部戲是我10歲的時候看的(亂入) XDDDD 我覺得妍在跟智旭兩個人都很理智，都試圖不去改變對方的人生， 或者說對妍在來說，她並不覺得自己可以重要到讓對方放棄很多東西而跟她在一起， 就......就是這樣，我詞窮了XDDD 還有一幕探戈老師在海邊跳舞也超讚的 揪團重溫名額有限，快來~~~(招手) 真的~~我心中不變的愛之一 我後來維持一天一集追劇，不然一直哭也太累了XDDD 嗯，這麼說也有點道理。 但我覺得應該跟劇本設定的年紀有關，妍在已經過了有愛就會飽的年紀了， 所以考量的點就會比較多，就是個理智的大人啊XD 謝謝(收下推) 他演棒球員的時候那種運動感很像，大概是有做功課吧哈哈哈 這個嘛我估狗一下XDDDD 是說暴力羅曼史的壞人跟我當初猜得不一樣哈哈哈哈(遠目) 我只知道朴敘俊有進棒球隊XDDDD 但李棟旭感覺就很適合外野手的臉耶超神祕的XDDD 是有層次的活死人，不是一般的活死人XDDD (握手) 樓上幾位都是安全駕駛，我看到的時候第一想法是：玩這麼大？ 然後接著就想：應該是前面有台卡車在拉他們吧，只有long景的時候才自己踩XDDDD 我一度因為這部想回頭補三順跟市政廳， 但男色誤人(?)我後來只有追李棟旭哈哈哈哈 1 未婚妻專業戶啊XDDD 而且不覺得妝感都很像嗎？除了髮型沒有那麼誇張以外XDDD 那個手要摸不摸的(毆飛) (抱抱) 片中是阿根廷探戈喔比起傳統探戈的上半身緊貼會比較明顯， 推薦可以去看美國So you think you can dance的幾個跳舞片段，都很棒 好有行動力啊我都只想想就算了XD 謝謝謝謝XDDD 而且沖繩的風景也好棒啊~~~ 請問是你推坑的嗎？是的話，請讓我叫你推坑小能手XD。這部我有被李棟旭電到，雖然演技很生澀。年少的時候，看到這段，差點沒衝去學探戈。天啊～竟然有人寫這部戲 我超愛這部的 那時一直很怕女主死。掉 兩人愛的讓人心疼 也是因為這部入坑李東旭。當初是因為金宣兒看得，那時只覺得男主嘴唇好飽滿XD,哪。知道後來變大勢男一!!。天啊啊啊這部！吧，我。只記得這部是李棟旭退伍的第一部作品，我也很喜歡XD。推女香!!! 當初為了金宣兒而看還有買OST 真的要來找時。間再追一次了。愛這齣的OST+1！！！！！。MBLAQ的You and I 很輕鬆很好聽。挖這部也好久了說 不過是不錯的劇, 就是會順順的看完。的一部戲。這部真的很經典 是我心目中的韓劇前三名。這部真的超好看的！！！大推。我也是為了金宣兒看的，反而被嚴基俊電到(艸。推女人香氣啊啊啊!。推推這部真的超好看!!!!。這部真的很經典～那個心酸酸又甜甜的感覺超深刻的！。推...。不知道是不是年代久遠緣故導致記憶模糊，我對原PO寫的心空。狀況的記憶和解讀完全不同，覺得女主當初行事的理由並非以。男主為主。不過雖然解讀不同，我也一樣很喜歡兩人的火花。這部超好哭 探戈part真的火花霹靂啪啦。天啊是女人香氣，太懷念了！！！。這部好經典。當時看女香時 哭到覺得好心碎、心酸、心疼。必推。年代久遠是在說我自己耶XD 畢竟我很久沒re這部片了，不過。我認為原PO說的是女主後來的狀態，前面還不到真正愛時還是。有外在因素影響與自我考量為主。。推!這部的探戈真的令人印象深刻，無法呼吸~可以推原PO一個XD。我也覺得後來李東旭去演棒球選手超像，瞬間氣質變好粗曠(逃。然後這首的OST"YOU'RE SO BEAUTIFUL"真的很好聽也很感人!。暴力羅曼史好好笑, 但那位機器人經理後來還有作品嗎?  @@。回原po，因為他本身有參加韓國明星組成的棒球隊 XD。推！其實我滿欣賞李棟旭的活死人演技XD　開放式結局。收得好，我想也是少數不被罵的結尾。OST都好好聽，值。得收藏！探戈令人心空啊～～。我超喜歡這部的！！！。兩人的腳踏車之吻超厲害的XD 那時候超愛這部。這部好看～。腳踏車之吻XD只覺得有必要這樣嗎 你們還是跳舞好了。他們自己受訪時都說腳踏車之吻太危險, 大家不要學。腳踏車那個旁邊根本應該放警語。。。因為這部愛上棟旭，不過也是因為金宣兒演技很棒入坑。推~我的經典之一。為了金宣兒狂哭狂追,也讓我對李棟旭的演技改觀,從他們生。活的世界就滿喜歡嚴基俊跟徐孝琳,看了好幾遍~也喜歡ost!!。當年的探戈片段都差點要遮眼睛了, 看得好害羞..XDD。那年工作沮喪低潮就是這部救了我~蕊了好幾次…。激情的探戈真的經典又心空！。這部也是經典，後來還會學妍在寫願望清單XDDD。大愛這部 三位主演亮眼 OST跟劇情完整 終於有人推這部。好看好哭。這部我哥看了兩次耶 他覺得超好看。很喜歡這部，雖然是悲傷的故事拍得卻很勵志，喜歡結局的。處理，留給大家雖有遺憾但很圓滿的句點。。推這部，劇情動人、歌曲動聽。推！！！有人推這部劇好開心呀，也很久了耶懷念。這部好看～也記得這個場景當初看得心怦怦跳呢