劇名: 素描 Sketch 官網: http://tv.jtbc.joins.com/sketch 電視台: JTBC 播放時間: 每周五、六 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周六、日上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx9x7p.html 集數: 16 編劇:姜賢成《隱藏身分》 導演:林泰佑宥娜的街、 演員: Rain回來吧大叔、對我而言可愛的她 李東健七日的王妃、月桂樹西裝店的紳士們 李善彬犯罪心理、Missing9 鄭進永華麗的誘惑、天使之眼 林華映機智牢房生活、比你想像中更靠近 姜信日七日的王妃、Man to Man 海報: https://i.imgur.com/diRyLc0.jpg https://i.imgur.com/8xfASgN.jpg https://i.imgur.com/cmEbfXf.jpg https://i.imgur.com/rq5hm0m.jpg https://i.imgur.com/wZLVeTE.jpg https://i.imgur.com/QN7pnFR.jpg https://i.imgur.com/CEWQqLC.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/GzfInsZ.jpg Rain 飾演姜東秀 改變未來者 中部警察局王牌刑警。在素描中看到了未婚妻將要死去的場景，為了改變未來的結局，他 在有限的72小時內竭盡全力。 https://i.imgur.com/kCMUJ6h.jpg 李東健 飾演金道振 守護未來者 特戰司令部707特種部隊中士。答應要守護一生的妻子，他卻沒能守護。妻子離去後陷入 了苦惱，向殺害妻子的兇手報仇成了他的人生目標。 https://i.imgur.com/NFBtmls.jpg 李善彬 飾演劉詩賢 描繪未來者 刑警。截至目前，她所描繪的未來72小時的素描從來沒有錯過。盡可能挽救哪怕一個生命 ，她不斷做著自己的努力。 https://i.imgur.com/fENBaMx.jpg 鄭進永 飾演張泰俊 貪圖未來者 道鎮背後的版圖設計師。無法預知的表情，他的真面目是一個謎。 https://i.imgur.com/X3skoQT.jpg 林華映 飾演吳英心 蝴蝶特搜小組技術支援擔當。 https://i.imgur.com/hCUzVgu.jpg 姜信日 飾演文在賢 蝴蝶特搜小組總負責人 簡介: 此劇講述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查故事。 預告 EP6: https://www.youtube.com/watch?v=sT2ay_Ck_Ko 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=10OIWkU9D_o 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/eBneYD 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=H8zetz50Jak 劇本閱讀現場 https://www.youtube.com/watch?v=govMAUbWguI 海報拍攝現場 http://www.vlive.tv/video/72029 演員訪談 花絮中字: https://goo.gl/1oK4Ms https://goo.gl/w2aPSV https://goo.gl/CVELYL cr.李先彬中文首站微博 劇照: https://i.imgur.com/tz8K4pI.jpg https://i.imgur.com/ciT7qEE.jpg https://i.imgur.com/FqsmMny.jpg https://i.imgur.com/vQoZP5j.jpg https://i.imgur.com/n6VDBXr.jpg https://i.imgur.com/eAsJeMS.jpg https://i.imgur.com/vGF0u2R.jpg https://i.imgur.com/GWvcOKW.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/6cGKD6R.jpg https://i.imgur.com/ETqtjR9.jpg https://i.imgur.com/Ba4VkLm.jpg https://i.imgur.com/OFUTwGG.jpg https://i.imgur.com/bhcfZ74.jpg https://i.imgur.com/NKJ6v0F.jpg https://i.imgur.com/f7Br3oC.jpg https://i.imgur.com/pBpa1em.jpg CR.韓劇官博、Rain吧中國雲官博 人物關係圖: https://i.imgur.com/xtKiedr.jpg CR.李善彬中文首站微博 OST : PART.1 歌名: 這個陌生的道路上 演唱者:DZO https://www.youtube.com/watch?v=NERpyhuorJI。壞人有槍。死掉的地方不是這裡。相信我的sketch 吧。居然沒子彈。我相信我的sketch。我的sketch不會錯,也代表她會死嗎。這部好神奇，1、3、5步調慢，2、4、6步調就變快。你不記得的人是我世界上最珍惜的人。第六集真的報仇成功了！！。所以你也要理解我殺了你。智淑和這件完全沒關係，為什麼她要死。就當作是因果論的關係。道振被帶走了。他就是殺了閔檢的人嗎？。終於趕回家了  希望沒有錯過太多。A大辛苦了這麼才到家。今天網址卡卡。跟朋友吃飯聊太晚了。女主角救出來了，變態被金道振殺死了。今天就看女主角躺在地上的畫會不會出現。好開心變態沒有拖太久才死掉。金道振應該還有點用處。如果沒有武器一般很困住他吧！特種部隊。難。變態要凌遲才對。至少先打腳幾槍再打頭，比較怕直接開槍射他頭這樣太便宜。他。詩賢的sketch小時候就錯過了,妍熙替妳死。你跟你弟弟都被利用了。是妹妹。h大我覺得她sketch其實沒錯過耶，也許一開始本來死的就是。妍熙，因為手環被詩賢抓住，所以妍熙最後的確也沒有手環。看起來一開始畫的應該就是妍熙會死。也算是因為詩賢死掉，因為詩賢太害怕，她才又跳過來，結。果被淑熙爸抓到腳。這個商人好煩。博士不出來檢舉就難定南代表的罪。要一起工作，情報要共享才對。原來是慶生。只要30分鐘沒關係。拜託明年也能吃到蛋糕。左下說12什麼。今天是妍熙生日吧。是同一天生日嗎？。原來妍熙也同一天生日。h大我沒看到。不埋怨我嗎？。如果我沒有畫畫的話，妍熙也不會死掉。妍熙還活著的話,應該是很優秀的檢察官。我從來沒有埋怨過劉警長你。我想妍熙也不會埋怨你的。為了妍熙活著。最後一張素描是晚上12點  距離詩賢的畫倒數9小時。感謝A大解說。居然倒數9小時了。我想到我大學同學,本來班遊我們要騎一台機車去,後來我想。睡覺就沒去,她自己騎,被大卡車撞死。我也會想,如果那天。我載她就不會了。！！！天啊！h大（拍拍。把我要的給我，我把你要的給你。動作要快啊。希望她在天上很好,妍熙也是吧。h大相信她們都會在天上好好的（拍拍。爸爸最後也死掉了。原來是跳橋。如果他沒死也會被我殺死。所以我和你是一樣的。不遵守約定會怎麼樣。當然會遵守約定。希望東秀做出正確選擇 不要掉入金社長的陷阱。博士!。要銷毀他醫學實驗報告嗎？。博士怎麼突然變這樣。死掉了！！。這樣他不就會變成殺人嫌疑犯。金社長派人下藥 博士回家遇到東秀 變成嫌疑犯!。是藥物中毒死亡,不致於變殺人犯。博士太大意了。感覺事情沒有這麼簡單。出事了。老闆感覺早就知道。你是怎麼做事的。金道振在哪裡。老闆要耍賴了。居然喝他給的東西。南代表應該是放那種驗不出來的藥吧。果然是陷阱！！！。真的很狡猾。果然杯子有被下藥。哇~  居然還安排攝影機照相。被嫁禍了QQ。要怎麼擺脫嫌疑啊！都被拍照。有可能像voice的鎮赫一樣是假的嗎。e大有追這部！。傻眼。今天剛追到進度!XD。吳博士真的死掉了嗎？。你可以起來了。驗屍就知道啦。還好沒死。果然! 是演戲。哇！！！有聰明。演技不錯。哇，這段好棒。定位追蹤器做的不錯呢。追蹤器還真可愛。要脫也是檢察官脫啊。東秀再這麼笨，我差點罵粗口!XD。光看剛剛那段有動力繼續追了。你不能出去知道嗎？。他們如果沒有反間計，真的完全無法擺脫耶。詩俊有演惡女。h大我也這麼覺得XD。哥哥好帥!XD。h大他有演!我沒印象XD。我剛剛也想說應該有別的計劃吧。t大兩邊跑 好厲害!XD。你已經陷入他們的陷阱。有啦,就是詩俊害死惡好的女兒啊。e大我只是跑去隔壁棚推文，這部開始我就看這部了XD。惡女的女兒。為什麼要特意提醒金社長啊。完了，被搜到定位追蹤器。他不想讓東秀抓到道振吧。不能放鞋子裡嗎。目前有三方勢力  不曉得結果會如何。所以告訴他們的計畫，只是為什麼他什麼都知道。我本來想追鄭少女，可是南社長竟然拖到現在還沒死!!!(怨。月亮方向相反。月亮方向不一樣。e大我也沒想到他可以活這麼久XD。水裡?。這樣也查的出來好強。映在水面就反了啊。已經出發30分鐘了。好奇道振還會幫他殺人嗎？。現在只有我而已。你現在出去就會死掉。這部戲其實最厲害的超能者是英心無誤!什麼素描都找得到XD。我也不想再看到誰在我面前死掉。還不如我死掉。把圖scan上去就能找到實際地方真的很強。南社長到底要做什麼。是這裡！！！！。就是這個地方。要下集才會揭曉了。兩個都被南社長....。sketch 變了耶。南社長下集就會死掉了。所以女主角活下來了。科長跟代表說什麼。我沒注意聽。想不到一直唸南社長為什麼沒死，結果下集就死。h大是說預告的嗎？。me too!XDD。沒聽到，我都注意預告畫面，沒注意對話XD。代表下車,警察科長不知道打給他說什麼。h大他的意思大概是，說你覺得東秀有這麼容易被你擺平嗎？。你要小心他們，你正在掉入他們的陷阱中。他們是有計畫的之類，他大概意思應該是這樣。只是不知道代表本來是要帶東秀去哪裡,後來才改去道振那。邊，我以為科長是要阻止東秀找到道振。應該本來就會帶東秀跟道振見面 後來社長打電話換地點。科長的預知能力太可怕了。有道振移動的畫面。可是這樣科長那通電話沒有影響他們見面 但蝴蝶小組會。找不到他們y。要看明天中字，這段看不懂。科長連情況改變也能馬上知道真的很強。科長真的太強 他到底知道怎樣的程度 比詩賢的素描還。方便。好想知道他到底是怎麼看到未來，甚至看著未來發生，到現。在都還沒公佈。詩賢應該要找找能力升級的辦法才對。居然還沒有演到詩賢倒地的那幅sketch嗎？@@。r大還沒XD, 要等下週。看完中字的預告，神秘科長是要洗白了嗎？一直以為他是歪。掉的預知者耶。科長應該是在救人的過程中明白,與其消極去救一個個被害。者,不如積極殺掉加害者。加害者通常不會只傷害1個人,對。加害人下手算是正義?!。兩個都是科長欸，有預知力的是張科長。詩賢那邊是文科長。很好奇兩位在警界的工作到底怎麼劃分的?。可能男主不太威，壞人囂張很久看了有點無力。。所以神秘科長其實在救詩賢？。現在還是不知道蝴蝶特搜隊跟總廳內部事務科神秘的張科長。為何不合作，似乎不對頭，所以神秘張科長不可能想救詩賢。吧? 他都破壞東秀的將計就計，實在看不出他到底是敵是友。???。神秘科長可能是想救詩賢，但不代表就是好人，可能另有所。圖。預告說她很重要 代表他看到的未來 詩賢在裡面有重要的地。位。另外張科長說不想把命運交給圖畫，是不是說他也是由素描。看到未來啊。果然道振會把自己殺人的事情付出代價，也許道振最後會自。殺。道振注定是悲劇的啊。不知為何一直覺得檢察官是大魔王...(亂猜)。n大是說女主角哥哥嗎？。是的...(非常亂猜)。是因為目前為止哥哥太完美了嗎？。權檢戲份這麼少,不是吧。目前我還看不出來誰是大魔王，另外會預知到科長也是希望。不要發生悲劇才會殺人，比較狠的是要把所有變數消滅。我反而覺得也許大魔王就是素描本身XD。昨天終於補完進度，覺得頭痛XD 看來依照因果論，所。有人可能都會出現在素描裡一次XD。有個疑問，之前不是用傷害吳博士家人來威脅吳博士死嗎？吳。沒死是因為以為金會殺那個老闆吧？那後來沒殺成，吳為什。麼沒有擔心國外家人會出事之類的了？