2017下半年好劇真是不少 前陣子才剛追完on檔的 今生是第一次 還有因為庭沼珉而意外入坑的 爸爸好奇怪 （52集家庭劇花了三個禮拜看完） 接著又開始追on檔的 機智牢房生活 （申導演請回答系列三部看完兩部，這部不猜老公應該可以放心追完XD） 還有on檔的 不是機器人啊 （對主角群們完全不熟，觀望中） 跟今生同時期開始追但進度稍落後的 付岩洞復仇者們 和 20世紀少男少女 再加上幾個月前因為準備考試而中斷的 奇怪的搭擋 和 三流之路 （三流之路後半好像不如前半精彩，可是都看到剩最後兩三集了 不看完又覺得好像不太舒服...） 還有板友推薦的撐過前面就會變好看的 芝加哥打字機 在Netflix找到的 請回答1994 （當年因為站錯隊後半就棄劇，時隔多年對老公已無執念可以趁機撿回來看了XD） 這兩個禮拜竟然有八部同時進行中嚇到吃手手 https://i.imgur.com/NqUjB5J.jpg 之前同事說她一次追六部就覺得劇情怎麼記得住 沒想到自己也很誇張XD 不知道板友們通常可以一次追幾部啊？ 不過自己覺得一大部分是因為開始用愛奇藝在看的緣故 一方面想說付費的就看好看滿 一方面觀看紀錄可以記下自己看到哪一集 因為以前追劇除非是已經完結 然後又是那種很懸疑緊張讓人一集接一集看不停的 或是on檔有跟上最新進度 要不然很容易因為工作忙一兩個禮拜沒看 結果忘記自己看到哪後來就棄劇... P.S 1 Netflix因為月費比較高還在觀望免費試用期過後要不要續 至少趁試用期再看個板上也很推的秘密森林XD（天啊片單又多一部） P.S 2 看了奇怪的搭擋對池昌旭好感度up up （看Healer時反而覺得還好，這部的盧辯很有魅力啊） 然後看了爸爸好奇怪對李準好感度up up （對李準印象還停留在MBLAQ時期那些年男團總有撕衣服擔當() 沒想到轉演員發展的還不錯，這部安演員這角色挺討喜的） 結果都當兵去了（咬手帕） 下次入坑之前要先注意一下當完兵了沒TT（誤） 燒腦劇真的無法一次追多部 只能搭個輕鬆的喜劇緩解一下情緒 已經完結的劇看到中段大概也可以做個取捨 不喜歡的支線或配角就2倍速run過去 XD。這季無線三台水木都看了 理判事判覺得最好看。樓上+1 XDD。最多一次追過11~12部的樣子XD 還有追韓綜XD。爸爸好奇怪好看推。同時12部+韓綜 這太強了吧 不會精神錯亂嗎 XD。同時看一勝二條Black牢房也超錯亂 各種壞人跟案件。曾經同時追四部燒腦劇 幾乎燒成灰燼@@。看爸爸好奇怪入李準坑,補舊劇中.時間不夠最多同時四部。韓劇、日劇、台劇、動畫同時追可以到7、8部。但中間就棄追的也很多XD。一開始多追幾部以免中間都棄光光XD。追一追劇情不會忘記但會忘記追到第幾集 所以還要寫在。備忘錄。同時七八部滿常發生的XD但大多在四集左右一半就被棄追。可能會同時追好幾部，不過最後就剩下最有興趣的一兩。部繼續看... 剩下的可能快轉可能放生@@。話說同時追最有趣的是看到面熟的演員或組合莫名親切哈哈。一勝兩條牢房untouchable jugglers 理判。追太多(或連續)燒腦劇 腦子反而會ㄎㄧㄤ掉 所以燒腦劇。完通常都是接放空也能猜到劇情的那種緩一下XD。目前想專心追 機智的監獄生活，及 世上最美的離別...。曾有過加韓綜如果要中字出來當天看完居然要8個多小時。而且好幾天 差點被影片壓垮XDD 之後再也不一次追那麼。多……。雖然各國加一加看個10部沒問題，但太燒腦或複雜的劇出現時。就喜歡一次追完再看別部，尤其美劇最不愛追on檔一次看完好。感覺一禮拜2、3部on檔+空閒時段追完1.2部完結劇最恰當。不過沒空時自然是1部也看不了啦哈哈。同時追劇看到面熟的配角會錯亂耶。之前第一次同時追七部加一些韓綜都有追完，每個人都問不。會錯亂嗎？但是劇情都不一樣為什麼會錯亂XD，但是遇到複。雜的劇情會放空XDDDD, 現在追三部變的好悠閒。可以很多部同時包括動畫美劇日劇(都是On檔的話)，已經完。結的話就會火力全開直接一兩天幹掉它(咦)，不過也有遇過。已經完結但是看不太下去(一定會看完)，中間真的會穿插別。的來看，同時看基本上沒有什麼問題，只是想不想而已吧。一次只能追一部而且都要等完結才點開XD。on檔兩部是上限XD完結的就會一次追完再點下一部。on檔只能追一部，記憶系統嚴重匱乏，大多等結束，然。後花兩天急速看完，能追多部真的超厲害。總比劇荒好~~劇荒時超厭世(>﹏<)。之前燒腦劇同時追三四部就快累死 因為都要很認真看XD。超同意樓上某人觀點，多部好劇可同時追，遠比劇荒，好好。多倍……。5.6部同時就是極限了~再多會記不住劇情XD。曾經一次三四部 把週間排滿 然後周末追韓綜(好忙XD。只能一次看一部  大家真厲害啊。推爸爸好奇怪跟李準～ 如果不小心入李準還可接著看吸血鬼。偵探，裡面還有李清娥，也是魅力滿滿哈哈哈。on檔韓劇頂多三齣+待補看的跟看電視台+各國戲劇 共10齣應。是我的極限了>< (怕看劇看到劇情錯亂人物倒置>< )。ON檔2~3是極限 多的會養到完結再看。看完今生 目前也默默點開爸爸好奇怪了 我想看秘密森林時。應該會讓原po沒辦法再追那麼多部其他的。配角演員常常重復人生很錯亂。不追on檔＋1，只看完結的，20集以內兩天看完。目前追的on檔日劇7部、動畫3部、韓劇5部…。不分類型國別最多2部。歪樓推芝加哥打字機