僅以此篇，紀念遇到一個寶（娜） 好久沒有看到充滿歡喜、緊張、溫暖、欲罷不能的戲劇 看完之後內心充滿了滿足感，和暖暖的感覺滿溢內心 感謝曾經在這個版上推薦這部戲的各位大大，謝謝你們讓這部戲收進我的口袋名單，讓我 上個週末過得又開心又淚水又滿足 一開始就是看到詩溫瘋狂的敲打李宰尚，李宰尚明明被敲打的很狼狽，也很想逞威風，不 想輸了詩溫，但是一看到轉身的詩溫卻又驚荒不已 這個世界的他們變成看似相交卻是再也不會碰到一起的平行線，即使詩溫仍然帶著李宰尚 送她的槍套，依然最喜歡吃李宰尚發明的炸醬泡麵加美奶滋（這樣真的很好吃） 分手後的兩人，詩溫依然是熱血正義的警官，李宰尚卻越走越偏，變成每看一次就被打一 次的垃圾律師，李律 但是隨著案件的發生，詩溫的控訴，讓李宰尚醒悟了，對方一直是自己影響最深的人，所 以當詩溫的話成真，令人不忍的屍體 終於讓李律醒悟了，想要亡羊補牢還來的及嗎？ 一場蓄意謀劃的車禍，讓李律進入另一個人生，變成苦哈哈的檢察官，但是這個人生，有 心愛的老婆和小孩，是一直放在心上的那個人詩溫，以及最可愛的寶娜 一開始很驚慌很崩潰，面對鄰居大媽的串門子只有頭痛討厭，對比回到原本人生，利用鄰 居大媽讓詩溫不得不到家裡作客，並且和大媽沆瀣一氣的李宰尚，充滿逗趣的對比，更別 提那些充滿大媽式手勢，以及直接誣賴詩溫為什麼要一直跟著他，再次回到原本人生的李 宰尚，變了，因為他的信念變了 在那一個月中，每天每天的跟詩溫寶娜相處，或許曾經迷惘過，也想再做和原本人生一樣 的選擇，但是這次不同，詩溫和寶娜的存在，變成他最重要的存在， https://i.imgur.com/mXoeRyX.jpg https://i.imgur.com/6ZxV8oY.jpg https://i.imgur.com/vHzbawx.jpg 那個有詩溫有寶娜的世界，才是他最想要的 回到原本人生的李宰尚，再也不想當那個沒有詩溫的律師，就算被眾人唾棄，他也想再試 一次自己最大的努力，去守護詩溫，這一次這個世界，一定要讓他救到詩溫 所以李律變成李檢，那個人生中夫妻同一個辦公室的情境好像回來了，平行線隨著不同的 選擇出現了變化，最終詩溫原諒他，兩人的誤解終於解開 或許是因為，這個世界李宰尚努力的道歉，在橫亙十年之後，終於讓詩溫看見，就像那個 世界一樣，看到努力解釋道歉李宰尚的真心，詩溫願意再給這個笨蛋一次機會，所以在那 個人生，詩溫很認真的對李宰尚說，抓住那雙手是她這輩子最正確的事情 這個世界，終於詩溫也願意接受這個笨蛋 我想，就像具組長和事務官的對話一樣，道歉久了也不會是愛，所以詩溫對具組長一直都 是充滿歉意的，而討厭其實是因為對方和自己的期待不符，所以感到生氣 所以詩溫才會在每次開庭輸給李宰尚之後就去暴打他，明明嘴上說不想和他同處一個空間 ，但是卻能一直很自在的和他相處，一直用著他送的槍套，破爛不堪也一直用，吃著炸醬 麵加美奶滋，而李宰尚面對詩溫每次的暴打，也總是忍忍，大抵是因為他知道詩溫需要一 個發洩的出口，或是想找一個還能和她接觸的機會吧 看到詩溫暴打李宰尚，對比事務官的話，大概就是每次看到自己喜歡的人變成這樣，才會 總是忍不住的去打他吧~因為和自己期待落差太大 還好，亡羊補牢猶未晚也，李宰尚還能挽回詩溫，還能再次和自己的北極星在一起，同時 也引導他找到他所要的方向 好喜歡小寶娜，真的超級可愛，尤其是寶娜被綁架之後，全家一起去參加運動會，那個氣 勢洶洶的樣子，還有每次強調特別東西的高亢語調，寶娜實在是太可愛了 好喜歡變成李檢的李宰尚，將凌駕一起法規之上的方法用的淋漓盡致，每次看到帥帥賤賤 流氓流氓的李檢，不再老是被壞人壓著打卻什麼方法也沒有，也不是過度熱血沒任何用處 ，就覺得看的很爽快，李檢又帥又賤好喜歡 好喜歡這個承包所有打戲的女主角詩溫，以一擋十呀，超級厲害，喜歡她一直是那個溫 暖的存在，同時她對於喜歡的人，界線一直分的很清楚，所以具組長，怎麼樣都沒有機會 好喜歡李宰尚用書對詩溫的告白 https://i.imgur.com/MDO6cwI.jpg https://i.imgur.com/NZspdQh.jpg 好喜歡在那個世界詩溫教李宰尚格鬥技，並且把老公拿來當出氣的沙包，但是也是最依賴 的存在 https://i.imgur.com/EdRTYL8.jpg https://i.imgur.com/HIWOzDq.jpg https://i.imgur.com/Bezpr8s.jpg https://i.imgur.com/vAXOR50.jpg 所以當狠狠的把老公摔出去之後，是依賴的偎他的懷中 而這個瞬間，不知道為什麼，是整部戲最讓我心空的片段，大概是詩溫依偎在宰尚的懷中 ，看起來很幸福很輕鬆很自在，也會依賴 最喜歡李宰尚說我們三個來一起抱一下吧超級甜蜜超級溫馨，不管是有寶娜的那個世界 或是寶娜還在肚子的這個世界，都令人感動 https://i.imgur.com/biADVSB.jpg https://i.imgur.com/6eE2kg6.jpg https://i.imgur.com/w1lhuwB.jpg 然而最最最喜歡的是結局，在醫院的場景，得知懷孕而且應該就是把北極星說成北極東的 寶娜（聽韓文覺得寶娜應該是講成便便，雖然愛奇異翻譯為北極醒）這個世界的李宰尚和 詩溫，還有那個世界斷在詩溫被狠狠攻擊的片段，連接起來了 是康復要出院的詩溫，原本真的超級擔心，好害怕那個世界的詩溫，就真的變成北極星了 ，還好沒事 這個結局真的是好久好久一見的好結局，剛剛好的份量，但是卻回味無窮，完成身為觀眾 的我們一個大大的願望。不是簡單的強調他們幸福快樂的在一起，而且前後對比呼應，同 時完成宰尚（有詩溫寶娜的世界）和詩溫（抓住宰尚手，宰尚不再是垃圾）的願望，還有 那個世界的宰尚詩溫寶娜一家人開心在一起，還有觀眾我們以上講的都想看到的願望。 https://i.imgur.com/lFbEX1u.jpg 這個結局真的好棒，看完這部戲，心是滿足的、是暖暖的 但是不得不說，尹必宇演技好好，冷血殺人魔詮釋的很棒，不過我最愛李檢和必宇在電梯 前的對質，那聲宣友啊~真的有夠精彩 還有那對有錢包年糕之仇，但是發現彼此都是twice 迷，而且本命不重複的楊警官和文志 浩，這倆個真的超級好笑，一對活寶 最後想推薦給還沒看過或是看過的你們，這是一部值得觀看或是二刷的好戲 不過這部戲好像非常冷門，所以都找不到電視劇原聲帶有販售，覺得可惜，因為不管是用 韓文或是英文搜尋韓國購物網站都沒有，好想要他們的原聲帶哦 大推結局和演員 這裡真的讓人感到很心酸，應該說宣友整個人生都讓人覺得心酸 還有寶娜呦~ 但是也很討厭，編劇對他太壞了。這部真的很好看 演員演技都很好。推～原聲帶好聽！我本來是衝著Rain追這。部劇，但最後欲罷不能的反而是飾演。尹必宇的辛載夏，演技超好。這部結局。收得不錯！。跟樓上一樣最後完全沉迷在辛載夏的演技之中XD 最後醫院。那場戲印象超深刻，聽到媽媽說「我善良的兒子啊」，還以。為母親終究是愛著兒子的，尹的表情也有點動搖了，結果媽。媽的下一句又是「看見爸爸你要好好表現」，這也讓尹徹底。心死，最後親手結束了媽媽的生命，真的是可恨之人必有可。憐之處啊…。推劇情跟演員們，真的很值得看。我有二刷(遮臉~)太喜歡。因為vip很喜歡辛載夏，這樣我是否也該來看看。推，沒看過的真的推薦。是不是超好看的！。我也二刷了。真心覺得Rain還有泰熙好會挑戲啊！。大叔回來吧 第二人生都蠻好看的。這部真的好看又感人!!!。我希望另一個世界只是個夢...。辛載夏超棒，為他回來看絕對值得。結局收的讓人滿足，壞人真的很會演。必宇是會讓人心疼的反派。我會被載夏嚇死，完全無法聯想裡頭的他跟致詩的窮酸實習。生是同一個人。某樓的A大...一定要看啊！如果你喜歡。載夏真的不能錯過 這部他演的高智商冷血CEO太讓人驚呆了。這部Rain 演技真好  溫馨又逗趣  劇情至始至終都很棒。配角的表現和份量拿捏的很好，辦案的話，我記得大家最大的。怨念是拿槍出來阿XD。我真的很愛這部 真的好看!!!也會推薦別人的程度。這齣是少數我覺得好看，也會推薦人，但是討論度異常低的。一部戲。這部好看。感謝又獲得一部暖心的韓劇