這次不一樣....《秘密森林2》李秀妍編劇寫給觀衆的最後一封信 感謝所有收看我們電視劇的人們 https://i.imgur.com/y3oiFBR.jpg 《祕密森林2》以停下的瞬間就是失敗的意志，向著變化前進的真正意義， 圓滿結束，至今還瀰漫著濃濃的餘韻，李秀妍作家滿懷真心給觀衆發來了最後 一封信。 每集以縝密的結構和令人讚歎的有機編織連結，使電視螢幕沸騰的tvN土日電 視劇《祕密森林2》（劇本李秀妍，導演朴鉉錫，企劃studio dragon，製作 Acefactory）。細膩的導演和演員們精湛的演技固然不可或缺，但李秀妍作家 紮實的劇本依然可以說是一等功臣。犀利地指出了社會本質和系統問題，暴露 出了我們原本不知道，或者裝作不知道的社會弊端。 再加上將散布在《祕密森林》中的個別事件連成一體的精密結構，和展開對立 與互相糾結的人物們之間，縝密而深刻的心理，觀衆們只能更加喜愛和珍惜 《祕密森林2》了。為了表達感激之情，李秀妍作家發來了長文。 https://i.imgur.com/xT1k3S6.jpg ==下面是李秀妍作家寫給喜愛《祕密森林2》觀衆的最後一封信全文== 兩個月已經過去了。去年聽說《祕密森林2》將在2020年8月播出時，那時覺 得20年8月還十分的遙遠。 愛著汝珍和始木分開但又在一起的模樣、說著一定要用我的眼睛看到東載活 著回來，盼望著崔炳不要完全的搞砸，享受在《祕密森林2》的人，現在心 情可能會有點奇怪。 我也有點這樣。2017年（第一季）播出結束的時候，我也是第一次有（作品） 播出的經驗，能順利結束就已經很萬幸了。這次有點不同，彷彿是真的認識 的人們都四散分離了一樣。想到他們之後的人生也絕對不會平坦，更加如此。 因為是第二次相遇嗎？看來這就是時間的力量，緣分的黏著。 感謝觀看我們電視劇的所有人，也希望大家能繼續，享受很多電視劇。 這個讓人明白了如果生活過於艱難，那麼無論是什麼電視劇，角色，都無法 盡情享受的2020年。盼望剩下的2020年，能夠成為在漫長的一天之後，看著 綜藝笑著，看著電視劇興奮不已的日子。謝謝。 李秀妍 敬上 內容出處： https://tinyurl.com/y3ggcpck （內文翻譯僅供參考，請勿轉載） 。2021等您啊！季播!季播。這是Google小姐翻譯嗎？語意不順。謝謝r大，剩下來的2020年能夠開心看劇！期待第3季^^。期待第三季。謝謝r大 謝謝秀妍跟秘森全體人員 雖然不捨但還是要走下去。語意不順是我功力不夠，參考看就好：）。第三季是確定有要拍了嗎？。拜託第三季快出。一點都不覺得語意不順，秀妍的文字總是讓人覺得溫暖。第二季更加精彩，編導功力真的好，留下韓喬跟徐檢肯定。有第三季啊！。秀妍第三季加油哦～～。成文日報的社長戲份太少了，也沒有看到李成宰出現。希望。有第三季才是。。感謝分享 期待第三季。謝謝分享 敲碗第三季。爲什麼看編劇的信也可以哭呢TT。大概是正聽著OST的關係吧。樓上i大 我也是看著看著想哭 :) 希望這次別讓我們等。太久 :)。編劇加油！希望能看到第三季，感覺故事還有後續啊。。我也是看著就想哭，為什麼呢？。才追到12集就為即將的結束感到不捨，希望有原班人馬出。演第三季！Q-Q 謝謝r大的分享！。看著信的內容默默想拭淚是正常的嗎QQ。秀妍，求求第三季QAQ。QQ。嗚嗚嗚咖機馬TT。推，感謝翻譯謝謝r大反應編劇給觀眾的信。編劇也做到了向著變化前進，真的很厲害沒有延續第一季的。編法，但還是能寫的還好給編劇和r大拍拍手。感謝r大翻譯 敲碗第三季！。謝謝編劇 讓我這兩個月不孤單 可以讓兩位也不孤單就好了QQ。還沒補 先推推。r大翻譯得很好，但是我在辦公室忍著眼淚啊Q____Q。感謝翻譯編劇的信，打錯不是反應。第三季快來啊啊 今年的寄託都在S2 現在心好空啊QQ。感謝翻譯QAQ 希望第三季趕快來。謝謝r大翻譯 敲碗第三季啊～。跪求第三季!!!! 始木和汝珍對手戲可以滿滿嗎？好喜歡。韓警和黃檢啊。感謝分享。嗚嗚...  東載活著回來也是觀眾的期盼  QQ。那天真的看live看得好緊張啊....。秀妍啊～～第三季拜託 請給我們第三季吧！。謝謝r大翻譯！。第三季讓我們看到李成載跟柳時英的臉吧！！XD。停下的瞬間就是失敗真的讓人深思 前官禮遇看似可以得過且。過的小事 原則一旦鬆懈可能導致無法挽回的悲劇。第一季像是每個事件環環相扣縱向連結一直到最後 第二季比。較像是一開始滿地的彈珠再慢慢橫向連結。跪求第三季Q皿Q 最後一集看完的時候好不捨。敲碗第三季!!!!!。二季其實有點像是對一季的一個道別，所以看到那句知。到他們之後的人生也不會平坦時真的心很酸。推 希望要有第三季啊。拜託一定要有第三季QQ。對欸，結果柳時英到最後也沒出現XDDD。收視率那麼好，應該會慎重考慮拍第三季吧?曹大大不是說。要拍到第五季嗎?><拜託快點確認原班人馬拍第三季!。其實我有點怕汝珍到第三季如果交了男朋友怎麼辦TT。期待第三季！一定要看到小強活著回來啊QQ。對厚!如果下季汝珍真交個漫畫家男友，木木怎麼辦呢?XD。如果設計漫畫家還在追求中，讓木木產生危機感這我可以!。那個漫畫家男友可能捲入某個事件之中，黃柯南又恰巧。偶遇那個事件，抽絲剝繭下發現那男的不單純。我也在想會不會有這種劇情。汝珍：我以為你是我的鋼鐵人，想不到原來你是薩諾斯。不要這樣對汝珍TT。我毫無理由的堅信即使有男友第三季結束前汝珍會跟他分手。而且男友如果出事一定是被觀眾的眼神殺死的。大家XDDDD。美劇也是男女主角好幾季之後才在一起，依木木的性子。沒有一些助燃器，靠珍珍一個人推太辛苦惹!XDDDD。秀妍的人物都是不段變化中，不知下季兩人會變成啥樣子?。不斷。到底誰有膽接汝珍男友這個角色？XD。孫錫九XDDDD。XDDDD。r大我也想到孫XD我覺得他和曹叔其實有點像。但不管是青瓦台還是警察,都不是搞藝術的XD。我無聊的人生願望有一項是看曹叔孫錫九跟柳德煥共演。XDDDD。人家也可以是廣告導演XDD。(木木疑問的一敗)。回N大我覺得這季木木很照顧珍珍耶! 這季都是珍珍受難QQ。r大可以再加一個韓石圭哈哈哈哈哈。孫錫九在最完美的離婚是搞藝術的啊哈哈哈。曹柳有共演過桃樹，但太奇葩我看不了XD。上面的四面佛中，居然最高大的是最老的韓石圭。木木又回首爾，找汝珍吃飯。（在餐廳乖乖等）。汝珍帶著個人出現，跟木木說：這我男朋友。木木：（耳鳴瞬間發作！）。韓石圭可以演汝珍爸爸(木木阿爸之前出現過了無法)。汝珍急忙上前關心木木。把男友晾在一旁。男友氣得甩門而出。汝珍發現她的人生被某種臉所包圍了。回m大，兩人的狀態，連朋友以上戀人未滿都不算啊?QQ。相知相惜很棒，但我不要他們距離遙遠的相望和偶爾聯絡!。我是不是太貪心惹?><。N大觀眾貪心是天經地義,我也很希望兩人手來腳來XD。但木木需要時間,大概是五季左右XD通常這種戲一旦CP確定就。劇終了(望向X檔案。10季之後孩子都有了，這我可以XDDDD。好感人的一封信QQ 謝謝編劇。還是另開宇宙讓高尼跟朴珊在一起比較好？。還是白光炫和徐菲XDDD。B站有一個「在無數個世界與你相遇」的兩人作品混剪。應該是我看到現在覺得剪得最好的一個。要運動有運動要流氓有流氓要愛情有愛情(所以你們兩。給我去合拍部電影啊啊啊!)。孫錫九為何那麼適合XDDD。而且跟斗娜剛好大眼瞪小眼XD。用木木這還不算被打開的角色和汝珍來一部 感覺更有趣。觀眾也會有種欣慰的感覺(?。感謝翻譯分享，看了好感動QQ 拜託趕快宣布有第三季呀~。~~然後推r大的，木木瞬間耳鳴發作XDDD超有畫面!!!!。謝謝r大～期待第三季！！。這一對也是讓我想起Mulder跟Scully 但MS培養感情的時間。比他們多很多耶  趕快追上好嗎!!!。身為shipper，我要說至少我們不用擔心始木汝珍被外。星人綁架去做實驗....XD。患難見真情嘛.... 感謝雨光大翻譯<3。這季東載被綁架真的讓我出現了第三季不會變成始木或。汝珍出意外有一方要去救援之類的擔憂（PTSD）。然後我覺得第二季結尾結的很明亮燦爛始木又笑那麼開，。但明明整個環境比s1更艱辛，害我更心酸，到今天還很down。第二季結尾始木那個笑容根本是全劇最感動。第一次看他笑的那麼可愛。看送別餐就覺得第二季更沈重,木木很擔心珍珍啊。覺得第二季很惆悵 到今天還很down+1。我心情一直很惆悵所以昨天貼這篇時什麼都沒mur哈。+1 +1 真的好空虛QQ。給不熟孫錫九的版友：。想看斗娜天雷勾動地火的愛情，請看。Netflix《超感8人組》。r大，我比較擔心會不會有人覬覦始木的腦袋XD。想看曹叔天雷勾動地火的愛情，請看...看哪部？。拜託，求推薦！。（妳明明讀信讀到眼淚都快掉出來，為什麼後面推文全。歪了XD繼續接龍啊我想看~~）。孫錫久是不是很久沒拍戲啊？看指定倖存者對他印象很深。刻。上面第一個字應該是“我”，打錯了嗚嗚。還沒時間重看 我今天一直拼湊不出來為什麼始木會笑那麼。如果木珍最後情愫能發展到穆德史卡利那樣，幾季我都。看！MS老了以後只能吸木珍度過後半生了（用力吸）。開說...雖然那個笑容真的超可愛超少年的。我也是抱著MS已被封印寄望始木汝珍的心情 期待下一季。謝謝r大！！大家一起集氣許願 S3!!不要惆悵，我個人都。默默腦補木木跟珍珍休假會約會~進度整個超前XDDD。好在木木家庭平凡小時候也沒有交到什麼奇怪的朋友。腦袋不擔心XD（正本：叫我嗎？）。S大~他愛情戲最濃烈的應該就緣起不滅啦～還有其他好像。沒有，他不愛拍愛情戲。我覺得木木只要離開首爾心情都比較好。汝珍妳要不要。申請外調？。說道正本！！！！為什麼第二季獨漏正本嗚嗚嗚。第一季討厭徐檢, 沒想到第二季從覺得可憐到可愛, 一。定是瘋了 XD。比較想看曹叔配曹演員 兩人都是氣勢取勝。東載結尾都要有欠打表情嗎XDD。沒關係你回去看第一季還是會討厭東載的，這就是時間。的力量XD。看到那表情我就放心了 可以拍第三季 哈哈。小強也是很會撩啦。小強失蹤那幾集我爸說這演員一定是去拍其他劇,才會消。失那麼久。小強跟始木在S2的互動很好笑啊 字字珠璣 火花大到我差點。要把汝珍往後排了XD。我也超愛他們在S2的互動,還有始木嫌棄的眼神也很好笑,。如果有S3希望再看到他們兩人搭檔。還是就是東載跟始木火花太強大,才讓他失蹤,以免跟汝真。搶始木。小強被綁、崔炳黑化，總之企圖拆始珍CP的都下場堪慮XD。東載跟始木我可以喔～xd。東載外遇的話應該真的會被夫人殺掉XD。為什麼我看成東載跟始木外遇XDDD。r大是這個意思沒錯吧XDDD。對我就是這個意思XDDD。推翻譯 期待第三季。東載老婆感覺是狠角色，不過我還是支持東載始木配，。有點擔心徐檢第三季會往韓喬靠攏，我不想看他出事。汝珍啊申請外調吧+1。小強就是要死性不改我們才有第三季可看。剛拚完第三季，覺得收的好棒!讓人覺得惆悵又對未來有著。一絲希望，結尾汝珍和始木的那抹微笑太治癒了!TT。!N大在哪看到第三季的!!交出來!!!。N你是在哪個平行時空可以帶我去嗎？。為什麼只有你看完第三季。啊~我打錯了!可能太想看第三季了，自動跳到第三季惹!XD。N大，看完第三季要交心得啊。哈哈哈大家都很想看到第三季。瞧我用詞的混亂的樣子~~~心情還是處在激動中嗚嗚!。好愛秘密森林啊~不同於第一季的走向，第二季從點拼成線。這季結束真的有種淡淡的哀傷... (剛好秋天來了？）。N大小心，你家門外現在很多人在排隊要看第三季XDD。最後幾集集中爆發，太精采了!"守護管制線"首尾呼應，成。為本季的核心理念主題之一，安排得非常贊!好好看喔~QQ。哈哈~想看第三季，建議大家一起跟我拿著號碼牌到秀妍家。蹲點敲碗~~~><。我還在煩惱這季到底該從哪裡說起。但若要先簡單說的。話，大概會是守護著原則生活著這件事，真的很不容易。但這世界上任何地方，都應該要有，也必然有著這樣的。人才對.。回想起發布會上說的，檢警搜查權調整只是一個背景，。更重要的是他們在面對各種事情時做了什麼。秘密森林讓我們看到守著原則堅持到底是多麼困難的一件。事，只要一次很小的事情得過且過睜隻眼閉隻眼，就很有。S1如果有個很穩固的三角形關係結構，S2就是一種上下。左右同時有張力在拉扯的動態前進。可能讓你的底線在不知不覺中一再向後退。人的一生面臨的挑戰和誘惑何其多，常常一念之間就會走。像完全不同的道路，也因為這樣，很佩服那些能在迷霧中。行走，固守心底那道光前進的人!QQ。N大快點寫心得!(敲碗)。始木和汝珍的擇善固執，在這片黑暗中顯得何其難能可貴!。r大，我才要敲碗你精彩細膩的全篇心得分析文呢!XD。我也想看心得文，目前還沒看到秘森2的心得文，看到都是。閒聊和問題？。這篇快爆了。還沒有人靜的下心來寫心得文？(浮躁)。在等r大的心得啊！(推～)。秘森的心得文很難寫呢XDD。所以想看高手寫的比較快。我也在等心得文啊哈哈。如果要S1跟S2一起看真的一時很難下手，每個人物都在。r大可以分好幾篇寫,吃飯篇、劇情篇、比較篇 之類的XDD。變化。但不把兩季擺在一起又很難處理．完全是各種的。一言難盡。我不會寫秘森的心得啊！所以請大家多多發文。然後我知道對S2的整體劇情批評的聲音其實蠻多的。但我還是很想說S2本身的製作(從劇本到製作都是)都很。寫秘森要釐清的東西太多了，同等心得文中 +1!XDDD。秘密森林．（就跟黃始木一樣固執的意思）。批評原因感覺比較像是來自於看過S1後的期待吧。蠻想寫心得, 可是真的不好寫。N大好會講 要不要寫一篇心得文 (敲碗) 第2季真的好少。人寫 是不是太難了xD。r大可以從兩人互動開始著手XD (比較好開始?XDP。我的金魚腦只能寫短短的感想，要我寫出一篇有內容的東。西，我的腦細胞會向我抗議!!XDDD。明明大家的推文都可以各自成篇了為何要這樣XD。發文最少100個字就OK啦(繼續推)。我應該會先理一下事件線，寫這個比較不用哭著寫。說個題外話，曹叔是iu的狂粉，前陣子斗娜又跟iu合作建立。了不錯的交情，曹叔不知道有沒有向斗娜探聽。畢竟在跟善。推k大說的吃飯篇、劇情篇、人物篇.....etc  想看XD。花合作時還因為問了這個問題，善花生氣了。。感謝翻譯分享:) 不過比起秘密森林第三季，我比較期。待編劇下個作品會寫哪方面的題材或職業XD。我覺得S1跟S2各有各的魅力，老實說我並不會想看到一個。模板式的季播劇出現，那種美劇就很多了，S1走的是英雄。化角色與打boss的破關式路線，S2編劇站在一個更宏觀的。角度，卻用更平實的手法去串接每個議題，這種其實很難。不淪為說教，可是我覺得編劇處理得很好，點到為止反而。讓觀眾更能反覆思考「如果當初....」，帶來的後勁更強大。推個c大 要問比較喜歡哪季，我是完全選不出來。IU狂粉我記得之前曹叔還嗆過曹政奭xD 因為他跟她合作。可能我自己的人生和職場經驗比較險惡一點，S2裡面很多地。方都讓我很心有戚戚焉，很多角色也會讓我覺得「怎麼跟。我當初遇到的xxx一模一樣」寫實到我都有重新經歷心理創。傷的感覺。推一下c大，我也覺得兩季上劇情和架構都有做出區別挺好。的，如果照著s1再拍一次沒什麼意思，雖然s2一些地方可能。有問題，但還挺值得思考的。更喜歡第一季，第二季題材不錯編劇也有野心搭上現實探討。議題，但呈現手法技巧跟節奏我並沒有很愛，雖然也不覺得差。也還能順順看，不過最後一集加分不少就是了，通常比起說。什麼故事，怎麼說這個故事的技巧對我而言更重要，畢竟同一。個故事，不同人不同技巧說出來觀感可能截然不同，對我而。言看電影戲劇小說，都是感受創作者怎麼說的過程，不然我。看劇情大綱分集介紹就好了，而第一季說故事的技巧節奏氣氛。台詞我都覺得無可挑剔，劇情題材也夠好。不過第二季以系列的續作來講，我覺得也ok了。r大很熱心，謝謝翻譯。秘森二以續集來說 算很不錯 但我覺得最後幾集是想用第。一季的餘韻去 carry 第二季的感覺。樓上+1，而且對我而言很多地方是奠基於第一季對角色的情感。基礎。謝謝r大的翻譯，真心敲碗第三季啊。也許該換個說法，把秘森直接當作24集的劇集去看，才。會比較完整。後面原本就是為了回應很多前面留下來的。喜歡第一季多+1 第一季真的是每一幕都很喜歡 導演太厲。害 不過同覺得要把第二季寫得有別於第一季很難 只是真。的太愛主演群 有幾季追幾季。東西甚至自我反思而存在的.秀妍所謂時間的力量或許。也包含了這個意義在裡面。在秘森的第一個季節裡，每件事情每個人，都稜角分明。也奮不顧身，但時間歲月流逝，帶著過去的記憶，磨去。了某些稜角，速度不再變快，觀點不再絕對，但是還是。站在自己的位置上，去面對變化和挑戰。在秘森的第二。個季節裡，我感受到的是一股有風吹拂略顯蕭瑟，但依。然卓然挺立緩緩向前的水流。讓我想著，啊，這果然就。是人生啊。密森1的始木汝珍如果都是高聳入天令人心嚮往之的英。雄角色，那麼2更讓我想起在我的生活裡，我也見過的。在許多地方堅持著的始木汝珍。我不會希望連成24集，因為第一季我覺得從第一集到最後一。集水準表現都很高 ，有些劇可能會有某幾集比較弱某幾集比。較強的情況，而第一季從頭到尾都穩定，所以不會希望被稀。釋掉XD，而繼續拍下去不管好壞我也願意看，因為我對角色。有感情，而這份感情是因為第一季人設成功而打下的基礎，。所以看第二季時，哪怕角色只是吃個飯我也能帶入情感，隨便。一個互動也覺得很貼心，其實這種心情有點像是看番外似的(。本來想說同人但因為作者同一個應該用番外比較適合)，甚至。第一季不喜歡的東載，也有那份感情基礎希望他沒事，我對。第二季期許之一是第一季的角色都不要便當，包括始木汝珍，。尹科，姜檢，東載，張健，組長，妍在。不過到了第二季，看著他們仍然堅持著依然沒變，感覺也是。不錯的，也欣慰首席沒有看錯始木。應該不是24集，是32集？。欸對，32集哈哈。我的意思不是劇情稀釋而是原本就一起，有了後面回去。看前面其實想法可能也會有些不同。當然這只是我自己的看法，因為我覺得秀妍原本就有點。刻意沒有想要讓第二季成為單獨的存在。照這樣看來，感覺第三季可能也是最好要看一下第二季的風。格，第二季直接有第一季大雷，第三季可能也會有一二季大雷。說起來現在剩下始木汝珍東載三人互相參照了，妍在因。為第一季主要是輔助角色所以幾乎可以算是新人物。我有認真想了一下希望第三季可以看到崔炳但我太想看。到禹部XD。我不太想看到禹部(居然漏了這麼重要的字XD)。第二季角色我會希望第三季還看到的是金蛇現。蛇蛇那是當然的，這種角色很明顯寫來之後可以活用的。蛇蛇、敏夏都很明顯。推r大，S2真的好強烈的人生感啊。第二季新角色我最喜歡蛇蛇～～。看完S2現正回頭重看S1 中XD。這兩季都是越回味越餘韻無窮 等不及S3了。第三季想看到崔炳+1 我真的喜歡她 也心疼她。從第二季回看第一季，看到人物因外界環境的影響產生的。變化和成長，感覺複雜是既唏噓又欣慰，還有幾分的無奈。所以我看這兩季是整體性的，只是敘事的方式不同，但內。含的深刻和帶出的餘韻，卻是讓人越回味越綿長的有感!。卻同是。拜託第三季。其實蠻喜歡第二季的，和第一季前面只埋伏找兇手不同，。細節更緊密真的有謎般的感覺。。跪求第三季～～～。推推。第三季快點來就好了～～XD我想看油條東載的後續，也想看。妍在的未來，還想看汝真交畫家男朋友的樣子！！（喂）。他是說藝術家 我們木木某個角度來說也是個音樂劇的藝術家吧。是吧是吧。剛好跟木木長一樣的曹承佑是藝術家沒錯XD。去跟奇東燦借一下唱歌天分好了XD。突然想到一個問題，萬一續集作要換人演的情況，大家。能接受嗎?(我的話是應該很難接受，但還是會看..)。第三季：木木開始學畫畫，做個藝術家男友。沒有想像過換人。如果換人的話,就開新系列,別叫秘密森林了。換人？換誰？。首先我覺得不會有人敢接XD。只要汝真跟始木不變，其他加入新角色這樣還是很OK!!。不會有人敢接der 就像久利生公平不是木村像話嗎XD。S2後坐力還是很強啊！。秘森就是曹叔/始木+斗娜/汝珍feat.崔載雄/張健。看來我應該是想太多了XD。另外上面提到日劇Hero，想到第二季也是換了很多人,。連松隆子也沒演了..,雖然第二季演員也不錯,但還是少。了點什麼QQ。只要有木-珍-強我就OK 哈哈哈哈 (硬要塞個小強)。禹檢對首席來說 根本就是小菜一碟啊。基上第二季証明只要有汝珍始木 觀眾就買單了 下一季會。看到首席在國外唸書的女兒嗎？秀妍應該不可能忘記這個。設定吧。其實不見得，我覺得禹部跟首席兩人剛好是對照組，從。禹部的立場首席應該是個很走運結果還不珍惜的人。劇情走到鄭檢是清白的時候，我有閃過該不會以後劇情重。心要到後輩身上了吧。不過換人演始木汝珍是絕對無法接。受也沒人敢接吧。曹的黃始木真的是一個讓我移不開目光。的角色 發展支線的話就...再說吧。檢察官好像常”嫁入”有錢岳家,不然第三季乾脆來個藝術家。男友VS有錢岳家好了XD。相約第三季呀！。還是想要有始木跟汝珍的秘密森林第三季～。第二季劇角色多卻每個都很立體根本神編劇。看到最後一集才發現主旨緊扣開頭李昌俊說的話，檢討。體制的同時也檢討了人性，這麼複雜的劇情裡居然還加。了很多有愛互動…真的神，除了神不知道說什麼。話說感覺韓橋的秘書是不是暗戀著老闆呢？最後那個保證說。的好絕對。他一直都是啊！很明顯