https://i.imgur.com/bbB1sV7.jpg [《愛的迫降》最後一集劇本完稿，玄彬孫藝珍的結局會如何?] 10日，據spotvnews獨家報道，樸智恩作家已完成了玄彬孫藝珍主演的tvN新劇《愛的迫 降》最後一集的劇本，並傳達給了演員們。 製作組要求演員和工作人員禁止最後一集的內容洩露，只希望觀眾們能夠津津有味地觀看 最後的結局。ꀊ 該劇最後一集將於16日播出，是否會以大團圓結局，備受關注。 cr: https://bit.ly/2Sv9nZU 韓國me2day 。給我happy ending!!。一定要生三個！！！。覺得13、14有點失望，希望下週癑好好收線啊  _。能。捨不得完結啊嗚嗚。兩位主角的演技讓人無法相信是演的.. 希望結局好好收啊。雙胞胎！！！。也期待能一起出席頒獎典禮之類的QAQQ。快生雙胞胎啊，我都生了（沒人問妳）。要完結好失落呀 好久沒有這麼瘋追on檔劇了。嗚嗚從一開始追直播到現在 好不捨QQ。2020年末以夫妻身分領獎的話完美？。期待結局但又捨不得看完T___T。可以許願一起來台灣開見面會嗎。可以先讓卡車死掉嗎 最後一集放閃到爆炸！然後彈鋼琴 生。孩子吧！！。6天內拍好也太趕難怪玄彬眼睛都紅的。給我HE，我要看到滾床生小孩啦。拜託最後一集一定要甜好甜滿啊啊啊。只求一個好結局啊。我可以接受最後一集沒劇情無限放閃生小孩！。最後一集請完整留給正赫跟世理，其他要交代的用旁。白講一講就好XD雖然這樣玄彬跟孫仙可能會累死XD但。我還是只想看他們閃瞎我啊啊啊～。最後一集請好好放閃好嗎 拜託拜託。求個雙胞胎XD。想看正赫野獸撲世理哈哈 男女二線現在也好吸引人。不過真的蠻好奇會怎麼收尾~~~不過沒雙胞胎不合理唷(疑?。丹丹承俊不知道會怎麼收尾 給兩人也幸福結局吧!!!!。6天拍完該不會結局不是收在瑞士?。10號才寫完劇本、16就播出，要背稿、拍攝、準備場景衣服、。還要剪接。這時程太驚人了。真的很趕，除了上面L大講的那些，劇組還要提早給Netfl。ix翻譯，只是不知道是提前多久給就是，感覺翻譯人員。壓力也是很大。這也拍的太趕了吧。話說我比較想看世理主動撲（羞。我希望大媽們跟世理能再見面一次。這樣也是完美結局了。戲裡礙於角色不能太甜，那你們就官宣結婚吧！。都14集了，為什麼2人還只是bobo啦。真的很想看滾床欸\(//▽//)\。好希望現實兩人也在一起，能配上孫仙只有玄彬。能讓。玄彬太太們輸得心服口服也只有孫仙。我身邊玄太太真的只服孫仙XDD。這劇本進度也太慢了...。想問年末會有什麼頒獎典禮可能會一起出席呢。這週要完結了然後現在拿到劇本XD。拍到情人節也是很浪漫XD。聖誕、跨年、情人節都一起過，雖然累但是好浪漫啊～。不管結局如何 只求拍完官宣結婚啦！。年末主要是三大台的演技大賞，不然就是要5月的百想藝術大。賞了。孫仙生日應該也是一起在劇組過（1/11） XD。韓國電視劇大賞KDA不知道有沒有機會可以看到他們。不然年末的mama看可不可以請到他們來頒獎XDDD。一定要有雙胞胎！！！。求HE跟雙胞胎XD。感覺結局在瑞士早就拍好了 哈哈。剩五天要拍出結局嗎。好趕..結局應該也很趕。我要滿滿放閃的結局啊。這是新聞出稿今天啦。前幾天就看到演員的16集劇本了。拜託結局閃瞎我們~  我要Happy ending啊～好捨不得結束。喔～。最後兩集請2li閃瞎我們+官宣結婚一起出席頒獎典禮。比較想知道男二女二的結局～。現實不在一起沒關係，只求最後兩集閃瞎我！拜託！。最後兩集不閃瞎我沒關係，只求現實兩人在一起XD。綜合上面兩樓的結論就是最後兩集閃爆+真人官宣在一起了，。就是這樣 沒有其他XDDDD。兩人的演技根本不叫演技，而是真情流露XD。某些場景正赫的神情真的很像玄彬本色XDDD。14集炸雞店玄彬整個失職 本色演出XDD。講錯 13集才對。而且還跟著念不喝的是孬種，喝了是好漢，這段是玄彬吧XD。孫仙是不是有說過正赫這角色跟玄彬很像(大笑XD。玄孫都說對方是本色出演XD。原來最後一集還沒拍？！太驚人了這行程！。我希望最後兩集甜死我然後官宣再閃瞎我 XDDDD。從頭到尾都喜劇 怎麼可能悲劇結局?。官宣在一起好像是眾望所歸。我對這編劇一點都不擔心，絕對是HE收場。正赫快點撲下去！。5月有百想藝術大賞吧。玄孫現實不可能在一起啦嗚嗚是炒的炒的。這時程好趕 辛苦了。求官宣結婚啊啊啊。希望拍完直接結婚＋1。這片名就注定HE了。希望最後一集滿滿的糖！。聽說2/12殺青 隔天殺青宴。好趕得行程啊！。玄彬40歲前只能拍戲不能結婚！。給他結啦！也只有孫藝珍能讓韓迷心服口服啊～讓他結！。讓他結！！。其實好像也快40了XD。玄孫現實是在LA的超市被拍到耶，這你跟我說他們沒在一起。.......。拜託快結婚啊啊啊!!。最後兩集閃瞎我+官宣 拜託。HE+現實世界順便結婚...不好嗎哈哈哈哈哈。彬和孫實在太搭人！ 第一次那麼希望真人CP直接結婚去啦。～～～。讓他們結啦XDD有情人，終成眷屬哈哈哈。玄孫趕快官宣交往啦～～～。官宣結婚+1 我眼裡已經容不下玄彬跟其他女人了阿!!!!。唯一認可孫仙結婚XD。無法容下彬跟別人+1 只能跟仙女呀。身邊玄太太確實也只服孫仙XDD。唯一認可孫仙可以成為玄妻XDDD。推唯一認可孫仙是玄太太XDDDDD 快點官宣結婚啊!!!。結婚我已經說膩了啊啊啊啊。雙宋後我真的不期待了。但這兩個人真的很般配。。兩宋有什麼好比的 跟本不同好嗎笑。拍完請就地結婚謝謝。感覺除非結局瑞士部分已經拍好 不然昨天才出結局劇本.。. 也無法到瑞士拍吧lol。可是雙宋最後離婚麻煩不要亂幻想。無條件支持孫藝珍登記為金泰坪太太。不要跟雙宋比較+1 不覺得雙宋有CP感 希望他們也好聚。好散。不要跟雙宋比+1 畢竟每對狀況都不一樣。雖然跟愛迫沒關係 但從以前開始就不是太喜歡宋X喬。玄孫能結緣（不管是什麼緣）實在是太好了。讓我們能看到這麼棒的作品。SYY大我真的很想跟你握手耶 從以前就不喜歡宋X喬。前面有版友說玄彬40歲只能拍戲不能結婚。有人可以幫忙說明一下嗎？。開玩笑的吧。大概覺得玄彬是公共財所以不能太早死會吧，但結婚一。樣可以拍戲啊，他主要也不是拍浪漫愛情喜劇。但玄有說過希望40歲前結婚，請直球邀請孫仙登記為金。泰坪妻子好嗎，眾望所歸。戲外花絮比戲裡還閃! 如果不是刻意為之 說這兩個沒來電我。不信啦QQ。玄盯盯這個綽號真可愛，他以前還有這樣盯過其他合作女星。嗎？。G大～～～（握♡。對象若是孫沒關係 請立馬在現實中也放閃無言們！！切拜。～。放閃我們（太快打錯XDDDDDD。https://i.imgur.com/qTZiygJ.jpg。他說孫仙是騙子的那個訪問表情是亮點（那個訪問太好笑了。！孫仙笑翻了）。那些訪談跟花絮有時真的比劇裡還閃和甜蜜+1 >////<。真的是邊看邊想大喊結婚吧不管是劇中或在現實世界~XD。推k大說的訪談～玄彬指責孫仙 根本一點都不真心。感覺那語氣是私下相熟的人才會醬XD。有人開玩笑看他們訪談就一邊是gif一邊是jpg啊XDDD。gif跟jpg不懂,一邊是動圖一邊是照片？。一個人會動 另一個人不會動的意思XD。就孫仙活潑地講話時(gif)玄彬會在旁邊一直看著她...。然後就靜止了(jpg)...XDDD。愛的迫降Netflix “讚美我”訪談據說是盯14秒不動，。有網友說協商宣傳時曾經更久XDDD。不是 熱戀蜜月期有那麼久的嗎 我還是說服自己玄盯盯就是。愛盯好了 不要抱希望免得破滅更失望 >.<。靜止XDDDDDDDDD。gif. jpg.梗也太好笑了吧XDDDD。不過孫仙好慘，編劇到底還要讓她哭幾集ㄚ，不能趕快。輕鬆讓2li撒糖就好嗎。對啊雖然孫仙很會哭又哭得很美，但也不要這樣對她。啊。該不會最後結局是兩人在瑞士重逢相視而笑就結束了吧？。！這樣大家會翻桌哦QQ。瑞士相視而笑片頭就有了安堆啦>”<。不過不得不說孫藝真真的是少數哭的很美的藝人，而且很有渲染。力。。14集病床那個眼淚...電話裡虛弱沙亞的聲音...超猛。14集的電話沙啞聲很猛 但可能那時候也剛好生病> <。還有講完電話，玄彬跑到病房的過程也很揪心。13集尾14集頭正赫崩潰哭整個帥炸 怎麼哭得這麼美。可是講完電話後的聲音又是正常，只是虛弱了點，後來哭著要。抱抱真是一臉病容，就害正赫壓抑很久的感情爆發出來xd。預告出來了，為什麼要走悲情路線，不是戀愛喜劇嗎！。（翻桌）。14集正赫在醫院崩潰哭那幕演的真的很好，也哭得很真心。說好的浪漫愛情喜劇，結果一個從頭打到尾一個後期一。直哭，玄彬&孫仙：？？！。世理從正赫中槍後沒有一集沒哭戲xd。雙胞胎一定要！。只有北韓那段有喜劇感！編劇加油呀！。回南韓後就走悲情路線，不是喜劇嗎?相視而笑的話從此拒。看朴編的戲..。拜託兩人快官宣QQ真的好喜歡他們在一起的感覺。在一起在一起。剛看b站的訪談 玄彬一直盯著孫仙 網友說 有孫仙在我。們只配看到玄彬側臉XD