劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是有著惡 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsix45z8.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV: http://goo.gl/ynu8NM 直播網址來源:watase124大 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/aTtB6fN.jpg https://i.imgur.com/SMGH2w9.jpg https://i.imgur.com/kyDnl4t.jpg https://i.imgur.com/ZgBCt8p.jpg https://i.imgur.com/7SdxVFW.jpg https://i.imgur.com/6DRrCUE.jpg https://i.imgur.com/0qsetXm.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg https://i.imgur.com/68dPcCE.jpg https://i.imgur.com/ZgaqUOo.jpg https://i.imgur.com/eCnLgZT.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY https://www.youtube.com/watch?v=x3KpVx1scDo https://www.youtube.com/watch?v=DYDgGLO151M 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg PART.2 歌名:何謂 演唱者: The Barberettes https://www.youtube.com/watch?v=pd9E4tIjRA PART.3 歌名: Hold My Hand 演唱者:Lee Ba Da https://www.youtube.com/watch?v=LnMBWgWm4Hk PART.4 歌名:像那天一样附身 演唱者:韓熙俊 https://www.youtube.com/watch?v=EmDYv9jbXY PART.5 歌名: 飛 演唱者: Nagoeun https://www.youtube.com/watch?v=ihjAwwKTY1E。放連假前一集還沒時間看，但推文就想哭了，感覺會是。悲劇收場來個天堂解決之類的～先推一個。推。黃大頭第三位附身者熱身中。黑道老大想退出遊戲了。哈哈哈 怎麼跟隔壁棚一樣。靠，居然有念力操控別人。要附在大哥身上了。啊，是讓別人附身在黑道大哥身上。要把其他靈魂附身到黑道老大身上。這樣應該還有一個要附身。黃大頭都不用香水 就可以操控活人，還可以叫小鬼附身XD。所以是黃大頭大勝嗎？哈哈。大哥口氣變了，好厲害。自己挖自己的墳墓。死定了。為什麼他偽裝還是堅持有眼妝XD。魔鬼剋星。舞蹈老師好好笑。靠跳舞紓解壓力。這段是什麼啦!XDDD。想找女主角復仇但又想不到辦法只好用跳舞發洩一下？。依照黑道老大的下場，金樂天的女兒會不會是另一個附身用。的。不會吧！。用女兒靠近金樂天，然後殺他，就像一開始黃大頭說的媽媽。跟女兒的場景。發現共同點了。名字都一樣。黑道老大的家。哈哈哈哈 這廣告接的真剛好。以為後面是老鼠。對啊 我以為要槍殺老鼠XD。本來整天晚上開派對，最近只有一堆人走來走去。我本來以為會是女主角XD。還送韓牛。富二代酒駕嗎。可憐的女兒被盯上了。跟女兒這麼親近 會氣死金樂天。沒有，他剛剛好像有用什麼代替酒。他有說自己開車。延政勳耍狠真的好帥。如果髮型也能換一下的話。女兒不要啊！真的不要。不要被他騙。一定會被騙的。故意要讓金樂天慢慢看到女兒跟他在一起。天啊!黃大頭要欺騙金樂天女兒的感情嗎。是啊！超虐金樂天的。昨天黃大頭就被氣到說要找方法報仇。想不到是用這種辦法。應該只是誘餌而已，讓金樂天失去理智。抓他酒駕?。特地為了他設的吧。對!抓完他就收隊!XDDD。希望女兒不會陷太深。所以書靜才會挽樂天的手。都去廁所。書靜感覺到了。會殺這個女生嗎。這種小鬼也要吸陽氣嗎。一直鬧他!XDDD。好緊張。廣告一定要這樣嗎XD。撞個正著。嚇死。找金樂天去。原來還沒上去。知道他是金樂天。哇 直接叫他金樂天。黑道大哥也好會演和之前不一樣。因為都有在富二代身體裡面過。走路方式韓說話方式完全不一樣。和。神救援。希望這小鬼露點口風給金樂天他女兒危險了。覺得情況很熟悉XD。小鬼不知道金樂天女兒在富二代的公司。不要啊！。看起來女兒陷很深了。媽媽殺女兒，然後再被殺的場景。天啊 侵門踏戶。要幫媽媽安排手術。安堆。我想和你女兒結婚。結婚???。黃大頭太變態了。目前想到女兒線的另一個場景就是黃大頭被抓的時候。你本來就已經死掉了。這部變態都好變態。每個人的長相都超邪惡。度化他嗎。應該會像被火燒吧。應該沒對他那麼好。他也好會演。收了他。被收入袋子裡面。燒掉他。照之前邏輯 黑道老大被附身過一次 不是很容易再被附身嗎。啊啊啊不要再說這句了。BOBO下去了。安堆。會對女兒下手嗎。這真的是我 看過最噁心的吻戲。真的，超不舒服的，黃大頭你這個死變態。只是誘餌，可能跟黃大頭被金樂天抓的時候，女兒變成被綁。的那個。黃大頭會不會最後愛上金樂天女兒變成他的弱點，應該不可。能吧。這個一定是不可能的。但是女兒已經愛上他了覺得好悲慘。是吧！XD。應該說女兒懷了黃大頭的小孩，這樣才更氣金樂天。不要啊！戲已經夠崩潰不要真的有懷孕太可怕了。我怎麼覺得懷孕可能會是解，希望看到純潔的孩子大頭。能想通。不要啊！不想看到女兒懷壞人的小孩，超悲劇。嗚嗚嗚! 上面好可怕的劇情!金樂天變黃大頭岳父!XD。我真的是爛編劇，這部片希望是溫暖的收尾，不然至少。給好人一個好結局。哈哈哈 f大 我只是想到金樂天知道女兒被吃掉，可能不用招。喚，就會自己爬出來變變殭屍把黃大頭撕爛!XD。金樂天有必成記憶的話, 應該知道上次在大樓裡看到的體形。至少身高就不是黑道吧? XDD。結局有可能已經提前預告了。黃大頭裝紳士還蠻厲害的嘛!很會把妹!。黃大頭從沒愛上他女兒吧 就跟第一集黃大頭殺一對母女一樣。痛苦與快樂只有一張之隔 結束你的痛苦。沒有，我只是想說有沒有可能，但希望不要。演張社長的演員真的好厲害，當社長的時候還有點正氣，但。被惡鬼附身之後看他整個人充滿邪氣完全不舒服。當社長的時候不太笑，被附身之後的出現笑容讓人渾身不舒。服。如果以金樂天女兒視角吳常務真的是不錯的對象，但是觀眾。視角他就是黃大頭真是太可怕了。這..就算不是黃臺兜, 吳常務本人也是毒蟲廢咖耶@@。不過...包裝的很好, 沒被爆出來XDD。就是單純以女兒的視角看的話。好怕女兒會被犧牲啊~。依照預告的片段，女兒線的規劃應該是同抓黃大頭時被犧牲。的女警，找到女兒時不能遲疑要馬上殺黃大頭。不然就是第一集的母女一樣，選擇權在金樂天，被選擇的是。金樂天的妻女及書靜。重新看第一集黃大頭說的母女是下一個獵物，看起來好像是。金樂天的妻女，應該就是期末考考題了。桑木長得帥啊,如果是黃大頭本人就難把妹了。我覺得最後可能會出現像k大說的，要讓金樂天選他的妻女。或書靜耶！天啊。h大我也認為如果黃大頭本人應該沒那麼順利XD。黃大頭表示第一個殺的就是說我醜。他不會醜就是長的太兇惡了很難靠近。快被 K 大推文笑死！。每次看到黃大頭都想到港片辣手神探的獨眼龍。黃大頭這個角色真的太變態了，你想看看黃大頭的臉跟金。樂天女兒接吻。我要是金樂天大概先自盡。金樂天會告訴書靜說我要改附身到女兒身上，這樣黃大頭就。不會侵犯女兒了。之前不是就被黃附身的吳秀赫抓過，為什麼還要確認他是不是。黃。金有個好處是辦事很直接出示警察證，之前弼成一些時機不。知道為什麼都不出示在那邊拖。延演得真好。要確認的原因可能是餐廳女是下一個名單，但是來接觸的是。黑道老大而不是富二代。應該是跟著黑道去餐廳，發現不是黃臺兜，但書靜覺得黑道。殺氣正濃準備要殺人，他們才繼續跟吧。附身在黑道上的惡鬼本身就有殺女人又分屍的癖好。這集弼成本人都沒出現，還是喜歡弼成跟大家的相處。出示證件我有不同的看法耶! 當警察需要市民協助以快速達。到他們想要的結果時, 警察會出示證件, 但像在旅館這類場。所, 不確定職員與追踪對象是否有掛勾的情況下, 就不會表。明身份, 而用別的方式, 只是..我覺得必成的方法笨多了XD。金樂天應該是精英份子, 手段高明不少..XDDD。金明顯菁英很多，他還說弼成身體簡直廢物XD