文章出處: http://cciitw.pixnet.net/blog/post/224447036 《與神同行》群星催票謝台迷 車太鉉風光入主千萬俱樂部 電影《與神同行》叫好叫座，持續在台灣、南韓兩地開創票房佳績。台灣預估本週末就可突破全台2億票房大關，南韓昨日（1/4）也正式突破1000萬觀影人次，成為南韓2018年首部勇破千萬人次的電影，更是南韓影史第二快速突破千萬人次的作品，也讓男主角車太鉉首度入主千萬俱樂部行列。本片在台灣票房告捷的消息，也傳到導演與主要演員耳中，讓眾人樂不可支地錄製專屬影像（ https://youtu.be/DpzpVay7bYQ ），並精心寫下圖片留言，來答謝台灣民眾對本片的熱情支持。《與神同行》2D數位版與4DX版現正在台同步熱映當中。 《與神同行》票房與億同行 群星錄影感謝台灣影迷支持 《與神同行》在台上映以來，持續開創票房佳績，票房甚至超越多部好萊塢鉅作，強勢榮登首週票房冠軍，更在上映第十天（12/31）正式破億，成為2017台灣年度韓片票房冠軍，目前更是台灣影史韓片賣座亞軍，票房穩定上升當中。雖然本片在台上映不到半個月，但配合讓觀眾彷彿置身片中情境的4DX版，於今天（1/5）正式在全台威秀影城4DX影廳聯映，也讓業界看好本片票房將在週末大幅成長，並能在週末勇破全台2億票房大關。 本片成為台灣韓片年度票房總冠軍的消息，也同時傳到導演與演員耳中，讓眾人非常興奮，並在出席南韓映後見面會空檔時，特別錄製影像留言來答謝台灣觀眾。只見男主角車太鉉開心感謝所有台灣觀眾支持，並不忘呼籲已經觀賞過電影的觀眾，可以向還沒觀賞的親友多多推薦。此外，眾人也紛紛寫下自己對台灣影迷的感謝車太鉉：感謝對《與神同行》的愛戴。朱智勳：非常感謝對《與神同行》的厚愛與支持。金香起：真心感謝所有給予《與神同行》關愛的人，加油金東昱：各位親愛的粉絲，感謝您對《與神同行》的愛戴。李浚赫：感謝支持《與 神同行》，新年快樂導演金容華：各位觀眾非常感謝新年快樂 2018南韓首部破千萬觀影人次電影 《與神同行》第二部暑假上映 本週可說是《與神同行》影人們的感謝週，不僅感謝台灣觀眾，更因為本片在短短16天內，於昨日（1/4）中午12點在南韓正式突破千萬觀影人次，也讓全片所有演員紛紛提筆寫下對觀眾的感謝，就連在片中驚鴻一瞥卻笑果十足的地表最強丈夫馬東錫也寫下：突破1000萬，真心感謝值得一提的是，本片上映僅僅16天，就躋身千萬人次電影之列，成為2018年首部破千萬人次的電影，也是南韓影史第14部破千萬人次的本國電影。如果以突破千萬人次的速度來比較，本片僅次於12天破千萬人次的《鳴梁：怒海交鋒》暫居亞軍。 對於電影叫好叫座，導演金容華也在驚訝之餘開心表示：除了感謝，似乎沒有其他言語能表達我的心情，最開心的還是能透過電影，跟這麼多觀眾交流。至於即將在今年暑假上映的第二部《與神同行：最終審判》（片名為暫譯），導演也透露已經隨著第一部同時拍攝完畢，目前正積極進行後製流程。對於第一部票房大賣，導演也坦言：由於觀影人數急遽上升，讓我對第二部的製作負擔更加沉重，心理也承受著巨大壓力。不過我們將用心製作第二部，呈現不枉費大家期待的作品，也希望大家能在寒冷的冬季，先透過《與神同行》感受溫暖與感動。而根據南韓知名電影 網站Max Movie於昨日公開的2018年南韓觀眾票選最期待電影TOP10排行榜中，以9374名對象為基準進行調查，《與神同行：最終審判》便以31%的高期待度勇奪冠軍，遠勝第二名15%由《屍速列車》導演執導的新片《念力》。至於選擇《與神同行：最終審判》的網友當中，有41%受訪者都表示：對第一部非常滿意，所以期待續集上映。 這部感動千萬民眾，並在台灣、南韓創下票房佳績的《與神同行》，全台現正好評熱映當中，4DX版也在全台威秀影城4DX影廳同步聯映，更多本片原著漫畫的動人故事，盡在LINE WEBTOON每日連載中 http://lin.ee/6J6X5tz 。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他面前，指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。作為19年來的第一位模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過七場審判，如果能通過這些審判，他還能在轉世之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親，於是他 下定決心，一定要通過七大審判。就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟蘇鴻（金東昱飾演）竟在軍中服役時意外死亡。因為充滿憤怒與不甘，蘇鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼的出現，同時震撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調查蘇鴻冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的清白。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 。朱智勳好可愛哈哈哈哈哈哈哈哈。朱智勳的角色好有趣