https://i.imgur.com/3KWiMms.pn 先熱情地清掃吧講述了經營清潔公司、兼具財力和外貌卻又嚴重潔癖的男人和一個不 在意臟亂的可愛四次元少女相遇後墜入愛河的浪漫故事。 金裕貞已確定飾演女主角吉五率（音譯）；男主角方面，演員宋再臨所屬社表示已經收到 了該劇出演提案，正在進行積極商討。 金裕貞和宋再臨曾共同出演過MBC電視劇擁抱太陽的月亮，兩人有望時隔六年通過新 劇再會。 另外，先熱情地清掃吧將於4月接檔加油吧waikiki播出。 王容/文bnt新聞DB/圖本文出處 新聞來源WowNEWS新聞網 https://times.hinet.net/news/21335171 ::\/::::\/::::\/:: 。孝燮不接了嗎。好難想像喔！年齡差有點多。裕貞新劇必追 好期待。宋再臨接的好像是新角色不是男主的樣子。宋好像是是演原著中沒有的男二角色。其他新聞說宋和安都在考慮中。推個裕貞。看新聞是寫安男主，宋男二。裕貞加油！。裕貞耶 追!。推，期待裕貞新戲。推，一定追。片名也太可愛了。推。總覺得很有千秋王子和野田妹的感覺？。推金裕貞! 期待新戲。推裕貞! 期待看到新面貌~。推裕貞，裕貞加油！。期待裕貞新戲。終於等到了～必追！。裕貞啊啊啊啊啊。好可愛的感覺。突然發現這是裕貞好難得的時裝劇耶XD 以前幾乎只看她。演古裝。男主還蠻帥的 兩人挺搭。推~期待裕貞!加油!!!