這集奇特的搞笑少了，但覺得正常的笑點多了(還是我已經習慣那種怪搞笑了?XD) 進度方面也ok 劇情概要感想 第6集: 東燦在新聞台公開說出了自己是第一位冷凍人之例，還說出了冷凍人低體溫副作用的事， 也說當年做這節目是自己個人意願，與電視台無關， 但並沒有說出美蘭也是冷凍人，以及黃博士的事。 消息一傳開，變成大新聞，各界都想找他(其實我覺得他這樣公開，是蠻危險的事呀~ 不過要解決跟蹤者和博士的事，也許也需要別人的力量) 家裡開的店也因為他這位紅人，生意業績暴漲~(這段時弟弟東植在門口唱的歌，我覺得還 蠻俏皮好聽的XDD) 東燦家人也都能重振精神了 東燦問媽媽，他失蹤的這些年，是否有想過他已經死了 媽媽說一次都沒有，會想說兒子是不是發生意外失去記憶了， 但因為兒子喜歡吃排骨飯，所以媽媽開了這店，想說可能這樣有一天會遇到兒子 (這段感人QQ 媽媽總是這樣想的，她不會放棄任何孩子還可能活著的想法) 電視台社長表示沒想到公開後是今天這樣大紅的局面，早知道就公開了??= = 賢基說不要這樣吃相難看壞的事就推開，好的事就邀功 不過東燦這樣一來在電視台至少可以比較光明正大做事了吧XD 夏英來找一直避不見面的東燦，問他要躲她到何時， 東燦表示因為他想守護那個曾經所愛的她，所以不想再往下挖，不想知道更多他不知道的 事(我想這意思應該是，東燦因為之前的那個沒找人之心結問題，加上對二十年後的夏英 感 到有點陌生，所以不想面對夏英，只想讓印象停留在以前的那個夏英。 有可能是上述這樣，也有可能就是不那麼愛了..) 但夏英說她會等他 (..沒想到夏英居然要繼續等他，已經耗了二十年了..要再繼續嗎?.. 其 實我覺得也蠻難決定的) 東燦到會議室見美蘭 一來直接用手去摸人家額頭，還幫人家戴錶可測體溫的智能手錶 (雖然是想知是否體溫過高吧還發燒嗎，但東燦啊，這樣直接肢體碰觸，會不會被說是職 場騷擾XDz 關係是有那麼熟了嗎?~ 不過算是個粉紅泡泡吧XD 東燦也許就是這樣直接型的人..想怎樣就怎樣) 最後東燦叮囑美蘭有異狀都要回報 美蘭前男友黃炳深終於在學校和美蘭相認說到話了XD 美蘭說難怪那個心理課那麼無聊(這句真是中肯XDD) 但這位前男友一直幻想美蘭很喜歡他，現在居然還要求重新在一起? (黃炳深是不是太會幻想和妄想了= =但有一半原因應該也是美蘭還是年輕貌美的關係吧 .. 但那位帥學弟志勳，是黃炳深和美蘭朋友英善的兒子，志勳似乎也喜歡美蘭， 這是父子同時喜歡上同一女人的怪異情況嗎@@...orz) 二十年後美蘭同樣又因毆打黃炳深進了警局 東燦來到了警局，說了一堆，本意是要告誡不要打架，但知道了他是當年那位黃炳深， 覺得也該打XD (雖然黃炳深糾纏不休讓人很想打他，但是也不用真的打吧XD 東燦說他得為美蘭的人生負責怕美蘭身體又有什麼情況， 所以他對美蘭開始有所謂保護欲嗎，而美蘭面對帥哥PD前輩特別的關心，雖然是因為冷凍 人的關係，但也有點心動?.. 我想應該就是這樣開始發展了男女主感情線XD..) 因為黃炳深被打事件，美蘭兩位好友談話說到黃炳深講話就是如此牛頭不對馬嘴的意識流 說話方式XDD沒人聽得懂 最後美蘭終於知道了好友英善和黃炳深已結婚的事 東燦家吃晚飯時，東燦問了小姪女有沒有讀他送的童話書 小姪女回說，公主的故事找個好男人嫁了改變人生這種事是不合潮流了XD 東燦又問三隻小豬的故事有沒有什麼心得? 小姪女回說，要做房東才好XD 還提到灰故娘的故事，心得是走一個灰暗路線XD (這位小姪女的心得感想都很現實XDDz...) 賢基找東燦出來喝酒 賢基喝醉酒，開始發起大叔式牢騷XD 一旁電視上播放名嘴討論冷凍人的事(看到有金秀路來客串~XD) 說東燦是韓國隊長XD 東燦當然也不知道這是什麼意思 (不過我也沒有看過電影美國隊 長~只知道都是冷凍人XD) (這段名嘴討論也是蠻好笑的 不知道有沒有放了什麼韓國名嘴討論的梗XD 另外是說，年紀在韓國好像是一件蠻重要的事，那到底算幾歲似乎就要爭執了XDz..) 沒想到美蘭call in進去名嘴討論節目了XDD 她關心切身的權益問題，但更關心結婚問題XDD 夏英收到關於有另一名冷凍人的情報新聞， 但她並沒有因此要報導出來，她知道東燦不想美蘭被公開 (這方面夏英也是蠻有水準的，不是有新聞就要爆) 東燦謝謝夏英沒有報導出來 東燦看到夏英手上戴了那個他送她的戒指，問她意思 夏英紅著眼眶說我們的愛不是還沒結束嗎QQ 希望他倆的愛情還能繼續 東燦看著她，似乎也感到心痛 (我若是東燦，那些過去的美好回憶真的不是那麼容易放下，但現在是否能再繼續? 突然想到第一集東燦對夏英說過的我一直是聽從內心的聲音去行動的 所以東燦決定會是怎樣呢?) 下集預告(我通常容易被預告騙。。) 看起來是 夏英沒有放棄，說會保護東燦； 美蘭可能有點心動了； 最後畫面美蘭親吻了東燦，是。怎。麼。回。事???(我完全想不到這情形) 雖然畫面很美，但這如果不是腦內小劇場，或是什麼不得已的情況(例如冷凍人體溫怎麼 了之類的)，那簡直是火箭速度的感情發展了?XD 另外一個題外話， 雖然平時做為粉絲時，已經覺得小池聲音是好聽的， 但在看這部劇時，我特別覺得小池的聲音很好聽~~ 可能是因為這部劇裡其他男角大都很激動，所以輪到小池說話時，特別覺得好聽XD 10/16 02:12。美國北韓韓國元首出來那段笑爆 乍看之下都覺得好像。認真懷疑是否韓劇每次提到北韓元首的畫面都是同個演員XD。原來志勳是炳深的兒子？我的天啊（還沒補這集中字但。昨天有被下集預告嚇了一跳XD）。這集笑點超多～電視辯論call in進去那段也很好笑XD。名嘴討論那個在模仿現在的jtbc當家主播孫石熙跟他以。前主持過的MBC百分討論的。喔喔謝謝r大告知!^^  雖然不太認識，但搜尋後發現是。位名人~。謝謝~還滿喜歡這種劇情概要的文章。還滿喜歡炳深的，雖然是奇葩角色。炳深的那個演員上一部的觸及真心也是演類似的。自戀狂XD  只是上一部是媽寶  這部是廢人?。還有一起吃飯吧1也是類似個性 都快被我定型了XD。推 感覺之後還是可以看一下這部 XD。我看的韓劇很少，這是第一次看到演黃炳深這位演員的。戲，原來之前也是類似的XD"。補一下5-6集花絮:。https://youtu.be/Dft6ljfZyZ0。題外話,後來我才知道元真兒和尹世雅之前有合作過XD。哈哈對啊，在只是相愛的關係裡，可愛的文秀和帥氣的。瑪麗（結果這次要搶男人嗚嗚）。她倆在只是相愛的關係裡都好討喜啊!!。結果這部變情敵XD。哈哈沒想到這部變成要同框搶男人XD。原PO好有熱忱! 我是1-5覺得還不錯，但6覺得有點膩。希。望7可以緊湊些。難得出現樓上a大是覺得前面不錯的人0.0 XD 我自己是。感覺後面較漸入佳境XD"。其實我對這劇不算太有熱忱.., 主要也是在看演員部份居多XD"。我也是後面漸入佳境耶 前面2集我基本上都是快轉帶過。強烈覺得男女主角沒cp感。我是覺得未婚妻的二十年有點慘 如果馬上展開新戀情的話。大家把失蹤的事壓下去。有點像是強迫大家合理化新戀情吧。不然直接新戀情真的有點太渣了?。這部就是在看小池啊，其他部份是真的還好。回樓樓上p大)我覺得以編劇這劇情想寫三角戀可能還不。如不要寫比較好(汗)XD"。我覺得男主角這集某段台詞在虧殷奉熙XD