劇名 特殊勞動檢查員趙常(掌)風 本劇簡介 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 (借一下tcchenk大live文簡介) 告白的主角 趙進甲 to 禹道河 照片或影片 https://i.imgur.com/ZcInxHV.jpg https://i.imgur.com/JZb1OSU.jpg 告白時刻介紹 為什麼老師你願意相信我？ 誰知道呢可能因為我喜歡你喜歡那個要我改變世界的你 對最終Boss楊仁泰使出大絕的禹辯，帶著他所知道的所有不法證據向學妹金檢自首。 當他步出檢察廳準備上車接受調查時時，本劇主角，也就是人人愛的進甲正等在外面。 禹辯的任務到此暫告一段落，這是他最後為了爸爸，為了自己也是為了老師( 很重要 )使 出的致命一擊 面對曾狠狠罵他、質疑他甚至對他說出很失望等重話，但到最後依然相信他的老師，他還 是忍不住問了，為什麼願意相信他？ 畢竟在其他人眼中，他是楊家人的鷹犬爪牙，許多事如果沒他出謀劃策的助紂為虐，楊家 人怎麼能耀武揚威多年？即使，他自己知道他所做的一切是有他的目的，為了對付魔王他 選擇變成魔鬼。 然而，對進甲而言，道河，這個他最遺憾的學生，到頭來依然無法令他放棄。 當年那個陰沉痛苦又無助的表情，那句 如果老師你能改變世界我就相信你 的話，這 麼多年來依然在他的心中揮之不去。 即使這些年過去，道河似乎看似越來越強大，但在他的心中，道河依然是他無法放棄的學 生，那個讓他打從心底喜歡的孩子。 因為我喜歡那個要我改變世界的你 他相信，道河的內心深處依然還是當年無助的模樣。只是用很多不必要氣勢陰謀的偽裝， 將那個模樣藏了起來不被人看見。 會想寫這段，是真的覺得很可惜，此時德久應該在場才對(無誤) 雖然MBC年末CP賞候補是進甲X德久，但我真的很喜歡進甲X禹辯之間，不管是劍拔弩張還 是惺惺相惜的感覺？一種四目交接就能出現火花的電流？(越講越怪~哈) 進甲這段告白，同時間也解釋了一個疑問。這段期間不管旁人怎麼提醒他、德久一直不停 提醒他， 老師，那是禹道河他是那邊的人你不能相信他 但是進甲卻一次次相信禹辯，一次次認定他非那樣的人，更第一時間察覺隱藏的助攻就是 他。 同樣是讓進甲遺憾的學生，但進甲對泰洙可沒有那樣的信任，更不可能認為泰洙本質上還 有救XD 所以，這不是真愛是什麼呢？ 這段看得人心暖暖的、不自覺會心一笑。 即使一開始兩個人面向不同方向，看似對立，實際上朝著一樣的目標邁進，最後聯手對付 最終大魔王。從天而降的瑪琍歐(X)趙進甲(O)，終於收服了專屬於他那位外表看似小孩智 慧卻過於常人的千軍萬馬(O)禹道河，兩人聯手加上眾人花樣助攻，解決本劇前期沒啥戲 份，最後幾集才終於露出廬山面目的大魔王。 對了最後禹辯上車前，特地朝進甲鞠躬致意。這段並沒有在劇本中，導演說是演員自己 想要做，於是便這樣拍而最後在剪接的時候，導演覺得這一幕代表進甲的人生，道河最 後仍受到老師的教誨而改變自己，讓故事整個豐富起來 以上，打完收工 (小小拋磚引玉一下，期待更多告白文) (但我不確定這算不算告白的一種XD) (如果不算也沒關係哈哈哈) (正能量的劇請大家多多欣賞) 改了改了剛剛沒有貼上，謝謝R大提醒 畢竟是我個人私心(無誤) t大，一定要寫唷哈哈哈 對進甲來說，德久是他的神奇寶貝(喂~ 德久沒看到這幕真的好可惜阿(是要講幾次 我覺得算呀因為妳是妳，才知道不是別人 想到什麼寫什麼，期待t大的好文^^。推徵文第一篇+singer大的告白:p。標題好像要加難忘告白?。推推趙常風 看標題還以為是寫德九向老師告白XD。先推s大告白文！。這樣我也有勇氣寫寶美和組長的告白文XDDDDD（到底多愛金。寶美。這算很感人的告白，德九看到會不會吵著說老師那我呢那我。呢XD。推。寶美氣呼呼的說，憑什麼你認的出我會，組長只是說因為你。是金寶美這算什麼告白嗎？XD。t大，告白只要你覺得是就是．寫下去吧！。好的，我再想想還有沒有補充的XD。這一對很棒XD。也以為是德九對老師告白XD。德九對老師是真愛,所以提醒老師要防(情敵)道河~~呵呵