張基龍、朴素丹確定合作tvN新月火劇《青春記錄：與回憶同在》預計明年（2020年）5 月首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122096 https://a.ksdi.com/a/20191124/122096791494.jpg 《青春記錄：與回憶同在》由《秘密森林》、《阿爾罕布拉宮的回憶》導演與《Doctors 》、《愛情的溫度》編劇合作。看了張基龍在劇中的人物設定有不少網友表示： 根本 為他量身打造 預計於明年（2020年）5月首播的tvN新月火劇（週一、二）《青春記錄：與回憶同在》， 由 《秘密森林》、《阿爾罕布拉宮的回憶》安吉鎬導演 執導， 《Doctors》、《愛情的溫 度》河明熙編劇 執筆，以漢南洞為背景，描述男、女主角成為演員並在成長為明星的過程 中，通過家庭背景的影響，給予成就感和希望的內容。 https://a.ksdi.com/a/20191124/122096791496.jpg 朴素丹 飾演化妝師安貞夏，是一個心地善良、對事積極的人物。由於最近流行的 Insider風，她經常感到孤獨，所以故作堅強。在孤獨的生活裡，作為情緒的出口開始 追星。從公司辭職後，以忙內的身份進入清潭洞一家美容室的化妝組。 https://a.ksdi.com/a/20191124/122096791498.jpg 張基龍 飾演謝惠俊，是正在轉型為演員的模特兒。他比較現實、講究實用性。雖然性 格溫和，但在處理人際關係上會精確地劃清界限。他很聰明、共情能力十分優秀。作為模 特兒很成功，甚至進軍海外。轉型為演員後，卻在許多試鏡中落選，沒能展現存在感。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。推基龍><。推推推。兩位都推！。推基龍 希望這次河編加油。慶幸不是阿爾罕布拉宮的編劇.........。喜歡這組合。推張基龍。期待基龍跟素淡!!!。宋編的仁顯當年讓我驚為天人,但阿爾罕倒變成另一種驚了XD。推推。推勤勞的基龍。兩個都喜歡！！！。覺得人設普普。喜歡演員，期待!!!。推推 期待 這兩人都好喜歡。推基龍！。期待！。愛溫的編劇啊……。期待！！！。編劇上一部有點.....。期待朴素淡!!!。人物設定有點囉嗦……XD。這個編劇...。期待這組合。推！！！。兩個都好喜歡！！。希望是好劇本。。。基龍目前還算挑得好！。兩人蠻搭的。推勤勞的基龍～～