劇名: Secret Boutiquem/秘密精品店 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/secretboutique 電視台: SBS 播放時間: 2019年9月18日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 KKTV:9/19中午12點跟播: https://reurl.cc/k5VQdG friday: https://video.friday.tw/drama/detail/996 愛奇藝: 集數: 32 編劇:河善熙《人生追擊者李載求》 導演:朴亨基《對我而言可愛的她》、《女人的香氣》 演員: 金宣兒《赤月青日》、《能先接吻嗎？》 張美姬《一起生活吧》、《黑騎士》 朴喜本《認識的妻子》、《tvN Drama Stage 今天我們拿鈴鼓》 高敏詩《喜歡的話請響鈴》、《從天而降億萬顆星星》 金宰英《愛情是Beautiful，人生是Wonderful》、《恩珠的房間》 劇情簡介: 張道英出身寒微，憑著精明的處事手法及出色的說話技巧躋身上流社會、縱橫商場， 搖身一變成了性感優雅的J Boutique老闆娘珍妮張。 J Boutique表面看似與一般精品店無異， 實則是掩人耳目、為政商界名流解決難題的神秘會所。 為金錢與權力瘋狂的人們，正以這家秘密精品店為中心， 展開爾虞我詐的權力遊戲 CR.KKTV 角色介紹: https://i.imgur.com/KubpL1E.jpg 金宣兒飾演張道英 J Boutique代表。她在江南區開設售賣服裝和飾品的最頂級精品店，並以此祕密地處理與 政財界相關的人際關係。她18歲從孤兒院出來後就住在江南的澡堂裏，熟悉了上流社會的 面貌。之後，她的處事方法被德奧物產的主人汝玉欣賞，成功進入上流階層之中。當她隨 著歲月流逝之時漸漸擁有龐大實力，現在她要開始透過自己的力量參與上流社會的權利遊 戲。 https://i.imgur.com/Hl3Vpwr.jpg 張美姬飾演金汝玉 德奧集團總裁兼德奧基金會主席。自爺爺去世後，她以堅強和從容的領袖風範接任無人能 敵的會長位置，並希望以永川市國際都市開發案為跳板，令德奧集團進入國內十大集團之 列。她的遺憾是孩子不符她的期望，長子是與野心相去甚遠的感性人、長女視野狹窄，而 小女兒只是把世界看成是遊樂場的冒失鬼。十幾年來，她十分欣賞道英，打算利用她作扶 助子女和德奧家前程的人，但一旦她後勁不繼時就棄掉她。 https://i.imgur.com/xfW5Bar.jpg 朴喜本飾演魏藝南 汝玉的長女，德奧財團專務、Deo Cosmetic代表。她一直很喜愛和依靠道英，因她在自己 最困難之時為自己帶來力量，在冰冷的家裏唯一有溫度的人就是道英。但是當媽媽也投來 比較的目光時，對道英的憧憬和友情變成了愛憎。當她目睹道英逐漸向上爬時，認為她要 背棄自己，故開始妨礙她的前程。 https://i.imgur.com/HGeoFBI.jpg 高敏詩飾演李賢智 業餘圍棋棋手。性格刻薄，但有溫情及正義感。7歲時，她被提拔為韓國棋院研究生，是 備受矚目的新一代棋手。19歲參加職業棋手選拔賽失敗後，成為業餘棋手，可謂身懷絕技 但終身不得用。在此過程中，她目睹了身為警察的媽媽從此失蹤。當得知媽媽失蹤的真相 後，道英迎面向她走來。 https://i.imgur.com/9ZY4u2s.jpg 金宰英飾演尹善宇 J Boutique律師。他是一個不輕易相信別人，也不輕易讓別人照顧自己，看似冷漠的 男人。但是，當他對某些人有感情時，就會誠實地奉獻自己去守護著那人。在12歲時，他 犯下了用刀刺人的特大事件，自此被視為問題少年。但是因為有一直站在自己這邊、給予 他無限愛護的道英，使他想快點長大，回報道英的關顧，那感情是情還是愛令他無法定義 他為道英當律師，希望看到她安心地生活。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsxl1bj0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsqgr9qk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rue7gmtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rue7gmoo.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruicg3ow.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=wXnuaDZmRZI 海報: https://i.imgur.com/Ui8f85v.jpg https://i.imgur.com/AwSvBLU.jpg https://i.imgur.com/KubpL1E.jpg https://i.imgur.com/rBqfR93.jpg https://i.imgur.com/Hl3Vpwr.jpg https://i.imgur.com/f5SWS5a.jpg https://i.imgur.com/HGeoFBI.jpg https://i.imgur.com/9ZY4u2s.jpg https://i.imgur.com/5e8uxGr.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/s39DxX3.jpg https://i.imgur.com/GhKP73S.jpg https://i.imgur.com/1udncw6.jpg https://i.imgur.com/AdxNYPL.jpg https://i.imgur.com/yCfuFpb.jpg cr. 官網 花絮照: https://i.imgur.com/7lOKq3x.jpg https://i.imgur.com/4LLBDnP.jpg CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=l8oRlXG6Vx4 https://www.youtube.com/watch?v=L5cJ8EmuiMo https://www.youtube.com/watch?v=mZhiXr56xj8 https://www.youtube.com/watch?v=CyAVtOWwIZs https://www.youtube.com/watch?v=MVsw9RwC5Y https://www.youtube.com/watch?v=2tp_X_3egDI https://www.youtube.com/watch?v=sH1Z_NJzltc https://www.youtube.com/watch?v=X3r6E6AeACE https://www.youtube.com/watch?v=a2Kp_8qUqjI 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_19rt5do550.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsxkx450.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsviwpbc.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru8gkj20.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru8etcl4.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt2sx0w8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rstdzl28.html OST : 。先開一周 覺得好看會繼續開 沒有想像中好看就默默關掉XD。吸引我看這部是張美姬拿人別人戒指戴上自己手上。還有就是海報太吸引我了 雖然對題材還好XD。看預告原本戒指好像是屬於女主角的？所以女主角。要靠自己力量拿回來？。這題材感覺不好寫 歪掉機會很大的樣子。推個宣兒。寫特別劇的編劇要寫16集劇要加油！。是啊。我總覺得會不停撒狗血XD。歪的太誇張我就會棄就像之前的壞刑警XD。啊！畫面一直切有點暈。剛剛看了金宣兒的年齡好驚訝，完全看不出來。推宰英。小姐好幼稚硬要讓金宣兒正式稱呼她。金宣兒在這部語調壓好低。好多箱的錢。我還以為這部會從小時候開始演。來了，預告中的錢。哇，浪漫體質的韓珠代表耶。居然。大家都各種無縫接軌XD。我應該沒認錯人。怎麼辦這部可能就開這一週而已了XD 才看半小時就想關掉了。XDDDDD。不過還好張南英在這部沒有大吼大叫，可是很快就領便當。他兩個都有打電話！。看預告看起來很緊張刺激，但第一集可能在鋪陳覺得還好。感覺女三很想應該珍妮張但贏不了。其實看預告還有一個bug就是張南英又是一個人去查案結果。領便當。看到金宣兒又醒過來了。只有看到金宣兒和張美姬同框才比較有精神。珍妮張不知道會不會真正會長的親人。張喜本的童演和她好像。這部查案要說太沒警覺心了嗎？。才出現一集就是領便當。這麼遠也認的出媽媽！。剛剛看記者會，金宣兒的臉是不是怪怪的阿？。看簡介好吸引人！！有朴喜本耶！！！。海報也太美！！！！！！！！！！。i大韓網也很多人這麼說，但我昨天看完全沒發現XD。我也是因為海報才想看，但第一集沒有很吸引人，不知道補。中字會不會改善一點。跟 有品味的她 是不是太像了？。我覺得不像耶。想問預告中男聲的歌曲是誰唱的。宣兒氣場超強，不錯看。。想看道英跟正赫的愛情故事。所以第二集會比較好看了？有空再來補。好像不錯，有金宣兒就想看怎麼辦XDDD。我覺得好看耶～。第二集開始就有狗血了 身份調換跟家門復仇XD 但感覺滿好看。原來要等到第二集才開始精彩，因為我看了第一集有點看不。下去了XD放假再來補第二集。好看再繼續開live文，本來想說就開到這週就不想開了XD。噢，看完四集覺得好想繼續追，雖然知道是身世狗血復。仇劇，但好想看道英的愛情線！。我也是！兩男追一女！我是站正赫，我覺得他們很配！。第四集也太狗血了。道英媽好慘啊。所以是金汝玉拿走道英媽的戒指嗎？因為我還沒補。中字。樓上，沒錯，就是這樣！。這樣的話突然有興趣了XD 有空趕快來補。藝南真的太弱了。只看一半還是覺得只有代表和道英對手戲比較好看其他線真。的還好。藝南那麼弱在劇情上沒那麼精彩XD。導演拍的滿好的，但劇情某些部分滿刻意很可惜。終於知道長版預告道英為什麼這麼說了。像是在倉庫智賢還特地介紹自己圍棋很久就能判斷對方是不。是在說謊覺得很奇怪XD 還有藝南的部分好不耐煩，好想對她。說你擺明就贏不了道英就在旁邊安靜乖乖坐好XD。只想看珍妮張要怎麼奪回屬於自己的位置XD 還是會繼續開li。ve邊嫌棄XD。難得看到好人們太強大也要嫌棄XD 反派線智商只有代表在線。而已藝南真的太弱了我看連智賢的智商都能屌打藝南了XD。如果後面變成智賢和道英對立互打還可能會比較精彩一點，。但應該不可能吧！。兩位男生喜歡珍妮張的理由有點牽強XD還是我看的不專心 如。果把愛情就是沒道理套上去還可以接受XD。怎麼辦我一直吐槽劇情XDDDD。偏偏同時看了隔壁棚的調查官顯的調查官的劇情更好看更流。暢XD。兩男喜歡珍妮的理由之後會演更多吧！才演了兩集而已感覺。還有很多故事要演。。我本來想說為什麼藝南會演得那麼弱那麼沒氣勢，後來懂了。！因為她是假千金，不管再怎麼富氣質是不會騙人的。這也。反應出珍妮是真正的繼承要回來奪權的強勢感。我覺得劇情。沒有那麼糟，應該是題材的關係喜好不同吧！蠻期待之後的。劇情！。好看！但是兩男喜歡道英是指結婚的老公跟弟弟手下嗎？。對。藝南跟她妹妹是領養的嗎？不然假媳婦進德奧的時後,先生不是已。經在車上死了,為什麼還有藝南她們？。我有跟上面一樣的疑惑~~