劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps/1 集數: 40 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP7、EP8預告 https://www.youtube.com/watch?v=_cfO6yw0QsU 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/Thwbqz AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI OST : PART.1 歌曲:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8。推推!!。推德九。到目前覺得申惠善詮釋17歲少女詮釋的好好也好自然不會讓。人尷尬，好厲害！。推推 今天看了第一集很喜歡。推，目前清新自然，期待後續發展。。這部最不合理就是燦的同學叫宇振舅舅，怎麼看明明就是同。齡XDD有一個實際年齡還比宇振大XD。其實看宇振崩潰還滿有趣的啊XD。推推 久違的on檔追直播。總覺得其實宇振也停留在17歲XD。宇振好可憐。推推 開始了。每次看他們在大馬路中間拉扯覺得超危險呀。很危險啊！。穿的這麼自然。就自己回家。哈哈哈。剛剛瑞麗說自己要留下來找舅舅。居然還在這裡。他都不會擔心瑞麗一個人在外面嗎。還好走回家了。哈哈哈還有德九視角。要去工作室待一個月。是要避開瑞麗嗎？。氣氛好冰冷。他們怎麼都沒問瑞麗名字。騙他，哈哈哈哈哈。說德久離家出走，結果德久立馬大叫，哈哈哈哈。居然吞下去。又是同學XD。要住一個月都不問名字真的超怪XD。又看到了，舅舅了“。認錯人。j大對啊！一直叫人家大嬸，另外一個叫她樓梯姐姐。但是珍妮佛有叫她本名呀。如果這次還是舅舅，還想說舅舅是什麼懷錶兔子嗎？瑞麗是。什麼愛莉絲嗎？一直追著他。j大對耶，剛剛有叫他名字。剛剛的女人會是誰。好高級的便當。叫她拿便當給宇振。叫她一定要收下錢。會發現他們做音樂相關的業務嗎？。啊哈哈珍妮佛還製造機會給瑞麗。哦，遇到談得來的人了。j大對，我都覺得以後會不會幫瑞麗和宇振牽線？。忘記問名字了。如果知道名字應該會嚇到。沒想到會跟女二這麼和呀XDDDD。希望這部不要有壞人呀。想要跟他道歉。走療癒路線剛剛好呀。希望，他們都是學音樂才會談的這麼來。女二是她，我以為是姜代表XD。燦是不是陷入了啊。我一開始也以為是代表XD。不是嗎？XD要去哪裡看誰是女二XD。燦會不會太快陷入？這麼快因為太想瑞麗而產生幻覺？。小雞的家好可愛。波露露。被媽媽看到。還好以為是大嬸XD。小提琴裡面有錢。連修小提琴老闆都這麼好，這部劇目前也太夢幻了吧。200歐元嗎 哇。回憶中的舅舅人很好呀。剛剛是不是說換成韓幣至少有20、30萬元？。對啊！到底是因為什麼原因沒去照顧瑞麗。太苦嗎？。差不多26萬多韓元。哈哈哈他點濃縮咖啡。以為小杯比較便宜吧XDDDDD。原來，感謝j大。說完又後悔了。連侄子都勸宇振回來。燦每集都在吃東西XDDDD。真的XD不是熱狗就是爆米花，今天是烤肉。只是安孝燮瘦的好誇張都以為他生病了。最後一次準備的飯，她要去哪裡。難道瘦這麼多是為了這部戲要吃更多的關係嗎？。他們每次別過頭的畫面好有趣。XDDDDDD。只聽到以後。所以要讓她繼續留下來。原來是吃掉紙。很想問瑞麗都不洗澡換衣服嗎XD。很驕傲的表情說自己在這裡生活13年所以很了解，好可愛。真的可以打開。哈哈啊哈哈用通馬桶那隻開窗。很好用呀。用這個方式打開窗戶好好笑。被發現好好笑。哈啊哈哈就吸在窗戶上嗎XDDDDD。瑞麗手好大。對XD。哈哈哈他笑了。靠超近。沒想到房子是實景呀。會不會停太久。哈哈哈哈哈哈。啊哈哈要心動了嗎？。說謝謝了。哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈。謝謝你教我開窗戶。哈哈哈哈哈這兩人絕配一個是屎大叔 一個是通馬桶少女（。阿珠媽）。XDDDDD。怎麼看都不像舅舅啊。11年前買的 所以不是事故當下就賣了 但是又賣得很急。德久逃出。有誰回來了嗎？。舅媽嗎？。誰呀。發現了兔子手勢！！！！！！。喔喔喔喔喔喔預告！。我猜是舅媽，因為德久有跑過去。有可能呀 要不然德九應該不會有反應。如果真是舅母那背影也太年輕了XD。所以是事故後才賣的嗎？。但看腳有年紀XD, 背影滿年輕。Mr.孔這集總算有點人味了。宇振問爸爸是事故兩年後賣掉的。爸爸也不清楚只知道對方賣很急。原來唷！感謝j大解答。好好奇究竟是什麼原因。不會啦XD還要謝謝你開Live 文。j大這部看預告很吸引我就開了XD 還好目前看下來劇情還不。錯，希望可以保持下去XD。預告下集宇振要發現女主了嗎。發現梁的演技也蠻細膩的撞盆栽那邊好真實。男女主演的都不錯 女主很少女 男主很無趣。男主真的無趣爆發 但忠於人設 下一集終於開始喜歡女主了 感。覺女主的對手之後會變成好朋友吧！兩人想法想通 這種設定。很新穎 比起互相比較 更希望她們能並肩成為好朋友 期待下。禮拜啊！。房子真的好漂亮，爸爸賣房子竟然是想要拆掉，實在太可。惜了！。我還蠻希望醫生能因為電線桿上的尋人啟示找到女主的，唉.。..一片癡心，感情戲份卻沒姪子多也挺可憐的。女主演的很少女感，棒棒。看完中字推 很期待接下來的劇情!。門外的女性會是侄子的女同學嗎？說要變裝不讓男主認。出的那個女生。這集好好看 Mr孔開始有點轉變了！。門外的女性是想追柳燦的同學，但是路上罵孔宇振變態!XD。所以要變裝不讓男主三吋認出。希望下集能知道是誰，因為德九跑出來所以我會猜舅媽。好期待下一集。能讓小菲追出來的應該是瑞麗的親人，舅媽可能性很大~。這集的宇振既可憐又可愛，梁世宗細膩又精準演繹宇振的轉變。很好看。申真的很會演。覺得是舅媽的機會很大，因為德久有感覺，所以應該是女。主的親人。對男主的印象還留在浪漫醫生金師傅不討喜個性XD，努。力客觀中。很好看，開追。推推