線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 客: The Guest 官 網 http://program.tving.com/ocn/theguest 電視台 OCN 首 播 2018年9月12日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 權素拉、徐載元《Entourage》 導 演 金弘善《Black》《Voice》 演 員 金東旭《咖啡王子1號店》《與神同行:最終審判》《自體發光辦公室》 金材昱《咖啡王子1號店》《Voice》《愛情的溫度》 鄭恩彩《Return》《安市城》《The King》 李原種《漢摩拉比小姐》《Radio Romance》《操作》 朴浩山《無法律師》《我的大叔》《機智監獄的生活》 安內相《無法律師》《漢摩拉比小姐》《Misty》 預 告 Teaser 0: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo Teaser 1: https://youtu.be/UHH9M9uaeCo Teaser 2: (ver.1) https://youtu.be/VzprjXPvkzc (ver.2) https://youtu.be/mGKdEZ8XbcI Teaser 3: 金東旭 (15秒) https://youtu.be/MUrVLDunZCc (30秒) https://youtu.be/AqiR0SIx9bw 金材昱 (15秒) https://youtu.be/4aLBaHapohU (30秒) https://youtu.be/sQFB0CR6Nzs 鄭恩彩 (15秒) https://youtu.be/eUt3RiF_F0 (30秒) https://youtu.be/X3uKVHsJyP8 Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/tjr_Rsju0c (30秒) https://youtu.be/avRPP80Jf9o 崔允禱告文(ASMR): https://youtu.be/FuqdhCJ_zVM 開播特輯(10分鐘): http://t.cn/RsWNkH5 2分鐘搶先看: http://voda.donga.com/view/3/all/39/1450873/1 5分鐘長預告: https://youtu.be/wVQNyaz6sx8 愛奇藝(中字預告): https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html D3: https://youtu.be/R2HTObHdek D2: https://youtu.be/SshDaAk9Hw D1: https://youtu.be/O6dy8W314c DDay: https://youtu.be/ClP5oWloUMk EP 1 (15秒): https://youtu.be/Xd0ijTKfcIg (30秒): https://youtu.be/xZIIDVYXDMQ EP 2 (15秒): https://youtu.be/Qq79mucXn3s (30秒): https://youtu.be/2xMrENeQOw EP 3 (30秒): https://youtu.be/8RyJdj0o45s 花 絮 (含中字) 讀本會議: https://youtu.be/Yz2WEeUhDgg (中字) https://bit.ly/2M6wuJO cr. 百度金材昱吧微博 發布記者會: https://youtu.be/MTiOlHAZyDU 拍攝花絮: Part 1: https://youtu.be/m4WhXknfHIE (部分中字) http://t.cn/Rk676tH cr. 百度金材昱吧微博 Part 2: https://youtu.be/JFjBxozcOc (部分中字) http://t.cn/RF7HYU3 cr. 百度金材昱吧微博 金東旭X金材昱: https://youtu.be/UArBjyC9UbY (中字) http://t.cn/RkHF1og cr. 百度金材昱吧微博 演員問候: https://youtu.be/sCeCQcg5jh4 (中字) https://bit.ly/2wEXOV4 cr. 百度金材昱吧微博 演員專訪 (金東旭): https://youtu.be/5nWMLrMhEc EP 1~2: https://youtu.be/xZNZM8lYySU (中字) http://t.cn/EvW8blP cr. 百度金材昱吧微博 海 報 動態概念海報: part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM https://imgur.com/OxU7o4S.jpg https://imgur.com/R4ztcED.jpg https://imgur.com/6J2OvED.jpg 劇 照 http://program.tving.com/ocn/theguest/2/Board/List 角色關係 http://program.tving.com/ocn/theguest/6/Contents/Html https://imgur.com/6WW7OAa.jpg cr. 百度金材昱吧微博 劇情企劃 cr. 百度金材昱吧微博 它...從東方海洋深處而來 在東海的小村莊有個傳說， 從東方海洋深處而來，附在人類身上的惡鬼，名為客 20年前這個小村莊發生了慘絕人寰的殺人案， 20年之後這個村莊又發生了一連串詭異的殺人事件 無法用言語解釋的由奇異力量引發的犯罪， 靈媒、司祭和刑警開始用各自的理論驅逐客 他們所驅逐的客究竟是怎樣的存在呢？ 比惡魔還要惡毒的人類 更加接近惡的本質 貧富差距、文化憎惡、職場孤立等韓國的社會問題， 還有因這些問題而引發的犯罪， 這些犯罪究竟是客所為，還是源自人類內心的黑暗？ 扭曲並佔據人類內心的客， 那些被客附身的人們犯下種種殘忍的殺人案 其次還講述了比客更加惡毒的人類的罪行 來重新審視人類邪念的本質。 類型片名門OCN，巫術與驅魔相結合，開啟水木劇的新篇 角色介紹 cr. 維基百科、小宅戲劇週記、百度金材昱吧微博 尹華平 (金東旭 飾) https://imgur.com/VoqvkKj.jpg 靈異體質的刑警/靈媒 出自世代為巫堂的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人， 驅趕惡靈。 尹華平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 崔允(Madeo) (金材昱 飾) https://imgur.com/tJk2bO9.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 姜吉英 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/75L2SPu.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹華平、崔允而感受到未知存 在的恐怖感。 陸光 (李元種 飾) https://imgur.com/qJ7dviF.jpg 巫堂 40多歲的著名降神巫。 高奉尚 (朴浩山 飾) https://imgur.com/ZTQMLAu.jpg 刑警 吉英的警察搭檔，對吉英來說是叔叔一般存在的人物。 梁神父 (安內相 飾) https://imgur.com/iDzGtSQ.jpg 驅魔祭司 驅魔司祭，崔允的前輩。 簡 介 cr.維基百科 以真正韓式驅魔和巫術為題材，講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量 犯罪團伙互相較量的故事。 OST 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/09/12 EP01 1.575% 2.2% 2018/09/13 EP02 2.902% 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/13起，每周四、五早上10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html 。只有我覺得金東旭和鄭敬淏長得很像嗎。推推 期待。推~雖然很怕 還是很想看。推。身為國考生就要看怨念更深的。z大XD。來報到。z大我也國考生...。看這種就很舒壓。希望可以維持前兩集的恐怖程度。看這部會舒壓嗎？XDDDD。第一集小時候那段拍得太精彩了 有夠詭異恐怖。長大後變基督教驅魔就不恐怖了 薩魔巫堂的才恐怖。靜像電影“哭聲”的恐怖也是那種感覺。我好像有點懂這一部的舒壓XDDD。推推!!。推～剛補完一二集 不至於嚇瘋 但真的是驚人。今天有人在追嗎XD 剛剛打開。在看唷~ 不過目前沒什麼可怕的地方。有點像美劇大法師。目前都很還好 就是在跑劇情XD。看一二集時只覺得演員好會演!!希望後面有大咖驅魔者 不然光。看憑他們三個實在是滿弱的XD。還沒有恐怖的出現 不過節奏還不錯 很吸引人～。我也懂這部的舒壓+1。載客一半突然感應有點危險啊XDDD。好喜歡這配樂啊！。滿緊張的。真的抒壓（身邊國考生s的認證）加油加油（淚）。以前也覺得看恐怖片嚇自己幹嘛 後來才體會了驚嚇過後。釋放壓力的快感XDD  現在又怕又愛看。竟然被打了一棍QQ。主角這麼沒警覺性可以嗎XDD。哭錯人XDDDDDDDD。這是不是都奉順那個廢車場阿 超眼熟XDD。天啊這好像有點可怕……………………。這什麼啦TT。看到朴日道了。基督教驅魔一點都不恐怖 連經典大法師也不恐怖。朴日道小腿好纖細喔 (歪。希望多一點薩魔巫堂 這才恐怖。我以為是長髮魔戒枯櫓。我也覺得薩滿好可怕。下一集 感覺很恐怖...。崔允又滿臉血了 每次驅魔都要搞到吐血嗎。這集崔允好像沒出現？(前20分鐘沒看到)。好好看啊。這集崔允戲份少少qq。有出現一下下。這集沒有前兩集這麼恐怖了 我一直分心做別的事情。這集感覺在鋪陳比較多 但還是好看 音效和配樂優秀(拇。指)。OCN真的很擅長這類戲劇！！。導演有在控制戲劇節奏喔～ 這集稍微沒那麼驚悚。https://i.imgur.com/XA6IPbA.jpg。請猜出哪個是金東旭。沒有金東旭啊! 那個是朴有天啊!(逃～～～。那個……驅魔是天主教喔，崔允是神父並非牧師。。驅魔是天主教，不是基督教。所有信奉耶酥基督的都是基督教  劇中的細分是舊教天主教。而台灣一般稱基督教的是基督新教 教會牧師也有驅魔啊。只是羅馬天主教是有組織的驅魔祭司 應該是這樣沒錯吧？。需要找華倫夫婦來幫忙嗎XDDD 不然覺得惡靈太強大了 反而主。角變很弱(一一) 後面應該會有超強驅魔者出現吧～。基督新教一般會用趕鬼，驅魔在天主教下有比較嚴謹的。儀式系統。我不敢看這部, 只是來朝聖大家的觀看心得, 拿這部片。來紓壓的大大到底壓力有多大啦XDDDD。崔允戲份好少…比較想看他。雖然可怕 不過真的很舒壓XDD 看一集後就會一直追。推紓壓～～不恐怖但又怕關燈看的人。崔允應該算男二，戲份該不會是一集少一集多吧！。我也比較想看神父>\\\<。金東旭其實也蠻順眼的啊，但那女警的人設跟整個型就讓我。覺得頗煩耶~。恩彩蠻不適合這個腳色的動作戲顯得很弱,詩英來打會很好。看。這部很舒壓 也覺得女警人設好煩 不討喜。其實那套衣服 立領有白色方塊就是天主角神父的衣服啦。象徵純潔 奉獻 基督教牧師不穿這種的 (為了翻譯查很。多資料)。那套叫羅馬衫。領。這部戲最精采的部分應該都是驅魔儀式吧。第一次的驅魔拍的還不錯 後面希望可以更精采一點XD。華平跟崔允很像華倫夫婦啊 一個負責感應一個負責驅魔XD。D。為什麼我一直有哈利波特分靈體的即視感啊！哈利也是能看到。佛地魔幹甚麼壞事...。覺得除了神父說驅魔會影響身心，華平的感應應該也會..。哈~一個感應一個驅魔的目前是華平跟陸光耶~他們才是一對。啊！崔允希望下集能多點戲啦～。感覺第四集崔允戲份滿多的。這部雖然好可怕但真的好好看，每週最期待。變聲也好可怕，華平感應到邊開車也太危險了吧！本來以為。他一個人居然還有載客人！。看到金東旭我一直想到朴有天，他們可以演雙胞胎XD。而且這麼晚還叫客人下車，怎麼看那個地方很荒涼耶！XD。我覺得女主角的角色改成男的也可以，不一定要讓女生來飾。演，如果沒有要發展愛情線的話。補完愛奇藝覺得節奏尚可，但男二的臉實在很適合演連。續殺人魔啊（抖。我覺得男一跟女一有機會愛情線欸哈哈，男一人設有點痞。痞。而且他們明顯在吹啊（女一這年紀怎麼可能有這麼大的小。孩w。男一就別說了，他的真愛是朴日島吧哈哈。離兩次婚的機會都沒有（搖頭。我後來才知道她們在開玩笑，我也覺得他真愛是朴日島XD。來補中字。那女警是不是就一開始被崔神父殺掉的女警的女兒啊？。s大我覺得是。我也覺得是。其實就是了。拜託不要有愛情戲 這戲就好好中邪跟驅魔就好。愛情戲只會讓這部的神秘詭異雰圍破功 拜託。感覺是不會有太多愛情戲啦 這畢竟是OCN XD。大概是類似小神的孩子們的結局，多元成家吧（？。這三人就是小時候的那三人阿（哪個），推小神多元成家。XD。類似小神的結局很可以  XD。等這部空擋看小神 看了三集 覺得很出戲。神秘詭異的氣氛一直被男女主角的戲叉開。可能導演編劇要讓細不要那麼沈重 但輕鬆得太刻意了反出戲。小神本來就是故意要帶搞笑風的，到後面情節越來越重。重時你就會很懷念千載仁的正經詼諧了。我很慶幸男主角是千載仁XD。他超重要啊。小神的話劇情到中間就很吃重了嗚嗚，真的大力推薦，。切拜撐下去。而且ost超洗腦（一直哼。小神片頭曲到現在還是我的鬧鈴XD 我覺得好笑的部分很。好笑啊XD。如果沒有千在仁後面真的很難撐下去。哈哈千載仁真的是定心丸。真的嗎？我愛沈重的戲 XD。w大真心推薦你繼續看下去XD。推文好像歪了XD 但我覺得這部可以不用愛情線啦，男主角。都自身難保了XD 時不時就感應處在危險之中。沒錯 男主跟朴日島相愛相殺（扶額。沒有小神的千載仁可能會有點枯燥，千載仁是必要的搞笑。擔當。更正：沒有千載仁的小神。這部的某些畫面和氛圍常讓我想到救救我和小神 只有OC。N能突破OCN啊。大家看完第四集，就知道還兩個男主真的都自身難保XD。這部又是要靠女主的戲嗎？。救救我真的不敢看，覺得人比鬼還可怕（但是小神看很爽。哈哈。沒關係男主們還有顏值，女主加油。救救我真的會比小神悶一點 但我還是好愛 (都是因為東。哲吧XD)。救救我就是靠東哲撐下去的。救救我一點都不悶啊 愈沈重愈邪惡愈好XD。我記得w大好像說過喜歡的劇種跟我喜好很像XDD。那救救我就是看了你的推薦看的。看這部時，好想招喚林正英來驅魔