 心空 in 心空畫面名 申律對秀賢刻骨銘心的愛 心空主角 劉真吾申律 心空照片影片 https://www.youtube.com/watch?v=JTSdZho_OQt=2s https://www.youtube.com/watch?v=0KuvjGl6srw 心空狀況簡介 申律一個充滿抱負為祖國盡心盡力的年輕人因為愛情. 痛苦地為了拯救心愛的人而說出首領的位置. 最後自己也知道背叛了組織難逃一死但也心甘情願的死在心愛的人槍下. 心空原因 特別回去看了一下徵文主題心空的標準很寬. 芝加哥打字機這種生離死別刻骨銘心的單戀讓我很心空啊 秀賢被捕生命遇到極大的威脅如果說出首領的位置就能救她一命. 但是自身偉大理想與抱負也會功虧一簣. 在這兩個抉擇激烈碰撞痛苦的申律趴在地上痛哭著喊出首領的位置. 哭到口水跟鼻涕都出來. 他真的很愛秀賢愛到就算最後死在她槍下那又如何. 就這樣淌著血趴臥在打字機上面死去. 那畫面至今仍印象深刻. 配上ost和這兩段畫面讓我痛的心空. 很甜很閃的心空或許很多但這種痛到心很空的覺得比較少(? 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 甜蜜 0% 害羞 0% ? 視聽劇場 偶像 音樂 廣電 人物 Σ韓流氣象觀測站 韓國 Σ韓國女星特區 韓國 [ＩＵ] IU TV 24 steps in Taiwa。推芝加哥！ 這段的確心要被掏空了 QQ。這幕很揪心 QQ。芝加哥必須推。這段超真的傷心QQ 庚杓演的超好～。芝加哥必推。推申律大哥。推推完全感受到角色的掙扎與絕望QQ。芝加哥好戲必推~庚勺飾演的幽靈很讓人心疼。這段是讓我爆淚的一段！！。芝加哥打字機必推。芝加哥後面都哭慘了！T^T。大推！！！！！。推～～這幕我印象也很深刻！！。大推芝加哥，超愛申律！！。申律死的時候我差點哭了。真的!很揪心的一幕，編劇超神