https://i.imgur.com/neeI67k.jpg 首先讓我們來看看這張海報，多麼一目了然的分庭抗禮XD 海報上方的兩大男主角加上不遠處似乎奔來會合的女主角 海報下方一群西裝筆挺的人們，就是與主角群進行對抗的一方 其實 我本來以為 看兩大主角互動的火花會很紓壓 https://i.imgur.com/DswGoJa.jpg https://i.imgur.com/3aGpxsl.jpg https://i.imgur.com/SRfdOCr.jpg 從兩條青花魚開始，一個號稱國選豪門的沒錢律師 朴泰龍， 一個報導文章比存摺還要更富 裕的記者 朴森洙 ，進而結下不解之緣 https://i.imgur.com/R8gJtEC.jpg 而他們終極的偉大的一致的目標是 賺錢 對沒看錯絕對是賺錢沒錯 只不過兩個大叔開口閉口雖是錢錢錢，骨子裡卻都是 熱血笨蛋 https://i.imgur.com/9KLbl9d.jpg 遇到不公不義悲慘不幸的委託人們，不是躲在一旁偷偷掉眼淚，就是自掏腰包從羞澀的軟 囊中讓負債繼續負下去 https://i.imgur.com/nt3QUn5.jpg 雖然他們兩個人的互動還是讓人看了哈哈笑，有達到紓壓的目的 BUT 最令人想不到的是 這部戲 太 好 哭 不管是為了救爺爺而弒父的女孩 還是被檢警法聯手陷害無辜冤獄的三人組 甚至是無法贖罪受到良心譴責磨難的真兇 他們每一個人的故事被赤裸裸攤開在陽光下後就會發現 世界上本來就存在各種不公，他們很辛苦卻很勇敢地為了活下去而努力 https://i.imgur.com/niUnLFv.jpg https://i.imgur.com/F6hu7EZ.jpg 泰龍和森洙一開始雖然目的不純粹，卻不知不覺為了他們而不畏強權奮鬥到底 我很喜歡泰龍偶爾在法庭上的留白，相較於檢方的咄咄逼人，泰龍反而把時間留給證人留 給要被審訊的人，讓他們說出想說的話 也喜歡森洙總是一副沒血沒淚的嗜血媒體模樣，實際上他比誰都心軟，甚至代入自己在他 人的故事中，寫出的文章才能動人深刻 https://i.imgur.com/HUFRhY4.jpg 女主角宥京會思考會判斷，雖然現在卡在報社跟對森洙和泰龍的仰慕中，但她的熱血一旦 被激發，她會是很好的助力，最重要的是， 她有錢 XDD https://i.imgur.com/beQqlN1.jpg 鄭雄仁演的張檢除了討厭沒有其他選項，這人太適合演壞人。冤案之所以發生，就是 這群傢伙上下交相賊。就算他本人三個女兒們都很可愛，但他還是一路壞到底好了我看 模範刑警還能平心靜氣，這部都是看到張檢才更氣 以上 她們兩個人的女子力也是很大的助力，黃律師在這一戰確實很重要因為她是最了解的人 之一，又是當年唯一沒有同流合污的人 一群壞人臉都是壞人XD 真的好在女主角有錢，雖然目前還沒花到(咦？) 想到泰龍跟森洙各自童年的遭遇也一樣很好哭 兩個人雖然一直說要賺錢，身體卻很誠實地為翻案奔波辛勞 目前宥京還是很可愛的小學妹這樣，看預告下集開始會升級 這部真的熱血感人又好哭(喂) 哈哈哈 開播前大家都覺得很容易變成飛龍在天 真的很好哭阿。這部女主角才是真正主力XD 還有另外一位女律師根本是兩。位男主角的貴人。黃旻京律師沒有她提醒怎麼辦。先推．海報下方好多熟悉壞人臉XD。好在還有一個人是有錢的XDDD。推推 這部真的很好看。覺得黃律師太重要了 希望他之後還會一直出演。第五集真的超感人。泰龍爬樓梯去找犯人時真的好感動。雖然是最樸實笨拙的方法但很感動人心。真的很好哭......第五集一開始根本哭不停。超喜歡這兩。個熱血中年男子。幼京家這麼有錢不贊助一下泰龍嗎？XD。看完只想哼 嘟嘟嘟呀嘟～嘟嘟嘟呀嘟。這部真的是又熱血又感人~。好看。原來開天龍是這部！我以為是古裝劇。真的很好哭  QQ。推兩個熱血笨蛋XD。第五集看過閒聊說會看得很生氣讓我一直拖到現在才補中字。前面大家的悲傷故事就讓我看到不停落淚 真是太揪心了QQ。都是鄭雄仁害的(指)。最後真的很怕證人會臨時翻口供 一顆心一直吊著好焦慮XD。聽到泰龍說森洙坐在路邊真的好自然秒笑噴XD。是說若森洙當警察臥底流浪漢應該不用怎麼打扮的意思嗎XD。真的很好哭。推這部真的好看