[朴寶劍有望出演tvN新劇《青春記錄》] https://i.imgur.com/qV3NxSq.jpg 13日，據報導，朴寶劍有望出演明年tvN新劇《青春記錄》的主人公。此次是他繼1月結束 放 映的tvN《男朋友》之後時隔1年的回歸作品，備受期待。該劇是以模特世界為背景，講述 了青春成長疼痛的故事。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111276929 韓國me2day 幫刪推文。終於接新戲了~~。只是收到劇本而已，還沒確定出演耶。這部是校園劇嗎？印象他想拍校園劇。想看他校園劇+1！。好奇女主角會是誰～。現在標題都這樣亂下的喔…。女主角朴素丹，之前確定了。抱歉沒留意晚點修改標題。哇！。有寶劍就推。但這不是張基龍要演的嗎。這個大綱其實比較期待基龍哈哈 寶劍的臉太無害了比較難想。像模特兒的無表情XD。據說基龍推掉了。不知道基龍有沒有回到發酵前呀？WWW看了不習慣。哇～期待！有寶劍就推☺。居然不是基龍 傷心。有寶劍就推！。哪裡的消息要換導演？。sorry 推錯 安導沒要辭 麻煩原 PO 幫刪。寶劍不會不適合無表情喔請參考「記得你」。看過記得你 但還是覺得有點難想像這麼乖巧的模特兒XD 還。是期待！好久沒看寶劍的戲了QQ。嗚嗚 期待基龍的說。有寶劍就推！好想他！。，想念寶劍。期待寶劍新戲。有寶劍就推～～。推寶劍。有寶劍就推~。推寶劍！好想趕快看到寶劍演戲～～～。寶劍超適合臭臉或無表情角色w 很帥!!!。推寶劍其實很適合臭臉角色，但他一笑我就融化了XD。寶劍臭劍很帥，而且有點越來越性感的感覺，可是笑。的時候還是好可愛。有寶劍就推！對寶劍的演技有信心！