想看的劇還在等播畢 空窗期突然想到李民基好像有劇我還沒看 沒想到是2019年末武漢肺炎還沒來的時候 女主角也是喜歡的李宥英 翻了一下live 討論彷彿也沒有爛尾 於是就放心收看起來 喜歡懸疑劇的劇本曲曲折折翻轉 翻到最後能夠收拾起來覺得心情很圓滿（？） 這齣劇蠻不無聊可以一直猜到最後 演員演技也都很不錯 會被難過到、可惜到、生氣到、溫暖到 最神的是掛客串可是每一集出現直到最後一刻 又帥又暖我覺得很可以（拇指讚） 不爆雷單純推薦這部較少人關注的劇 精彩程度很剛好不至於逼人想裝病休假（喂） 疫情緊張的時候推薦宅在家的劇是很重要的 超特別演出哈哈哈 存在感好強 而且和李宥英好登對 噗理解 雖然完整的劇情有稍微說服我一些 講到這個，真的是很認真 浩圭被男主角痛電做事不仔細 還要別人幫他擦屁股這段 超級real職場劇我聽了都冒冷汗...。推特別出演的名浚赫字好帥演員 XDD 最近剛好很想複習。這部。我覺得還可以，就是某角也太聖母(?)了。忘了吶喊一下我們浩圭啊～。這部好看、小強好帥。浩圭啊!!。推這部～～沒有爛尾最後一集小強讓我大噴淚。推特別出演的李浚赫~也推劇情完整。最強特別演出www。這部改寫對特別演出的認知XD。推特別演出XD，跟李宥英有火花，希望他們還能合作CP。推大家的謊言好看。認真辦事的警察，刑偵劇的基本功有做好XD。這部警察真的OK。這齣真的好看，我發現我喜歡的韓劇收視好像都不怎麼樣。這部浚赫根本就為密森2演練的