劇名 新入史官丘海昤 頻道 MBC 官網 https://bit.ly/2TfyOyn 播出時間 每週三、四 韓國時間 20:55 / 台灣時間 19:55 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 20集 編劇 金浩修 導演 姜一修、韓賢姬 演員 申世景《黑騎士》《六龍飛天》 車銀優《我的ID是江南美人》《最佳的一擊》 朴基雄《Return》《Monster》 李知勳《你的管家》《六龍飛天》 海報 (cr: Naver) https://i.imgur.com/S3DidPZ.jpg 劇情簡介 此劇以在動盪的19世紀初受到性別歧視的女士們為主人公，講述她們力圖改變男女有變， 貴賤之分這一當時被視為恆久的真理，也是新進女史官們的宮廷生存記及島遠大君李棽和 丘海昤的愛情故事。 角色簡介 丘海昤（申世景 飾） https://i.imgur.com/ysvwnoZ.jpg 在儒家思想根深蒂固、男尊女卑的朝鮮，一步步創造自身命運，儘管胸懷抱負卻步步艱難。 在遇見李棽之後，兩人攜手改變被禁錮的命運、改變國家古板的思維，最終也成為人人推崇 的女史官。 李棽（車銀優 飾） https://i.imgur.com/kwdUVOo.jpg 島遠大君，在王室排名第二的孤獨母胎單身，同時在宮外是著名的戀愛小說家，度過著雙重 生活。性格自由不羈，從不願被皇宮囚禁；經常偷偷跑到宮外，終於結識了這位熱血正直的 女孩丘海昤。 李抮（朴基雄 飾） https://i.imgur.com/wXX2fwg.jpg 李棽的哥哥，他是為了守護人民而選擇了艱險道路的有鬥志世子，非常疼愛弟弟島遠大君。 李棽，對女史官進宮起到了決定性的作用。 閔盓援（李知勳 飾） https://i.imgur.com/kBgOcZG.jpg 他是隸屬藝文館的正七品奉教（八翰林制度朝鮮時代藝文館的正七品官職）。有著俊秀外貌 ，同時也是朝鮮建國以來勢力最高的左議政閔益平的小兒子。但他不依靠父親權利而是按照 原則行動的人物，懷抱著過去的傷痛，在平靜生活中與史官丘海昤相遇後發生變化。 cr: wiki 角色關係 cr:官網 https://i.imgur.com/nSplUGY.jpg 直播網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 tv kim: https://tvkimb.com/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 訪談花絮 劇本閱讀上班路(車銀優) https://youtu.be/etbJDZr9jLE 劇本閱讀上班路(申世景) https://youtu.be/eU9JaNnl5y0 劇本閱讀 https://youtu.be/qSwGktbUSm0 海報拍攝 https://youtu.be/NtVm24qc9dY Singles雜誌訪問(車銀優 申世景) https://youtu.be/RgT2U3cAnsg 海報拍攝(車銀優) https://youtu.be/kG9P4Ww8S3o 騎馬練習(車銀優) https://youtu.be/SzKzoWK3w30 製作發表會 https://www.vlive.tv/video/139969 精彩片段主演解說 https://youtu.be/NSb9HdV8Lco V Drama Talk https://www.vlive.tv/video/139703 https://bit.ly/2Z2JJNh (中字 全) 正午的希望曲電台訪問(車銀優 申世景) https://www.vlive.tv/video/139960 (全) https://bit.ly/2OVmYej (中字 銀優cut) 花絮 車銀優入浴戲 https://youtu.be/JkNTJ7zYbOg 花絮 車銀優x成智婁 https://youtu.be/Yg0O6qyfIMM 花絮 車銀優x申世景 綠嶼堂拍攝 https://bit.ly/31IXHFX 花絮 擁抱戲 https://youtu.be/x7vrSwCOP3M 花絮 申世景（Namoo Official） https://youtu.be/Qdu6LHqHjs 花絮合集 http://www.bilibili.com/video/av58464000/ 主演快問快答遊戲 (接續前面的精彩片段解說) http://www.bilibili.com/video/av63829441/ 部份連結感謝diana840902、dreamerring、jocelyn64提供 OST Part1 Henry Fall in Luv https://youtu.be/WSoqTVO0_88 Part2 尹美萊 My Dream https://youtu.be/ULVdmt8yJ_A Part3 李碩薰 Come https://youtu.be/CxA38hsmuKo Part4 Lucia My Love At The Very First Time https://youtu.be/XEwPEsKljDQ Part5 朴秀珍 (音譯) Forever https://youtu.be/nuHgyHlUtL8 Part6 車銀優 Please Remember https://youtu.be/0SdPuFYao6s。新增花絮。快問快答很好笑XDD。推推。倒數第三集了 希望he~。開始開始。推推。結果海昤原本就知道爸爸是誰。還以為她不知道。什麼！！！。她也知道曙來院 只是假裝不知道。甚麼啊結果海昤才是大魔王XDD。我也好意外喔。是說毛和記得的她那時候的確也不小了。三寶應該也知道當年的事情。那時候海昤應該六歲了 是大君出生的時候。大君馬上就猜到自己身世秘密了。世子應該是知道島遠的身世……。可是當面對他說謊。大君好可憐 他只是想要家人的愛QQ。世子對大君說謊那段莫名想哭。世子是真的想要保護好大君QQ。銀優這段演得滿好。看到鼻酸。我直接哭了QQQQQQ。看起來因為王是一個重視倫理的人，因為害怕變成弒母。的王，所以一直被大妃牽制。其實我也掉了幾滴淚嗚嗚。湖譚是哥哥寫的！！！果然！！。好悲傷喔 根本就是屠殺。這集的大君海昤都逼哭我。史冊在綠林茂盛的島嶼！不就是 綠嶼堂嗎～大君。這集好看QQ。不過沒什麼閔奉教的戲份有點可惜。好看+1，但真的收得完嗎QQ。而且金奉教真的太有風骨了，用死也要守護歷史。如果變成謀反的話，世子怎辦……。本劇史官真的太強了，堅持直筆。這集進展快速!!!要哭還要動一下腦~。我也再想世子，大妃似乎不在意世子...。這齣我完全站在史官那一邊！史官們加油XDDD。但希望世子能有好結局，世子很用心在守護國家跟大君。史官們FightingXD（舉手幅）。這虛構的故事點到滿重要的問題，因為沒有及早引進西。方的知識導致發展受阻，可是隔壁的日本越來越強盛，。對朝鮮影響深遠啊，後來結果大家都知道了 (Sad Endin。g…)。真的很不愛身世梗.....。但其實每次推行重大改革都會遇到這樣的問題，看現今社會。就知道，還是有很多人覺得疫苗很危險不能打、同性戀會。傳染等等。大君問王有沒有愛過他那段好難過QQ。而且大君問世子那段也知道世子是在騙他，兩個人看起來都。很難受。世子跟王那邊我覺得情感鋪陳的很好，所以大君一哭我也。跟著哭了。覺得王也演得很好 之前看現代劇對金民尚印象一直都不。好(是角色的關係) 這個王雖然不是什麼很正面的人，但。也不會討厭他，拿捏的很好。海昤抱著大君 兩人一起哭得那邊也很好哭QQ。這集真的好哀傷，想起銀優直播時說的，應該就是這段。吧？。看到大妃對王的態度同情王了。不討厭王+1，雖然戲份不多但其實都有感受到他的無可奈。何。今天殺青宴了啊~~~。殺青宴竟然是今天。終於補上進度。這齣身世哏我還算能接受，畢竟從一開。始就在各種明示XD。但是海昤都記得卻都還假裝不記得比較神奇XD。史官們加油！！。但其實一開始禁書那段，海昤就有表示自己記得父母，只是。後來沒表現出來我以為被海昤哥唬弄過去了XD結果XDDDD。我之前以為她記得的是哥哥編造的過去，因為她剛見到。毛和的時候沒有說出實情，我以為她的記憶就是爸爸是。個商人，結果原來她都記得。不過有印象禁書那段她提到家人受到不平的對待。對啊我也很訝異她的隱瞞力XD 她連湖潭都知道啊。我也覺得身世秘密還好，看完前六集基本上就猜得差不。多了，只是比較好奇要怎麼收尾