劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP12預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rs6nxjwg.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/mjnCr2X.jpg https://i.imgur.com/Y9WnfyS.jpg https://i.imgur.com/pm6mzYN.jpg https://i.imgur.com/9Zt0F4j.jpg https://i.imgur.com/Ix27zX0.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/W81BxTh.jpg https://i.imgur.com/3DKDd5Z.jpg https://i.imgur.com/3TqLhMP.jpg https://i.imgur.com/FqA4xr5.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 https://www.youtube.com/watch?v=NhyaQlKuSaU https://www.youtube.com/watch?v=_HUIlausrNc https://www.youtube.com/watch?v=7zgbDI4im54 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_19rsmxoh24.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsns7bsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rslvod7o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsakde8k.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be PART.3 歌名: 睜開眼 演唱者:BLOO https://www.youtube.com/watch?v=LlvFnNMCrJg PART.4 歌名: In My Head 演唱者:Mad Clown https://www.youtube.com/watch?v=87aWwgbbiNg PART.5 歌名:Wheres My Boy 演唱者:Bully Da Batard https://www.youtube.com/watch?v=sWYE3l51z8。頭推 ^^。網上有不少人以為第12集是最後一集 XD。XD一集怎麼收尾啦哈哈哈。推。推推。推！！！。因為第二季只有12集阿XD。最後一集的話就是確定有下一季了吧XD。推!!!。推~。太多謎還沒解啊！怎麼可以最後一集XD。今天也好卡..。開始了 彼岸目前不卡。開頭回到爆炸那天耶!。炸權酒的是他。超卡的。上季結尾原來是這樣。教授就是坐在車上控制炸勸酒炸彈的人。直美要再被殺一次了。一直摸耳朵好怪。嘴巴是怎樣了啦  都馬賽克看不出來@@。康宇每次快發作好像都會咬下唇？。咬下唇 開始露出邪惡的笑容。康宇就這樣跑出來。還好康宇還能自制趕快逃離現場。好危險的感覺。剛剛康宇蹲在柱子下面莫名帥。喔發現。還好恢復的很快。勸酒還沒發現康宇消失了嗎。權酒不要放著被害人跑掉呀。結果剩BOSS在這裡。對啊 怎麼放著人也跟著出去了……。剩被害人一個人QQ。被害人要死了。。。。權酒太相信教授了。那群場布人員是要跟著跑去哪啦?。這季結尾會不會恩秀接黃金組權酒去治病吧。這次換勸酒帶隊跑步了~中心長這季超像出動team。帶著這群人跑都不怕這群人裡面有共犯嗎。金變態！。勸酒快去找康宇啊。把她悶死?。教授很會演 戲裡戲外都很會演XD。助教感覺就是來亂的。也太多蛇了吧。為什麼會有蛇@@。廣告好快。助教跟在旁邊根本礙手礙腳的。都是蟒蛇？。不是他啦  快去抓別人啦~~~。死掉了。QQ。5分鐘而已。康宇人咧?。兇手會不會之前支援的警長。權酒有發現康宇先出去了。其實就只有教授和康宇知道直美要來韓國吧。那這樣就應該要先懷疑教授阿 就算他不是自己動手。有問教授有沒有告訴別人。社會地位高就是不一樣。表情真的好變態。問為什麼沒跟警方講。站後面黃衣服都是幫手吧。教授的臉有夠變態!!!!!!!!。啊打錯 多一個都。這群黃衣服的根本有鬼吧。兇手之一。不要做警察了。康宇啊。羅科長幹嘛擋住勸酒啦。康宇快控制不住自己才要離開吧。太恆浩出現了。勸酒也想跟康宇談阿  我們也想看QAQ。那些幫手感覺都像教授信徒。這是誰。催斗哲 假名單上的那個吧。上集說名單流出引起討論的那個。被外洩名單的人。原來。崔斗哲  之前被影射是vvip的那個財團會長。說要告那些警察。這就是故意流出名單的目的。交辭職信了!!。康宇他有說自己殺人了嗎？。說他差點殺人了。沒有吧。原來是差點。陳要員嘴巴怎麼這麼大呀。謝謝H大。幹嘛一直阻止勸酒跟著去找康宇啦QQ。我覺得陳要員真的手不太住什麼秘密。感覺他一直扯後腿XD。人人都來問權酒。唉。。。。。由此可知  勸酒基本上沒什麼官威XD 大家都敢直接跑來問。仲基愛康宇 恩秀愛權酒。明明就還在確認陳述書真偽，搞得好像他真的殺了那個小。孩一樣。怎麼覺得黃金時間組現在好絕望...勸酒心很累。原本沒有他。看出來太恆浩本來沒在展示廳。黃金組的電腦組員都這款的 S1也是XD。吳會長說自己四面楚歌，希望日本議員幫忙自己的事業。議員為什麼是叫畫家爸爸救他。boss表情真的都超可怕的。原來是幫忙他的事業。教授根本一天到晚都忍不住露出怪表情 都沒人發現嗎XD。真的。我也覺得XD。大家都被教授頭銜蒙蔽。刺青被還原了。天啊。知道跟康宇的一樣。還原金毛手上刺青的字了。被還原@@  那勸酒就會發現跟康宇手上一樣的吧。都是他殺的嗎。殺這麼多人了。。。。。。。好變態。牆上照片都他殺的！！？？。差耳朵。。。。。。教授真的很恐怖。勸酒的耳朵好為危險QAQ。現在只差耳朵就完成了。世上最珍貴的耳朵。世界上最珍貴的耳朵。牆上都是被害人啊～～。太可怕了。教授到底有什麼病.....。不過方濟水照片都出現了，所以他應該已經死掉了？。要湊奇一個人要做什麼啊。他這變態倉庫是藏在哪裡 都不會被發現。那些黃衣服的都是被教授吸收了。齊。方濟水就這樣掛了？！。所以他拿了老婆的心臟。行兇畫面的USB也要被燒了。黃衣服都是他的信徒啊XD 教授還有粉絲頁。剛羅科長在康宇家?。單獨行動感覺好危險。羅科長......不會有事吧@@。不要單獨行動阿。幫吳會長頂罪的司機。幫會長頂罪的司機？。好奇教授想要康宇的什麼？。手。。。。。。會長也是很變態。司機看到手!。吳會長是買家。司機該不會也是被威脅吧。上次吳會長在醫院拿出來摸摸抱抱的手。很噁心，拿那個手要幹嘛。吳弼秀？。弟弟的手。是自己兒子的嗎？印象說他拿不到屍體至少有手？。康宇被跟班發現了啦。原來是弟弟的手。手不是羅科長弟弟的嗎。康宇跑去教授辦公室。是康宇同事的手呀船上那個。或搜到手嗎。會。難怪羅科長說不會放過他。光珠搜到了!!!。搜到了。找到了！！！！太好了。也太好找。司機好像說東西不都會離會長很近。裝死。就放在那，也太笨哈哈。很遠才對。會長隨時要拿出來摸摸。吳會長隨時都要拿出來摸摸抱抱嘛XD。他把他當護身符的感覺。好噁。羅科長說了吧 是他弟弟的手。拍賣大會?。看起來是耶。真的很變態。還這麼興奮 到底什麼病阿這個人。買屍體罪不重吧。好噁心的癖好 根本不是人。有病去看醫生好不好 會長。傳言只要拿到警察的手 就不會被警方抓到。這吳會長也活不久吧 把拍賣過程都招了。還知道什麼。律師要怎麼幫會長打官司呀什麼事都有。這是什麼變態傳聞 有錢人一堆瘋子。原來有看到人？。律師會逃跑嗎？ XDDD。哪來這些傳聞阿 有病欸。他踏出這裡 應該會被滅口吧。剛誰漂過去?。剛剛走過去的人會很重要嗎。嚇死我了QAQ。勸酒!!!!!  不會有事吧@@。嚇死我了。這是忍者唷那麼大一仙看不到。告訴科長耳朵的秘密了。躲在警局 權酒好危險。科長便當預熱了。好擔心這兩個人。羅科長不要便當啦QAQ。越叫他小心越容易出事的感覺。母湯喔。不要單獨行動拉。科長QQ。警局戒備很鬆散耶隨便都進得去。警察人手短缺唷。大家不要單獨行動啦.....。拜託科長要好好的啊。你走旁邊一點啦。不敢看QAQ。科長啊。科長便當感好重...。不要站路中間。勸酒剛才還說如果聽到打火機聲音可能就是犯人在附近。這拍攝視角根本有人在盯著他。羅科長要安全啊！！。是故意放的消息。陷阱呀。。。。。。。不敢看了啦QQ。啊搭檔怎麼不見了。不可以～～。阿阿阿不要阿。啊來了 先跑啦。打火機的聲音。打火機來了QAQ  不要啦~~~。不要單獨行動啊。聲音來了 嗚嗚。打火機聲反而變誘餌。不行啊。阿阿阿阿阿。No。安堆。科長撐住  誰來救他啦!!!!!!!。啊.........。欺負人矮呀。NO~~~~~~~~。好過份。一定沒死  上季被悶那麼久都沒事!!!!。不行啊QQ上一集老婆不是還問你什麼時候回家QQ。其實他搭檔會是內  嗎QQ。QQ。康宇快去救人。那個梁刑警會不會有問題啊?。要一網打盡他們就是。搭檔比羅科長矮呀。沒死沒死。齁 還好 還活著。還好醒來了。還活著！！！。原來太恆浩也有刺青。幸好沒有餵我們便當QQQ。同夥的都刺青(?。科長加油 要撐著 QAQ。康宇應該是唯一一個刺青還不聽話的難怪一直折磨他。BOSS到底為什麼這麼執著康宇。離耳朵最近的人。BOSS是專門派康宇來取耳朵的嗎XD。阿其實勸酒耳朵最近不太好啊 教授可以不要一直盯著她嗎。可能想說我都催眠你那麼久了為什麼耳朵就是不幫我拿回。來。今天沒發便當就好～QQ。所以純粹康宇是離權酒最近的人？。康宇身世梗還是沒解阿 拖太久了啦~~~。剩4集而已....。亂猜的。我還以為有說XD。其實這一季也可以12集也許會更緊湊。其實是沒有不緊湊啦 但是身世這個一直不解開 太拖了點。節奏縮減在12集比較適合+1 身世梗早點解決共同對付大魔。從上季中間就開始了吧 拖倒這季剩四集了還沒進展。王不是比較好嗎?= =。一直折磨主角的精神狀態，等同在折磨觀眾的神經吶!。是說結尾康宇簡訊是收到羅科長被綁架的畫面吧?。應該是BOSS傳給他的。又要讓他一個人去然後栽贓他了嗎。拖這麼久不解開身世 那身世之謎最好真得驚天動地。要是很無聊簡短的收掉 我會翻白眼XD。而且這季為了身世迷 幾乎都不著重在聽力辦案了。勸酒都沒什麼發揮的機會~。康宇的Kosuke和權酒的聽力喪失，都變成沉重的枷鎖。因為勸酒聽力出問題了呀！認真聽就耳鳴嗶嗶叫所以這季。完全在解身世迷。多希望能快轉到下季(如果有)，都組長的身世柳暗花明。權酒恢復聽力，兩人帥氣出動，打擊犯罪！QAQ。我想看勸酒聽力辦案 身世謎我開始膩了~快解吧~~~~~~~~~~。也不算身世謎啦真兇謎?康宇控謎。可能這季就是要解完身世迷而已吧，休假復原合體在下。一季，希望有下一季。快恢復正常吧 這季連勸酒在中心按code 0辦案都變好少。恩秀都快變中心長了~。感覺這季Kosuke的份量都比勸酒多了...。權酒的聽力＋康宇的利眼＝super team 拜託下季主題。想看多一點勸酒聽力辦案+1。羅科長能逃過第二次死神的鐮刀嗎?被綁等著男主角來救。這以往都是女主角的待遇，羅科長有幸用了二次......。身世謎跟病況要這樣整季嗎？感覺累 囧 總覺得謎底會白眼XDD。https://i.imgur.com/zpobihz.jpg  原來最後簡訊是羅科。長發的監視器畫面。說當初在夜店監視金毛的人還有一個。是體型壯碩頭髮微捲的傢伙，要康宇看到簡訊跟他聯絡。謝謝H大即時翻譯解惑～～。https://youtu.be/TPe_hoIM5yk   13集預告。喔喔是羅科長發的喔!。發完訊息被賴打聲音迷惑 然後就被襲擊了QQ。下一集康宇自己開車了。康宇有自己開過車嗎？。印象中不是權酒載，就是其他組員載，他通常坐副駕駛。。印象中康宇之前有開過一次(?。上一季康宇開車載勸酒去方濟水別墅抓人的時候。原來在上季，我忘了他說過不怎開車的理由 [email protected] @。推。怕突然發作失去意識會造成交通事故之類的。現在都在猜間諜是誰，大部分都壓陳要員。他如果不是間諜的話大概就是演員演技太差XD。身世梗應該會玩到最後一集，還有最後四集希望好好收尾。。希望還有下一季，覺得聽力辦案結合時事發展空間很大，但。如果要強宇勸酒發展感情線應該要到第十季了…。那康宇得好好治療好好活下去才行....。什麼？陳要員？！只跟文字直播的人，有點被衝擊到！。這一季有點拖，勸酒在中心時間好少。H大謝謝你回答關於康宇不開車的理由~。他第二季有一幕很耐人尋味的鏡頭，所以網友都在猜是他。權酒這季常跑外勤～。陳要員第二季被剪手指那邊讓我有點難懷疑他，不然他真。的兩光兩光的。陳要員他看起來單純無心機～～？。覺得他就是單純兩光。不過要是內奸是陳書率，這樣下一季又要換電腦組員了。如果是真的話，犧牲也太大了，這暗樁埋藏之深，內部有。誰會想的到?!難道鋪他跟恩秀的loveline是為了方便虐?。然後又要換人喜歡恩秀了==。但黃金組要是真有內奸，也只能猜他，其他人我更不相信。覺得編劇應該是放棄寫他們的感情線了啦效果真的很差。恩秀就比較愛勸酒XD 陳和恩秀感情戲沒什麼吸引力。編劇感情線還不如寫給男女主角，幹嘛一直放恩秀跟電腦。組身上。來推文 期末考讀不完QQQQQQ。間諜輪不到要員吧？那個學長還比較可疑。那個學長搞不好是煙霧彈，來擾亂觀眾的猜測方向，因為。他走了，內部資料仍在外洩中?。講求戲劇衝突性的話，通常會安排長期埋伏，觀眾意想不。到的人。。這集羅科長跟康宇的對手戲依然讓人感到淚目，苦苦抑制。自己的都組長讓人心疼，羅科長周遭的組員都跟著很痛苦。看他崩潰的樣子，一整個.....TT。以第一季大植，第二季督氣，第三季應該也是跟主角比較親。近的人，恩秀太愛勸酒!?所以都在猜陳要員。https://i.imgur.com/9C5bqJ6.jpg。方濟水是會回來嗎！？超期待他回來的耶。方濟水在哪@@？。這是S3一開始的標語嗎XD。康宇的狀況惡化的好快，現在連跟路人相撞都會發作!>"<。連對個路人都產生殺意～～～。如果是要員的話我不能接受orz。還有下一季嗎？希望權都兩人有結果再演下一季啊！都組長身。世梗拖太久好膩啊~這季看的我好悶....。編劇有規劃，希望電視台願意繼續拍。我覺得有些演員真的好適合演變態喔！哈~那個助理就是。請問沒看過voice1.2直接看3會看不懂嗎。我就是沒看過前兩季啊，覺得還ok。助理在另一部劇努力瘦身後就變成崔振赫哦。哈哈哈~皇后那部實在這部份荒謬的太好笑啦。我覺得是演技問題，他演善良的人也很有說服力。毛泰九也可以變成神父。覺得2還是需要看一下才知道大家為什麼這麼希望男女主角。在一起XD。覺得仲基怪怪的 希望他不是內應。方濟水  等著殺BOSS吧  如果最後都沒出現就...。方濟水消失之前說他還有神聖的事要幹，後面應該會出現。，也許會反殺Boss!?。仲基超愛康宇的欸 不可能啦 黃金組我只能接受陳書率是。內奸 仲基從S1就在了欸。boss對外說是素食主義者，實際上是只吃人肉吧XD。吃人肉這一點實在超變態，還有boss烤肉的地方是有幾個小囉。囉在旁邊站嗎？還是雕像?不是每次都有耶。沒看過1.2季的想看第3季的話，我是建議還是要先補第2季。的進度耶。勸酒耳朵其實明明沒有完全壞阿 都還聽的到康宇說自己差。點殺人 編劇多給勸酒的耳朵一點戲份阿阿阿。陳書率這集漏口風的方式很老套欸 真的有點內奸樣XD。仲基都可以直接來對中心長大吼欸XDD  勸酒真的是各方面。都承受好大的壓力喔......。不知道哪天會不會看到勸酒對海大吼之類的 我覺得她好需。要紓壓....。勸酒真的各方面都好辛苦T^T。會不會是炳春。https://i.imgur.com/AV967kg.jpg   這系列好可愛。https://i.imgur.com/wxWQDOE.jpg。https://i.imgur.com/zKIUXEr.jpg。是春炳啦XDDD。啊！抱歉打錯。H大po的我只看到一，兩張大家很可愛。左ㄧ這兩集偶爾會被特寫 有點可疑XD。荷娜假裝撥瀏海比愛心那張好可愛。荷娜的笑容超有感染力的，可惜戲裏不能多笑笑。QQ。吳會長到底在囂張什麼啊 買警察的手哪裡正常了 神經病欸。梁春柄有不小心洩過密，不過他自己內心有OS過："為什麼。麼又認為是我？"。我是說自己私底下有嘟嚷著:為什麼他們又覺得是我?。看了半天，還是覺陳書律挺可疑的!感覺一直不小心把康宇。的病和功一控訴他的事給抖出去，激起黃金時間組的大家。而且要是金毛的陳情書有問題，嫌疑就是兩個電腦高手最大。再次對康宇起疑心，而要他們離心的不就是大boss的目的?。不小心說漏嘴，解釋說我以為中心長有跟你們說，讓出動te。am去質問勸酒，這整個感覺就可疑了。想讓黃金組互相不信任。本季一直特寫他的手，難道上季遇襲會是苦肉計？@ [email protected]。殺直美的黃衣男 為什麼會馬上知道警察發現他有去過黑洞。加入組織前的忠誠度考驗是不是XD  所以手被剪。S2也是方濟水特別把他手指帶到警察局去的...。所以他S2暗網查一查結果被吸收了嗎XDD。也是有可能 這樣想一想 因為陳書律還滿軟弱的...。他上季被剪手指前也是慌的要死。那些黃衣都是金木教授的教徒，搞不好陳也被吸收入教?QQ。黃衣男那時候在警局偷聽啊，後來畫面有帶到他。那些人上集就覺得怪怪的，行為和表情都帶著不自然....。所以應該是有聽到吳會長後面說秘書在黑洞發生的事。喔喔對！。這樣想來，大boss的爪牙還真多，打手、眼線、殺手一堆!。性格軟弱、不夠堅定的人，的確也容易被洗腦和利用....。那群黃衣男應該全都有問題啦 教授做那麼多表情又變態笑的。難道沒人發現！？。我從第一集就覺得遇刺回歸的春柄怪怪的有問題耶（上一季他。被刺搞不好是苦肉技 要排除嫌疑）。vvip的名單也是他洩露出去的。看了那麼多連續殺人的刑偵劇學到的是 當有奇怪事情發生時。千萬不要落單 電視都有演啊。覺得黃金組內應該沒有內應了BOSS感覺就是要讓大家互相懷。疑才會故意流出名單。看到BOSS一直做表情覺得好中二XD。覺得第二季跟這季的BOSS都莫名中二XD。自從教授這變態出來後，我就莫名想念權律的方濟水。。中二歸中二，起碼沒有那麼多"  "表情　( ′-`)y-～。羅科長別死啦QAQ。方濟水墜河是領便當了嗎 在變態教授的美術室有放他。的照片耶。康宇的頭號支持者羅科長不能死+1 這季超超愛他。方濟水上次都能假死了　這次跳崖也沒找到屍體難說死了。這季超級愛科長!上季悶成那樣都沒死了 這季也要好好活著啊。覺得方濟水應該真的死了 剩下篇幅也不夠寫他了吧?。剩四集，應該還有時間給他出場一下，幹不了他口中的事。也要交待他跟康宇過去的關係，解開這個也就能知道到底。誰才是殺Miho日本小女孩的真兇！。終於又看到康宇開車了XD。這一季真的蠻悶的，還是第二季比較吸引人。為什麼警察們都沒有要找直美的針孔攝影機呢。可能想說都被搶走了應該也是被銷毀(?。還是被兇殺案擾亂根本忘記攝影機這件事XD。羅科長超愛康宇不能死啊! 我都沒在想誰是內應,現在覺得。陳跟春炳變得好可疑= = 特寫過陳的手指很多遍 教授吃心。臟的時候我在吃飯 看了都差點要吐 為什麼後來沒去查眼睛。那幅裡面的攝影機啊 感覺由紀子應該有發現老公怪怪的。看到吃素笑出來，這次boss的表情太多反而有點出戲XD，覺。得這季劇情走得有點亂，方是不是還在游？。還在游應該已經精盡人亡了吧 XD。大Boss的照片牆上有被他殺死的人照片 有看到方 應該死。了吧？。也有可能是boss自以為方已死啊。由紀子應該是有察覺到什麼才會在畫後面留康宇電話而不。是她老公的。一直覺得這季陳要員演戲有種心虛感...可是他是內奸真的好吐。血~但也不希望其他成員是，康宇太可憐了啦...。不懂大家那麼著急身世謎幹嘛，不就擺明快抓到人才會解開。嗎。況且身世梗的說明頂多用個半集去說明，然後就可以抓大魔。王了，是希望編劇多早把身世梗破掉啦～～。我個人是因為不想看到康宇一直受苦，心一直懸在那很難。受，也真的是捨不得他啦!QQ魔王把康宇當作實驗品，在日。本失憶的那周又是各種折磨凌虐，想到他們利用他的童年。創傷，不斷洗腦催眠他墮落成魔，就很不忍，想趕緊解謎。讓他能早日從深淵解脫。TT。康宇這一季也太壓抑，沒有真心開心的笑過，唯有笑的。場景大概只有嗜血般冷笑 = =。不著急身世謎也不是覺得身世謎要大篇幅~是覺得拖太久了。導致劇情有點停擺的感覺。然後就會很壓抑 康宇一直再著魔 旁人一直再擔憂 但還是。沒任何進展。https://imgur.com/SDnPUXJ.jpg。明明笑起來超陽光迷人，真希望能多看到這樣的康宇。https://imgur.com/DboTdcr.jpg。話説這張圖很讓人遐想 XD。康宇勸酒那張好棒，什麼時候他們才能這樣看著對方啊。可以請問e大為什麼第一張圖要將陽光笑容跟流血的手擺。在一起?XD。第二季跟這季boss都中二+1，方真的死了嗎？感覺身世病況劇。情有點太多，應該緊湊點，科長第二季大難不死希望第三季沒。事啊，那個男的力氣真大把他這樣懸空勒起來。e大第一張中間康宇那張笑起來好可愛，權酒笑起來也超可愛。，可惜都看不到，第二張兩人也能這樣互相對望該有多好。L大，我也不知道，不是我做的圖 XD。沒關係，只是好奇放在一起的理由!XD 另外，最近才發現。李陣郁居然有虎牙，以前居然都沒注意到!!。我只是剛好看到中間那張燦爛微笑太可愛了。(づ′▽`)づ  真希望多看到這樣的康宇。虎牙笑超可愛的~陣郁和荷娜不能釋放那一口白牙好可惜!。我剛才去找其他李陣郁的圖，還真的有虎牙欸，難怪總。覺得他笑起來有種莫名的可愛感XD。L大真是觀察入微~。虎牙加上他眼睛blink blink發亮的笑，有大男孩感。。看你的第一張圖，陣郁露出如此單純陽光的表情，無法。https://imgur.com/lYuKleT.jpg。這張就蠻明顯的，超可愛的啦~(￣▽￣)。想像他演一個像康宇這麼沉重、黑暗、陰鬱、忿怒的角色。這種轉換好巨大唷，跟本人的個性反差超大!。我現在一想到他就聯想到康宇那張暴躁忿怒陰沉的臉孔。謝謝e大，虎牙笑讓他整個人明亮許多，都team長笑一笑!。反差大説明他演技好，把康宇的陰暗面詮釋得很到位，。他的眼神很有戲，不過我覺得暴力殘酷陰沉拒人於千里。之外的康宇也很有暗黑魅力XD。不客氣，希望這一季也能看到他跟權酒互視微笑就好了。推康宇的暗黑魅力XD 這季結尾我只祈求他是站著回望權。酒的笑，而不是躺著向上看她的臉.......。希望這一季可以把康宇的身世梗破一破，不要又拖一季！還。有羅科長好坎坷，每季都要遇到生命危險，拜託康宇再救一。次羅科長！。燦爛笑那張太帥了吧。這一季之所以沒有時不時讓勸酒跳到什麼，是因為耳朵受傷，。連高頻音都聽不到了。希望羅科長不要領便當啊！。voice3真的看不太下去，要不是想看李陣郁，偏偏人設又。那麼討厭，有病不快醫，讓大家一直誤會。他沒時間醫吧。。。。。。。他就是趁有限的時間抓到真兇啊~只是這一季主線是有點拖，。但是能多看點李陣郁也是可以接受XD。真兇抓不到，心結沒法解，病要治也不容易....。他顯然已接近臨界點，所以一直這麼急和焦躁....唉。(再者康宇如此偏執不信任人，要他放下手邊的事去醫院根。本不可能，腦中那顆不知何時才會爆炸的炸彈也不允許!)。覺得第三季不如第二季。同意樓上。第一季亂，第二季不錯，第三季悶。不過我對第三季還是有期待，希望剩下的幾集能稍微顛。覆我目前的看法。第三季2個主角都病的不輕編劇這設定好像也很難發展只能。等看她要如何解了。https://youtu.be/wyuMkbvDRGw  看花絮跳脫一下吧XD。請注意接收來自勸酒的飛吻~。看仲基他們拍的另一個影片他們3位都比陣郁小耶!!驚!!!XD。感覺捉弄荷娜會很有趣，她的反應都好可愛 XD。11-12花絮終於出了~~ 等好久。荷娜好可愛 >///<。感覺第三季就是一直圍繞著生世梗也沒其他的新發展，生世。梗其實第二季就該有個交代了，最後變成吸引人看第三季的。賣點，最多第三季過半前也要有一個大概的輪廓，結果現在。還是一直只是繞著生世梗，看到後來真的很悶，如果這一季。生世梗沒一個了結，真的不會想再看第四季，又不是在看柯。南與黑衣人，好歹柯南也是每集都有案件要破案，voice3真。有點太亂，也不像第二季一直有案件，跟著案件走到後來真。兇，第二季真的是會隨著劇情融入，第三季就有點有完沒完。前面八集其實都還不錯，只是主線的身世梗就拖很久！不過。希望這一季給觀眾一個了斷不要拖到下一季。拜託身世梗快了結 其實本來覺得應該S3的前半甚至開頭就。應該要解主線身世梗了。https://i.imgur.com/ZfhUBjx.jpg  今天看到荷娜新雜誌。照，超不勸酒的。雜誌照反差好大XD。這妝髮好適合荷娜啊！又帥又美欸好好看 >///<。太恆浩說他們殺由紀子的樣子都被拍下來了，直美看不出來。其中一個是教授嗎。兇手有戴面具。荷娜雜誌照好正！。荷娜超適合短髮的!! 雜誌照真的又帥又美!!!!!。https://i.imgur.com/WCK9rCY.jpg   荷娜更新ig，戲裡。面也能這樣笑就好了.....。帥翻了>///////<。權酒這季都不送便當了><。荷娜大長腿襯衫長褲好帥氣 但笑容又好可愛。這張照片超帥！。真的好喜歡荷娜喔嗚嗚嗚QQ 荷娜女神～～。推。那人果然是羅王植