金明民與卞約漢主演的電影《一天》今日起在台上映 電影海報： https://i.imgur.com/9goHaK9.jpg 由金明民與卞約漢主演的韓國電影《一天》，於10月20日起在台上映。 電影《一天》在韓國於2017年6月15日上映，上映後連續2週拿下週末票房亞軍， 累計觀影人次112萬9609人，Naver Movie購票觀眾評分7.69。 演員卡司 金明民 / 卞約漢 / 申惠善 / 趙恩亨 / 林智圭 / 劉在明 等 劇情簡介 被稱為上輩子是聖人的醫生俊英（金明民 飾）在女兒生日的當天赴約參加生日聚會，卻在 路上目擊遭交通事故而死亡的女兒恩貞。衝擊過後，再次睜眼，俊英發現自己回到了事故發 生兩小時前。俊英使盡解數希望可以阻止事故發生，然而卻未能如願。 女兒死亡的這一天在俊英身上反複循環著。俊英遇見了一個叫做閔哲（卞約漢 飾）的男人 。閔哲的妻子也在同一場交通意外中死亡。閔哲與俊英同樣一直反複著噩夢般的這一天。 俊英與閔哲兩個人合力想走出這一天，卻一直無法改變親人死亡的事實。一個自稱殺死了俊 英女兒的男人出現，俊英和閔哲才逐漸發現了事故中的玄機 ( 以上簡介轉錄自KBS WORLD RADIO： https://goo.gl/tLU41H ) 預告 https://youtu.be/CWZbOCI2WAE 上映戲院 台北： 百老匯影城 / 喜樂時代影城 / 國賓長春影城 。推一下卞耀漢。。推一下卞耀漢+1~。推卞耀漢。推 好看。推金大叔!。推耀漢。推耀漢。推 耀漢！。好看！。好看，童星有點可愛