http://www.sedaily.com/NewsView/1RUCL3M17P 李棟旭公司KINGKONG by STARSHIP娛樂表示:李棟旭確定會演出《LIFE》一劇。 曹承佑公司Good Man Story娛樂:曹承佑確定會演出《LIFE》，細節之後會公布。 《LIFE》是tvN《秘密森林》李秀妍作家推出的新作品。描述醫院的權力關係，與目前醫療 劇有所不同。曹承佑角色為醫院理事長；李棟旭為醫生。 這也是曹承佑繼《秘密森林》後再度與李秀妍作家合作。 [mydaily獨家]曹承佑、李棟旭有望演出《秘密森林》作家在JTBC推出的新作品 http://entertain.naver.com/read?oid=117aid=0002998086 據相關人士指出曹承佑、李棟旭有望演出《秘密森林》李秀妍作家在JTBC推出的醫療劇。 曹承佑角色為醫院理事長；李棟旭角色為醫生。 預計不是一般的手術醫療劇，而是關於醫院權力的鬥爭。 曹承佑去年七月曾演出李秀妍作家執筆，在tvN播出的《秘密森林》。 李棟旭上一部作品則是去年一月下檔的《鬼怪》。 。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。這組合太棒了!!!!!!!!!!!!!。期待~~~。Nice!!!!!。天啊如果真的就太期待了!!!!!!兩個人都超喜歡。老曹一用成主顧啊～～。這個非常可以！！！。醫療劇不太是我的菜><但 兩男角都好吸引我啊! 尤其李棟旭!。我最期待的是編劇XDDDDDD真的很讚!。推曹承佑!!!!!!。喔摸喔摸喔摸!!!!!!!!。曹承佑！！好期待啊啊啊啊啊啊啊。這組合非常可以啊啊啊啊啊啊啊啊啊。有曹一定追。啊啊啊 超期待呀！！！。喔買嘎!!!曹承佑!!!!!。確定了!!!!!!!! 好期待~~。天啊！超期待～～。曹承佑~~~~~~~~~~~~~~~~``。會是類似白色巨塔的劇情嗎XDDD。哇噻......太棒的組合。若是真能合作 請編劇一定要讓曹承佑和李棟旭的互動戲多!^^。曹承佑 推啊~。期待!!!!!!!!!!!。感覺會飆演技的對手戲！期待！！。好期待!!!!。天哪～～～～好期待啊。二位男主角卡司，有夠讚！加上編劇，令人驚喜！。曹承佑阿阿阿阿  他不是電影剛殺青 必追。我完全沒想過曹承佑會再次出演同個編劇的戲。推棟旭啊～XD。啊啊啊啊啊啊啊。期待！！。天啊編劇跟演員 我要瘋了。哇嗚～期待！。哇！一定要看！。超期待!!!編劇和演員都太棒了!!!!!!!!!!。期待。期待！秘密森林後空虛了許久。hen棒！！。超期待啊啊啊啊兩個人都好喜歡！！也很期待編劇！！！。推！期待~也是想到白色巨塔。編劇超期待！。什麼!!!!!!。這組合完全讚!!!!!!!!!!!。我也想到白色巨塔！！。秘密森林後空虛很久+1  超期待！！！。大曹！！！期待！！！。https://i.imgur.com/nzZF5A7.jpg  韓網。女角一定也要用演技好的演員！！拜託了。男主角好讚！。推啊啊啊啊！！！好期待。期待！。超期待啊!!。光看編劇就要看。曹承佑！！！！推！！！！。看到卡司就想追了XD。期待這組合！。這卡司  女主要搶瘋了吧。這什麼黃金組合呀！！！好像中樂透一樣（撒花）。!!!!!!!!!!挖靠!!!!!!!。好期待啊啊啊啊啊。!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。期待！！！！。啊啊啊啊啊！！！超期待！！必看。期待另一部有格調內涵戲。哇這個組合～～好期待。女主角我也期待。超愛黃檢。挖喔 這身高差！（劃錯重點）。天阿！這組合！好奇女主角會是誰接演了！。天這組合～希望女主角不要讓人失望。啊啊啊啊這組合一定要看的啊！沒有女主我也可以XDD。超級期待阿!!!!!!!!!!!。棟旭！！！終於有出演訊息了。編劇超值得期待!!!!!。超期待。哇~曹承佑 必推啊!。這編劇的戲必追 再加上這演員的組合 好期待呀!!!!!。喔喔喔喔喔喔喔喔喔！。\曹承佑/\曹承佑/\曹承佑/\曹承佑/\曹承佑/\曹承佑/。這必看+必看的組合太強了啊啊啊啊啊。喔耶耶耶耶耶！。哇~~~~~~~~~  wow。期待。沒有女主 我也很可以+1。拜託女主演技好撐得起來qq。這個組合很可以！！！。哇！好期待！！！。很喜歡這兩位演員，但是作家就...。編劇+曹承佑=必看!!! 也希望導演好好選~。哇……大發。描述權力的是不是女主要有請李木夭原了XD (毆)。曹承佑必追！！！！！。不知女主角是誰，但男主角卡司如此出色，不管是誰，女主。角都大發了！。兩個演員都好喜歡啊！（尖叫）。推兩位 已經開始期待了。這組合好期待!! 沒女主也沒關係XD。馬上收入必看名單 這卡司很值得期待(內心尖叫中)。推推推。曹+編劇=得追！。阿阿阿期待!!!!!!!。推推推推推推推兩人跟作家都推！！。期待。好期待啊！曹+編劇+棟旭！。大愛老曹～。這組合！！。超級期待！！！。天哪 ！！！！這個組合。明顯是男主戲 感覺沒有女主的事啊 而且秘森編劇都說是權力。鬥爭 愛情大概也是蜻蜓點水吧。不一定要有女主角 如果女主角很影薄 不如不要。編輯說過對愛情劇很棘手 所以估計這部也不會有 希望女角都。像秘森那樣立體就好了。這組合超棒配上秘密森林作家。棟旭終於又要演戲啦。希望不要有love line，如果一定要有的話希望就是淡淡的帶。過即可。這組合完全推 不過女主最好是要會演的 切拜~~~~。2018年真是充滿了盼望啊，鬼怪+秘森我覺得自己中樂。透了！導演不知道會是誰？。不過不同電視台製作團隊應該也會換。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。不管女主是誰都要看！。棟旭再次大發吧，有曹跟作家，穩了！。這組合大愛，期待!!!!。這個組合!!!!!。噢噢噢噢噢始木啊！！！！。這部追了。期待。棟旭！！。推 棟旭!。曹承佑必推！也推棟旭～～～。推曹大叔!! 這種劇不要有愛情戲分比較好。推這組合！！！！。棟旭啊終於又有新戲~~~期待！！！。兩個我都超愛!!!!!。這組合~感覺會電流四處串~好期待~這種不用有愛情戲+1~。可以偷偷推一下宋智孝嗎。超讚的，很期待!。的確腦中默默冒出李瑤媛XDD 推曹承佑。超期待的組合。棟旭啊～真的超期待了。我想像不出CP感耶(￣ー￣)。推曹承佑。推棟旭!!!。這兩位都好棒，很期待。推編劇+曹承佑～。女主可以找金亞中嗎XD 類型劇專家。天啊啊啊啊。期待啊啊啊啊啊啊啊啊啊。兩個主角好期待喔！。喜歡這個組合，李袄原（推推～～。沒有女主完全可以XDDDD。棟旭飾演女主角嗎？這對我可以！。棟旭推推。期待唷 女主 李瑤媛來接吧！！。給我斗娜!!!!!!!!!。期待啊。棟旭來了來了 所以要主打男男就是了XDD 沒有女主角可以啦!!。曹承佑!!。棟旭 !!!!!!!