很喜歡EP1718的標題我不能愛你的10個理由 雖然編劇還是沒有告訴我哪10個(喂) 以下片段分享 知元趕到醫院時看到安索尼已經先抵達 而且還跟他穿同顏色的衣服內心非常震撼 但我私心覺得知元的比較好看XDDD 珍珍一直等待知元回電 但知元始終保持距離不敢太靠近 麵包派不愧是從小到大的好朋友 雅凜跟英心只看到眼神跟細微的動作就知道有問題 立刻審問知元是否喜歡珍珍 他也大方承認但還是不願意坦白內心的猶豫 雅凜最後說了一句話覺得非常有感觸 一但喜歡上了就不可能再當朋友了 知元默默的搬回家 也總是有各種理由不去珍珍家 所以珍珍立刻說要幫忙送餐 那段我突然想到寶拉也是主動說要送東西到善宇家 結果嚇壞德善跟媽媽XDDD 一開始我不太懂為什麼要刻意take知元夾肉的畫面 後來才發現原來他夾肉動作緩慢是想讓珍珍待久一點嗎? 雅凜終於外出獨立了 不過他的行李少到我很訝異 這只是過夜幾天的感覺吧哈哈 而且這房子真的也太不OK了 果然只看照片就租房會有很多問題 雖然雅凜媽總是喜歡說一些不好聽的話 但他給雅凜的生活小盒子整個戳中我哭點 真的是天下父母心啊 鄭雨盛真的對雅凜很好耶 明明就有潔癖但還是來幫忙打掃 麵包派的大家一起慶祝喬遷之喜 鄭雨盛看到知元說了一句：好久不見，還好你沒變 我整個笑翻XDDDD 雅凜跟英心真的很有義氣 還裝睡製造機會給知元和珍珍 不過雅凜的0.1秒kiss理論真的太好笑 你就不要後來真的跟鄭雨盛接吻打臉自己XDDDD 珍珍在電梯裡哭著對知元大喊 我討厭你的背影 也討厭你生氣 我討厭你裝作不知道我生病還一聲不響搬回去 一點都無所謂的你，我全部都討厭 這段韓藝瑟演技真的好有渲染力 我也跟著一起哭了出來 傷心的珍珍配上知元難過的表情 最後知元家門前的燈還滅了也太悲傷了吧 雖然很虐但這段我重看了好幾次 兩個人的情緒層層堆疊整個讓人很揪心 安索尼說知元是他禮物 不曉得為什麼我覺得心裡暖暖的很想哭 雖然兄弟兩人沒有血緣關係但彼此的感情跟家人是一樣的 安索尼覺得珍珍善良又漂亮像是月光有韻味 孔知元認為珍珍善良又漂亮像是星光很耀眼 這段台詞的描繪好美 珍珍擔任知元公司的品牌代言人 給外國客戶的翻譯耳機好像有問題 所以珍珍用英文再次自我介紹 不慌不忙的鎮定表現大家都覺得很佩服 是說美達跟知元的同事(金組長?)會有loveline嗎? 兩個人怎麼有種嬌羞感XDDDD 因為拿錯房卡的關係 所以知元跟珍珍住在同一間 不過到底為什麼洗澡的時候不會發現覺得很神奇 兩人在床上的對話也有股淡淡的哀傷 雖然後來知元被趕出門XD 英心為了第一次開庭準備超級多東西 英心老闆特地過來幫忙打氣覺得很溫暖 我覺得他其實沒有東西忘了拿XD 錄我結的時候 看到珍珍很緊張的樣子安索尼直接跟製作組請了短暫的假 陪著珍珍去找手工藝品的主人 究竟珍珍姐到底為什麼離家出走然後去了哪裡呢? 安索尼說回到首爾後想跟珍珍說一些話 難道是告白嗎?? 珍珍因為過敏的關係非常不舒服 知元看出有異狀緊張的詢問身體狀況 擔心的眼神實在是超級溫柔啊 並且到處尋找有開店的藥局 在橋上的珍珍終於受不了知元的溫暖舉動 難過大喊不想再繼續等待了 總是為了他心情上上下下的覺得很疲憊 雅凜遇到一個奇怪的計程車司機 雖然察覺有異狀但已經上了車所以非常不安 到目的地以後付了錢立刻衝回家 鄭雨盛接到電話馬上趕到住處 看到那位大叔還用鞋子丟他XDDD 雅凜一見到鄭雨盛後釋放情緒整個大哭 我覺得遇到這種事情真的會很害怕 所以凜雨CP(淋雨諧音XD)你們什麼時候在一起啦 本來預定的相親時間提早了 但知元直接跟女方表明了沒有想要交往 是說我覺得那個女生好可憐 本來開開心心的赴約結果還沒開始就被拒絕 而且講到一半對方還跑走了 要是我應該很不開心吧 最後知元終於突破了內心那道障礙跟珍珍表明了心意 Kiss的畫面很美但我目光一直放在知元穿的大衣好好看啊(喂) 以下碎碎唸 知元跟珍珍會就這樣在一起嗎? 安索尼跟到底要跟珍珍說什麼呢? 英心的第一個官司會順利嗎? 珍珍姐這條線什麼時候才會明朗化呢? 雅凜的0.1秒kiss理論會破功嗎XDDD 我純粹就是一個粉絲心態而已XD 當然安索尼穿也是很好看的 哦原來是有兩間嗎? 是說知元洗澡的畫面太少了(喂) 安索尼也是一個溫暖而且心思細膩的人 覺得珍珍好幸福啊~ 鋪陳傳緋聞那個真的讓人有點抖 特地跑到室外親戳到我笑點XDDD 而且已經有人認出知元就是安索尼的弟弟 如果被拍到的話整個狀況好像會有點複雜... 但我希望如果被拍的話這條線不要糾結太久 知元內心的猶豫已經好幾集了 好不容易面對自己然後又有考驗感覺他好累啊~~~ (觀眾表示我們也很累XD) 但只剩下兩週了覺得可惜 最後好像直接連播4集結束QQ 我覺得kiss理論還滿有趣的耶 希望w大可以遇到那位0.1秒就立刻想吻上去的人(這是好的祝福嗎XD) 而且每次看到細節就會覺得好驚喜~ 知元表示：每次都是我看到這次要換你了 表示在知元的印象裡鄭雨盛其實學生時期就是那樣的長相嗎XDDDD 這樣的話 會有可能隨著時間過去或是相處後發現其實可以接吻之類的嗎? 想說雅凜之後會不會對鄭雨盛有不一樣的感覺XD 鄭雨盛表示：我以前也是很帥啊 而且知元還記得珍珍吃蝦子會過敏 連確認症狀都是輕柔的語氣 整個好溫暖的一個人~~~ 這就要看編劇之後會不會繼續寫這條線了 但我自己覺得應該就停留在前未婚妻劈腿而已(?) 一起來支持好劇~~~ 這部雖然步調很緩慢但是耐人尋味 感覺安索尼已經有點陷入了(?) 不曉得對珍珍是什麼樣的感情 他在跟經紀人開玩笑的那part表情很微妙感覺有些是真的XD 不過他們的我結劇情好像大部分是訪問比較多XDDD 還好最後結尾有發顆糖果 不然這幾集看的實在很糾結啊~~~ 金知碩在這部真的帥出新高度(愛心眼) 雖然看問男的時候我還是需要一點時間轉換哈哈 我覺得他每集的註解都很有意思 目前我最喜歡這一個 雖然編劇沒有給我答案哈哈 這顆糖我也看的很開心 不過感覺應該還有一些難關要通過(希望不會糾結太久) 好像還剩下12集?(舊制的話是6集) 除了珍珍跟知元的粉紅之外 我還滿期待雅凜跟鄭雨盛這對歡喜冤家的XDD 我也是只知道這個理由而已XD 不過知元說我愛的人都會離開的時候 整個覺得很鼻酸QQ 電梯那場戲兩個人情緒真的堆疊的超滿 明明很揪心可是我莫名的一直重re 安索尼的人設可能比較難發揮(?) 他是一個心思細膩又溫暖但是都默默放在心裡的人 還有我覺得英心part也真的有點少 第一個官司的事前準備也鋪陳太久XDDD 不過這部的剪輯方式有很多穿插畫面 快轉會不會錯過某一個部分呀? 我有時候想重re某個片段要拉時間軸回去看 沒算好不小心就錯過然後跳下一個場景了哈哈 雖然討論的人不多 但是可以跟大家聊天分享劇情就覺得很開心了~~ 好劇大家一起來支持~ a大說的是小安索尼時期嗎XD 我覺得每個部分都滿好看的 雅凜跟鄭雨盛帶給我的樂趣最多哈哈哈 沒關係我們對這部熱度很高 有大家一起討論我已經覺得很開心 對啊好想看在法庭上專業帥氣的英心 期待他準備了這麼久的成果 謝謝w大分享 一大早看到這個心情好好 小情侶的日常好甜蜜~ 看到預告憂鬱的星期一都被趕走了XD 我韓文無能所以都是等中字而已哈哈 而且KKTV上好慢好像晚兩天QQ 等大家的live推文解饞 所以很好奇他到底要跟珍珍說什麼 畢竟我們是上帝視角看的到安索尼的表情跟內心想法 但他都沒有向其他人表達真正的心情 很喜歡b大的解釋~~ 感覺這句話更美了(但明明是很哀傷的標題XD) 我覺得英心的描繪好少而且每次畫面都很跳 雖然這部本來就是穿插的模式但英心的part有時候超短 導致開庭的事前準備進度很緩慢 目前好像放在跟老闆的互動但似乎又沒有著墨太多(?) 而且打掃阿姨的戲份也消失了XDDD 我自己的解讀是副機師本來想追求的人就是雅凜的後輩 他想說跟雅凜親近一點這樣比較有機會可以跟後輩關係靠近 結果雅凜各種會錯意 沒關係我們有可靠的鄭雨盛可以期待XD l大也經歷過類似的事情嗎? 還好雅凜很快就恢復了 雖然當時常常發酒瘋讓鄭雨盛收拾殘局哈哈。原po的私心覺得知元的背心比較好看，我笑了，哈。推心得～洗澡那裡看起來像是有兩間浴室？。應該是像請回答1997的哥哥一樣   讓給弟弟吧。兩個哥哥都有聖人光環。最後的親吻被拍到就太狗血了 但是沒被拍到又不太合理。特地跑到室外親，而且前面又鋪陳不可以傳誹聞。哥哥好可憐  好不容易事業有起色。被拍好像無可避免,但知元在機場救珍珍那段影片,如果流出。或許可以解套,畢竟守護更久的是知元。。。。。推20世紀 我結導演說不可以有緋聞 好怕被拍阿。這部真的好好看～。我人生也有那個kiss理論欸！可是認真地守住！。這部的各個細節都好棒。希望不是被偷拍，被哥哥看到就好XD。最大bug是知元為何可以一眼認出鄭雨盛XDDD。也不是說看到誰會馬上親上去 是我跟朋友如果認真的討論。要不要跟誰交往的話 我們會說這個無法接吻。劇中應該會 現實生活中我們還是在意外表優先XD。這部真的好好看！好喜歡知元發現珍珍身體不舒服那邊，。整個超暖！。也很怕接吻那邊會被拍～。很好奇為什麼知元曾經論及婚嫁呢？。推~~~感謝分享。這部還蠻好看的，珍珍對安索尼就是單純的粉絲崇拜，所以沒。辦法再進一步發生關係。。鄭雨盛是被炸彈炸過了，少年了了XD。如果真的被拍到然後我結拍不了的話我可以接受，因為。其實不是很想看拍我結的劇情XD。好好看~~剛剛看完整個心情超好!!!。這部是近期最愛的一部了  尤其更認識男主角  帥慘。也想知道不能愛的十個理由（敲碗）看到這註解整個覺得。志源有大仁哥的既視感啊！還好結尾馬上發糖，接下來四。集希望發好發滿就更棒了XD。不能愛的十個理由之一，害怕喜愛的人會離開。只記得這。個而已，然後就親在一起了，哈哈哈。電梯那場戲真的超有感 看完爆哭T_T 本來也滿喜歡李尚禹。的 但是這男二有點太弱了 我覺得不行 不想看我結給我多。一點知元吧。其實安索尼的part我有時候會快轉QQ 只想看主角線。這部好看啊 但討論的人好少 0.0。我也好喜歡。好看好看～ 身為某韓團腦粉還是蠻喜歡看安索尼部分的劇。情的XD。好看 兩天補上進度~!! 覺得可惜熱度不高QQ。也想看英心打官司，還有跟律師的發展。http://m.tv.naver.com/v/2279995/list/67098  預告好。甜啊。不客氣~我也是一早看到預告心情很好哈哈哈 今晚要來。跟直播啦。這部男二部分看得很心煩 覺得有點太一廂情願。覺得十個理由的意思 可能是指知元說的那段話。就是說自己原以為不靠近珍珍的理由有很多 但其實只有一個。就是自己絆住了自己。小聲說英心part會很想快轉 覺得這位律師感覺很不可靠...。而且片頭的四人合照跟劇中的英心根本是兩個人 很出戲。喜歡這部！誰能跟我說前面副艙長不是送雅凜巧克力。和跟雅凜要電話，為什麼後面變成跟雅凜後輩再一起？。是後輩使手段嗎？可憐的雅凜；還是雅凜幻想的？。哭！覺得雅凜跟年輕時侯的自己好像！哈哈。謝謝幫忙解答～