 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧。版大出現了！9月推推！。感謝版大9月新閒聊。耶謝謝版大。希望9月我能等到小星星QQ。感謝大家的包容XD。謝謝版大！ 回一下sofa大，我是那種看書看到一半不用。書籤也能隔很久從斷掉的地方接下去那種，這次隔兩個。月，還好！哈哈。版大出現了！謝謝開新的閒聊文。感謝版大。s大記憶力驚人，我是常常看了後面忘前面，再翻回去確認細。節是怎樣才能再繼續看後面的人。我好困惑 為何秀智知道恩珠跟昌燮交往要這麼生氣?。y大的問題當初在live文也討論過XD。小星星是我這季最期待的...嗚嗚希望能等到。張慧珍演瑞雨媽跟世拉媽也差好多 真的每部都不一樣。回到18歲也是 還不知道什麼時候播QQ。e大 我還以為我漏看了什麼XDD 看來是不用想太多。半之半除了智秀瑞雨河源還有恩珠跟敏貞之外，其他人。我都不關心XDDD。昌燮跟仁旭都謝謝再見不聯絡，再被我看到就剁成醬XD。推推。仁旭已經有煩躁感了 昌燮目前無感XDD (進度EP4中段。是說我也撈半之半回來看。y大你之後就會想要把他剁成肉醬了（神煩雜物）。哈哈w大是因為布拉姆斯嗎？我終於要來看一下第二集。sofa大，我把六龍的前面6集當作人物介紹有認真看。目。前讓我非從頭看一次的只有信號，因為時間軸讓我亂掉XD。最近看完精神病，變得好失戀症候群喔～，有沒有其他劇。可以推的？。昌燮就是渣男。秀智生氣在live文討論一下子就決定拋之腦後，不重要，反正。我愛的是智秀又不是秀智。我這就是金魚腦，只看一次沒法把細節都記住，我得像學語言。一樣反覆查詢背誦才會記得牢，不過枯燥無味的故事我就懶的。理它了，大概記得一路向前奔就行。可惜半之半沒有AI互相對話，真的很想看。我也要看是什麼，有的劇看完我完全沒記憶看了啥！像《。看見味道的少女》，現在只記得一個：主廚很帥。看來好像只是要帶出椅子的故事 但是房東談戀愛就要搬。家到底是在幹嘛XDD。椅子很洋蔥。給我瑞雨AI ！！！（去跟藝秀晶阿姨搶）。網飛要上架一批韓國情慾電影 都是一線男主角演的 XD。https://bit.ly/2QRqK6S  青春紀錄OST陣容。ost陣容好厲害有李夏怡還有請夏和輝人！。剛剛看完兩集missing，好好哭。我這週末會更新青春紀錄的情報文。missing應該真的不可怕齁我很怕被嚇到。算懸疑吧，個人覺得沒有嚇人的部分。missing完全不可怕 還有滿滿的洋蔥QQ。好我上次就是看到大家說不可怕所以想來看，而且喜歡洋蔥Q。Q。missing不可怕啊 男主角還滿好笑的XD。missing比法外還溫馨是不是很神奇XD。是我今年看過最催淚的ocn的劇了。missing竟然是溫馨的。Missing 最大的賣點是許峻豪形象的反差。N大對啊我也很意外missing居然算溫馨XD。來幫布拉姆斯拉個票 目前兩集進度不算慢 好看。推推布拉姆斯 喜歡看男女主的對戲 很有感覺。六龍的無恤好大隻好可愛XD 看完第10集，大概感覺到為。何後來會是那樣的走向！。再想到後來在樹大根深的無恤……時間軸真的會改變一。個人XD 身高也是(毆)。時間軸...阿哈哈哈哈哈。哇青春紀錄是惠勝音導!。果然跟TVN綁在一起了XD。對！時間軸QQ(怎麼多一個字沒發現)。https://i.imgur.com/jNMhJAB.jpg。看見味道的少女我莫名記得好像算蠻多的，大概是被編劇耍人。氣到，所以直到現在還是記得。很多現在一線男明星早年演情慾電影時都還不算一線，頂多是。小生，而且常常反而是女主資歷驚人，有些片現在挖出來看，。的確技術場景什麼的一點也不精緻而且還很粗糙，但是演員演。技和畫面構圖象徵意味那些卻很有趣。許峻豪以前也是有演過好人和深情角色的。哇青春紀錄是惠勝音導! 開心這週情報文直接寫上。我已經忘記六龍第十集在幹嘛，我只記得八應該是回到山洞，。但我後來看到後面有點疲憊，芸娘的出現拯救了我的精神XD。sofa大，我就慢慢看，一天2集這樣，月底前可以看完吧。！。半之半神奇人很多 仁旭煩 純皓也煩 好多討厭鬼 XDDD。除了主線跟恩珠家外其他都很煩XD。仁旭淳皓我整個不想懂．．．。純皓是躁鬱嗎 XDDD。我看了五集 純皓到底來幹嘛的XDD。他們討論的東西很玄妙 放棄完突然就在一起了 好跳躍 XD。是因為我太囫圇吞棗嗎。然後昌燮這個臭渣男 少臭美 好討厭。歡迎加入剁成肉醬的行列（分刀子）XDDD。我一邊看一邊想剁tvn 真是越想越氣欸。看著看著覺得很療癒 但是意味不明 XD。沒個頭尾突然就愛了 光看瑞雨河元 瑞雨恩珠 就可以了。r大之前不是都把昌燮丟給鯊魚當廢食回收嗎XD。純皓最後擋舅舅見仁旭讓我很氣，瞬間跟河源一樣有背叛感。收下一把刀。但是後面的河源方式直接很讓人解氣，真的是主線超棒超療癒。但配角卻完全相反的一部戲。s大能每天固定看兩集把長劇追完也是滿有毅力的XD。我應該有先把他剁成肉醬才餵鯊魚？XDD。sofa大，就最會有看完的一天……嗯。"總"會有。y大你懂我們當初的氣憤了吧，真的有很多故事被砍掉。然後還得花一堆時間處理仁旭，超煩。仁旭 昌燮 純好完全可以砍掉。今天把美麗的世界看完了,吳振表真的有夠噁…。覺得他在這部給人的感覺比愛迫還壞。音樂真的好好聽～而且結尾收的很溫馨。哈是吧，美麗的世界裡那就是一個純純的衣冠禽獸XD。但我覺得美麗的世界裡他壞的比較有人設（有點奇怪的。說法）．愛迫裡就是個惡役工具人。但演員本人是位大媽（又要再強調一次XD）。吳振表的觀念有些其實很現實很實際（以他的立場來說）。但以一般人角度來看會覺得沒人性。可是做那些犯法的事就太超過了…。哈哈哈 好想看他大媽的一面哦。半半真的只要河源跟瑞雨就好。昌燮真的是 有事嗎????。知道最後那件事之後回頭去看他的每個反應就會覺得他。真的去徹底的垃圾XD。最近一直狂推這部給我阿姨她們看,尤其孩子在青少年階。段更該看。“真的是”。那件事安排是他做的,老實說我覺得有點狗血,很像把他編。太壞了,壞的太沒格調,但很像也是有種警示意味。畢竟現實確實有不少那樣的案例。美世寫青少年的部分真的很棒，不是那種非黑即白的方。式，霸凌者與被霸凌者互換有時往往只在一瞬之間。我很喜歡立場轉換的那集,被害者和加害者立場想法,霸凌。者與被霸凌者的立場轉換。請問大家的愛奇藝還可以看嗎?我的點開沒甚麼變化。。是說看到半之半EP8 瑞雨河元很療癒 還是一個撲朔迷離。有趣但謎樣的一個狀態 幫助入眠的夥伴 XDDDD。一個月沒睡的情況 該吃安眠藥了 XD。沒什麼變化的意思是？我今晚還有正常看。看完巧克力，河智苑跟尹启攵木目合唱那首You & I真好聽。启攵木目XDD 別這樣XDD。有金勻木目陪他！而且還是同姓XDD。启攵木目跟金勻木目要不要結拜XDDD。你們壞壞XDDD。一口氣看了4集SF8 微妙又帶有省思的科幻感挺有意思的。半之半OST好好聽喔~~~。半半OST現在依然是我每天的工作音樂固定清單。一口氣四集好多，我之前最多一天三部,。境遇之數確定09/25播出。希望回到18跟私生活也能確定 不然原本JTBC全部都不確定。播出日期。想知道操作有愛情line嗎？。PENTHOUSE陣容好吸引人，希望編劇不要毀了演員們。那個編劇狗血出名 XDDD。真的很害怕XD我沒看皇后的品格都知道他後期劇情變的很可。怕。有金素妍就滿想看一下，剛剛看她的ig造型好有氣勢。他們應該會從第一集就開始互甩巴掌。然後萬石叔惡役演上癮了嗎真的是（拎回大學路）。好想臭奶旭喔。真是年年必經之路啊。明明喜歡為何要用不好聽的暱稱稱呼他 很不懂欸。Penthouse真的是演員相當吸引人但編劇讓人卻步...。真的看完皇后的品格曾經發願以後拒看這編劇的戲XDDD。是說吳萬石後來其實辭演了，這部男角有換過幾個。喔喔沒有萬石叔嗎太好了TT。基本上只要有申恩慶我幾乎都不看XD（不是因為演員本。吳萬石因為行程問題辭演換人了！ 目前男生角色除了奉。太奎還在，其他都跟一開始預定的不一樣。人怎麼樣而是因為她挑的戲都很...充滿激動）。而且，我看中文維基還寫說要分季播，超可怕。我看到有尹周熙了XD。狗血編劇 但收視就是不錯高 所以 XD。季播是之前新聞編製時有提到，不過後續消息也不多@@。目前演員就柳真、金素妍、李智雅、嚴基俊(申成祿辭演。頂上)、尹鐘焄、朴恩碩(兩個忘了哪個是頂之前吳萬石。的角色...)。然後就奉太奎跟申恩慶沒變，其實大概都這導演用過的。熟面孔吧哈哈。我那天看到新聞有訝異尹鐘焄耀眼金素妍的老公 XD。申恩慶我好像只看過村莊跟皇后的品格，真的是有夠激。動沒錯 [email protected] @。比較讓人好奇的應該是金素妍似乎久違的要演反派角色?。或者說這部三個女人其實都不簡單哈哈哈...XDD。互甩巴掌泡菜互丟暗器互扯頭髮....。尹周熙也不簡單啊XDD（可惜沒有找幼梨）(是想幹嘛)。尹周熙目前人設好像相對還沒看出特別的哈哈哈XD。不過最後八成每個人都有問題然後混戰...。反正就有四五個家庭，看了一下吳萬石當初角色應該是。金玉順的專長不就是毀人設嗎XDD。尹鐘焄頂了(不過好像也有點更動這樣)。反正一切都看看就好哈哈哈，這編導我是不信的...。很華麗XDhttps://i.imgur.com/VUsJvR8.jpg。嚴基俊有演我就看!!希望是好看的狗血XD。不過這劇一開始是說女主角看到殺人現場，該不會還要猜。兇手？。申恩慶比較有印象的是醜聞，金載沅主演那部，也很狗血..。印象中華政裡有比較溫婉文靜。myVideo 廣告超諷刺 XD。舊[愛(簡體字)]掰掰 XD。演員陣容很華麗欸。華政那個是申恩廷吧XD。我印象Penthouse也有打懸疑沒錯...懸疑復仇(呵~。我記錯 sorry。有尹周熙和金素妍我就會看一下。女角就五個男角才三個而已。對耶還有柳真真的好有不見了，我看過美妙人生之後就沒看。過她的作品了。陣容很華麗編劇真的很害怕。編劇真的令人害怕XDD。六龍看到卞耀翰唱歌，很好聽而且情感豐沛。啊？t大沒看過金卓求嗎？柳真也有演。同首歌甲芬也有唱，輕輕柔柔聽起來感覺沒那麼苦XD。那首歌很多版本都好好聽啊。h大我沒看過。繼續來看神奇的半之半。助眠小夥伴的神奇之旅。s大我看六龍都在看卞 他真的好會演又好帥。柳真終於要開始演戲了！！。以前有陣子滿喜歡柳真 看了美妙人生 真的真的喜歡你。和創造情緣 但沒看過麵包王。淳皓真是沒救了 良心被狗啃了 真是愛到卡慘死 無言以對。我連她到底為何喜歡仁旭都不懂，是他看起來很像一顆。快死掉的植物所以母愛併發嗎？XD（就讓他枯萎啊救什。麼救！）。AI太Magic了 沒有經歷過的事情都知道了 超自然產物了。我打算不去想那個AI原理了 不然會出戲XD。今天多一點時間看了3集，申世景選的古裝劇都不錯阿！。而且演員群強大到她的戲有被帶起來！。卞的扮相真的頹廢中帶點精明恨意，偶爾又流露出鐵漢柔。情的一面。六龍我喜歡的角色都是武功高啊！吉太味/李方地/拓四光。武功高手。前陣子RE到19集就停住了，哪天想到再繼續~~on檔時沒很認。真看後期的故事，因為他們....QQ。河元瑞雨中途相遇和記憶法是同一條櫻花步道。良心被狗咬爛的淳皓.........................。明天沒事，我應該可以拼到20集吧？！。仁旭辦公演的場地是我去年去參加延宇振 FM 的場地 XD。我剛眼瞎看成仁旭辦公室，想說他有辦公室嗎這個整天。自我小劇場鬱悶的人XD。仁旭也是超級自私的人 只在乎智秀跟河元見面 而非贖罪。去韓國的颱風威力蠻強的…。而且之後海神颱風也要去,今年颱風感覺都往北跑。可是申恩慶演過媽媽發怒了，我覺得很好看啊，惠子阿姨的經。典戲耶，我看到一把鼻涕一把眼淚。鬼神君雖然後面轉向有點。傻眼，但主演角色也被演得很有靈魂。柳真竟然回來了，說起來柳真演過的電視劇我全看了。申世景小姐我是覺得，她演古裝自然而然的就是會有種氣勢。連黑騎士也是她的前世古代戲讓我覺得特別有威力。吉太味這腳色我後來也是愈看愈喜歡，我還滿喜歡他忠於所愛。的，一開始因為壞人而討厭，但後來卻覺得他很有擔當。仁旭也是有愧疚，不然不會記得這麼多年，真覺得不關自己事。的也就會完全忘了這件事，只不過他所選擇的不是贖罪，是逃。避，所以他才跟智秀說，希望智秀支持他沒有錯，跟他說沒。關係，故而當然是更在意智秀和河源的來往關係。我被申恩慶在村莊裡驚嚇的很嚴重我覺得她在裡面比鬼。還可怕XD。對XDDDDD 村莊真的常常被她嚇到…XDDD。用電腦看是看成仁旭辦公事是參加FM...(仁旭是哪位?)。仁旭一點都不值得同情 只是死硬執著 只在乎自己 超討厭。仁旭是半之半的討人厭男二。哦~~半之半我沒看..XD。看仁旭在那邊對瑞雨擺臭臉 我就很不開心。我沒看村莊 不知道未來有沒有補的一天XD。但是在媽媽發怒了裡面真的是個不錯的繼母。看到現在，六龍的角色都寫得很立體，歷史本來就不能決。定好與壞，各自立場不同才有爭執對立。想問一下, 靈魂修繕工裡太仁鎬戲份重嗎? 看他掛男二, 但。google照片好像沒很多? 都男女主而已。太仁鎬戲份不少 可能是討論度不高所以資料比較少吧。每集好像都會看到他這樣算重嗎XD。靈魂修繕工推推 溫暖療癒。村莊我當時看覺得還蠻不錯的，雖然節奏不快(印象)，。但氛圍和音樂是真的有詭譎感…。太仁鎬在修繕工有比他的各種特別出演加起來的多XD。村莊的劇本很不錯，我只是被申恩慶那角色嚇到而已。特別是當她瞪大眼睛講話的時候我就會想要喊媽救我！。r大的陰影太深了。太仁鎬在雙甲的好丈夫形象印象深刻。村莊就她比鬼還可怕XD。我點開隔壁板的劇, 但有點難吞(跟始木一樣丟回火鍋),。再看一集試試, 不行我就要放棄了...XDD。好奇h大看了什麼劇?。吃過再丟回去不行喔！！(逼逼XD）。編劇再這麼洗白仁旭也沒用 討人厭就是討人厭 超失敗 XD。r大描述得好有畫面XDD。仁旭對瑞雨是打一巴掌再給糖吃嗎 好煩喔他。真的沒有很想看仁旭跟純好這條線欸。仁旭我只想叫他回去追殭屍不要再彈鋼琴了。雖然這樣很對不起金成圭XDDD。希望仁旭永遠在自己的死胡同走不出來 他走出來我很不爽。他最後是在當什麼好人 明明最糟糕的就是他。我好像是第一次這麼希望男二不得善終 XDDDDDDDD。h大起碼提示一下隔壁版是哪個國度啊，不然要猜也像撈針啊。反正那鍋應該不會再回來吃吧?（還是說抽完菸繼續吃???。人民的名義, 看完2集比較適應一次只能做一動的檢察官..。皇后的品格更諷刺的是不知道該說是希望男二不善終還是男主。檢察官是高級人力耶! 這種辦事能力...是走後門進去的?。不善終...。應該會再看幾集吧! 快適應有旁白了(早期盛竹如旁白回憶.。我有聽過這部，但我完全沒興趣看XD 也忘記當初為什麼會搜。到這部，可能跟我當時正在看的某部打對台之類的吧XD。我是覺得既然難啃又容易消化不良，為了身體健康，放。棄也是一種選擇(by美大哥)。我很久沒看有黨的戲了，我現在記得有黨也好看的只有兩部。一部是王大花的革命生涯，一部是偽裝者，但我不能說好看的。理由是劇情100%，但角色很有靈魂XD。是說瑞雨唱的那首歌歌名是什麼 很耳熟 但想不起來。我看過蠻多有黨的, 之前有段時間狂看張魯一的劇XD。印象在其他劇聽過 是老歌的感覺 1988嗎?。偽裝者印象中有點拖..粉紅的部分不知在搞什麼飛機..XD。w大是在說紫羅蘭嗎？。KMHM裡成為名曲:P。喔喔我第一次誠摯推薦附身的求薦文消失了。我到要把昌燮餵鯊魚的階段了。阿 原來是紫羅蘭 難怪很耳熟。那旋律聽久了真的蠻難忘的。半之半完食 雖然不太動最後瑞雨又突然低潮是哪招 XD。我一直沒補最後一集中字XDD(10集後都在趕火車XD）。偽裝者主軸不是親情嗎 誰管主角愛情戲XD。瑞雨最後低潮是因為她對智秀要求把自己format掉這個很痛苦。可是當她被恩珠開導後，她就豁然開朗了。對瑞雨來說，雖然是AI，但"它"其實已經是個活生生的"她"了。其實河源開發的這個AI比較像高科技靈魂複製器XD。今天沒有輪子家可以看好像少做了一件什麼事情一樣..。我看成瑞雨覺得自己介入河元和智秀之間 想說這啥鬼。超高科技的 河元都不知道智秀老公是誰 結果AI知道。這AI完全黑科技。哦! 對吼! 明家四姊弟這部份好看! 順便安麗一下"紅色"。張魯一這部真的很推, 希望我能順利看完"人民的名義"。https://i.imgur.com/KRo3eqL.jpg。OCN的《TIMES》確定是他們出演，是12集耶！ OCN想通。不再執著16集！美大哥還可以多休息(誤)。看有沒有機會變成繼琅琊榜/紅色後, 第3部會推給人的陸劇。12集很好! 也可以回到早期一週一集, 約10~12集/部的狀態。一週一集時, 內容都很紮實XDD。沒錯，12集很好．OCN好乖（不是）。瑞鎮～～。12集很棒。想請問 那個男人的記憶法。這部韓劇收尾有收好嗎？。最近拿到KKTV免費序號,想看這部。看預告感覺畫面質感很不錯。記憶法好看，很推！。記憶法不錯啊 光影跟鏡頭很美。當初還每週寫大綱文+做圖XDD。夜景+撿蘋果的場景必看。記憶法大推 結尾收的很溫暖。女主個性很迷人 男主形象很有魅力。“光影鏡頭很美”ok這點打中我了。H大有做梗圖 吸引點2。“結局有收好 ”這點很重要。如果不怕被爆雷 可以去看我之前翻譯導演光影運用的報導。#1UjKyIGC (KoreaDrama)。謝謝w大。男女主角外 女主和妹妹鬥嘴的戲也是看點 超好笑 XD。對!瑟琪很可愛XDD。吉太味真的還蠻可愛的。六龍裡面雖然他是在主角對立一方，但頗有喜感。重返18歲確定09/21首播。剩下私生活還沒確定。不好意思問大家一下 tvn的中字都是在韓國播出後1小時嗎?。？只有netflix會當天同步喔。啊我好像講的不清楚因為我在打情報文 想說會打台灣幾點。但我不確定哪邊可以看到台灣幾點上架。所以要看在哪個ott，NF通常是當天播完後的半小時或1。小時後，其他一般OTT通常是隔天十點或中午12點前。NF的我找不到 但是參考其他大家的live文都可以打出半小時。或一小時後 才想說大家怎麼知道的XD。啊但是我在網路上找到別人寫的文章了XD。有時候發佈會後發的新聞會有，但可能也只是首週上架。時間（on檔的他們有時會往後延），保險一點就是先寫。當晚跟播就好。我之前開雙甲路邊攤是韓國播出時間一個半小時後。第一集確定之後再寫就行。青春記錄因為也算全事前，應該跟秘森一樣會九點半吧。原來如此 謝謝r大y大 因為我看大家都有寫但自己找不到QQ。k大真是用心(拍手)。但反正第一集都還是要確認一下，NF自己現在也都只會。寫上架日期但不放時間。對對我看NF有放日期但沒時間 一度焦慮了一下哈哈。s大 因為我還沒開幾檔(?) 哈哈我還沒看過tvN的。六龍的武打戲真的設計得很不錯！ 不枉三丰從武當山越。過長白山(誤)。感謝r大之前慧勝音導的文章 讓我打情報文更快XD。最近看版上的文追了十年前的秘密花園 男女主真的神演技。好看但是場景和拍法年代感好重 重看七年前的繼承者卻。不會有覺得老氣的感覺 不只差3年的感覺。又想起愛的迫降 覺得韓劇十年來拍攝預算應該增加很多（。？）。這幾齣在自己當年的預算應該都算極高的．不過繼承者。跟秘花導演不同，因此拍攝風格也有差。愛迫已經屬於現在有線台土豪式砸預算時期了。其實有時會懷念有線台以前非砸大錢比拼的清新小品時期。土豪式砸預算XDD。我也常常重看12年的善良男人（xx前），也是蠻意外放到現。在來看，畫面還是很賞心悅目，應該跟導演有很大關係吧XD。純好真是煩到極點orz。我快要被Ace的ig小編笑死了居然貼了一個失蹤協尋公。告哈哈哈哈。我看完六龍20集了！ 最後真的很燃阿。恭喜s大補完20集了。那s大快看到桃花殿了! 那裡超精彩。hi大, 偽裝者就是為了明家四姊弟而看，沒有別的理由XD。不過我個人標準比較低，有75%好看我就覺得可推，只是我比。較喜歡古裝多一些，時裝劇也是可，不過很少不拖，之前烈火。軍校也是看到有點莫名其妙。原來是取決於導演 想說韓劇在2010到2013有經過什麼變革。嗎 XD 秘花有些地方有以前韓劇的某種粗糙感讓我覺得很。可惜。今年播過我覺得劇情不拖很快結束的就只有俠探簡不知。六龍武打戲我覺得最神奇是有出現張三豐。有種想沿用中國武俠劇飛來飛去的感覺。說到土豪式砸預算，以前朱蒙和太王四神記在當時也是大資費。可是和現在一比...現在是愈來愈可怕囉。恭喜s大離桃花殿只剩5集。後面還有30集XD。跟導演拍攝還是滿有關的，像有些導演喜歡復古手法，就能感。受到以前黑白電影的模式。太王四神記我現在看，還是覺得滿精緻的，特效也沒很慘XD。我應該這兩天就可以看完25集。但是像向日葵 番茄 金三順 夏日香氣 愛上女主播 最後之舞。現在打開來看真的就有滿滿時代感，不過我偶爾還是會重re。六龍的武指設計武打動作確實很有武俠風。六龍應該是我第一次在韓劇聽到中國武俠人物的名字和招式。不過，每次看到都堂上的大人們都在比眼睛大，就覺得。眼睛痠XD。s大可以閉眼睛XD。25集桃花殿超棒 起碼要看十次！！。血噴不用錢。崔瀅怎麼變成老番顛？唉……。六龍的BGM跟OST都給我一種悲慘世界的感覺。沒錯！都是革命啊！！。s大也可以看看綠豆花 我愛革命故事。N大，也要等我先看完六龍再說了！哈哈。原來表治秀有演阿斯達!! RE完第一集, 覺得瓦韓人眼熟XD。這禮拜的寫生簿是OST特輯，有興趣的人可以找來看。我越看越覺得鈞相演的無恤在六龍裡是個大可愛、吉祥。物的存在。畫風到他就會像出現藍天般，然而最後他會。變成趙震雄在樹大的那個樣子。不好意思想要問一齣韓劇，是男主角用外套蓋住女主角的。頭（線索有點微弱 抱歉...。最近惡之花倒是有看見女主被毯子蓋住頭看不見男主。但是y大問的如果是下雨了蓋外套，其實很多部都出現過...。下雨蓋外套那個太多了 都是致敬緣起不滅。https://i.imgur.com/CozCc8P.jpg。OST特輯感覺就會出現很多經典歌曲。用外套蓋住頭跟用外套遮雨感覺是不同類型的劇XD。是哪一種蓋法差很多 XD yu大要再回憶一下 不然很難找。我看完六龍24集，桃花殿要來了！。不是下雨 好像是女主角很害怕 呼吸困難的樣子。在路邊。血洗桃花殿真的經典 昨天才重溫～李成桂兒子多佔優勢XD。哈哈哈蓋住頭很像打架。還好青春記錄和布拉姆斯時間有錯開。yu大形容的我腦中有畫面耶 但真的一時想不出來是哪部戲。非常校護檔案 這種網飛自製的劇 都是一口氣全集數上架嗎。星期一的劇是20:00 20:30 21:00 30分鐘的概念 只有SBS跟t。vN不會撞。網飛自製劇是一次上架一整部。所以這種都無法開LIVE嗚嗚。就開一篇情報文大家討論這樣。屍戰跟人性課外課我都是這樣開。只是看的快的人要忍。一下不爆雷。蓋外套安撫不安最近印象最深的是鋼太保護尚泰那場XD。噢噢原來如此 謝謝r大 但我要開的要明年才上哈哈。我有想到幫蓋頭 但是是女主蓋男主 男主很恐懼。蓋女主外套安撫想到會讀心術的那小子，女主在路邊症狀。發作，男主用外套蓋住她。難道我腦中的畫面是讀心術那小子!!。斗娜剛剛上傳的照片怎麼那麼好笑XDD。請問w大女主蓋男主的是哪齣呢。她很漂亮。但是是下雨的路上哈。Alice決定要先養一下再看。有點擔心它設定太故弄玄。虛。報告，我看完桃花殿了！！。好帥阿！！！。卞耀翰真的很厲害，連鈞相都帥很多！(雖然我一直在想。不是有密道？)。我想到的女主蓋男主是她很漂亮 男主開車開一半 PTSD 發。作 下車在馬路中間動彈不得。還有李大哥芳果，果然是武士！不意外他最後的選擇。alice比我預期的還好看！r大希望你之後加入我們XD。alice 如過再更複雜下去 我就要撤了 XDD。哈哈可能我目前只看到第二集的關係。青春記錄的特別出演好華麗喔。桃花殿真的很好看吧～～～～芳地帥爆><。Alice很複雜嗎？XD。我還沒看。青春紀錄的OST也蠻華麗的。N大，桃花殿真的好好看！沒有猶豫的浴血奮戰，吉太味。說他最高記錄是1：70 我看桃花殿他們三個人都差不多。平記錄。呼吸困難跟在路邊蓋外套 想到他很漂亮 但是是女主角幫。男主角蓋。Alice我有看到進度了，燒腦其實還好，是人物們一直。讓我感覺有點煩躁。看到YT推薦的影片有鈞相跟娜勑的綜藝，發現我還懷念他。家的貓XDD。希望有男板友能分享優雅的朋友們心得, 雄性的命運是啥?。這問題也太妙 XDDDD。雄性的命運XD。算一算進度，我發現我好像下禮拜可以把六龍看完耶！。喔！耶！。s大這樣好厲害。金錢遊戲好好看 有看金融界未生的感覺!。s大看好快!。結果我剛剛也重看桃花殿那集 妍熙那段每次都看到哭QQ。後面看得蠻順，偶爾跳過一些比眼睛大的秒數。結果莫名點開德惠翁主 不錯看 她的一生好慘。金材昱的日文超級好 莫名被他對德惠說的話感動。點開先熱情的打掃吧，快被尹金勻木目笑死！。身為潔癖一份子，完全可以理解他的舉動。結果看到車璌河...嗚...二哥啊(嘆氣)。那個宗武志本人還真的跟金材昱有幾分像 很帥的古人。咦? 德惠翁主有朴海日耶! 有機會找來看。朴海日在這部很帥氣。H大，我看了打掃片段，開頭是金勻木目，後面是鈞相。六龍的無恤真的是好人一枚(遞卡)。打掃我看一半就棄了....忘了看到哪@@。無恤跟李方地打(砍)鬥(人)的模樣很帥。yu大，女主呼吸困難，男主蓋外套，那healer也適用。她很漂亮是男主被蓋，性別顛倒。對耶還有healer，sofa大一說立刻出現畫面。六龍桃花殿那段我每次看都好緊張。但打掃一直有種:新星妳怎麼在這裡也這麼苦命工作的錯覺。！。看到拓四光……韓藝璃的身段好帥很美。桃花殿緊張但好喜歡不用錢的血，在六龍前記得好久沒看到古。裝有這麼多屍體了，真的很開心(說完覺得好奇怪XDD。拓四光讓人重新想起藝璃不愧是學傳統舞蹈的，舞姿和耍劍都。很優美，如風一般既迅速又緩慢，像是凝結了空間。sofa大，她第一次出手裙襬飛揚的模樣很美！眼神卻很。帥！。桃花殿整段不管是方地還是無恤都帥慘了！只是無恤進入。內殿救人那裡，讓我不禁想起了暴坊將軍XDD。鈞相跟李準赫還有去綠豆花客串，超好笑。藝璃氣質很好。可愛的藝璃！！！。殭屍偵探09/21首播。很晚才發現秘密森林的魅力..現在是不是買不到DVD了QAQ。god 唱的布拉姆斯 OST2“現在去見你”今晚 5 點上架。耶期待布拉姆斯的新OST。Missing頭兩集很不錯。結果我重溫完六龍桃花殿就因為芳地打開陽光先生了。可以考慮買第二季秘森，不過不知道是不是秘森也不出…。可以趁此機會一二季一起出嘛~想收藏!!!!!。導演版過了這個村，就沒那個店．第二季可能要看看好。心的ACE肯不肯做？（但主演們都世界無敵忙就是了）。導演版DVD的話S2應該會有吧！。怎麼說S1已經有導演版DVD～雖然不好說。因為密森算是TVN第一次真的有第二季的劇，所以也沒。先例可循．導演版基本上就還是要看製作公司．如果是。單純在Studio Dragon底下照最近趨勢大概只有1%的可。能性．但因為密森2的製作公司其實掛的是ACE，所以才。說可能還有一點可能性。那就只能等了~ 感謝以上各位  :)。我把一切的希望都放在ACE身上哈哈哈。秘森1導演版有成嗎?。我目前是沒有看到有秘森2推進組成立。倒是有看到惡之花的推進組 有興趣的可以去看看。Studio Dragon 最近的態度都是不讀不回 不然就是打太極。密森1有導演版。我覺得NF加股Studio Dragon後他們作法有點改變。布拉姆斯才 EP2 竟然已經光速成立導演版推進組 也太快。不知道是不是有製作合約的業績壓力還是怎樣。精神病沒關係大概沒機會了 看公告很不樂觀。最近有出的都無線台 365 Hyena 金師傅2 山茶花 綠豆傳。記憶法 從去年9月到現在播出的劇 9部有出 其實不多。6部啦 怎麼打成9部 XDD。謊言的謊言有人看過了嗎。有LIVE文阿。導演版需要很多的愛哈哈。看到了 感謝提醒。https://youtu.be/JhVWAGG8TWI  中間慢版 rap 很怪 XD。好神奇XD。中間 rap 好怪... 雖然我還是re了幾遍XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=Spq1AQD43B0。KAIROS第一版預告。https://youtu.be/d2ejPUgKPJU  私生活讀本。延到10/7播出了。r大這麼快就點開missing啊。噢噢私生活延期比較久 ig小編下班了還沒更新XD。看了一些先熱情打掃吧的片段，尹鈞相跟宋在臨兩個角。色的互動也很可愛！劇裡還有緋聞XD還有無尾熊抱！都。很配！哈哈哈。私生活延好後面 JTBC 現在根本停播狀態 XD。對啊私生活延很久 但確定日期已經很萬幸了。願望小星星XD。再兩週就可以看到回到18歲了期待期待 很忙很幸福的月火XD。對啊昨天想到就打開來看了一下，我對失蹤案件主題很。有興趣．今天要來把三四集補完。missing三，四我還沒補最近比較迷韓綜。三四也好看～。把宋在臨放在尹鈞相旁邊對比好強烈。尹鈞相顏藝好強，瘋狂崩潰整個快笑死。H大，他們兩個對戲片段真的好好笑。https://i.imgur.com/DQgzbGA.jpg。https://i.imgur.com/e1MFa98.jpg。https://www.instagram.com/p/CE1apltpSHX/。預告好期待。NaNa 李民基 MBC 喔!主人 出演確定 2021/3 播出。不談戀愛的男人跟不會談戀愛的喜劇女王同居……光這一。簡介我就想追劇了。NaNa好百搭 跟李民基感覺也很配XD。t大，我來吃冷麵了！我覺得不錯。一開始上桌的湯比較。甜，加醋跟辣醬更好。https://i.imgur.com/DX7u5jv.jpg。https://i.imgur.com/n8P6KIA.jpg。看起來好吃耶跟我吃的冷麵跟外觀差不多！s大所以你還能。接受冷麵味道。放一點黃芥末也很棒。對啊！ 我覺得不錯！而且好飽阿。冷麵真的意外的很有飽足感．。看起來好好吃。我有一個問題是不是韓國媳婦雖然叫婆婆媽媽但和叫自己媽。媽是不是唸法不一樣，我好像沒聽過媳婦叫婆婆喔罵都是喔。麽膩。omoni是正式的稱呼，omma是比較不正式的親暱叫法。婆婆因為是別人家的媽媽所以通常不會叫到omma這麼親。近，聽起來不禮貌（但如果關係真的很好應該也沒有到。不能這樣叫）。原來是這樣謝謝r大。我好像也沒聽過女兒叫媽媽喔麽膩。其實都是語言上的變化，有求於媽媽的時候說不定就會。故意這樣叫，像我們說母親/父親大人這樣。謝謝r大。標準示範就是機醫裡的羽朱，他只有在要叫翊晙買食物。的時候會忽然間叫他爸"阿伯幾"。平常都阿爸 XD。哈哈哈這個我知道。但是韓國對於爸爸還是比較尊敬會叫阿伯幾。通常成年男性比較常用阿布幾跟歐母膩稱呼爸媽的樣子。劉亞仁和朴信惠的#Alive，今晚網飛上映有訂的可以看~。https://i.imgur.com/eAWwX1n.jpg。不知道是故意的還是...鈞相你的腰呢XDD。金勻木目:我們日本人都是綁腰帶在胸口下方啊。他會一集比一集瘦XDD。他至少會逐漸地瘦而不是像另外一位均相在巧克力裡一。樣忽瘦忽圓（感到困擾）XD。不過我看最近的綜藝，他快回到金勻木目，開襟毛衣穿上。後，更大隻。有，我打掃看EP11左右，他臉有消了。他這部真的很吃虧，配角群都瘦子。打掃裡面我看他跟裕貞擁抱的片段，一件外套兩個人用。阿。加上個子超高，一群人裡面存在感很強烈。應該是臨時救火接演來不及身材管理XD。冷麵照片拍得好逼真喔。他有段沙發上要壓金裕貞，我都好怕金裕貞被壓扁。我覺得鈞相的臉比起身高來說算小，只會圓。n大，謝謝我的手機拍照功能還不錯！。s大，我真的感覺麵就在眼前。壓扁梗圖(敲碗)@H大。我比較想看尹鈞相x宋再臨的圖！哈哈哈～鈞相整個被壓。，完全無招架之力XD。尹鈞相跟宋再臨站在一起兩個極端欸。https://i.imgur.com/97GZBmf.jpg。脖子不見了怕XD。快告訴她我還有脖子和腰，只是請長假～。我想看H大做這部的梗圖XDD。有啦有啦！ 會慢慢出現XD。如果再更假掰走喜劇風的話，有求於爸媽的孩子也會模仿古。裝叫老爸abamama。不過在有企業財產爭鬥的劇裡面，孩子常。常都叫omoni和aboji，機率很高。https://i.imgur.com/b3vL2yk.jpg。看到鈞相被壓了...(抖)。鈞相這麼大隻，個性卻好軟萌XD。記得家門的榮光裡面，女主被婆婆帶出去婦女聚會，另外一。個媳婦叫婆婆omma, 說親如母女這樣叫比較不疏離，但知識。不夠又愛裝有學問，被女主堵到沒話可回，最後跟維持禮儀只。叫omoni的女主一比高下立判，成了個沒教養的，所以說叫什。麼還是要看場合和人設。把鈞相跟宋再臨對比超壞的，宋就算跟一般人比也已經超瘦。劉亞仁演獨角戲演技仍然很讚。一張沒有腰一張沒脖子真的嚇死哈哈。一進來被嚇到XD。missing果然是失蹤和想念的雙關語.看完第四集，好看。可是也好心痛．想到以前看without a trace也是常常。感受到那種無助。最近失蹤人口太多了，大家都快點給我出現！。是雙關語！(完全沒想過這件事XD。竟然在陽光先生看到了主儐! (好多小配角都是熟悉的人。我也沒想到雙關語。原來y大在補陽光先生嗎？。對啊 我那天看完六龍桃花殿就想說來看卞耀漢好了XD。桃花殿真的帥慘了，那時的鈞相無恤也跟著帥。我記得我第一次看的時候一直在心裡默念這裡才一半你。們不會死，這裡才一半你們不會死XDDD。陽光先生真是滿滿都是錢的味道 製作費龐大有感。y打各種補劇中XD。*大。哈哈哈錢的味道。但陽光的置入真的寫的很棒（除了俄羅斯娃娃）。陽光的置入很有趣+1 有些劇置入太暴力很無言。https://i.imgur.com/eL0Cfd2.jpg。H大說的沙發，找找看，裕貞在哪裡XDD。都被壓扁了啊！。看打掃的截圖怎麼好像很有趣。最近突然都沒空看韓劇了我好sad 本來以為最近會有空。檔的 專訪翻譯進度也是整個慢 只能看看大家閒聊。梨泰院吵架是不是一種輪迴？我頭好痛XD。我要無視梨泰院吵架 \多美最高/。N大 打掃只看截圖當然有趣，畢竟最有趣的都截出來了。我梨泰院在第7集。真正看全劇就會覺得鬼打牆路線又老派狗血。梨泰院我都讀完就按左轉離開XDD。N大 ，打掃還蠻老梗的，但看鈞相從第一集→最後一集。能瘦一圈也很有趣XD。r大，梨泰院就那樣了(攤手)。哈哈哈 那我先看大家截圖就好。我還以為r大看完梨泰院了 ？。我到現在還沒動力看 但也有人跟我說覺得結局還好 感。覺評價落差好大。我也以為r打看完了。大。我當然看完了啊哈哈．只是覺得好無奈啊哈哈。打掃目前我都是片段補，大概抓的重點是：鈞相好圓→鈞。相瘦了→鈞相好大隻→鈞相表情包→裕貞好可愛(無限輪。迴)→裕貞好小隻→裕貞身材真好(感嘆)→這兩個人吻戲。似乎多一點？→花絮更好看(咦？)。本來對九尾狐傳還好，前幾天看到金汎跟容智的畫報就。變得滿有興趣，覺得兩人很搭。看完the king對容智滿有興趣的 加上又喜歡編導。會想追這部。九尾狐我也是主題還好可是因為是小神編導讓我好奇。劇情還好+1。劇情我也還好，目前真的是純粹想看這對男女主我無感。原來#ALIVE是劉亞仁的我獨自生活活屍版。突然覺得好喘XD 稍早看完覺得有點不知道想表達什麼._.。努力活下去（XD）。看到後面笑出來XDDDD。我是覺得主角手機電池能待機這麼久實在強。這部跟極限逃生放一起登山用品店應該很開心?。我獨活屍版XDDD。原來是我獨啊~。劉亞仁我獨自生活活屍版+朴信惠森林小屋都市生存版。九尾狐的新海報為何好像惡之花狐狸版？。結果我六龍還沒看完，熱情打掃光不同集片段就快把整。部劇補完了XDD。那個男人的記憶法，女主角好美，而且穿搭好有氣勢。但她瘦的好誇張，跟徐睿知一樣超瘦。佳煐目測應該比睿知還瘦 XDDD。她腿感覺比睿知瘦，但臉又容光煥發閃閃發光。記憶法的男女主角我都不認識，但看得很舒服~女主真的美。文佳煐瘦到很驚人 結果搭一個來比臉小的金東旭XD。爸爸物理學家媽媽鋼琴家，德國出生精通德文英文。這成長背景真是不得了。佳煐是童星出身喔 才24歲 已經出道14年。看到search劇照才想起尹博也有演。這部看得到他們休假嗎XD都不用換衣服這樣會省很多治裝費。嗎XD。精神病沒關係 premium 版藍光 W253000 滿1000套製作。導演不會重剪 維持播出版 因疫情很大機會沒訪問和講評。還是想要買的去官咖的連結購買吧。預購期間 9/10 14:00-9/21 16:59 (韓國時間)。愛麗絲沒有live區？。ep5。ep5還在未來世界吧。OTT的集數要自己除以二喔，電視台其實是一大集切成。兩部分．。板規, 開播前1小時, 上面s大晚點再來就有了。晚點再來也沒有啊今天是星期四XD。重點是今天才星期四啦 XDDDD。D大也可以先開秘森二第九集的LIVE啊 XD。https://i.imgur.com/P8yCyzl.jpg。打掃最後一集的鈞相，有脖子有下巴。從O變成U真的很努力！。原來是勵志故事。我覺得我一定是眼睛瞎了居然會出現這種東西！。http://www.yes24.com/Product/Goods/92503775。要你刷下去的意思 哈哈哈XDDDDD。誰還沒買到的快點去買哈哈。導演版因為很昂貴 數量達標製作後 還是會有退貨情形。這個應該就是當初被退貨的 其實搜導演版韓文 還蠻多的。之前under大不是想收DVD，剛剛好可以買。這個是預購商品．不過內容物很值得啦．只是少了一些。哈哈哈哈下巴真的變尖了！。週邊而已。我比較好奇他們為什麼都喜歡訂253,000韓幣。那是什麼神奇的訂價心理學數字嗎。這數字很神奇 275000 也是 好像有個固定數目 XDD。沒想到居然還能收到密森1導演版!!!感謝r大分享。當年還是窮學生沒辦法收。六龍的芳遠好像對偶像傷心失望的粉絲後援會長XD。哈哈哈形容好貼切。真的很貼切哈哈XD。所以芳遠才帶隊脫粉，決定自己當偶像(是這樣嗎？)。帶隊脫粉XD。機醫最新的花絮是說金準韓不出演第2季嗎QQ。藍光近年都價錢固定，這也算業界的一種默契吧。不然一旦有人打亂，紛爭會很多。所以芳遠其實是古代版的最上京子(欸?。正在看sofa大之前徵文寫的大長今在看著，笑到流淚，感。謝sofa大分享。09/21 08:00-18:00 好像要停機。所以說粉轉黑最可怕XD。l大對啊 導演說只有第一季有安大尉 嗚嗚嗚嗚嗚。這就是功能型角色的宿命嗎QQ。只怕文太裕也不演第二季了。S大不用客氣，這部就是因為連平常不怎麼愛喜劇的我都覺得。看到最後其實很不愛安大尉。很搞笑輕鬆，再加上美食教學很詳盡，所以才決定推它XD。看到冷門劇還是有成功推給別人很開心。我因為跟春夜比，所以對安大尉沒怎麼反感，有比有差XD。帶隊脫粉的會長哈哈哈哈哈 好喜歡這個形容。金準韓還加上神測五啊 話說他和李浚赫都是閒聊文的常客。啊。我應該是少數很愛安大尉的人 想看他醫生生涯的發展QQ。確實他也不是主角不會多加著墨是預期中的，但沒想到。是第二季沒有他。我對安大尉本人沒有意見我只對拍肩膀有意見而已哈。雖然安大尉後來在感情戲上讓我有點反感，但他的背景故。事很勵志，我也想看他的醫生生涯QQ。其實我對機醫裡的愛情線都還好，友情同伴跟職場還是。比較吸引我。不過太常被編導騙讓我很懷疑他真的第二季不會出現嗎。是說特別出演也是可以演成那種接近配角份量的啦。（轉頭看向某位創造歷史的特別出演）。浚赫對不對 (我沒看謊言XDD。你要看是致詩的浚赫還是謊言的浚赫啊？？。機醫我一直喜歡友情大於愛情線，所以翊晙頌和線對我。來說沒有感覺甚至有點不喜歡 (這樣會被罵嗎XDD。搞不好就和朴亨洙一樣啊 第一庤到最後一集還有他的戲份。第一集。我個人也愛友情大於愛情 所以其實我也不是因為喜歡翊晙。愛情和友情都是情感的一種啊。和頌和配對才不愛安大尉 我是不喜歡他對頌和的態度。我也沒有喜歡翊晙頌和線～不過我也是在想說不定實際開。拍第二季的時候因為種種變數可能還是有安大尉XD。翊晙治弘我都喜歡，但不會想看任何一個跟頌和配對XD。金準韓自己就是電影咖 檔期大概也早排好了。我後來發現我最喜歡看的其實是師徒關係，尤其是雋婠。跟材學。感謝y大解答 安大尉的拍肩膀真的很不行XDD 但還是希。望可以看到他勵志的醫生生涯QQ。http://i.imgur.com/fCRp1sO.jpg。算是蠻確定的啦。帥氣的退場也不錯,有空去客串一下就好。好期待Search喔。看不到安大尉作為醫生的成長有點可惜  他第一季後期都。變翊晙頌和線推進的功能性角色。N大我也是很期待search。東潤帶著鋼盔有像世宗耶。我還以為角色都會到第二季繼續，原來有些是只有第一季的！。覺得如果有新角色加入也是不錯啊。芳遠真的是從粉轉黑的最佳示範XD。我至今都還沒看到安大尉讓人反感的片段……一直沒空。補 好好奇喔。安大尉那個舉動不太ok。但是也因為他不是男主角而被放大...。老實說高文英對文尚泰前幾集所做的動作，比安過火許多。雖然拿其他劇來比不太對，但我覺得安大尉前面那些暖心。舉動都被拍肩給蓋過去了，有點慘...。果然感情裡不被愛的就是第三者。是因為頌和的反應所以覺得不OK。我其實還蠻喜歡安大尉的 很可惜頌和只當他是學生。記憶法導演版有新增特典 9/16 14:00 第三次預購喔。詳情請洽  #1VIGJwyf (KoreaDrama)。密森那個s1導演版應該是再製作的，有比之前少一點東。西（之前總共有16+1片，這個是12片）。應該是因應S2 所以再製的吧 (昨天沒看到預購標示)。製作公司感覺蠻有心的。r大之前就有入手了吧 XD。對啊我是那個擁有16+1的人哈哈哈（被拖去揍扁）。我去看開箱文 所謂 Special Book 包含的東西好微妙。因為記憶法剛剛也追加了 Special Book 開始期待會有什。麼奇妙的東西 (始木木牌好奇妙 這是要掛房間門口嗎 XD)。那些東西我都堆在箱子裡XD(我看記憶法追加的東西也。妙XD 應該就是會收成一個小冊吧哈哈）。不過我前陣子有為了看人物生日把證件都拿出來。我覺得收到當下會像開驚喜包 XDD。秘森Special Book裡是一些為了劇中特製的文件網頁內。容之類的．（所以有神奇的犯人資料，出國禁止令）。記憶法導演版我覺得最優秀的還是劇本集！。願意附全話劇本真的超NICE。布拉姆斯花絮 旻載的月光生日快樂好像是自己彈欸 好強。六龍的武指真的要加雞腿！不管砍人還是對砍都好好看。六龍動作戲真的設計得很帥。search花絮的狗好可愛看起來好乖XD。東潤的手臂看起來也好壯好驚人。因為昭熙在ocn的ig播暑假片段好神奇。哈哈哈好不搭。TvN跟OCN是親戚，互相宣傳沒關係啦！。我越來越覺得，六龍飛天根本是李芳遠追尋偶像，最後帶。對隊脫粉，自己成為偶像的故事(講的好LOW)順帶李方地&。無恤武士養成記。目前還有14集，希望早一點看完。我以為只會宣傳電視劇想不到連韓綜也會宣傳XD。s大這樣還是看很快耶。t大，這樣會快嗎？其實我沒概念XD只是看六龍途中結果。先順便把"先熱情打掃"補完，我倒是有點意外XDD。感覺滿快的XD。r大我在ocnig看到暑假覺得很微妙。我有看到，我也覺得很微妙哈哈。目前九尾狐傳釋出的劇照最好奇金汎角色，看到劇照也有反。轉形象好吸引人。這兩兄弟都好有魅力好期待這部啊！。只是看到劇照感覺我會被金汎角色圈走XD。他的笑容好帥好迷人。https://imgur.com/a/5GE8mS7.jpg。玄彬經紀公司新po的照片好帥。https://bit.ly/3io4Eot。亞仁跟在明叔的電影預計10月上映 希望這次台灣會上~。其實有些片若然韓國還沒上 台灣也會延後上映 金大明的。新片就是因為韓國疫情爆發而延後上映 台灣也緊急喊停了。現在只有韓文版 yes24 才能寄台灣真是超麻煩。都是因為討人厭的武漢肺炎。這我知道 之前我本來也是在等朴信惠跟全鐘瑞那部call。延好幾個月了現在還沒消息QQ。我是想說現在有寫出10月應該是比較確定了。看了六龍更能夠感覺到，為何初登場的少年神采飛揚的。亞仁，會被逼成像王國裡赫哥那樣的變態(夠了)到處放電。想要人Be my man.。真的好適合八點檔口氣：賊攏洗恁逼哇欸！哇某母丟。s大對芳遠的分析乍看之下?? 但根本超實在XDDD。芳遠會轉黑粉完全能夠理解，而且鄭道傳中後期也讓我覺得。很煩，太過理想化莫名讓我很想搞破壞。yes24對外國人很不友善啊！想買秘密森林第一季導演版收。藏都買不了，因為沒辦法用海外信用卡付款，幸好Gmarket可。以買！。https://i.imgur.com/ljyttD5.jpg。yes24 我一直都可以用海外信用卡結帳欸。韓國版的我找不到可以用海外信用卡的地方?。https://i.imgur.com/DvZa0Bd.png。我選的黑點項就是[海外發行用卡]。倒是 Gmarket 現在運費多少 yes24 DHL 收的好貴。遙遠的看到rain大提供的秘森s1DVD情報，感謝。不過藍光。版是不是跟一般DVD不一樣？怕買了沒有機器看…。找到問題點了 用電腦看才看的到其他的選項 手機看不到。但是剛剛我要用G市結帳竟然變成超過230000不能寄到台灣。原來如此 我一直都用電腦 沒用過手機。https://i.imgur.com/dZoTPpS.jpg  覺得很傻眼。PS4可以播放藍光。藍光有藍光的播放器 一般DVD播放器不能播。y大，我現在開始想我的心得怎麼寫XD好好一部劇會不會。被我變成台8心得。sofa大，我不覺得三峰太理想化，反而覺得他被芳遠逼。急了才會如此。佳煐還在繼續更新河珍的ig 真是太有趣了。wa大QQ那我藍光無法看。買一個或者跟別人借一個XD 我昨天把這個導演版附的。花絮CD14拿出來看，看到差點忘記睡覺XD。主演評論真的很有趣，演員跟觀眾的記憶點會不太一樣。他們大部分都是記得現場拍攝時的情況，天氣啊之類的。然後也會好奇別人的拍攝現場。藍光播放器不貴 我也是最近買 大概2000左右。上NF的劇裡面音樂會有國際版權問題所以都會換掉，我。也是看密森導演版裡斗娜有問然後安導有回答，我才確。定的．。藍光也可以用電腦播啊，執意要在電視上看的話，那就把電。腦畫面連結電視螢幕，用電腦操控。不管三峰是不是被逼急，反正最終他所促使出來的結果就是。那樣。看到後段最生氣就是芳遠為了救他們殺人，可是卻被罵。到好像芳遠是個十惡不赦沒有救的變態殺人魔。。當然剷除敵人有政治因素在，但我也相信芳遠也同時是不想。看到珍愛的人們死去，也難怪芳遠沁心。。比起純古典 我比較愛各種演奏的OST 三位演奏家都很有戲。https://youtu.be/NPLxezvb3qY  機醫OST 三首。他們三個演奏好多各種韓劇 OST。剩下3集 芳遠的心比任何人還痛啊。但是無恤跟方地對打真的讓人差點哭。最後一集好好哭。報告我終於看完六龍飛天……先讓我哭一會兒。看時間就知道我有跳過一些地方XD。（遞臉盆）。MBN換檔本來水木改月火 所以之後全開月火有6部 XDDD。好多呀。原來原本是水木 而且愛奇藝還有跟播!!! 覺得很酷。好忙碌的月火XD。https://i.imgur.com/Z2dttSq.jpg。尹鐘碩這次照片好大！這是戲份會滿多的意思嗎？而且。是老妻少夫的搭配好特別XDDD。還超齡演出37歲角色。https://m.mbn.co.kr/tv_sub/835/5297。寶劍在新劇好帥噢！！。N大你只能熬夜補劇了嗎？XD。N大熬夜狂補劇中XD。話說這篇閒聊文撐好久。好不容易有空啊哈哈哈 但我也才看了半個小時 男二的。媽媽演技怎麼那麼尷尬？為什麼那麼多OS？還好我喜歡。寶劍和素丹XDD。我目前不是很喜歡海孝媽XD。希望她戲份不要太多 才看半小時就隱約覺得支線有點多。XD。原來危險妻子的少夫是尹鐘碩演的！！之前沒看到這組的名。單，還以為韓版刪掉了，這組在劇情後期比較吃重，是男三。女三，不過反而比男二女二有發揮空間XD 可以期待一下！。不過老妻定裝照看起來不夠老XD 日版年齡差非常明顯XD。https://i.imgur.com/aUc3zIO.jpg。哦？日版有高橋一生啊！。是日版就有的角色！ 好期待喔 他難得有比較吃重的戲。份 (這次別再領便當啦XD)。少打：原來是。但老妻少夫在韓版簡介中看起來像僅次主角的一對，這。部分跟日版不同嗎。日版這對戲份也算重了。看完六龍，順便還補完打掃，下一部瞬間不曉得要看什。麼，哈哈哈。s大阿斯達看過嗎？。沒有看過阿斯達！集數很長嗎？。3部共18集..有空的話, 可以6集6集看..XD。N大，是的，因為男二是警察、女二是小三，不是一對XD，。所以他們是僅次主角外重要的一對（主角們的鄰居）。跟六龍比起來很短哈哈。剛剛看到九尾狐傳愛奇藝獨播？。是的。下一檔有確定的置底都更新了喔～。李準赫又演警察XDDDD。我都還沒原諒他對我們浩圭做的事呢(氣太久。s大 阿斯達好看～。w大辛苦了^^。謝謝大家，只是我這幾天要緩一緩！(其實在拼拼圖)。拼圖！！！（多少片的？）。1000片。Search 也是愛奇藝獨播。什麼！。我也愛拼拼圖 很好玩 拼過 2000 片的。想不到我最期待的兩部都是愛奇藝獨播。想說最近我都在看firday很久沒點開愛奇藝了。2000片好厲害。3000片也很好玩（可以玩很久）。都好厲害。下次想挑戰更多的 XDDDD。不能連推了（踩）。拚上千片的唯一的麻煩是要有地方可以放。我拼完都在把它拆成幾大塊收在盒子裡。Search竟然……………。我才剛開始兩天，就慢慢拼，順便靜下心。所以張東潤掰掰 我應該有空看直播 沒空就不看了 XD。嚇死我我以為張東潤出了什麼事XD。隔壁板54集的劇看到34了, 扣掉1/3的水跟官話, 主線還OK。扣掉片頭片尾, 約40分鐘..可以通勤看, 一天一集XDD。沒事沒事 只是我不看劇而已 XDDDDDD。最近有布拉姆斯覺得開心 下部應該就小星星。順便更新一下消息 小星星有機會10/7播出。楷效家看起來像是「不是機器人」家裡的場景？楷效媽。媽的演技真的好尷尬啊。那是辛愛羅說哈哈。難怪覺得有點眼熟！。看了missing第一集，男主被車撞飛居然沒內傷撞到頭沒事。打個點滴就出院。從高空深谷掉下來掛在樹上居然肋骨都。沒斷。。實在很讓我出戲阿～～。主角威能XD。太威了點XDDD只有外傷耶！！。這麼說我倒是沒特別注意(顯示為很好敷衍的觀眾XD。大概因為missing本身就是有點奇幻的設定，所以我就。不會用完全寫實主義去看。小星星！小星星！小星星！。https://i.imgur.com/xHoZvp6.jpg。來自NF的推薦……鈞相……你在三餐真的是被餵食的非常。好XD但臉跟身體的比例看起來，還是臉小。Missing 9/19-20 本週停播。狗血爭議但高收視作家任成漢回歸作定檔 TV 朝鮮日日劇。作家之前作品 人魚小姐 看了又看 新妓生傳 狎鷗亭白夜。missing停播！！。https://www.instagram.com/p/CFGQTa1HmQU/。之前有看到停拍的消息，想不到這週就停播了。search10/17播出，不知道會不會再往後延。剛剛看到另外兩版海報有點復古XD。應該不會 OCN 本來就預留一週空檔。天啊小星星確定10/07首播了！！！太感人了QQ。這部也延後好多。感動嗚嗚 好想看宰旭！。布拉姆斯OST4 Punch-愛過你的那個人 17:00 公開。y大 嗚嗚嗚嗚我會跟好跟滿live文的 感動QQ。missing收視又升了說，居然要停播TT。第一次看OCN得要準備著面紙，還以為我開錯台。OCN有些劇的故事也蠻好哭XDD。我對小星星原本有興趣，看了預告後覺得有點微妙...。missing其實也沒有故意要催淚，但那設定本身就太糾。結．所以看那些人笑著反而就哭了。Missing老張和金旭的人設都很有趣。徐玄振討論演出新劇你是我的春天。果凍好可愛XDhttps://youtu.be/SUUiXTZzhQI。\玄振/ 是泡泡糖作家+WWW導演 感覺可以期待~。看花絮李汎是惡角？看閱讀劇本花絮好有趣好期待啊。金汎才對抱歉打錯。在九尾狐傳閱讀劇本有看到櫻桃耶。看了一下血洗桃花殿的花絮，真的好辛苦。然後無恤跟方地久別重逢都快親上去了XDD。Punch這首等好久了 好好聽啊> <。明天換太妍的~!接力接力~~。Punch 兩首都很好聽。目前覺得 god 的那首最尷尬 (本來其實蠻期待的)。借歡呼下 覺得記憶法導演版最終公開內容物超級無敵豐富。不只本篇劇本 劇中劇的劇本/小說/詩集全部都附上了。這錢真的花得很值得 導演/劇組/工作人員/推進組超用心。真的好棒喔！～。#1VIGJwyf (KoreaDrama)  要買還來的級。呃……我剛不小心按到逆賊XD看了一分鐘，看起來好像。還不錯耶！(結果NF一直讓我補古裝劇)。w大一直推坑哈哈 但真的內容也太豐富。s大我也推逆賊 越後面越好看！。我滿喜歡逆賊的燕山君和綠水部分 演技很精彩。我看鈞相上我獨說後面戰爭戲他拍到臉都腫了(不是胖)。逆賊也很好看！推推。這廁所到底塞多少人 XDDD。啊啊 推錯 Sorry。singer大 那要補七日的王妃嗎 XD。w大 我目前真沒想法！哈哈 雖然這幾天我有考慮要不要。把女人天下翻出來看XDD。因為劇名太奇妙，我點開狐狸新娘星，居然是講機場地勤。的故事！而且居然有薪栽XDD。樓上確定要看嗎 XDDD。欸？狐狸很雷嗎？看了3集還沒有感受到什麼不尋常的氣氛。你能接受男主的那隻手的話 XD。我有聽說狐狸不太行 不然本來也是想看秀彬XDD。第一次讓我開 LIVE 開到直接棄的劇。女主的個性我無法接受。狐狸我可以XD 雖然我看到一半 但我對女主男主的愛很強大。哈哈 不能連推了。算起來秀彬我也看不少劇欸 雲畫 機器人 半半 逆賊。狐狸 EP2 棄 XD。秀彬我看了 無理 雲畫 季節 機器人 半半 這樣算下來。也不少耶。大家其實默默都秀彬粉嗎XD。我還以為他的手被狐狸神附身，結果不是XD。狐狸的由來是仁川二航廈外觀是狐狸型啦。無理的前進秀彬演得讓我沒辦法討厭 後來看雲畫也是討。狐狸新娘星真的……不太好，雖然我是看完了。喜的角色，就這樣有她我都會觀望一下但不是每部都看。我喜歡秀彬，不過作品就不是每部都很吸引我，目前最。喜歡不是機器人。逆賊裡的角色有時候不是那麼討喜(我。也忘了為什麼XD。start up推文好多宣虎又意外又開心哈哈。宣虎大發～～～。崔雄/羅惠美 KBS1日日劇 不管誰說什麼 出演確定。看了那篇推文 默默去查宣虎是誰，怎麼人氣那麼高。https://i.imgur.com/78fVNWq.jpg。笑死 金景南被過肩摔專門戶耶 第幾部被摔了XDDD。趙掌風被摔、狐狸被後輩摔、The King被太乙摔。哈哈哈 原來被摔過那麼多次喔 我還沒補完趙掌風XDD。景南最近有舞台劇的樣子。好慘金景男在別部還是會被摔。"過來抱抱我"也被他演成"過來鎚鎚我"，為什麼他一臉很會。幹架老是演被打XD。過來槌槌我XD。布拉姆斯太妍OST出啦~!。https://youtu.be/a5D6UajK5JA。咖啡王子1號店紀錄片預告出了。紀錄片終於出了，苦苦等待臭奶旭的日子有相思果可解了。紀錄片終於出了，苦苦等待臭奶旭的日子有相思果可解了。太激動按到兩次，拍謝。最近在看 那個男人的記憶法,一查才發現主播有演咖啡王。子！！。金東旭和咖啡王子時期根本不同人 XDDDDDDD。咖啡王子1號店男角們現在都一線男主了。現在想想那間咖啡店卡司也太強。真的很強!。金東旭看那時候在咖啡王子一號店的角色會不會很崩潰XD。東旭發育較慢，現在看回當時的樣子可能會覺得自己太奶。咖啡王子是角色要求，劇本和導演說什麼就得演什麼，那也不。是他本人個性，也沒什麼好羞愧的，反而能演出和本人有差距。的個性產生鑑別度，讓人看到演技，是個令人感謝的挑戰，如。果站在演員接戲的角度上，我會覺得滿有趣的。其實我早就忘了他在咖啡王子裡是什麼個性 XDDD。不過個人覺得可以用東旭的名字稱呼他 不要用奇怪的綽號。我只記得 吊兒郎當滿嚴重的，好像身體也會扭來扭去。但這跟安內相的扭扭是不一樣的。結果我因為宣虎開始看兩天一夜了 他莫名有傻氣XDD。宣虎就傻得很可愛，可以看到綜藝小白的成長XD。不能連推了 希望版主們可以開新的閒聊文。#呼喚板大 #寶劍在看著你。原來粉絲中私下常喊的是奇怪的綽號，唉，親暱的喊會被。說話，那我還是潛水吧（真是抱歉了）。H大，狐狸新娘心我有看完，還不錯！。除了薪裁，我記得總理魯肉飯媽媽也有演出。。狐狸我看到13集，覺得還OK，只希望不要爛尾XD。這部前面講機場的各種遊客，很有日劇感。https://www.instagram.com/p/CFLgH0NJj8y/。好難得看到棹奐睿知同框的合照喔！。機場實攝其實蠻不賴！。昨天晚上拼圖拼完，可以安心來補劇了。先把秘森補完，再來看鈞相的逆賊好了。https://tinyurl.com/yxdcj2wq。之前看的時候其實很希望能變災難動作片，But。我看過幾次訪問金東旭都選「咖啡王子一號店」是他的人。生drama耶！他自己應該蠻喜歡陳河霖這角色的。咖啡王子的確能算是東旭的第一部代表作啊 XD。愛我的間諜也快要播了！有點期待。我看完狐狸了，居然覺得還不錯，哈哈哈哈XD。感覺編劇太貪心，什麼線都要寫一點，結尾完全收不回來。機場地勤們與旅客故事、身障人士與社會眼光、科幻愛情。管理階層的陰謀，還有男女主角的各自身世。一次抓這麼多，收尾除了主角的愛情幾乎都沒解釋。可惜了優秀的演員們！。秀彬很可愛，但是人設沒寫好，妳為什麼忽然愛上修淵？。李帝勳倒是打破"信號"裡略顯用力的樣子，幾個癱瘓場景。跟哭戲都好厲害啊！。然後宋薩出來的時候，好想叫他打泰拳XDDDD。金景南這部還是得不到愛情XD。景南下部當男主就有愛情了啦 女主會配給他 XDD。MBC古裝大戲 我很期待。原來金東旭很喜歡河霖，我以為多年後回頭看會非常害羞的。角色XD。景南在常風也有愛情阿！而且該抱該親該滾的都沒少。對啊 他和女秘書相愛相殺很刺激欸 哈哈哈。https://youtu.be/XamBVM0tpSg  今年初左右的訪問，金。東旭在裡面有提到自己的人生角色是陳河霖。狐狸有金景南喔? 完全不記得...。不過只簡稱狐狸我一直產生錯亂，一提到狐狸我每次都先想起。"狐狸啊你在做什麼"，秀彬那部我還是叫狐狸星以免混淆。不過狐狸星當時其實我比較期待的是李東健和金志秀，因為好。久沒見到他們，但覺得真的是沒起到什麼太多的作用。河霖再怎麼說也是讓金東旭在大眾面前建立記憶的大紅角色，。就算真的不愛那人設，我想還是會很感謝吧，沒有那角色支撐。很可能就沒辦法在演藝圈載浮載沉還繼續撐下去。其實他真的考慮過想放棄 與神同行 把他拉了回來。我覺得秀彬都有種萌萌傻氣演技法，眼睛放大嘟嘴放空～。我對金東旭每次喊My燦～印象超深 以前有一陣子很喜歡。尹恩惠 真是可惜了 唉唉。看了殭屍偵探的預告沒勾起興趣但又想看柱炫。My燦真的印象深刻XD。尹恩惠真的很可惜！。真是糟糕，我覺得我看習慣大隻又很軟的鈞相了XD。他在首爾鄉巴佬裡面看起來讓人好想欺負他。咖啡王子一號店是我人生之劇啊！當初還買了ost，心中最。佳ost，恩惠真的好可惜，現在看她都不覺得是my燦了。好。想念大猩猩~。我記得當初整個劇組演員感情都很好，恩惠生日大家還去飯。店幫她慶生，結果善均還因此傳誹聞~。尹恩惠一路把自己走壞掉，好不唏噓。延宇振 林宥真(智安)確認出演電影〈服務吧〉。1976年韓國 夢想當上師團長的士兵武光(延宇振)和師團長。年輕貌美的妻子秀漣(智安)在身分懸殊/陷入誘惑的故事。本片預計今年年底前開拍。昨天看了一下愛麗絲，覺得人設部分很出戲，男主角無感情症。為什麼會不理會同事跟他講話...這個設定還是只有使木一人。不過我很佩服恩惠會出席這樣的特輯，裡頭的演員應該都比。她紅，好唏噓啊！。我覺得恩惠也不是不紅，只是她失去的是觀眾喜愛。此一時彼一時罷了！。劉寅娜跟鄭釉珍也接到雪滴花提案。如果都出演的話這部陣容也好強。https://www.instagram.com/p/CFOLsd5jTsE/。這應該是小麥演員Benjamin。尹恩惠真的可惜,演技好又漂亮。那匹是班傑明啊～昨天看到高銀IG說的XD。雪滴花的演員陣容真的很不錯耶，加上張勝祖出演也很期待。～不過這麼多篇演員新聞竟然都沒提到故事內容，應該已經。跟原名的故事完全不同了吧？XD。咖啡王子真的是尹的代表作，我的野蠻王妃、咖啡王子、想。你，這三部都很經典~當年從X-Man開始就好喜歡她。雪滴花看目前消息感覺可能群戲比較多(?) 看不出明確。主角是誰。我私心滿想看鄭釉珍的。https://i.imgur.com/3PrMp0G.jpg。精神病的中文版繪本年末推出，尖端代理的。我也是從xman時期就開始看尹恩惠 (好久遠……。https://www.instagram.com/p/CFPDYyblJdP/。張東潤身材變好驚人。想問一下,機醫的ig常發有一串年月日的圖片。那些日期有特別的意思嗎？好奇很久了。跟每週四會在十五夜放出的花絮有關。之前就會是跟某演員的初次見面二次見面的日期。哦！！謝謝解答。https://bit.ly/2FITTyD。噓新聞剪的這段始木吃播（？）史好好笑