全體演員顏值極高的這部tvN新劇《想停止的瞬間：About Time》新人物劇照公開 原文網址: http://ez2o.co/0vkSL http://ez2o.co/8vuj8 這三男三女的演員組合，真的讓人太期待了啦 tvN即將在五月底推出的全新月火劇《想停止的瞬間：About Time》，未開播就先引起一 陣熱烈討論，原因是主要演員們的顏值加總分數，真的是太高啦 此劇是由《幽靈》、《第二個二十歲》的金亨植導演與新人編劇秋惠美作家合作打造，內 容講述能看到別人和自己壽命時鐘的不幸女人，遇到了一個輕而易舉就能暫停她時間的男 人後，這部充滿奇幻、魔法，加入愛情元素後的韓劇，又會如何呈現呢？ 讀劇本照: http://ez2o.co/6vNuw 主要演員中的三男三女，絕對嶄新的組合CP，也將帶來一場全新的故事。 李相侖飾演財閥世家文化財團理事長李道河，外在條件完美且擁有致命的眼神，被 認為是非現實的男人；在不知情的狀況下暫停了女主角的生命時鐘，女主也開始與他糾纏 不清。 https://ez2o.co/0vZTG (李相侖) 李聖經飾演音樂劇演員崔Michaela，顏值美到讓人無法忽視，具備能看到世上所有 人壽命時鐘的超能力，當然也包括自己的，但遇上了李道河之後，她的壽命時鐘開始起 了變化。 https://ez2o.co/1v74x (李聖經) 李曙原飾演音樂劇的音樂指導趙在侑，擁有音樂界的天才稱號，但也因此性格相當 不成熟。 https://ez2o.co/7vJCk (李曙原) 林世美飾演媒體財閥的獨生女秀奉，性格傲嬌，與李道河有著政治聯姻的關係，為 了得到他的愛而不顧一切。 https://ez2o.co/8vVFh (林世美) 韓昇延飾演女主的大學同學全聖熙，同時也是女主角的摯友，她在《青春時代》、 《青春時代2》的表現都相當亮眼。 https://ez2o.co/8vfmC (韓昇延) SF9路雲則飾演女主的弟弟崔偉鎮，也是音樂劇演員，這姐弟檔顏值真的太高了 ，一起走在路上還得了。 https://ez2o.co/1vZxs (路雲) 看完演員名單，是不是相當期待呢？本劇目前預計在5月21日首播。 （截圖自：劇照官方個人IG）。這部也期待!!!!。音樂劇題材正夯~~~~。推聖經~ 期待這部!!!!!。首版概念預告也出來了。https://youtu.be/XzNVj-61woU。家師傅的相侖跟戲劇反差太大，好期待。喜歡聖經，期待她詮釋正經角色表演方式。推超級期待。聖經啊!!!!!!!!希望這次會唱OST。期待。因為家師父害我很期待這部。推聖經～～～看家師傅後也好期待李相侖xDDDD。有點像一部漫畫的內容，但還是期待～。美麗聖經推。聖經！！！！<3。推帥氣的相侖。只有我覺得相侖看起來真的有點年紀了嗎XDD 嗚嗚嗚 歲月催。人老 當年的英俊小生轉眼間已成為具成熟魅力的大叔了QQ。相侖是大叔了，節目中還說這戲的其他演員都太年輕，所。以剪頭髮。美麗聖經推！！。期待李聖經，等好久了！！。李相侖我很可以！！。快四十的男人長這樣很可以了XDD是別人太會保養了XDD。期待聖經。推聖經～～～終於盼到妳！還有家師傅新跌入相侖坑XD。想看。有聖經必追。故事設定很特別很吸引人 期待劇情。聖經劇照好美呀。聖經♥。聖經必追。https://youtu.be/Gr0LiFXKr1s。前導預告出爐。快開始播了