劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 12.5 第十二集 (2018/08/12) 13.399 15.378 13.2 第十三集 (2018/08/18) 13.327 15.576 12.8 第十四集 (2018/08/19) 15.626 18.126 15.6 第十五集 (2018/08/25) 12.893 14.686 第十六集 (2018/08/26) 15.023 17.370 第十七集 (2018/09/01) 7.694 8.140 第十八集 (2018/09/02) 14.722 16.387 第十九集 (2018/09/08) 14.114 14.715 第二十集 (2018/09/09) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 8. 異鄉人 Park Won https://www.youtube.com/watch?v=FcxEI4v8ASY 9. Shine Your Star (Prod. by ZICO) O3ohn https://www.youtube.com/watch?v=UMnXzLs6M4k 10. AND I NUEST W https://www.youtube.com/watch?v=NLuK9ZwTyuM 11. See You Again 白智榮(ft.Richard Yongjae ONeill) https://youtu.be/haasTYP3q48 12. 如火花般絢爛 申昇勳 https://www.youtube.com/watch?v=RoDb9y8NpE 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。先推～。推推推！！！。推推。推推推。今天繼續虐心TT。推推。推。推推~~~。開始！。推QQ 希望今天能好轉點 昨天太慘烈了。勝久QQ。開頭就好揪心...。蠻喜歡這兩位的Q口Q。勝久這段太揪心了嗚嗚嗚。開頭就這樣我受不了...還是等中字好了= =。開頭就QQ...。森隆史瘋了吧...。今天的我不敢看直播XD。這兩個男人太聰明了XD。大家都衝現場!。保護犯人的一方 XD。他們是證人啊XD。陽花好帥！。嗯 陽花帥!。變態真討厭/.\。朝鮮和日本都不收XDD。勝久T^T。情報交換嗎XDD。他真的好變態QQ。對不起問個傻問題，現在看要哪裡看呢，Netflix 10:30才更。新。報應XD。愛豆直播 彼岸都有喔。上面有直播連結喔。搶救義兵大作戰XD。高宗都知道啊...。愛信好帥嗚嗚嗚。陽花好多帽子。時光飛逝，看起來又要冬天了。1904來了。日俄戰爭是二月 現在一月了。回來了…。風雨前的寧靜啊...。歸國令。要回哪個國？。你必須選擇。美國。但是命令啊...。picnic is over。日韓議定書就這樣三秒蓋章完了。你們就一起去美國不要回來好了TTTTTT。不要回來+1。感覺下一集東魅就會有危險了（便當持續預熱中...）。今天狠狠地羞辱了森，雖然大快人心，但對於無法踏出腳。步對抗日本的韓國真的有種深深的無力...日俄戰爭一觸。即發，又開始慢慢發便當省預算了...。東魅濃烈的便當味根本持續加熱到已經臭酸了...。上架!!。媽呀一開始就各種激烈。下集東邁和螢不曉得發生什麼事 可怕。勝久這段真是每看一次哭一次...。可惡！。這幾集宥鎮臉色越來越蒼白是...。金編原來是熙星嗎？文字也有力量，必須有人記錄下來。我就知道她不可能真的認為文字沒有力量。因為宥鎮一開始中槍的關係啦XD。一開頭就哭了TT。森隆史真是神經病！。熙星是重要的紀錄者，領便當機率大大降低XD。東邁好抖XDD。宥鎮怎麼老是被打左手。哇！李菀翼便當了。這下愛信也殺了陽花的爹了。鏡頭轉到應有盡有老闆，整個好療癒。一進城就二八開。那個，李菀翼便當領太快我感到失落（被揍。真的不能讓他被火燒一下嗎？XD。死亡筆記本。我也覺得他領得太快XDD 看直播時有嚇到。乙巳五賊出現了！。金編也在把她筆記本上的名字一個個劃掉啊XD。"就算被搶走，但也不要親手交出去" 這話說得真是好!!。李政文超級煩。森隆史真的很討厭耶。李莞翼不毆打五天真的說不過去。動手了好快XD。不能親手交出去這些話都是在暗指乙巳條約。希望主角都不要死，尤其是東邁。宥鎮遺失了最值錢的東西 QQ。愛信好殘忍阿。其實我覺得女一男一都是愛信XD 其他三個男人是等待情人的。怨婦們。怨婦XDDDDD。一邊講情話一邊說妳欠我人情還沒還的宥鎮真的蠻怨婦。的啊哈哈哈哈。終於演到日俄戰爭啊啊啊～～。不得不說主角們設定都好聰明 尤其陽花真是 "周到" 囧。推女一男一都是愛信XD。我快要懷疑那本簡單朝鮮對話之後會出版了XD。不過那本宥鎮看了半年終於要看完了XDD。對啊學習很慢XD。這集好好看啊！！！！。陽花對宥鎮說原來你也不是幸福的結局...好戳 QQ。還是覺得不管是拋棄他的朝鮮還是說會站在他那一方的愛信。，都對宥鎮太殘忍了TT。還有瑩該不會是密探吧...。居然要把舉事戰線拉去日本。下週是不是完結？。下下週才完結喔。還有四集~~。又是一齣我不知道會停在哪裡的戲XD。瑩是密探的話就......非常佩服金編(哭跑。真的朝鮮跟愛信都對宥鎮很殘忍，宥鎮你能平安回美國嗎？拜。託。24集完結，還有兩週。去美國的路上會經過日本。這次東邁真的便當領定了啊。為什麼會說愛對隊宥鎮殘忍 目前沒辦法開來看QQ。義兵要去日本救李政文，愛信要去，宥鎮接到了派他回。國的軍事命令．於是愛信出現在宥鎮的房間，跟他說要。跟他一起去美國．（所以誰都知道她不是真的要去美國。高愛信欠崔宥鎮的人情這輩子大概都不用還了...。原來如此 感謝R大說明 還是希望他們有好結局阿。什麼 東邁怎麼了 (才剛打開看。李莞翼被宰掉一點也不痛快，大佐被蓋布袋也不痛快。都沒死在最高潮的時候，還讓他們先害死害慘了那麼多人。後面幾集實在痛苦得沒辦法看第二遍= =。李菀翼太讓我失落了...（陽花對不起。我很佩服李政文，朝鮮最後的一把刀鋒了吧。他沒了，皇帝大概也就沒了，朝鮮也就沒了。東邁這集沒有怎麼樣，但預告看起來下週肯定會怎樣XD。導演真的好會拍 酒母遺體放下來的畫面還有倒影 很哀。傷但又好美QQ。金編其實一直刻意讓歷史大事跳得很快。前面幾乎一天一天的過，然後一下子就半年過去連日俄。是啊 這樣編好聰明。戰爭都過去了（大家等了好久XD。畢竟 對身在其中的人來說 歷史大事 也不過是刻苦存活。中的每一天裡穿插的風景而已......。都是聽到傳聞啊（但裡面的人也都太先知了就是XD。熙星說會依照美國的態度決定勝方這根本也是先知XD。熙星根本是穿越份子 連美國立場很重要都知道 不愧是總。編輯XD。R大擊掌XDDDDDD。（b大擊掌！）XDD。https://i.imgur.com/CgljciP.jpg。這鬍子害我認成李政文去簽條約。不過上週小林直接說他要帶日韓議定書回來我就已經覺。得金編應該就是打算要盡可能簡單的把重要背景帶過。推～期待下週！。好想扁森隆史喔 是說這個演員實在演得太好(所以超討人。厭) 他的日語腔朝鮮話真的滿像日本人講韓文的感覺。東邁的硬幣最好不要是存活倒數喔......還能再領三集片。森演得真的還蠻好的 跟李秉憲對戲氣勢也沒弱下來 但還。是金義聖老薑較辣一些XD。天呀！這二集完全沒勇氣開來看。「打過仗你就會明白。被搶走的可以再奪回來，但是親手。交出去的，就無法要回了。」今日最中肯TT。阿阿阿他在名單上加了宥鎮…。對了，要說一下，今天前半段的kyle真是帥翻了XD  去哪。找那麼好的上司啊哈哈。真的 Kyle根本是宥鎮監護人wwwwww 什麼眉眉角角都顧好。了最會。可是他要被派去駐日了@@。不知道到底是好是壞。話說看到愛信和義兵弟兄們為伍穿那身超瞎帕西裝 有課。金玩家的感覺XDD 其他人防具都是基本裝而已XDD。日俄戰爭中美國是比較偏俄國的吧？如果連kyle都站反邊，。那金編我要跟妳絕交...。天啊，鬼怪之後就不想再看悲劇了，金編切拜~。宥鎮心想:這女人剛甩了我 現在居然直接利用我 (誤。韓網現在實搜第一名竟然是乙巳五賊XD。我不太能理解愛信這麼理所當然就要宥鎮幫忙的感覺欸...。真的覺得 一切種種真是都太絕望了 日蝕 代表傷最重的。還是宥鎮嗎 何時才能再看到陽光呢 唉。時間突然又飛很快，不過後面這段時間其實痛苦的也不。希望過太慢...。森隆史被吊在那裡有點爽，不過後面鐵定更可怕… 是。說李莞翼還真的死了@@。Kyle是好上司QQ 不過派去駐日之後有點擔心……。是說愛信也真的欠宥鎮太多人情… 前面其實感受還沒。那麼深，不過這兩集真的變得好殘忍…((幫宥鎮QQ。題外話 麵包看起來好好吃喔。日俄戰爭是日本占上風，所以最後羅斯福調停簽的那個。他們分手了喔 難過 為什麼。條約都是偏向日本方利益的，也替日後的佔領訂下基礎。請問森隆史是誰演的。其實看完這集突然覺得宥鎮還是回去美國好了，愛信背。負的國仇家恨實在都太沉重太難承擔… 不過愛信說到。希望宥鎮活著那段加上宥鎮的告白又讓人心痛QQ 真的再。也不會擁有之前平和並肩而行的瞬間，也更無法回到初。次同舟還沒那麼多負擔的時候了吧… 愛信帶著宥鎮對她。的尊重和愛終究還是選擇了朝鮮，但宥鎮也沒有退路的。選擇了這樣的愛信，愛到卡慘死嗎…((揪心。話說這集看完也突然感覺熙星應該便當機率低了，反倒。宥鎮愛信便當的可能性還高一點…@@。還是猜不透結局啊啊…。我是蠻確信金編會用某種希望做結的啦，這可是朝鮮精。神，如果都被殲滅了還得了XDDD。太好了這部應該要挑戰結局之前都完全沒有吻戲但還是很精彩。這可能才是金編的最大自我突破啊啊（喂）。森隆史好討厭阿阿阿阿。帝國益聞社是個實際存在的組織，基本上就是隸屬於高。宗的情報組織。。金編應該是把帝國益聞社跟義兵組織給綁在一起了。所以陽花通報的時候是直接跟皇帝通報（益聞社隸屬於。高宗之下），然後頭頭是李政文．但以黃恩山為主的義。兵應該另外會有自己的組織活動。武臣會老大出現了，東邁自己也預感不保了(T＿T)。演森隆史的叫金南熙(音譯)。收視: 全國16.5/ 首爾18.178。乙巳五賊我也孤狗了一下 XD。這劇本後面不知道會不會納入安重根刺殺伊藤博文的歷史事。件？也是義兵組織相關。或許宥鎮途經日本時留下來幫愛信，放棄回美國了。現在他的祖國是高愛信啊。祖國是愛信 XD。準備要到最後了，做好死光的準備。宥鎮祖國真的是愛信了XDDD。看到現在其實覺得金編這部蠻厲害的，愛信對朝鮮的大。愛還有宥鎮對愛信的小愛，都很動人而沒有哪個是相對。微不足道…。宥鎮前面有說過，他要更堅守他現在的位子(美軍)，這樣才能。保護愛信。如果因為愛信拋棄了美軍身份，他就沒辦法保護愛。信了。。如果螢是密探真的要跪金編了。收視率又爆了啊，果然虐虐更健康T.T。看東邁氣急攻心 想必瑩可能真的要讓大家跪了 XD。愛信實在太帥氣太瀟灑了啊~真的是男一沒錯~哈~。看預告 螢是密探或老大眼線的話 東邁一定會氣到噴血。感覺螢應該為了東邁 做了東邁不喜歡的事...不是一開始就。是密探或眼線吧  我不想跪啊～ QQ 這樣東邁太可憐了。瑩是密探的話更殘忍吧…QQ。不過目前什麼線索都沒有的神秘人物… 實在很可疑@@。大結局落在中秋節期耶，好殘酷喔XD。老大會知道東邁的一切，螢很可疑。螢很喜歡東邁（不一定是愛情辣），應該不會背叛他，。但有可能為了保護東邁而選擇犧牲別人，畢竟連東邁的。部下都受不了他的奮不顧身了...連續重傷那麼多次。是我我就把他擊昏關進柴房啊。我猜螢是東邁之所以能有武臣會地位的原因 現在他失去。老爹信任了所以螢這個故事線也要斬斷了 代表他選擇了。具東邁而不是石田翔 然後這個選擇會導向什麼結局 或者。說 是不是兩個選擇都有無法避免的悲劇。我只希望 東邁可以 活出自己一生的快意 TT 縱然是悲劇。也是自己寫下的 而不是他人設下的。好奇 愛信用什麼身份跟著去  偷渡(小宥鎮)還是以家屬的身。份。樓上說小宥鎮害我瞬間想說愛信什麼時候懷孕了哈哈哈。愛信是宥鎮的祖國+1~XDD。具東邁那條命是愛信救的，不然他早就死了，就是因為。這樣他才一直不把死當回事，可是又拼命地活著。宥鎮在陽台上想愛信的時候 看起來整個人都消瘦了 感覺。像這些日子食不下嚥 太厲害了 身形也是演技的表現啊。不知為何看完微微羨慕大部分韓國人的民族認同感明確。不管從前或是現在......。因為他們主權明確囉 沒辦法。可以接受東邁最後領便當 但絕對無法接受21集就領。不過看李莞翼也能這麼早死真的也不敢保證會不會21集。開始有些要角開始完蛋…@@。((好吧我本來以為李莞翼可能最後一集兩集才死或者不。會死… 反正後面就也是悲劇@@。熙星都躺過愛信大腿了，東邁如果一定要領便當至少給。他點撒必思吧？話說很在失去雙親的陽花，不曉得會做。出什麼事。。東邁和尤金算日子 都是怨婦無誤。我本來是猜譯官是密探...根據他很會推理且神隱好久了。邁邁應該會領便當。東邁的殺必斯是...拉過大小姐的裙擺喔（誤。可是愛信氣到把裙子燒了 XDD。還好沒有留李菀翼到下一週！只是又出現森隆史。本劇真的好多魔王 李莞翼死的太簡單+1 我還一度懷疑是。不是詐死。太忙用午休時間看沒開聲音加2倍速 看到勝久跟酒婆還是。完全泛淚 勝久自從當了皇帝保鑣後氣質變好帥喔XD。東邁除了裙襬還有摸過小姐頭髮......。然後可以讓東邁死在愛信懷裡嗎(東邁便當味很重)...。雖然很不想東邁死...。感覺螢應該是做了跟愛信有關的事 東邁才會爆發。最近韓飯在調查導演版藍光/DVD購買需求，有興趣的可以參。考看看～～～。https://goo.gl/4YNs8K  需求調查(G單)。https://goo.gl/BkJ4LN  導演版Q&A。噢DVD 好吸引人喔。好像中秋節那週會停播((延一周完結。對的!!中秋停播改播特輯~晚上再來發文。我快被netflix的ig給笑死了哈哈哈。「等了20集，但他們居然都還沒有接吻」（笑暈）。宥鎮又被利用，真恩情怎麼還？沒有HE永遠還不起啊！。怎麼從17集後畫風轉得那麼悲，18、19超好哭，高爺爺根。本來騙眼淚的。李完翼真是太過分，怎麼可以在出殯的時。候派人砸場？森大佐為了抓義兵也太濫殺無辜了吧！這戲。是不是描寫得太過了？。其實如果以真實情況來說可能沒有太過。那之後只有更。過的。會不會到結局都不會有吻戲。但老實說我還是一點都不期待接吻XDDD。我也不覺得描寫會太誇張耶 那個時代很多事情用我們眼。光看很離譜 但當時可能很平常…。沒吻戲沒關係，好好活著就好了XD。我也是到最後一集都沒有也無所謂，但以金編來說這真。是歷史突破啊XDD。對日軍太多蠻橫的行為非常生氣，覺得怎麼可以如此.....。我也覺得不要有吻戲，不過兩個人去日本的路上很難說，。誰知道會不會有不得不吻的狀況，呵呵。話說這一集竟然出現了金護理師，之前好像沒看過，life。才剛下檔，感覺好熟悉。感覺不太可能沒吻戲欸… 至少應該也會一次，雖然是真。情流露還是什麼狀況就不知道了XDD。要是真的沒有的話就準備好膝蓋跪金編了……XDDD。滿希望可以不要有XD。常常很多吻戲都是很…… 出乎意料啊…XD ((可能有的。還很欠揍XD。金護理師前面也有出現過哦，她是槍枝失竊那時火車上。的群眾之一。有沒有吻戲沒差 好好活著+1 不喜歡為吻而吻 目前就火花。四射了。日本人的血腥的片段絕對沒有太過，只能說韓國很有種敢這樣。拍出來