前面幾篇文與推文大概都有推論出武英是內鬼 從一開始去東萊就有紙條傳遞這很明顯 但禁衛隊來抓世子那邊 有點看不懂大家是從何推論武英是內鬼？ （除了尚州的那個紙條） 因為有看到推文寫武英引導禁衛隊的人 請問是影片中的幾分鐘到幾分鐘啊@@？ 那一段場面整個很混亂 就這一片段哪裡看出來呢？ 謝謝 另外一開始被領相壓頭在桌上的 跟第四集後面被抓的金順是同個人嗎 雖然不太重要但覺得有的演員長得都很像分不出來@@ 其實我已經全看完了XD 了解。之後集數會演到武英的老婆 那裡可以推論 我就先不爆你雷。推文引導禁衛軍是指禁衛軍殺進持律軒時 武英為救世子把禁。衛軍 用他們的暗號把他們引走 但這裡看不出是假引或真救。比起tvn的戲動不動就一個半小時，這個李屍朝鮮每集才50分鐘。，大概一天就全部看完了XD。我一個晚上就看完了...。一晚就全看完了 結果第二季要明年 到時候都軟了。柿子身邊只有武英有朝廷背景 槍哥跟護士都忙處理喪屍 跟本。不會想去鳥柿子…。借題發問:請問同樣EP4 醫女說可以躲在醫館   但她怎麼。確定裡面沒有活屍可以躲人???。雖然裡面真的沒有(?) 但她是怎麼判斷或推測?。官府的人全部把屍體清算了。醫女只是單純想當初醫館可以困住活屍多日，應該算堅固。活屍不是都被搬走了嗎?。第四集剛看完，進來第一行就被暴雷了啊啊啊啊。有疑問 武英的老婆說是武英叫她去那裡的 難道武英不曉得。那個地方有問題嗎？。回樓上 我的見解是 那只是老婆聽到的片面之詞 事實上。就是趙氏的人安排她到待產中心 騙她說是老公安排她去。的 表面上是供給她生產前的營養  實際上是被趙氏當人。質軟禁和當世子製造機