南柱赫有望出演新劇《因為初戀是第一次》飾演媽朋兒而女主角會是誰呢？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106902 https://a.ksdi.com/a/20180628/106902628796.png 今日，有媒體報導南柱赫有望出演《因為初戀是第一次》。 《因為初戀是第一次》將由 《龍八夷》、《我的野蠻女友》吳振碩導演 執導，講述度過青 春期不成熟的20代年輕人的成長故事，而這也是吳振碩導演離開SBS後的首部作品。 而南柱赫收到了媽朋兒（媽媽們眼裡各方面都很出色的男性，就像是媽媽羨慕別人家 的兒子）的角色，但 實際上卻隱藏著痛苦的人物 ，這是他繼《河伯的新娘 2017》後睽違 一年回歸。不少粉絲也紛紛表示： 期待南朋友回歸、女主角會是誰呢？ https://a.ksdi.com/a/20180628/106902628794.jpg (接下來的非關韓劇恕刪 ^^) （圖：TVDaily、Marie Claire、 [email protected] ）。抖XDDDDD。怎麼又是接男主XDDD。希望是李聖經XD還無法接受福珠以外的女朋友。希望女主不是我想看的QQ。雖然喜歡柱赫 但覺得他的演技還要多上課學習一下......。20出頭不成熟的青年 這人設他應該算拿手吧。直接pass 南柱赫是南韓演技挫組團。其實還蠻喜歡金福珠裡面的他耶！。龍八夷不是也很雷嗎=.=。喜歡金福珠裡的南朋友。金福珠裡的是動真情的南朋友XD當時還想說演技怎麼突然變這。麼好。南也是主演了蠻多部的~怎麼演技一直沒進步呢><。我看金福珠坦白說不覺得他演技有比較好 很多層次都沒演出。來 河伯演技又更差 覺得大家對他在舉重的表現太寬容了。金福珠那時候感覺是在演自己，比較真實那種，其他就....。...。這個怎麼跟金福珠的男主個性有像。他只能演學生 其他真的不能看。龍八夷導演的話我就不想看了呵呵 虎頭蛇尾 後面亂演一。通。真的很母湯囧從男五開始練好嗎。龍八夷的另一位導演比較厲害。給他演男三都覺得浪費 怎麼會一直有男主的戲找他...。覺得他演技很可怕，他演的我都pass，感受不到他的情感，。無法打動我。學校2015也很尷尬吧哈哈。他演的認真尷尬，河伯眼睛一直睜大一號表情嚇到我。金福珠那時是動了真情所以才演的好吧 其他的劇都演。的..............。他在韓國聲勢那麼高，一定接男主的，不用考慮演技就會。有廣告進帳。學校2015完全被星材比下去啊......。金福珠的他感覺滿就是在演自己 可是其他一些需要太細膩感。情的他真的演不出來但卻一直可以接男主XD。感覺又要毀了一部劇...。不如把機會讓給有演技的人吧。演技很可怕。龍八夷前六集神劇 後面爛到爆。南的外型就男主，在舉重裡也不差，上那找又高又帥的男。五。蠻喜歡福珠裡的他耶，雖然感情的詮釋不細膩XD。演自己以為都不行 還一直接。*以外。希望南至少從男二重新練過吧 當初學校2015裡的他演技跟。星材沒得比 河伯也蠻尷尬...。演技......。先把演技練好吧。他為什麼不多接配角練演技啊...一直接男主...。有點想看寶劍接這種角色。他公司是YG的 YG演員裡面比他帥氣耐看演技又好的人很。多。帥氣男大生專業戶。演技真的不太行。他為什麼ㄧ直接的到男主角的戲啊 後台很硬？ 演技真。的不行....。他還是適合校園設定，社會人士對他的能力來說太勉強。了。南真的要再多加琢磨..河伯看得有點痛苦所以沒看完..。喜歡南朋友！