看六龍飛天途中順手看一些鈞相的片段 結果這裡看一些、那裡看一些我就把整部劇看完了O.O https://i.imgur.com/3V29Sc9.jpg https://i.imgur.com/OdPcUoC.jpg 嚴格說起來這部劇的鈞相，初登場的時候是 金勻木目 ，應是臨時救火來不及管理身材XD https://i.imgur.com/Y6HOTAI.jpg https://i.imgur.com/48OGTFQ.jpg 真的跟熊一樣的大隻 最 殘忍 的是 https://i.imgur.com/fZPmNzE.jpg 厚度只有一半的男二宋再臨 所幸，到最後一集 https://i.imgur.com/3RL3iIt.jpg 總算是瘦身有成，回到鈞相的畫面 所以說，這部劇實際上當作是 尹鈞相瘦身記 也不為過 (不要這樣) 至於劇情因為是漫改，不清楚原著的狀況 但老實說就是包裝成偶像劇的日日劇 (我猜原著說不定就這麼狗血) 只差沒有泡菜或者雜菜砸臉的片段 (男女主角花絮：我們可以用豬排) 各種老梗集結，包括： 男主角有錢女主角沒錢、男主角爺爺間接害死女主角媽媽、男主角 爺爺硬要拆散他們、痴情守護的男二、女主角違心分手、男主角車禍昏迷、男女主角小時 候就認識、男女主角分開(手)後再重逢(復合) BUT 即便如此，本劇依然有值得觀賞的地方再怎麼說老梗也是梗，變不出朵花至少不會太 傻眼 故事簡介 男主角善潔是位患有嚴重強迫潔癖症的患者、女主角五雪則是不修邊幅不介意髒亂的一般 人 接著，他們不是很美好的相遇 再來，五雪進入善潔的清潔公司工作，從 相看兩相厭漸漸有感覺曖昧不明時甜蜜小 情侶 分手重逢復合 (唯一慶幸後面只用了2集半，再多就不行) 看點 ① 鈞金勻木目各種顏藝 https://i.imgur.com/LYW9qBa.jpg 由於強迫潔癖症頭太嚴重，前期的善潔各種神經質各種崩潰，臉部猙獰又出現歇斯底里跟 不明幻覺 圓圓的臉上出現嘴歪眼斜挑眉皺鼻都很好笑呃可愛 到中期開始在意五雪後，轉化成各種吃醋表情包 看到這裡，忍不住覺得鈞相的臉部肌肉肯定會很痠XDD ② 身高(材)差 https://i.imgur.com/3yJGKyH.jpg 雖然裕貞在女演員群中不算太嬌小，但任何人(不分男女老幼)遇上身高191的巨人鈞相， 都是小矮人 https://i.imgur.com/GzdHq2n.jpg 然後我們女主角裕貞就不見了 https://i.imgur.com/hIAr4OP.jpg 由於善潔的潔癖症頭，他在外很常抓著五雪，但這麼大隻躲在她後面也躲不了(攤手)彷彿 一個伸手就會變成 挾持人質的畫面(夠了) https://i.imgur.com/opHMUjV.jpg https://i.imgur.com/IYYRqid.jpg 只是苦到裕貞的脖子跟腰很累，花絮中也不時見到鈞相幫忙按摩的畫面 ③ 加總7分鐘多的吻戲跟親密動作 https://i.imgur.com/NpRKB1D.jpg 目前我觀劇史上第一個被女主角強吻，結果暈厥送醫的男主角 一開始不得已的強吻，為了確認的吻，確定彼此真心的吻及到小情侶甜蜜BOBO 我一開始看到ep.13長達3分鐘的吻戲片段，真的是看到起雞皮疙瘩 (這不是鈞相這不是鈞相) 總共16集裡他們親不停啊各種花式吻都有，無尾熊抱邊走邊BOBO也可以 好吧這是浪漫愛情劇、這是熱戀中的小情侶 (我們鈞相也總算有福利滿滿的一天) 只能說在這樣的故事中，兩位真的很努力用心，演技也很棒 裕貞沒有包袱自然的演出 https://i.imgur.com/VlwHQJF.jpg https://i.imgur.com/1Dw9yNu.jpg https://i.imgur.com/75yo8iq.jpg 兩個人有默契的互動 https://i.imgur.com/1PXCiGh.jpg https://i.imgur.com/FUzHAV3.jpg https://i.imgur.com/ZB6Kh3V.jpg 劇中交往後善潔跟五雪對對方的各種撒嬌 (雖然有12歲年齡差，但意外的沒有違和感) 花絮裡比本劇更甜蜜XD的兄妹關係，像夜間風大拍擁抱戲時，裕貞自然而然地躲在鈞相胸 前，鈞相那件大大厚厚的羽絨外套直接兩人用 或者討論善潔要如何色誘(？)五雪時，裕貞不扭捏的建議、鈞相手腳扭曲說考慮一下是他 要講肉麻的話 (這時應該要去求救美大哥啊雖然美大九成九會說：照劇本唸就好) 另外不得不提存在感強烈，能夠守護女主角也能撩(無誤)男主角的男二，Dr. Daniel https://i.imgur.com/pHZdDxR.jpg 雖然後期他的角色是默默拿走好人卡的工具人，既要治療善潔，又要安慰五雪 然後關鍵時刻還要當最大的推手，讓逼自己狠心的五雪正視自己的感情 他跟妳一樣也是被害者，從小被虐待而有潔癖症的孩子，好不容易找到能保護他的人就是 妳，五雪妳要拋棄那孩子嗎？ 這句話可以看得出來Dr. Daniel真的很愛善潔啊(誤) https://i.imgur.com/XnWojNC.jpg 花絮裡也是直接走過去捧臉，原來真正的第三者是被夾在中間再次不見的女主角(大誤) 飾演權秘書的柳善，也是他最信任的人 看得出來權秘書因為家裡的兒子跟善潔一樣的潔癖，讓她看待善潔就像對自己兒子一樣 雖然權秘書無意間對善潔跟五雪造成傷害，但我想自始至終能夠對付(無誤)善潔，讓他在 工作上越來越好，而且沒有歪掉，可以算是她最大的功勞跟能力 還有善潔的媽媽雖然離開兒子去美國，但看得出來她的愛始終都在，而且這大概是難 得又少見可愛的貴婦婆婆 一開始質疑五雪為了勾引善潔才去當入住管家時，是保護兒子的虛張聲勢 後來善潔告白喜歡五雪，但五雪說那是善潔單戀後 善潔媽媽的反應卻是： 妳為什麼不喜歡？我們善潔高、帥有能力，雖然個性有點還有 潔癖症我實在想不通為什麼妳不喜歡他？ 最後知道兩人開始交往，善潔媽媽的反應比誰都開心，真的是助攻好婆婆啊 五雪的父親、弟弟、閨蜜，清掃的精靈三人組，每個人都很有特色 即便是全劇唯一的惡人爺爺，到最後也只是一個看起來什麼都不是，遭受到惡報的孤單老 人 總之 在我看來，這是一部分開看可以接受，總和起來看就麻麻地的劇 還有花絮更好看 以上 S大，我後來想，如果我從第一集開始看，可能不會看完XDDD或者配飯看，然後一直跳。 所以分段看真的很OK 我查了一下為了足球一直停播 熱情也會因為時間被消滅到冷卻 我沒有嫌啊哈哈哈 想想他在三餐被哥哥們餵食很可愛 https://i.imgur.com/o298sJR.jpg 鈞相的顏藝很不錯啊前一秒平靜下一秒立刻五官扭曲 跟宋再臨的CP感也很夠，真的好好笑 後面就是日日劇的公式(攤手) 花絮是真的火花四濺，感情真的很好 三餐裡的飯量是真的(樓下t大認證) 最後還說美大跟文艾瑞是讓他橫向發展的幫兇 後面他瘦了XD 前面臉圓也是夯拎夯拎很可愛啊 但意外也很搭 金勻木目有這麼悲劇嗎？ 但善潔這個男主角的個性確實相當不討喜 但我看過更不討喜的就覺得還好) 他們互動很不錯很自然 這是一定要的哥哥們發自內心的關愛餵食秀 我懷念H大的圖哈哈 反正想的什麼打什麼這樣 寫了一個(六龍)就乾脆連這個也寫 我連Born Again都能交心得，這部還可以 看花絮演員們也都覺得停播可惜，為了足球阿。這部鈞相很可愛！但後面真的是我難得快轉看完(因為不。想棄劇。因為on檔時，一直停播，我的熱情都消失了XD。對，也被停播影響了熱情。其實我已經可以習慣金勻木相,不要再嫌了,這樣也很帥。。金勻木目的身高什麼都能搭啊。他跟宋再臨的假粉紅片段也超爆笑的。再次稱讚金勻木目的顏藝，眉毛也好有戲XDDD。花絮超甜都讓我錯覺他們一定有！！！這部前面好看後面鬼。打牆是怎樣（擦淚。是說三餐裡的均相飯量是真的假的！會不會只是想營造這個。效果，結果卻......！。第一集就被嚇跑的人報到><，當時覺得男女主年齡差太多(胖。又再增加年齡感。是真的XD。我是回p大。親5分鐘那段應該再來複習一下。厚度只有一半太好笑了XD。這部一開始我也覺得配對是種悲劇？但沒想到很有火花啊！。哈哈哈好久不見的三餐飯量對照。裕貞真的太美了。美大哥：照劇本唸就好XD哈哈哈。覺得這部挺搞笑的。蠻喜歡這部的很輕鬆，原著漫畫我也有看～。我好奇原著漫畫的故事內容是不是也這樣耶？！ 我看過。的韓國漫畫只有[宮]，後面內容也很八點檔。那我直接看最後一集就好XDD。第幾集開始吻戲? 之前忙看了兩集忘了繼續看。一日三餐之前看了蠻好笑。第4集、6集、12集、13集、14集、15集、16集都有。這麼密集 有空再開來配飯 謝謝s大。大隻的鈞相跟誰都適合組cp ！。貼心提醒S大，14集後半+15集都很虐，不太好配飯，16。集沒那麼虐，吻戲在最後要結束前。鈞相組的CP目前最喜歡還是得糧島三兄弟^^。好 真貼心 我有2倍速看劇法 不怕哈哈。推推 最近真的補很多劇的s大。k大，這部是不小心"順便"看完的，我本來只有看六龍。一次追完很快,當初on檔一直停播,超討厭。singer大可以補劇還可以交心得，真的厲害！我補完腦袋。都直接放空等下一部XD。s大竟然連打掃都有寫心得！。我也是當初被停播打斷熱情的人XD。電視台：先熱情的停播吧！。看到第8集，蠻有趣的，男女主角都很可愛，惡之花結束再。繼續。覺得好看 但當初一直停播 後來也就沒追完。原來這麽多人都因為停播沒追完。畢竟停播久了會忘記到底有沒有要播。我記得當時在流理台無尾熊抱的吻戲後就停播了，再開始續。播熱情已經減退一半，可是又剛好開始輪到最後對觀眾的狗。血大反擊，所以愈看愈難看。鈞相飯量應該是真的，節目吃播和金勻木目的出現很能證明。啊。記得續播後劇情變難看+1。復播後就是14集前面親滿和後面開虐阿。中間還有停播哦？我都忘了XD 好像看1/2還2/3棄，吞不下。記得好像是碰到過年跟運動賽事所以停播。這部還不錯啊，我後來還是有吞完，男女主都喜歡。這部前面幾集真的很好笑。我記得停播兩週...快崩潰XDD。因為原po決定來看這部，目前看到12集，其實我覺得拍得很。不錯，雖然都是老梗，但是不會一直被提醒是老梗（小時候。的部分例外），然後金裕貞真的太讓人喜歡了，果然是童星。出身，可惜便利店我太不喜歡男主角色，兩集之後棄劇了，。期待金裕貞下一部作品。14集後半~15集虐男主角太狠(攤手)裕貞跟鈞相雖然差12。歲，但看起來很配！另外我強烈建議rock大要看花絮！！。花絮比正劇還好看！。金裕貞這兩部我覺得漫畫風格都好重，尤其便利店目前卡在。第三集。好的S大，追完馬上來找花絮，話說臉肉肉的裕貞其實蠻可愛。的，韓國瘦子風氣太逼人，這樣都被嫌胖，很多藝人為此打。了瘦臉針反而讓人覺得不自然。C大其實我看第一集便利店。的時候，漫畫感我覺得很有趣，我卡住的部分是男主人設，。他除了對動物有愛心跟勸戒菸之外，完全沒有亮點...不管。後面有沒有翻轉，開頭玩壞角色就讓人不想看了啊啊啊，新。星值得更好的男人哈哈哈。rock大，裕貞怎樣都可愛^^ 鈞相在花絮裡面講最多的是。：可愛！好可愛！真可愛！。還有就是她可愛的臉讓金勻木目也不會太悲劇。一直停播沒追完的人+1哈哈哈