《和遊記》4日終演，李昇基、吳漣序等主演們分享感想 原文網址: https://goo.gl/P4tZtn https://goo.gl/9DxxbT tvN 週末劇《和遊記》在4日終演，李昇基、吳漣序、FTISLAND 洪基、李世榮四位主演分 享感想。 《和遊記》在經歷三個多月的時間，於4日畫下句點，李昇基、吳漣序、洪基與李世榮在 最終回播出前分享終演感想，感謝觀眾們對作品的關心與愛，並表達對作品結束感到可惜 的心情。 首先是 飾演孫悟空的李昇基 ，他表示：雖然感到很可惜，爽快又傷心，但直到最後 我都盡了全力，沒有任何後悔。作為回歸作，能遇到這麼帥氣的作品，謝謝打造出這帥氣 角色的洪氏姊妹編劇，也謝謝負責執導的朴洪均導演，與一起合作的金政賢、金炳秀導演 。因為有車勝元飾演的牛魔王，孫悟空才能帥氣地閃耀，真心地感謝所有出演的演員們， 以及在看不到的地方辛苦的眾多工作人員們。 飾演女主角陳善美的吳漣序 則說：《和遊記》與陳善美是我這段時間從未見過的全 新嘗試與挑戰的作品，因此會非常長時間地留在我的記憶中。為了好的作品而辛苦的導演 與編劇，在非常寒冷的現場一起辛苦的工作人員們，想真心地向大家說聲謝謝。與前後輩 演員們一起合作的時間很幸福，也謝謝由開始到結束為止喜歡《和遊記》的觀眾們。 劇中飾演以頂級明星 P.K 身份活動的豬八戒的洪基 也分享感想表示：透過豬八戒 這角色，獲得很多的愛，讓我覺得很感謝，也因此作為豬八戒度過的時間會留在我的記憶 中。能夠跟優秀的演員們一起演戲覺得很愉快，特別是在酷寒的天氣下，為了製作出好作 品而努力的工作人員們，真心地向大家說聲辛苦了。 最後是 以陳富子、阿斯女展現相反魅力的李世榮 ，她說道：由十月起，很多工作人員們 與演員們都在寒冷的冬天氣候下辛苦，覺得抱歉又感謝。因為我還是有很多不足的演員， 這次的作品也仍然有很多可惜的部份，但是我會展現出總是努力、成長的面貌給大家看， 真心感謝收看的各位。 Kpopn 的 Jessica 報導。我還是有點遺憾為什麼50感想沒有特別感謝33 QQ。33也沒感謝50 火花斷了 覺得殘念。專業演員不想炒新聞吧！都有感謝同部戲的演員啊！。但就是有種遺憾感 可能是503私下花絮都找不到而感到。難過 沒關係請略過我的感傷。疑？魔王的呢。可能放送事故太嚴重，這部後來的宣傳都沒有炒很熱的感。覺。謝謝503～殺青宴坐一起就夠了XD。演員都辛苦了～503真的是令人難忘的一對cp。!!!!感謝jo大捎來好消息 立馬去搜尋 殺青宴坐一起我。也值得了！！！。50的角色真的寫的最好....33只是配角而已r。畢竟50是跟魔王一起殺青的，33都不在，當然感謝魔。王XD 503的美好留在戲裡，希望他們還能再合作～。記得前面LIVE文裡也有。殺青照也沒有503花絮也很少火花。有5033坐一起的殺青照喔～終映宴坐一起就很欣慰了，嗚嗚。503殺青照  https://i.imgur.com/dgjTkFS.jpg。這是唯一503私下合照，還是大合照＆殺青宴坐隔壁。他倆私。下互動太神秘，花絮都不多給，這樣我已經很滿足了，我要求。很低，哈哈哈。想看更多503私底下互動～～。明天不知道還有沒有最後的花絮。看來是沒有了嗚…。好像有幾張新花絮照，但沒有33！嗚嗚。漣序8日的採訪  https://goo.gl/Tr6jkr。9日的採訪  https://goo.gl/RoSQHR。她的採訪真的很值得細看