我的問題是東西部地檢裡面好像都有檢察長跟次長還有部長 然後大檢察廳這次出現最高的好像是次長 不知道同樣是次長 在大檢察廳跟東西部地檢的次長哪一個大? 題外話 秘密森林第一季裡面劉在明演的次長的氣場非常強大 相比之下之後所有的次長部長幾乎都跟他不能比 我個人覺得第一季會這樣成功劉在明的演技佔很大因素 。劉在明的角色戲劇張力很強，相對而言S2整體角色感覺比。較寫實，現實中那種官做很高的，通常都是走沒事找事，。有事燒紙的路線。劉在明就算只有口白, 也很有感覺, 真的很厲害!。感覺是看資歷年紀。能把劉在明變身成李彰俊，而且還形神合一，對我來說。真的是奇蹟選角。劉在明氣場很強。大檢察廳可以想成台灣法務部、東西部地檢就北檢士檢。劉在明在自白也很不錯。劉在明真的厲害 連Life都演得很有張力XD。大檢察廳應該是類似最高檢察署吧。劉演的超帥，演活了李彰俊這個角色。第一季李彰俊真的很有魅力 但好像真的像1F大說的那樣。比較戲劇感。大檢察廳（相當於台灣的最高檢察署）次長職級相當。於高等檢查廳的檢察長，大於地檢的檢察長。自然大於地檢的次長檢察。韓國有法務部喔！大檢察廳是在法務部轄下，不過他。們檢察總長權力很大，是可以跟法務部長官對著幹那。種。喔喔對對對是高檢！！sorry~我想的是這個但打法務部。感謝w大s大斧正。punch的背景就是在大檢察廳。法務部部長是叫長官。次長官位比部長高。決定再三刷秘森S1!!。第二季的反派弱太多了，但也比較現實。第二季反派這種現實感就是所謂的「平庸之惡」，每個。人在自己崗位上貪圖苟且，就像同船的人認為自己偷懶。無關緊要，卻影響了船上的每個人。警察自殺霸凌是不是也不了了之。最後有把遺書交給年輕檢察官繼續查喔。警察霸凌那個應該算查出真相了，剩餘的就是起訴和咎責了。吧。細谷案其實還不一定，鏡頭有特別拍厚政跟白警官手上有一。樣的抓傷，厚政是淹死同學時被抓傷，白那邊的說法是在。救宋警官時，被對方抓傷，但如果不是這樣，是宋自殺中。間反悔，但是白警官他們發現遺書後，決定滅口，勒斃對。方時才被抓傷的呢？。劉在明超會演的啊 讓人印象深刻忘不了