(有雷) 目前看到第三集 之前版上已經有專業航空大大解釋影集的小疏失 我自己目前最大的疑問是 其實 殺手大大只要放置 達建自己一個人鬧就可以了啊.. 他看起來就像是一個失去親人 到處散播陰謀論的瘋子 就連女主身為NIS情報員一開始都不相信他 根本不需要趕盡殺絕 說甚麼為了名譽 我真的覺得這個殺手真的是沒事找事做 把事情鬧大 搞到韓國NIS介入 只能說有夠白癡沒有腦子的殺手? 。繼續看吧。照這樣說，根本連殺手都不用請了，反正放著讓他鬧X。D。這部最怪的就是...情報員危機意識比民眾還淺薄。想好好看完 只要把腦袋清空盯著螢幕就好。你一思考可能就追不下去了。這部戲把他當爽片看就可以了 想太多會越看越覺得怪。殺手界沒殺到會被買家給負評～。不想太多看下去XD。不要想太多其實蠻好看的xd。就當爽片在看啊 武打替身打得贏國家探員 神扯。這部就是個燒錢大作，劇情其實不用太計較，不然會看不。下去。。真的，男主威能開太大，顯得情報局、國際殺手都超弱。的，常會看到翻白眼。當一個人知道事有蹊蹺開始深入追查  再說他是瘋子吧…。知道幾乎旁人都是敵人的時候 就不會覺得危機意識差。光是在安全屋被搞一次就該警惕了 探員真的草包。唯一讓人覺得這情報員有點料的地方 就是局長假死。金蟬脫殼這點  但這也不算亮點  邊看邊猜算老梗XD。國情局很弱，可以說因為這幾年都重用像閔局長這樣的人，。像姜局長這樣有實力的人，反而被邊緣化。姜局長這邊不知下集會解釋嗎。這部也是看到一半，發覺必須忽略許多小細節才能看下去。XDD。而且殺手每次都超高調用衝鋒槍（結果沒啥用），好幾次。根本用手槍就可以直接over。就當他不只是武打演員吧 他是 戰 神 XDDD。真‧戰神 XD