還沒看完，只看到第五集，但真心覺得超級好看啊 要看之前我只認識鄭演員 結果好喜歡他跟系長間的對手戲 覺得系長這個角色好有趣，很有味道 相較於班長木訥沒表情 系長整個就是衝動感情派 很驚訝板上分享文那麼少 雖然不是love line為主軸 但真的會一集接一集停不下來...... 以下是對鄭演員大愛分享 鄭演員大概是我入坑最深的男主演了 以前看韓劇常常見一個愛一個 但看了很多部最後覺得還是最喜歡敏浩啊 看了火星生活，真的覺得他演技非常好 相較於活潑衝動的敏浩 穩定無情緒的泰柱常常會讓我想到這跟敏浩是同一人嗎？那個眼神跟口吻真的完全不同， 這個角色鄭演員來演真的很適合，很瘦，很無奈的樣子，他真的詮釋的很好。不過有些動 作出現還是會讓我出神想到敏浩（實在re太多次純情了）XD... 1.扶脖子 泰柱扶脖子 https://i.imgur.com/DX3Bjka.jpg 敏浩扶脖子 https://i.imgur.com/j8cnIPS.jpg 2.摸耳朵 泰柱摸耳朵 https://i.imgur.com/ZqQ3rCi.jpg 敏浩摸耳朵 https://i.imgur.com/u7z7E2g.jpg 3.落淚 泰柱落淚 https://i.imgur.com/ql6dNba.jpg 敏浩落淚 https://i.imgur.com/3fUZQFk.jpg 4.咬指甲 泰柱咬指甲 https://i.imgur.com/9gSVFyh.jpg 敏浩咬指甲 https://i.imgur.com/1P5x3O7.jpg 這些大概是鄭演員平常的習慣動作吧，太可愛了 覺得出現2018醫生叫他的頻率有點高，也是這提醒他是活在淺意識中 身為處女座兒子的媽媽突然覺得不錯 一定要看純情啊，裡面他超好玩的 感覺敏浩昏倒的方式比較簡單，泰柱常常伴隨猙獰的表情 Miss伊真的很可愛XD 原著叫life on mars呀？ 其實不是穿越，是活在淺意識中 敏浩雖然身體不好 看起來還是比泰柱有力多了 很多幕都很喜歡，喜歡系長拿菜給他的感動，還有他重逢自己小時候跟家人一起吃飯的氛 圍，好幾次都哭了... 覺得跟其他戲比還是很少，明明超好看 很流暢不拖泥帶水 他真的很有魅力啊...... 入純情坑超深的，太可愛的鄭演員 本來對機智沒什麼興趣，要來追了 今天到第13看到泰柱流鼻血 哈 再來更新一下 泰柱流鼻血 https://i.imgur.com/85Na2lm.jpg 敏浩流鼻血 https://i.imgur.com/PnsFb6P.jpg。超好看的一部劇。火星很好看。好看推。火星生活真的超級好看！！！大推！！！。推火星生活。後面更好看！！必追神劇～大推。推火星！。這部真的非常好看且警察間的情誼溫馨感人。真的是超好看，快點看完。推 整理動作表情。推火星。推。推。推火星生活。超推。真的很好看呀～。前幾集看不下去，無法接受現實也太久，還好後段是好。看的。。正常人都會無法接受吧XD 尤其泰柱個性非常消極。這部真。的超好看～當初完全著迷看不下別的。超好看的啊！很喜歡戲的設定，比穿越好多了。不過鄭演員的角色真的很有他本人處女座的味道，喜歡！。推!!! 超好看!!!。超好看。推鄭少女！。推！超好看。超好看！！。很好看！！。真的超級好看~。看完火星之後很喜歡他 就開始補他的戲了 哈哈哈。真的好看，很有溫度。火星生活很好看。推火星生活 今年為止最好看的劇。真的很好看！大推。火星文推～～～。推火星！。推推好看。推。今年為止最好看的劇+1。推火星！。好看。後面超精彩!!。大推。火星真的好看!!。今年最好看+1。推火星&動作整理+1。推火星。韓泰柱昏倒頻率不輸姜敏浩 他在這部也好累XDDDD。12集劇情看到很想摔滑鼠XD 但整體還是好看的。這部戲最喜歡溫柔又可打的女警小尹了><。從第六集開始每一集都雞皮疙瘩，推火星生活。喜歡男主角！！。大推！火星真的很好看。火星生活超好看的!系長衝動幼稚的很可愛也很有人情味。我覺得後面很爛。推推～～～好看好看。真的大推。不錯看但還不到神劇 同事愛很棒。推推～～～好看好看。推。火星生活必推!! 劇情演技都很棒。推火星！最近點開一集就馬上入坑。真的很好看啊!會一集一集接著看超愛三班的感情TT。大推火星！！也是從純情入坑 動作整理超用心~~!!。火星生活，只能淚推。火星生活必推！鄭少女跟朴誠雄的對手戲好好看！。火星必推！今年唯一好看到跟Live的劇！。鄭少女跟火星都豪好看~~~。推鄭少女，男女皆很速配。推！超喜歡火星！推鄭少女！！。推火星生活呀~~~。這部真的好看！。推薦。好看！。好看！推鄭少女！。火星目前是我的年度第一 大推。好看，但想請問片名為什麼叫火星生活？戲看完了還是不懂。。。樓上 你可以找原版來看可能就懂了。推推 系長很可愛XD。真的很好看啊！。火星大推！。有火星就推！。火星生活推！。生活在他處 88的時間和科技讓泰柱宛如活在另一個星球。穿越+連環殺人  好熟悉的梗。啾哇～～～。火星生活真的超好看 刷了三次～看完直接躍升心目中第二。名的神劇！。推火星！。敏浩落淚的眼睛比較小(喂)。推鄭少女<3。推！也愛系長。前幾集有點看不下去，但後來就會想一直看下去！超愛重案三。班><。很好看。今天點開  第四集ending和1988小時候的自己碰面。那畫面我起雞皮疙瘩了。那集衣櫃裡的男屍也太可怕了==。超好看。之前分享文很多啊!。推鄭少女～～～。推火星超喜歡！。推鄭演員的小動作，超可愛！。這部劇本真的很神，從頭到尾都很棒。推，跟你一樣看這麼多劇只有陷入鄭少女。火星生活很好看啊！+1。看玩火星接下來就迅速補完純情了啊XD。好看加一，從純情認識鄭少女，之後他的戲幾乎都追完了。火星生活必推！看完正在補機智中XD。真的很好看啊，看完有點哀傷！我也是後來才撿回來看，還好。有看這部。火星超好看啊！。剛看完 超級好看。這部真的好看，還好沒錯過。推火星推系長推鄭演員。總算在前晚點開火星,完全深陷！差點因劇名錯過好險。和1988年的家人重逢很多畫面覺得有洋蔥,爸爸簽名棒球。那。火星超好看！太棒！。鄭少女必推！！！。重看了很多次，覺得泰柱若不是鄭演的就什麼都不對了，他。演的一切才成立，有這樣表示性的存在感。推！也覺得鄭少女最適合！有刑警的魄力但是也有內在纖。細的一面。火星必推。昨天聽你們入坑了，真的追犯人跑的好累XD。除了missing 9 鄭少女其他都蠻值得看的。好看~。對！主角群雖然都不是一線～但張力卻非常大阿～～。鄭少女 一定要再推機智！也超好看。天啊鄭少女小動作 推推。片名真的完全提不起興趣，還好有來看評論，完全入坑。火星生活真的超好看!!!。好看。剛看完超好看