情婦在版上好像討論度不高?? 看到第九集實在是很生氣忍不住上來發文 女主遭遇也太慘了吧 女兒也被下毒真的很扯 看到中國女子部分就很想快轉 女主老公好像做什麼事都會成功 最好是假死的人嫌疑犯還那麼囂張在路上趴趴走 闖進店裡也很容易? 無限白眼的一集 前面幾集大家也是很容易闖進別人家XD 然後大家說的女主 我覺得演技沒有很糟耶 可以很順的看 沒出戲 而且真的很美 整體劇情覺得氣氛營造的不錯 還有三集 希望後面好好收 。看女主老公一直為所欲為，看的很氣，錢被拿走了，還抓。不到人！。情婦真的很好看～～～。真的我也超生氣!!。男老師被打成豬頭頗誇張。男老師到底是不是恐怖情人啊？本來以為是，但是後來被。打爆又超弱XDDD。希望最後被四女殺的是金永大XDDD。我覺得算是恐怖情人耶!寄影片這行為不太OK?。只是老公更可怕。我也覺得這部很好看 但討論度好低...。已經10了啦~~~剩2集了 快看10 會更怒XD。女主被威脅真的超生氣！！！！！。要不是看到討論文說很好看，我本來打開看一小段又關掉了。差點錯過好劇。第十集真的會被氣炸！這部真的很好看。我覺得男老師也討厭！講話反反覆覆。然後藝琳還沒病發前 金英大去偷找她 竟然是問身體有沒有不。舒服...那時就覺得怪怪的。後天會開直播文 大家一起來看阿阿。男老師是恐怖情人沒錯 但還不是完全沒人性的那種。L大也太聰明了 我都沒發現 已經放棄比誰更渣。保險員其實也很怪 說喜歡人家但坑人家錢也沒還說當辛苦費。這部真的沒一個男人值得喜歡……。剛看完十！真的很扯....氣死我了！。看到金英大跟那個朴真心就煩躁。個人覺得這部最厲害的就是沒有絕對的好人XD。我沒有那麼厲害XD 只是隱隱不對勁 但沒想到金英大真的連自己。骨肉都下手啊（怒）。金英大一開始就打算這樣做了吧！慢慢佈局..。搞不好那個朴真心的第一個孩子就是這樣死的..。所以是這部的女主們眼光都很差？XD。我也好奇大女兒到底為什麼死掉。...大家很聰明 感覺第一個孩子死掉也有蹊蹺。好毛喔 喔喔 什麼可怕的枕邊人 韓到底為什麼當初這麼鬼遮。眼。韓對金永大感覺好不瞭解喔 怎麼會不甚瞭解對方的裝狀。況還跟他結婚生小孩TAT。片名不該叫情婦應該叫情夫或情殺……。朴正心應該原本就不住在韓國  他們在國內可能也沒有婚。姻登記 世娟很難得知吧。世娟常常丟下小孩去做有風險的事真的很讓我生氣啊...