: 默默的return完結篇了，但是版上一片安靜，難得有一部劇是看完之後讓我心裡os到了 極 : 點不上來抱怨一下可能難以入眠所以浮上來抱怨一下 : 不過首先有個小疑問，就是那個警察的哥哥(忘記叫太什麼了)，不是跟女主角一起被判 無 : 罪嗎？ 為什麼又坐牢了@@是不是前幾集他犯了什麼罪被抓我忘記了@@? : 然後以下是個人不客觀抱怨區，如果覺得這部好棒棒的版友可以離開了XDD不然我怕冒 犯 : 到人@@ : 不得不說，這部劇的演員們，演技都很好~雖然大概這也是我認為，唯一一個這部劇的 優 : 點了 : 換角前的高賢廷演技很好是沒話說，如果一開始就是設定他是19年前死去小女孩的媽媽 的 : 話，那也很能夠解釋他的演法，總之就是很合理~ : 換角之後的朴真熙演技也不錯，只是私心覺得她的角色詮釋的跟高差很多，可能是刻意 要 : 區別?還是這就是導演要的演法? 換角之後劇情急轉直下，崔慈惠化身復仇女神的概念很明確，既然不能安排毀容之類的方 式變臉，利用劇情轉折來變臉勉強可接受啦，而且我覺得朴比高美。 : 不懂為何那麼悲催的角色妝要畫的那麼濃?心裡的恨意可以濃厚的籌劃那麼多年的復仇 計 : 畫，所以也可以支持她把自己妝的美美的? : 每次朴笑的很燦爛的時候，雖然看的出來有種笑裡藏刀的感覺，但是老實說要對仇人笑 的 : 那麼燦爛還是滿奇怪的 19年來崔慈惠其實本身就是怪物了，比四人幫有過之而無不及，加上她辦公室名稱也是以 女神命名，當然要化美一點。畢竟是韓劇，如果是電影崔大概會很常素顏。 : 然後不知道是否是編劇能力不足，前面開了那麼多懸疑點，最後幾集卻覺得草草收尾 : 我還是不懂return的意思到底是什麼是要回到所有人犯罪的時點，然後讓該承擔 罪 : 責的人各自承擔罪責嗎? 懸疑點後面都有演出答案來啊，總之崔慈惠就是一開始就開大絕偷看劇本，夥同兄弟檔跟 金醫生把一切都掌握在手裡，可惜金醫生撞死人跟東培被刺傷都算失控。那位幫東培解手 銬的警察真的豬隊友。return就是崔回到19年前心死之刻啊，並且選在自己叫return的節 目裡把大家拉回19年前告知真相，順便嗆一發法律制度很瞎。 : 然後之前也有版友抱怨，四大少爺只有徐醫生的父親出現過其他少爺背後的家人都 神 : 隱了? : 好不容易言語提到的姜仁浩父親，竟然還可以出現一個誰都沒見過的另外一個兒子來繼 承 : 家業? 我也覺得都有錢人怎麼沒大人出來管，但四人幫的罪惡才是主軸且本身戲夠多了，再多出 來也沒啥意思。 : 前面徐俊熙被用石頭狠狠敲一下，又從山坡上滑下來也沒死，但是大壞蛋金學範被敲兩 下 : 就當場死亡好歹也演一下送醫宣告不治吧 金學範榮登我最討厭角色冠軍，只被貓兩下超不過癮，他不管對誰態度都超機巴，講話又 吵，不過竟然是俊熙幹掉他讓我滿意外的。 : 吳泰錫看起來應該是四人幫中背景很硬的，結果還是家人都神隱，最後只能打電話給老 婆 : 求救? 他老婆好正 : 獨孤英到貨櫃屋的時候天氣看起來還滿晴朗的，但是走到懸崖就下雪了感覺很像是 不 : 同天拍的然後將就將就，就播了?還是導演劇覺得下雪意境很棒，所以特地加的? 超瞎，一個警察到現場看到鞋子等遺物竟然不是先察看海面而是舉著藥罐感嘆。 : 最後水中母女相見還播了那麼長時間，我根本不覺的感動(難道是我鐵石心腸ORZ) 母女頭髮才是這一幕重點，超獵奇。 : 女主角一直對法律的怨念我也不能理解明明19年前的案件是被惡意製造假證據證詞 ， : 還有10年前輪姦事件也是(而且前面回憶的時候犯人好像只有金學範跟徐俊熙，怎麼後 面 : 演成四人幫都有份的感覺)，感覺不是法律的漏洞，而是那些有錢有勢的人在隻手遮天 : 即使沒有觸法少年制度，那些人也不會被判多重的刑所以要怪罪的到底是法律設 計 : ，還是那些見錢眼開的警察.法醫.檢察官? : (那個法官一直播也沒說他到底是有收賄賂還是真的只是看證據判決?如果只是看證據判 決 : ，那為什麼女主角還要一直怪他? 最後跑去逼問他，也沒有個所以然的結論) : 總之這部劇就是換角前滿好看的，剛換角後還可以勉強看，倒數四集有種亂七八糟的感 覺 : 沒看的版友其實如果沒什麼時間我覺得乾脆別看了 : 這部真的浪費了一眾好演員雖然或許也表示展現他們演技很好，畢竟劇本和導演感 覺 : 都不良好，他們卻還可以演的這麼入戲 : 最後，看完這部我真想return到高賢真下車那集，然後就不要繼續往後看了有些 覺 : 得浪費了我看劇的時間ORZ 李陣郁在這部越後面覺得越不適合，臉太帥，演法不像老練刑警，整部看完就是個追著崔 跑被部下耍的龍套。莫名其妙帶崔去見他少年犯罪的被害人爸爸突然就能感化崔，令人無 語，崔可是規劃19年的復仇者欸。 這部壞人夠壞夠變態，其實就值得看了，中間不要搞換角破壞戲劇銜接度會更流暢。其他 倒沒什麼亮點，剛好劇荒時拿來配飯還不錯。整部最佳一幕就獻給吳泰錫開槍幹掉金炳基 之後吐出shot一字的畫面，夠狂夠變態。 。哈哈哈推推，謝謝告訴我學范死了，他真的很討厭。補推~我也覺得李這部的角色蠻爛的，雖然認真查案，但總。覺得永遠都慢崔一步，沒這角色我覺得更好。這部最亮眼的就是四人幫了 尤其是申成祿!!。我常常忘記李有演 跟其他部的警察搞混XD。李這角色可以請一般的小配角來演就好，不是很重要XD。根本起不到什麼關鍵作用。他這幾年接戲運好像不怎麼好 之前Mr. Black好無趣 棄。劇了。接下來要演voice2 會不會跟這部一樣的演法(昏。我也喜歡那個shot! 有夠變態的XDD。俊熙敲太小力了,學范敲他敲很大力耶。。崔辯沒被感化,她自願上銬是要讓警察搜她家,讓檢警把一些。高官的秘密爆出來,48小時又出來啦。。獨孤英10年資歷還不是那麼資深吧,他算做得不錯了。。水中母女相見，我都在看女兒憋氣時從嘴角冒出的氣泡XDD。媽媽在水中就滿美的, 小朋友真的就是憋氣的臉XDD。金學範也榮登我最討厭角色冠軍，可是他死的時候。我只覺得...蛤？就這樣哦？一點也不精彩。整部復仇劇演完了並沒有給我大快人心的感覺。整部片不要說觀眾，連四人幫都不用到最後一集早就都知道。真相了！最後一集的return可以幹嘛？？一點都不衝擊！。而且從換人以後就一直問，最後一瓶麻醉劑要幹嘛？死不。說一定是要自殺啊幹嘛！所以最後一集完全沒有劇情好衝。擊的，沒有一件事大家不知道，沒說清楚的細節依然沒有。交代（例如怎麼殺前刑警的，雖然我也不是很介意了）水。底情深也是看小女孩很努力在憋氣，無法感動......。就是太早讓觀眾進入全知模式了XD 完全沒驚喜。朴真熙是不是懷孕當救火隊接下這部戲 還要拍攝水中場。景辛苦她了～。聽說很多水裡的戲是在浴缸拍的