劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps KKTV每週二三 00:00更新: https://www.kktv.me/titles/00000348 8月7日起myVideo開始播出。 https://goo.gl/kcrvEV 9月，龍華影劇台MOD354頻道電視首播，每週一五晚間7時播出。 集數: 32 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP31最終回預告 中字: https://www.youtube.com/watch?v=R4tqBwwPrrA CR.梁世宗台灣粉絲團 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/HEtVSu AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI https://www.youtube.com/watch?v=7UzZUpc43RQ https://www.youtube.com/watch?v=BlapZEDV3Mc https://www.youtube.com/watch?v=HsmyRYqcv_w https://www.youtube.com/watch?v=XRGCKPwE59s 花絮中字: https://goo.gl/fzaJGS 先前採訪 https://goo.gl/jeSsLi 閱讀劇本現場 https://goo.gl/uq558v https://goo.gl/8fEqXe 海報拍攝現場 https://goo.gl/dfDb18 https://goo.gl/GeaHqs https://goo.gl/rrC5rC https://goo.gl/w8kiYn https://goo.gl/2yDp3h https://goo.gl/hTBNgx 安孝燮單獨花絮 https://goo.gl/D5jQ6P 捧臉花絮 https://www.youtube.com/watch?v=1ZXOqxCG3DQ https://www.youtube.com/watch?v=9xB9Qz12rw https://youtu.be/3k_sIUgcdaE https://www.youtube.com/watch?v=lw3qcLJ8k7M https://www.youtube.com/watch?v=RC0KzOGqU2A https://www.youtube.com/watch?v=nkE9MuM7YLs CR. bilibili、 梁世宗台灣粉絲團/aiwan fan club 劇照: https://i.imgur.com/Ga7yrky.jpg https://i.imgur.com/aUJc5x6.jpg https://i.imgur.com/adoww0Z.jpg https://i.imgur.com/6fPoPrZ.jpg https://i.imgur.com/9QM75ax.jpg https://i.imgur.com/9MsLhEd.jpg CR.韓劇動態微博、SBS官網 OST : PART.1 歌名:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8 PART.2 歌名: Just stay https://www.youtube.com/watch?v=IGFa0MnNw0I PART.3 歌名: Thirty Waltz 演唱者:Tarin https://www.youtube.com/watch?v=20EWirgR2S0 PART.4 歌名:我心中的淚水 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=5b52CMIa50k PART.5 歌名:我們現在 演唱者:MIGYO https://www.youtube.com/watch?v=Eiqy6ATcdA4 PART.6 歌名:一起走吧 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=UtNesqpcmoY 終映宴照: https://i.imgur.com/cCJ217c.jpg https://i.imgur.com/JzUpqNV.jpg https://i.imgur.com/gAswX8Y.jpg https://i.imgur.com/5NUmAvk.jpg https://i.imgur.com/t6WWeJU.jpg https://i.imgur.com/oOpMbTa.jpg https://i.imgur.com/YMRZww9.jpg https://i.imgur.com/SmUCJ78.jpg https://i.imgur.com/nzeQoOP.jpg https://i.imgur.com/5hDxK3c.jpg https://i.imgur.com/tdtOabY.jpg https://i.imgur.com/xh9KPCt.jpg https://i.imgur.com/4m1Azgp.jpg https://i.imgur.com/7tRGax0.jpg https://i.imgur.com/zFFmnkP.jpg 花絮影片: 《雖然30但仍17》 DVD需求的問卷調查 https://goo.gl/HGTrtu 感謝rassd大提供連結 想要導演版的可以去填一下 。期待這部戲的演員未來的作品，能認識梁世宗真的太好了。申惠善在這部演技真的好厲害，跟之前作品完全不一樣超強。也期待安孝燮下一部作品。最終回推推推!!!。推~清新可愛的演員們。推推推 捨不得結束…。跟了兩次直播就要結束了 真希望有20集Q Q。這部青年的演員也很強。這部全部演員都很棒。最終回推。推推推最終回QQ。推最終回。希望等等5～10分鐘內結束舅舅的謎團Ｙ。然後瑞麗寫信只是她一貫的惡趣味 我發現她還蠻愛逗弄宇振。會模仿之前宇振的一些邊緣人說話跟行為來捉弄他XD。淚推最終回。推最終回～～～捨不得啊啊啊啊。推~好捨不得阿!!。推QQ。這部演員都超會演，真的捨不得劇終。淚推最終回QQ好捨不得這對孔瑞CP啊～～。淚推。燦的女同學看起來很嬌小，竟然比小瑞麗還要高! 因。為燦太高了嗎？。小瑞麗演技很好，在公車上畫漸強音時的笑容很有心。動感覺。淚推啊QQQQQQ。如果第二季只是播16集孔瑞CP、燦和所有角色的日常都想看啊。殺青宴3017DC送的蛋糕： https://i.imgur.com/l5Zjk8r.jpg。https://i.imgur.com/le4HOOj.jpg  小提琴、量尺和通馬桶器。最後一次片頭了QAQ。好可愛...。好可愛的蛋糕。蛋糕好可愛。開始了。手刀 衝過來 推！。原來舅媽有看到。該不會...。已經一年了？。舅舅身體也不好。舅舅QQ。天啊。舅舅感覺也撐不了多久了。病故嗎Q Q。一開始又哭了QQ。不管在那齣身體都很差XD。病倒了。T.T。瑞麗醒來後一直在緬懷故人Q Q。QAQ。好慘喔。死了?!。K2裡也使用過的墓園嗎?。舅舅如果是在療養院昏倒的療養院怎麼會都不知道..。對。應該會送去急救吧..。還好有新的家人們陪伴後才知道這些變故...。宇振是第一集海灘的衣服嗎？。舅媽就此退場了。從現在開始幸福吧!。這部戲裡的舅舅怎麼都那麼好Q Q。這節奏 現在甜得不太對時機啊XD。這段~是開頭嗎。德九覺得刺眼XD。不知道療養院和醫院是不是同一間。n大對。德久:不想看了 哼!。所以療養院才不會知道舅舅其實有照顧瑞麗。這段...現在出現對嗎?。接到第一集了。世宗手指頭有點短XD。莉莉安快來安慰燦~。我178 比那個手勢也瞬間覺得:嗚嗚 手指也太短了 沒有美感XD。亨泰說絕對不是舅舅 該不會也知道舅舅死了QQ。亨泰眼鏡是不是沒鏡片。醫生也太可愛XDDDD。現在才發現。不懂為什麼尷尬~。這一段是CANON的置入XD。醫生又開始消遣了 哈哈哈。醫生偷虧宇振XDDDD。被醫生出賣了XDDDD。醫生開嘲諷XDD。男友花痴模式。要往音樂治療方向。考試什麼的要七八年。但要花七年到八年的時間？。書會置入嗎?。好久。導演本人是不是會拉小提琴，看她拉的好有氣勢。以前看過他術科考試的德國老師。又被學校教授召募了。希望瑞麗能去。宇振默默又偷告白。宇振好有自信會和瑞麗一輩子。大家都勸瑞麗去。大家人都超好der。以前他也不是沒去過德國 應該不怕吧 哈。去吧去吧!。大家都好溫暖。7~8年 下一步要叫雖37仍24了。嘆氣好可愛。音樂治療好像算在臨床心理學的一部分，還需要實習，。其實可以先結婚，然後宇振愛相隨一起去德國~XD。但是去了要很久年紀也大了。所以要花上蠻久時間的。是說38還是39歲。要去德國了。要開啟擔憂模式了XD。機票都買了 宇振現在也會對了～對了XD。笑死XDDDD。宇振滿滿的擔心哈哈哈哈哈。超多提醒，紙條也太長。好多注意事項。宇鎮嫁雞隨雞啊（？。XD。這是小雞的叫聲嗎？XD。感覺瑞麗隱瞞了什麼QQ。孔宇振好好笑XD。設計師應該沒在怕的吧 以前波希米亞流浪風都可50韓50外了。瑞麗是不是第一次叫宇振啊。10月會去??。抱歉  我要先邊緣人模式一下。也太誇張了吧QQ 拍拍。宇振會了解以前人家等他的心情了嗎。然後又選擇逃去德國。居然過半小時了。是這時候看到信的嗎？。呵  希望只是先玩弄他一下XD。新劇預告。看完就準備衝出國了？XDD。希望是瑞麗求婚信XD。趕快愛相隨。預告看到信好像不是這個場景。好多張。瑞麗不想去。哈哈哈。這是什麼反轉XD。哈哈哈哈哈XD。笑死XDD。不要去了。想要好好在這裡玩。果然是瑞麗風格XD。太多掛心的事了吧XDDDDDDDDDDDD。那她去哪裡了XDDDDD。什麼東西啊XDDD。這是什麼反轉啊XDD。寫著寫著就不去也太好笑哈哈哈哈。笑死XDDDDDDD。大家都知道哈哈哈。哈哈哈哈哈哈笑翻。XDD。因為不想會邊學習邊老去。哈哈哈哈哈XD。怎麼有這麼可愛的大人。又是天橋。虧宇振還在辦公室哭了一天。哈哈。瑞麗超可愛。你們直接在天橋旁邊找個房子好了。神來一筆。樹屋。舌頭不會打結嗎XD。原來是他打斷瑞麗的話。哈哈哈哈哈。笑死我了XDDDDDDDDDDDDDD 哭一天超虧。原來宇振還有多買機票要去看瑞麗。有人一直哭 笑死。傻瓜舅舅。超白癡的XD 宇振以後不敢隨便說我想要自己一個人了。還說是因為風太強所以才哭哈哈哈。今天是黑色cp 衣服好看。買了明天的機票是在哭什麼？XD。大家都有各自離開這間家了。又多了一塊獎牌XDDDD。原來是被風吹啊還以為是哭了呢XD。又拿了獎牌 好棒~。買明天的機票哭屁XD。這間不就只剩下瑞麗和宇振還有德久。雞XDD。這隻雞長好快。XDD。Jennifer要開始新生活。咕咕。Jennifer 也要找尋自己的生活了。瑞麗的房間 終於把床墊拿下來鋪了XD。剛剛沒看到雞！是公雞嗎？。所以剛剛早上雞的叫聲真的是牠嗎XD。只剩兩人為什麼要臉紅在想什麼。誰要結婚？。要等求婚了嗎XDDD。好可愛XDDDD。瑞麗真的好可愛。這兩個可以不要這麼呆萌嗎XD。破梗也太好笑。30歲尺度啦啦啦。以為宇振要跟她求婚嗎。外面吃晚餐XDD。瑞麗開始在上演被求婚內心小劇場了XD。萬一不是怎麼辦XD。這個音樂XDDDDD。腦中應該都是求婚求婚求婚XD。BGM好好笑。要不要這麼可愛阿阿。大熱天還要穿秋天衣服辛苦了XD。瑞麗好好笑。快笑死 小劇場狂開啊XDDDDDDDDDDDDD。笑死XDD。XD。直接答應好好笑。哈哈哈哈哈哈瑞麗呀。好可愛。好好笑 反應好積極。笑死XDDDDD。哈哈哈哈哈哈。沒很熱 19到27度左右。我快被瑞麗笑死了XDD。笑死我了。不是求婚。我好愛惠善這種臉部抽搐的演技哦wwwwww。哈哈。不會是鈴鐺鑰匙圈吧。顴骨好酸XDDDDD。尷尬。宇振應該是耍他的吧XDD。真的是鈴鐺。宇振表情超尷尬。秒失望XD。尷尬。應該是故意的。兩人的戀愛方式好可愛～。超丟臉。哈哈哈哈哈哈哈依舊喜劇。鑰匙圈XDD。這已經不是點點點可以帶過啦好尷尬哈哈。要來成人尺度了嗎。笑到我臉都要抽筋了。這兩個都好可愛啦！XDDD。好好笑。明明是瑞麗小劇場全開，結果宇振一副小孩做錯事，真是笑。死XD。真是進擊的瑞麗 宇振只想慢慢來。惠善真的很會這種明明很誇張搞笑但又可愛的演技。互相被迷倒。韓國變這麼冷了唷,都出現風衣了。大家都好善良QQ 海範跟德秀。有衣服贊助商。應該是戲裡面時間過到冬天了。瑞麗宇振早期的巧克力派事件 那種哀怨的神情也很好笑。圍巾有不同的細節XD。戲裡應該是2019.01。原來是這樣。這配樂版本好好聽。快一點沒關係啊！生小孩也可以XD。只聽出佳緣。好溫暖喔！。退場方式也太呼應了XDDDDDDDDDDDDDD。bgm XD。這首真的始終如一。專屬出場音樂XDD。雞。看到小雞了真的變公雞了。這是過來抱抱我特輯嗎XD。大家離開的好快 這麼快就只剩兩人獨處。要送走QQ。可以進入偽新婚小夫妻模式了嗎？。要送走公雞了嗎？。大雞也帶走喔。兩年了。這是成人尺度嗎（？。一起睡沙發感覺應該是最大尺寸了。老夫老妻模式。瑞麗這件好漂亮。*尺度。這樣看瑞麗好高。燦想看開了,好棒。比起速度更想找到適合自己的。爺爺XDD。原來雞送給爺爺照顧。珍妮佛回來了:DY。燦有時候真的更像大人。都回來了QQ。哇，Jennifer 好漂亮。XDD。機器人語調沒了XD。但說話怎麼這樣XDDDDD。好健壯。終於講話的tone變正常了~~~。好溫暖。一直置入。宇振是不是偷親瑞麗。這個奶奶耶。噗。這家密碼都沒在換的。給她粉紅外套的奶奶。給外套的奶奶。導演來了。李莉安呢~~~~。還是完成夢想了呢。合奏表演好棒。現在會問再量了XD。現在還會說一下才量。宇振好可愛。沒聽懂代表說什麼QQ。情侶裝。有戒指。成人尺度呢（敲碗。直接結婚了。只聽到音樂劇舞台。直接婚後生活XD。哇，結婚照。真的結婚了。哇，還有小時候的樣子。結局好棒。小時候的也太可愛了吧。哈 還掰掰XDD。好棒。這種結局好特別。求成人尺度！！！。結局了。好幸福的結局。好可愛。一樓外面感覺是工作人員XD。感謝編劇啊~。婚紗照為什麼不在天橋？XD。莫名想哭QQ 好暖的結局。n大對，劇組的樣子。原來有兩隻德九。親完直接跟空拍機說掰掰XD。天窗那裡大小瑞麗宇振都好可愛喔！。好棒啊啊啊啊!!!。德久有兩隻!?。真的是清新到底的劇。收得好可愛。超棒的結局，好幸福阿!!。趕回家只看到兩隻德九XDD。r大真的天橋根本是定情場所。結束了嗚嗚嗚QQQQQQQ。結局收得好棒！幸福到莫名想哭。笑著看完 很3017的甜度。n大最後有兩隻德九畫面。https://i.imgur.com/1kaRoQG.jpg  結婚照超好看。成人尺度只能自己腦補，但是結局好可愛，除了舅舅讓人傷。心。。嗚嗚好喜歡這個結局QQQ。天啊!!!拜託導演版要成功啊!!好想收。能遇到療癒又溫暖的劇好感動。寫信跟以為求婚那兩段都很好笑 很舒服的收官了:D。滿足 這部真的推爆。史上最療癒。看完幸福感滿滿 好溫暖感動啊。寫信跟求婚真的超反轉，被瑞麗笑死。。結婚照好美。感謝編劇!!!這個結局好讚啊啊QQ。餘韻很長的結局..這集畫風一直驟變，但真的就是很3017。https://i.imgur.com/77ivReI.jpg   一家人的幸福合照阿!。謝謝3017可愛又暖心的編導和演員們!!!。真是好戲 明天再來回味一次!。謝謝t大的直播文。最後工作人員一起出現揮手也好可愛。這部編、導、演都很棒！完全期待以上，有3017的日子好幸福。最後的親親也很可愛，已滿足~感謝T大的live文~追得好開心。親親也蠻多次了 可能是要補一下沒有求婚的橋段XDDD。謝謝t大live文！明天還能再中字回味～。太可愛太療癒了！最後一幕工作人員一起跟攝影機揮手真。的好棒～～～。最後點<3點<3點<3的吻 好可愛 很3017。好棒好溫暖好療癒的結局喔！心中好暖好暖……感謝編劇。這部對於選擇的詮釋很不一樣。推溫暖的結局 但突然揮手我會出戲啊啊啊啊。其實我也是，為什麼最後要揮手讓我出戲。揮手又讓我覺得很合理（好矛盾。哈哈哈 就有真的劇終的感覺 感謝t大開live文。感謝t大開live文!。3017這部真得很清新又不太走老套的劇情 大家都很可愛。像死侍那樣打破第四道牆的詮釋法吧。求婚跟寫信的反轉真的XDDDDD。瑞麗選擇留在韓國也滿意外的，但想想又覺得很合理。已經。失去13年的時間，比起夢想，更想過得隨心所欲。。推e大這部真的清新不老套也不撒狗血覺得好棒。推3017 真的很好看。原本期待今天有30歲尺度，但看完結局覺得滿意孔瑞CP很甜。太成人就不像他們了。可以理解瑞麗選擇留下，因為失去太多所以更珍惜眼前擁有的。有了羈絆後就更難像17歲時無憂無慮地出國去找尋夢想。https://i.imgur.com/H4zLZ0k.jpg  好喜歡最後幾幕的安排。很衝擊吧 17→30 然後如果深造那就是30→40 想起來就迷惘。推最後一張好有愛。小CP靦腆感，大CP甜蜜感，結婚照是平淡的幸福感，跟主角。很搭，這對真的很適合小清新~。小宇振瑞麗也很有cp感耶。小宇振和大宇振長得超像~~~味道一樣!!!。期待明天中字!!!!。很開心看了這齣戲 真的是一部好棒的戲~~~~~~~~。誰來篇這齣的心空XDDDDD 兩位主演的火花真的很強大。演技相當 喜歡兩人的詮釋~~~而且大愛兩人的笑容和哭戲。我也是超級期待明天中字～。我的扣打沒了，就等版友寫了！我也想看這部的心空文。這部才是貨真價實的浪漫愛情喜劇。到最後一集也讓觀眾笑出來超棒，而且最後都有呼應開頭編。劇。看過的韓劇不算多 但首次沒有見到跟LIVE的人說千萬不要相識。而笑 可見劇組們給觀眾的信任感很足夠 不會去擔心收得不好XD。寫(宇振以為的)告別信能用這種方式轉回來 很有新意也很逗趣。這部從來不會讓我想到相視而笑這個詞耶XD。大小亨泰其實也長蠻像的。之前追的時候覺得劇組好會選童演他們很相似。真的很會選~~~雖然燦有點不是長得很像 但是風格很一致XD。小宇振瑞麗真的很推，怎麼可以這麼像!!!。。兩隻德九!!  https://i.imgur.com/qH3zAQk.jpg。一隻胸前白毛較多XDD。原來有兩隻德九！！XDD。應該一隻是13年前的德九，一隻是13年後的德九。哇完結了！本來想追完結直播但一直沒空追上進度啊TT。哈哈哈哈哈哈 求婚那段快被申惠善笑死了 真的好會演。把伸出要戴戒指的手收回來超可愛。天啊～好期待今天的中字。原來舅舅是肝硬化。舅舅和舅媽對瑞麗好好，一直想守住瑞麗的房子。AGB收視：全國EP31-9.2%、EP32-11%／首爾EP31-10.8%、EP32-。12.5%，刷新自身最高完美收官，最高收視達到14.3%落在Endin。g孔氏小夫妻的甜蜜日常。小夫妻日常超可愛。現在才看到宇振的手指真的有點短好可愛XD。我還以為高個的手指都很長耶。https://i.imgur.com/ZrkT3uf.jpg  感謝辛苦的劇組和演員們。原來那時候燦和Jennifer 都想告訴宇振瑞麗不去了，結果他。只想自己一個人待著XD。最後不去超好好。笑。宇振哭著走掉好好笑。瑞麗自己瘋狂腦補好好笑。雖然沒達成申惠善的生日願望，不過刷新自身最高收視率。也是很厲害了~大家都好讚!。而且宇振買了機票還是繼續哭 瑞麗整個不解www。還蠻喜歡宇振一直辯解的時候，瑞麗在旁邊吐嘈：可是今天天氣。很好，沒什麼風啊、噢～原來是只有那裡有風啊...之類的XD。瑞麗的吐嘈很可愛還都只針對宇振XDD，初吻那邊還吐嘈他。這些年都在幹什麼啊，好老人口氣 超可愛XDDD。申惠善小表情都好自然 怎麼可以又高又可愛。我之前看讓我喊的女主角都超過170全智賢、李(木夭)原。還有就是申惠善，他們證明可愛和身高完全無關。藍海的全智賢也好可愛，李(木夭)原在付岩洞也超可愛。申惠善是在這部超可愛。結局收的好美。好溫暖療癒的一部啊......讓人哭笑不得。https://imgur.com/r5F1eCH.jpg。婚紗花絮照...怎麼可以不放這張！。居然刪掉這一幕。喔不!!!為什麼刪掉這幕，已經很少的親親多這個多好啊。是要準備放在導演版裡嗎。https://m.imgur.com/fv1pGUx.jpg。親臉頰也很棒。不管親親還是親臉頰，最終只出現一張婚紗照真可惜啊~。這部所有演員都滿高的。對，大家都很高。婚紗花絮照好好看啊。https://i.imgur.com/WcXER8E.jpg  喜歡這張劇照。https://www.youtube.com/watch?v=mVjW_12Qx8g  花絮影片。結局收超好!!!!又哭又笑這樣對嗎~~~~~~~~~。昨天看推文以為兩隻德九是指德九生小孩XDDD。沒想到是有兩隻在輪流擔當演出!!!!!完全沒發現XDDD。如果兩隻沒有放在一起還以為只有一隻德久在演。但放在一起才發現兩隻其實很不一樣耶！但看劇完全沒發現。竟然有兩隻!!。https://youtu.be/NjoPrSWGkP8。花絮中字。真的超好看的，結局收的好好，又哭又笑的，好好看QQ。這部真的很讚！。整部都超好看QQ大推。結局收得好棒啊!!!看完心裡暖暖的覺得幸福。補完結局中字了 收得好棒 幸福得快落淚了>//////<。好溫暖的故事啊!!。結尾收的超好 從第一集到最後一集都始終如一的用心!!品。質100分的好劇!!!。下禮拜就看不到了好難過QQ。想收導演版的人，麻煩去官咖投票喔！！。好，等等來去投票。終於補完中字了，善良的人們聚在一起的小故事，簡單。也可以很幸福。最後揮手雖然很可愛，但真的很出戲XD