原文恕刪 韓劇版首PO 長期潛水看心得文，受益良多，是時候貢獻一點東西了(?) 看到原文推文中有板友想知道推文分析，就整理了一下 XD 推文中有明確提及推薦劇名的都列入，推薦兩部以上的也都列入 計算標準非常寬鬆，用excel簡單計算，請大家輕鬆看待 XDD 本次計算到7/6下午兩點前的推文 共有86部韓劇，總推薦次數506次 另外有兩個比較特別的是推薦機智系列(全)與請回答系列(全) 以下圖表依據推薦次數排列 0110 https://imgur.com/vHRXBx8 1120 https://imgur.com/nS39Eg8 2130 https://imgur.com/Y9fAmEG 3140 https://imgur.com/7XSxfIa 4150 https://imgur.com/1hkEC6s 5160 https://imgur.com/qLDndLR 6170 https://imgur.com/StfS9b2 7180 https://imgur.com/tHulMck 8188 https://imgur.com/Rl7RUe2 補個韓劇心得 我自己追劇的習慣是等別人看完之後才看，很多時候都沒跟上live文，最近一部看完的是 《山茶花開時》，目前正在追《怪咖文主廚》（速度超慢XDDD 《沒關係是愛情》也是我的人生清單之一，只要身邊有朋友還沒看過，絕對推薦沒愛給他 ，不論是劇情、剪輯、配樂或是演員演技都非常優秀，很久之前YT有24小時連續播放，沒 事就點開繼續複習，最喜歡也最難過的片段是回到張宰烈老房子那裡，像回到現場那樣透 過趙東民的描述解釋事發經過，現在回頭看還是很好哭啊 QAQ 另外自己私心想推山茶花，只能看一部真的太難選，第二部我會想選山茶花開時，整理完 才發現竟然沒人推薦 XD 已修正 8188多貼了兩部變成90我竟然沒發現。推整理～山茶花是我的第二名啊。推超用心整理！是時候來補劇了～。感謝整理~不過6是「未」生唷~。可能對未生太陌生了XDD。推整理！。推。山茶花竟然完全沒人推XD 推山茶花。抱歉錯字 QAQ 整理推文的時候發現有末生也有未生 可。能整理時剛好複製到錯的那個。居然有開朗少女成功記 太久了吧。豪傑春香重複了。一起吃飯吧2 療癒小品。噗推錯篇啦。山茶花也是我的第二名。鬼怪哈哈哈。推推。山茶花腿。*推。想推獨酒男女。看到陽光先生11名真的很感動（擦淚。山茶花是2019第一名 超棒 親情愛情懸疑喜劇全都有。推山茶花 對白很有意思。世界上沒有"如果"，太難選擇所以不選，我的大叔二刷中....。很多劇專心、用心的看，自我腦補會比邊做事邊看好看很多。前兩名也是我的前兩名！。推推。信號真的神劇，還是有好多沒有交代清楚的地方。推文中山茶花收到六票  XDD。沒關係是愛情啊，對我來說是神劇般的存在。開朗少女成功記真的神劇耶！。推山茶花和沒關係是愛情，孔曉振超讚。推山茶花，很獨樹一幟的韓劇。