劇 名 百日郎君 官 網 http://program.tving.com/tvn/100daysmyprince 電視台 tvN 首 播 2018年9月10日 時 間 tvN 每周一、二晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 盧智雪《對我而言可愛的她》《女人的香氣》《醫生冠軍》 導 演 李忠載《又，吳海英》《第二個二十歲》《Super Daddy烈》 演 員 都敬秀《沒關係是愛情啊》《記得你》 南志鉉《奇怪的搭檔》《家人之間為何這樣》 金善浩《妳的管家》《Two Cops》《金科長》 韓素希《錢花》《再次相遇的世界》 趙漢哲《Mother》《犯罪心理》《明天和你》 簡 介 cr.愛奇藝 連續劇 完美的太子李律墮崖後受傷失憶，而流落民間100天。成爲元德後的李律，在民 間認識了朝鮮第一個偵探社的社長洪心，是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事。 直 播 歡迎補充連結 http://www.tving.com/live/player/C00551 (需申請tvN帳號及切換IP) http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvN http://t.cn/Ehu114Z (愛豆) http://t.cn/Ehg8C1x (B站) 文字預告 翻譯 [email protected] 知道了自己不是元德的律，為了找尋真相和久石前往漢陽... 被發配到松州縣任職縣監的載允，和想念的洪心再次相見了... 影音預告 Teaser EP 9: 靠在元德肩上的洪心撲通撲通 15s https://youtu.be/vlqYu9NvHhc Teaser EP9: 確認心意的兩個人初吻 30s https://youtu.be/S7_d1JLtAYY 花 絮 中字cr.TEGG茶蛋字幕組 [幕後花絮] 掌風再加上愛心當然很謝謝啦 https://youtu.be/4Hnbru0HL7k http://t.cn/EhI1VGv (中字) 收視率 AGB 全 國 首 都 最 高 EP 01 (2018/09/10) 5.026 % 5.527% 6.4% EP 02 (2018/09/11) 6.199% 6.882% 8.1% EP 03 (2018/09/17) 6.000% 6.229% 7.7% EP 04 (2018/09/18) 7.724% 7.814% 8.4% EP 05 (2018/09/24) 4.362% 4.800% 6.3% EP 06 (2018/09/25) 6.923% 7.232% 9.7% EP 07 (2018/10/01) 7.991% 8.785% 9.4% EP 08 (2018/10/02) 9.223% 9.995% 10.6% EP 09 (2018/10/08) % % % EP 10 (2018/10/09) % % % EP 11 (2018/10/15) % % % EP 12 (2018/10/16) % % % EP 13 (2018/10/22) % % % EP 14 (2018/10/23) % % % EP 15 (2018/10/29) % % % EP 16 (2018/10/30) % % % EP01為tvN月火連續劇史上最高首播收視率。 O S T 1.拭去 Gummy h ttps://youtu.be/j_hAFSixEjk 2.將這份愛 振永 h ttps://youtu.be/nwiruO_WVxs 前導預告 / 花絮 / 企劃概念 / 人物關係 / 角色介紹 / 海報 https://goo.gl/UM9sjw 1RZZVYkX (KoreaDrama) 劇 照 EP 0809 https://i.imgur.com/gMyVbUV.png https://i.imgur.com/kQHjbis.png https://i.imgur.com/0kRKZ1x.png https://i.imgur.com/1uk4YXp.png https://i.imgur.com/9NDQPRI.png https://i.imgur.com/Dr2FFe6.png https://i.imgur.com/FZujODF.png https://i.imgur.com/qClE77w.png https://i.imgur.com/BRwlV5W.png https://i.imgur.com/FUoQpXP.png https://i.imgur.com/qRPWVn4.png https://i.imgur.com/3BllEp4.png https://i.imgur.com/ITuvydS.png https://i.imgur.com/FA9dqb7.png https://i.imgur.com/Azf7tlk.jpg https://i.imgur.com/uDsvRzB.jpg https://i.imgur.com/pWZNf6m.jpg 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/11 起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5j4fp.html 第十集文字預告 元德與洪心互相確認心意 但洪心要與哥哥一起離開的約定之期即將到來非常煩惱 金車言的勢力日漸築起 王感受到了危機要見鄭思燁一面 https://youtu.be/dYGfLCW8TwM 元: 想見你 想觸碰你 洪: 可以把眼睛閉起來嗎 元: 為什麼這樣看著我 洪: 因為很帥 元: 你可以繼續看 元: 我不希望縣監你和我的女人有什麼交集 洪: 你是在嫉妒嗎 載: 想奪走誰的心這件事 總是危險的 洪: 我的郎君在哪裡。祈雨頭推。今天來不及跟live 只能先推了。雖然沒辦法追live但來推一個。推個。先推～。推！。迫不及待想看了。推推推!!!。祈雨+1 XD。拜託今天按劇照演！。推。推~。推推!。嚇了一跳推～ 進來看見以為Live已開播 XoX。預告也放了 官網預告照也放了 今天應該會演到吧?。推！。先推！。推。推推。推。推！。推。先推!!。推。推推推！。推！！。推~。推！拜託演到預告啊～～～。推推～(究竟為什麼要把那麼重要的畫面放上預告阿XD)。預告的台詞已經說完了XD。緊張推～。推~。哥哥還活著。久違的ost！。現在情況怎樣？（人還在外面 無法跟live)。洪:元德很可靠 這樣會想依靠他 我一直都很勇敢的。我今天超卡的...無法太多文字LIVE XDDDD。原來箭是想像的。感謝c大。洪:我覺得每個人都有自己辛苦的事 很不喜歡抱怨。邊開車還邊跟live!(好緊張）。但是今天覺得自己有點可憐了。洪心把事情都和尾女說了的樣子。開車還是注意安全R。尾女:你怎麼這樣說話 像是要離開的人一樣。元德:你是去哪玩水了嗎 我這麼心煩 你還在笑。元:過來 我有要確認的事情。啊 現在距離感好大。怎麼感覺今天大家都很卡 我現在很順不敢重新整理XDDDD。元:我要知道你說的哪些是真哪些是假。洪:對 我們在衙門第一次見面的。元:那櫻花樹什麼的都是編出來的嗎 洪:編的。元:我要的不是這樣 洪:要我跪下嗎 元:水磨坊。元:水磨坊也是編的嗎 洪:你怎麼講得出這種話。元:我嫉妒。洪:我只有聽過元德 元:所以沒有見過本人?。元:這婚姻 開始你說了算 結束要我說了算。在我說結束之前 你是我的女人 我是你的郎君 記住。元德說這婚姻開始是你說的 由我來結束。今天宮中戲份意外少XD。等一下後面就送你滿滿的宮廷戲了(欸。左相兒子怎麼很ㄎㄧㄤ的感覺XD。這配樂 是想怎樣XD。元德:我找你。今天直播很卡但tving很順喔~。婚姻一生只有一次 要慎重。是什麼倫理教室中嗎。元德講 你是我的女人 好帥氣唷! 已融化~。回到家了！跟！。現在在說是救命恩人 不能這樣對待。這是在訓話嗎XDDD。但好卡啊～暈。洪:你想要新的衣服嗎 元:不然我要說我想要的了。洪:不要講了。元德要找出以前的身分。世子訓話好帥啊！。現在在找自己的名字XDDDDDDDDDD。要寫幾個字XDDDD。回憶名字嗎XDDDDDD。該不會真猜中名字吧！？。啊 靠肩有帥。喔喔預告第一個粉紅場景終於出現了XD。撥開手枕(?)動作好順喔XDDD。元德:這樣在同一間房間你還睡得著。超好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。元:要睡去妳房間睡。啊啊啊啊...。粉紅不到3秒。靠肩！。剛剛猜到李允 覺得念起來很像了XD。睡不著好可愛XDDDDD。可惡！元德我也要打你脖子囉！。內官沒死??。哥哥不可以!!!!!。原來是夢。元:必須要找出我是誰 才能決定是不是能待在你身邊。元德要看縣史(?) 縣的日誌類的東西。脖子被割一刀...可能也不能說話了。今天一直被提出直播QQ。#踢。啊 元德搶馬 主人來找了。我也是QQ根本不能好好看。洪心跟馬的主人說今天一定會找到馬。好卡啊！我都看不到啦！哭哭。什麼都看不到！只聽得到聲音！。偏偏還聽不懂。男二原來是這樣記人的特徵的XD。一來就要找元德 會認出來嗎。啊...因為認不得臉也不會認出世子嗎。怎麼也是臉盲的設定。鄭:你偷偷拿走什麼 放回去比較好。竟然認不出來XDDDDDDDDD。一個失憶 一個臉盲 完全無法相認 慘XD。聽聲音應該認得出來吧？。這兩個真的是完美的組合（誤XD。因為揭發上個縣監的惡行 收到獎賞了。鄭:怎麼會收到綢緞還不開心呢 元:我很開心。完美的組合XDDDDD。失憶搞不好還強過臉盲。久石:我有事情要去漢陽一趟。好慘。元德:用綢緞跟馬七還債吧 但我要去漢陽 一趟。找我的記憶。失憶上司與臉盲下屬，超搭配的啊XD。好怕演不到親親！。我也覺得派臉盲來這邊找失憶的設定還不錯XD。喔喔是kiss的衣服 今天會演到嗎。好奇妙的組合XDDD。臉盲找失憶～～這好好笑。元德現在連重物都提得很好了（拭淚。帶包包好可愛。爸爸:你是喜歡元德的吧 你騙得了別人騙不了我 我要帶他。回來。洪:他不是元德啊 你知道的。載允發現洪心是真的盤髮(嫁人)。載允:我不是含著金湯匙長大的 我是庶子。跟大家說這個的理由是 我和你們都一樣是普通人。以後有事情就多來找我 現在可以回去了。載允:你是真的結婚了嗎 上次沒有盤髮啊。載:才過兩個月 怎麼就結婚了 洪:因為王世子的命令。載允:為什麼要這麼做呢 邸下。都被衙前看到了XDDD。雖然載允很口憐 但我現在沒空同情他！哈～。卡到不行...。衙前好八卦XDDDD。洪心已婚,男二直接出局,幫QQ。突然中文XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈犬公先生是什麼啦。男二是說中文耶!!。今天都沒有什麼宮廷戲欸覺得很棒。講中文XDDDDD。可憐男二 我收了，那隻狗長的好熱....汗。你好。好奇妙的狗@@。可以讓吻戲趕快出來嗎？（完全沒有在關心其他）。男二一直無感…。有印象了?。久石你不要在這邊看妹啊啦。今天來得及親嗎。元德這樣自己跟著跑過去不會有危險嗎。如果預告有圓房 我可以忍受本日無親！。元德被左相兒子看到了！。被金家兒子看到了。要被金車言撞見嗎。傻眼!!!!!!危險!!!!!!!!!!!!。左相兒子應該不是壞人吧！。Ahhhhhhhhhhhhh。今天不親嗎!!!!!!???。今天應該不會演到吻戲 不過節奏很可以耶。超緊張！。世界上最遙遠的距離是我在你身邊你卻看不見我(大誤。今天劇情看起來都滿順的。嚇死人了還好一個向左走一個向右走><。已習慣永遠都在超剪的預告（遠目。還是好卡！。依然進行的很快的一集。還沒親!? 正在等 QQ。到底演到哪了（我真的在追直播嗎？）。B站都滿順的啊。卡到覺得人生絕望...。我的很順，但進度比大家慢。反對方要放消息說嬪的小孩不是世子的了。今天AQ跟愛豆都沒反應 速切B站。我現在在愛豆還算順 但前半集都卡。左相兒子感覺不是壞人還有點傻傻有趣的樣子XD。哥哥在金車言家應該過的也不差 兄妹都跟他玩(?。失憶配上臉盲！偏偏認得出來的是個二傻？。金兒子跟哥哥說遇到跟世子長一樣的人了。左向兒子感覺就是沒什麼能力的人。b站變順了。元德對書攤有印象。聽到關鍵字王世子了。哥哥!!!。被哥哥看到了!。哥哥要做什麼!!!。好帥 身體都還記得武功。不要阿他是你妹夫!!(?)。哥哥受傷了打不贏了XD。雖然有追B站直播 但我只追得到跑馬燈 畫面都是暫停的！。暈～。元:你知道我是誰 對吧。元德這次打贏哥哥了。說 我是誰                               太帥了吧。洪心XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。男二在幹麻啊XDDD 摔坑了。XDDDDDD。男二要叫村裡人幹活 洪心報復中。B站也是會一直出問題。快送元德回家啊！。機智但掉下明顯稻草陷阱的男二XDDD。馬上道歉XDDDD。洪:我在漢陽見到你的時候本來覺得是個好人。在漢陽還以為你是好人。B站之前都聲音比影像快，影像一直卡，愛豆則是連不上。看來今天演不到了(眼神死)。幫我找哥哥 但是現在很失望 希望不要再有失望的事情。今天好像演比較久？。我在b站看都很順沒卡的問題。難得今天連愛豆很順沒卡(撒花~。左相:娘娘你知道嬪的小孩是誰的吧 我會讓你坐上中殿。今天拜託延長個10分鐘吧！。的位子 是因為我知道你命裡無子。來了來了。這邊我剛卡住 不確定是不是指西元也不是中殿小孩(?。元德不見了。金緊張！。洪心:為什麼這樣呢 也不是真的郎君 為什麼這麼心痛。kiss的場景??。來了!!!!!。洪心:我以為你不會回來 找回記憶了嗎。靠這時候突然卡。找到記憶的話就不會回來了吧。喔喔喔喔喔~總算盼到粉紅了>/////////<。跑馬燈的字幕～～～親了嗎？。這集預告總算沒超剪。都看不到！我暈去。親的滿久的欸!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。親了。下集求下雨！。yeahhhhhh!!(撒花)。兔子動畫也親親好可愛 (//▽//)。終於圓滿親親。值了值了～～～雖然我螢幕什麼的都卡住看不到！。親了喔 還沒看但好興奮XD。欸縣監 人家就已經結婚了啊。這樣很不ok。該不會真的是哥哥講的？（神助攻！？）。元:為什麼這樣看著我 洪:很帥 元:(托腮)繼續看也可以XDDDD。下集就是在水磨坊有下雨 沒看錯的話久石有虧一下。等等再看預告確定一下。剛剛是說我的郎君去哪了吧？。這一集劇情和剪輯我都要給滿分 感動哭。這集好有趣 緊張又甜 覺得以後揪心 啊啊啊好期待。好興奮啊！。居然真親了！！！。親了是很好 但是對於為何一回去就親滿頭問號XDD。應該有下雨 因為元德袖子有溼XD。對 因為縣監欺負元德中= =。吻好久啊哈哈哈哈，快要下雨了！。感覺哥哥有給一些轉折點。雖然我只跟到直播跑馬燈～～～暈。猜會不會哥哥有告訴元德說他是世子？。大概是宮廷戲降到最低的一集了(然後下集滿滿的宮廷XD)。親～～～好～～～久～～～\(//▽//)\。猜哥哥有講但柿子還是想不起來。可是看預告回來後又正常生活XD。這集收視要破十啊，拜託！。以為會被洪心推開,結果親得渾然忘我。宮廷戲全刪了也無妨～（喂！）。下集感覺來亂的是載允= = 很不能接受明明洪心就結婚了。還要勾勾纏。親很久？有繞圈圈（拍攝嗎？各種角度？）。洪心捨不得推開~~~~~~~~。縣監哩安內母堂喔 你忘記要找柿子了嗎XD。到底誰會告訴元德他的真實身分呢?。所以這趟漢陽還是什麼都沒有想起來。剛剛要看結果要親的時候卡rrrrrrrr。雖然很卡但是感覺這集節奏很不錯!!。覺得沒想起來欸想起來應該就回去宮鬥了吧。載允真的不要鬧！要鬧也要當助攻（例如讓元德吃醋之類。的！）。這集剪輯真的不錯 收視希望再高一些!。宮中戲份少就覺得剪輯很好XDDDD。這集剪輯比較不跳(還是因為宮廷戲少的錯覺XD。拜託衝15！。男主到第十集才真正開始吃醋不會太慢了嗎。所以想起記憶了嗎。不知道有沒有想起來耶 沒演到 一回來就親了。奇怪 我在b站看完全不卡啊。剛看到片尾右下角還有自然樂園都敬秀的廣告XD。應該明天會播哥哥和元德講了什麼吧(?)然後再親一次。連到一次順的就不會卡了 但連不到的就是無緣QQ。覺得沒想起來+1。可能來不及把回來後的情況剪進這集吧 明天一開頭應該會。說吧？！XD。我在B站是卡到只剩跑馬燈～～～（天公伯啊！）。https://i.imgur.com/mzfWZlx.jpg  有點好笑XD。有可能是為了把吻戲剪到片尾 哥哥那段下集才補吧。覺得會補回+1 元德親之前眼神很有戲 一定知道了什。麼。把跑馬燈關掉才是明智之舉XDDDDDD。沒關係！倒敘我可以！要先演小孩 再回頭慢慢話當年 我也。可以！（下集直接進石磨坊 ok的！原因過程 我們再慢慢。暸解）。看推文超期待!!>///<。覺得元德眼神好像知道什麼+1 如果只是回來整理關係+道。別我真的會哭暈在廁所QQ。天啊！v大那個圖！敬秀好帥！皮膚好好喔！想去明洞補貨。了！。回宮把那些人剷除，然後迎接洪心回去當世子嬪(有可能嗎。有人說今天預告的OST很像有聽到CHEN的聲音。還沒100天元德不能回宮啊啊啊。那是什麼牌子啊？。kiss那首滿像CHEN的聲音的。推特預告  https://goo.gl/ozfPUC。哇！元德沒唱ost 團員幫唱嗎？這樣也很讚！。真的很像Chen QQ瞬間鼻酸。男二說已經過2個月了....所以回宮的日子快了....orz。預告也很妙！其實我蠻期待男一男二搶小南的耶！。https://goo.gl/fUfR88  吻戲CUT 真的是CHEN耶。宮鬥戲真的無感啊TT。D.O.什麼時候開始代言的啊XD。搶有夫女這種我不行。只是故意刁難男一 以後等世子回宮 載允日子就難過了？。2013年XD。自然樂園的話應該滿久的了 應該是全團的代言。為什麼現在的劇情發展跟我一開始看劇情介紹跟人物介紹。https://youtu.be/gxT3jp6TzNQ  吻戲官方片段。好像都不太一樣?是我記錯了嗎。居然是CHEN !!。都兩個月了今天終於有一次長秒數的親親 嗯、好一個正人。柿子(大拇指讚)。啊！我去店裡逛完全都沒注意到啊XD。這齣戲在年初 和實際拍完的設定好像不太一樣。媽呀這吻戲吻得好認真 超乎我的期待了>///<。看了明天文字預告 都忘了哥哥要帶走洪心了！。文字預告是？。c大有放文字預告！在上面推文中。猶記嘟演員曾說吻戲不適合他 但現在不是做得很好了嗎。吻得好久親得很不錯啊-//////-。剛剛瞬間最高收視有到12.62%。期待早上開盤。真的是OST小王子的聲音,明天音源會出來嗎。無限重蕊吻戲cut。推特又要刷敬秀之前那句話了：肢體接觸都是演技啊XDD。雖然我都不知道前面在演什麼？。坐等明天收視開獎！。用電腦在B站看很順~連一秒都沒卡~雖然聽不懂還是看得很開心。等中字時只好無限RE吻戲片段 XD 吻得好看!!不錯不錯>//<。推。D.O.的聲音也太好聽  我是男的都覺得耳朵懷孕惹。真的～～聽聲音都不知道懷孕幾次了（誤～）等更新等不。到 直接刷D.O上節目還是EXO唱歌跳舞視頻。都演員真的有說吻戲他不適合嗎？我覺得看得好自在啊！超。會演的啊？。是16年拍'積極的體質'時說吻戲好像和他不合適，敬秀一。向對自己很高標準，感覺就是謙虛而已xd。第九集收視率平均9.1% 首爾平均9.790% 最高收視率11% 最。高點落在吻戲那段。希望能破10啊!!。竟然還沒破10！加油加油！。百日加油 早日破十 都等不及看演員們跳舞了。早上第一件是就是追中字。破10會跳舞嗎？那ㄧ定要讓他們跳的啊！？（是跳哪一種？。是EXO的 還是生日粗卡哈迷達那種？）。都跳都跳XDD。一定要破10讓他們穿古裝跳KOKOBOP啊!!!!。嘟說要教他們跳exo最難的舞。我對小南有信心！。偷推D.O.唱外語的發音超讚,等待時可以搜SABOR A MI來聽。快破10啊啊啊～～。每次元德說哦厚的時候都覺得可愛～～。期待早日破十!!。推穩定的收視 期待今天破10！。看完中字了！超好看！超好看！超好看！（我ㄧ定要講三遍。！）。而且今晚的預告是什麼回事？我隱約有聽到太陽都升到中。午了 怎麼還在睡？（是我想多了嗎？）。連預告都這麼好看是怎麼回事？（預告更好看！）。很喜歡在書房的那段，除了肩膀接臉很心空以外，洪心在。元德的肩膀上磨蹭時，元德的反應也好純情，瞳孔地震+嚥。口水，太可愛了。書房那段令人心空+1 心都跟著元德一起狂跳了>//<。覺得元德的唇真的很性感 不自覺都會注意他的嘴唇>//<。真的去找Sabor a mi EXO 版本了！不只都啊！大家都唱得。好好啊！伯賢也唱得不錯（當然我們世子唱得最有味道～。ㄧ整個就是私心很重！哈～）。最近元德的口頭禪是“喔厚” 都是在洪心不聽話的時候，。莫名有笑點XDDD 之前氣勢被洪心壓住，現在換他可以大聲。了XDDD。那～～～～應該算是寢室吧？（好啦！元德的書房加餐廳加。睡房）隨便啦！^^那段磨蹭真的很心空！但猛然ㄧ推 前ㄧ。刻還深情款款 後ㄧ秒畫風丕變 真的好搞笑！洪心好可憐。啊～。我還以為元德會讓洪心枕到天亮耶！。也很喜歡元德裝睡 洪心幫元德蓋被被 弄枕頭那裡！默默。看著心尾女玩水 回家乖乖坐著等太座  迫不急待想知道到。底有沒有元德這號人物那裏 也讓我心空！（我怎麼看哪段。空哪段？看完整集心都被掏空了？）。書房睡著靠肩那段，居然沒趁勢親下去，元德太正直了。（欸）。接吻那段音樂好好聽～～～。最大亮點是Chen的歌聲！超讚。l大說的橋段如果是一般的偶像劇的話,應該就有可能會偷。親吧XDDDDD。元德好純情好可愛喔。敬秀說的是教踢踏舞喔。http://t.cn/Ehc2cBO。他沒有正直耶，他吞口水還起來做運動(警察北北就是這個人)。他想法已經超過大家八個馬身了，車尾燈都看不到了(金秘書。淫亂魔鬼來客串)。覺得宮中畫面越少剪輯越順(欸 這集一氣呵成好好看喔。整集一直在心空+1~~~~ 書房那幕也是，玩水回來整段也是，吻。戲也是，預告也是 QQQQQ。這集好好看啊～～。每次都無法跟直播，剛剛總算補完中字了！這集也太好。看了，緊張度跟劇情進展速度都剛剛好，最後的吻戲超。深情，還換了好多視角>////<，等下要來補第10集了～。撒花～。男二你跟您知道有分別超好笑