劇 名 百日郎君 官 網 http://program.tving.com/tvn/100daysmyprince 電視台 tvN 首 播 2018年9月10日 時 間 tvN 每周一、二晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 盧智雪《對我而言可愛的她》《女人的香氣》《醫生冠軍》 導 演 李忠載《又，吳海英》《第二個二十歲》《Super Daddy烈》 演 員 都敬秀《沒關係是愛情啊》《記得你》 南志鉉《奇怪的搭檔》《家人之間為何這樣》 金善浩《妳的管家》《Two Cops》《金科長》 韓素希《錢花》《再次相遇的世界》 趙漢哲《Mother》《犯罪心理》《明天和你》 簡 介 cr.愛奇藝 連續劇 完美的太子李律墮崖後受傷失憶，而流落民間100天。成為元德後的李律，在民 間認識了朝鮮第一個偵探社的社長洪心，是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事。 直 播 歡迎補充連結 http://www.tving.com/live/player/C00551 (需申請tvN帳號及切換IP) http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvN https://live.bilibili.com/9231648 (B站) http://t.cn/EvCCzRd (愛豆) 文字預告 翻譯 [email protected] 洪心為了收拾無用男元德闖的禍到處奔波... 另一方面，宮裡為了搜查失蹤的王世子派了士兵去天羽山 影音預告 Teaser EP4: 元德你為了裝潢家裡借高利貸? 你的死亡預告來了... 15s https://youtu.be/O72qzUhCX4w Teaser EP4: 一步也不准動，沒有我的允許 30s https://youtu.be/qVaVhzjGGsQ 花 絮 [幕後花絮] 嚴肅的都敬秀 因為太好笑了差點演不下去 (毛筆你這傢伙) https://t.co/GfdVTlDLQ4 收視率 AGB 全 國 首 都 最 高 EP 01 (2018/09/10) 5.026% 5.527% 6.4% EP 02 (2018/09/11) 6.199% 6.882% 8.1% EP 03 (2018/09/17) 6.000% 6.229% 7.7% EP 04 (2018/09/18) % % % EP 05 (2018/09/24) % % % EP 06 (2018/09/25) % % % EP 07 (2018/10/01) % % % EP 08 (2018/10/02) % % % EP 09 (2018/10/08) % % % EP 10 (2018/10/09) % % % EP 11 (2018/10/15) % % % EP 12 (2018/10/16) % % % EP 13 (2018/10/22) % % % EP 14 (2018/10/23) % % % EP 15 (2018/10/29) % % % EP 16 (2018/10/30) % % % EP01為tvN月火連續劇史上最高首播收視率。 OST 1.拭去 Gummy 前導預告 / 花絮 / 企劃概念 / 人物關係 / 角色介紹 / 海報 / 劇照 https://goo.gl/UM9sjw 1RZZVYkX (KoreaDrama) 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/11 起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5j4fp.html 已增加B站、愛豆連結。推推。報到 推～。推。推！。推。推推~~。推~。推。推推!!。推!。推~。少了愛豆和B站的連結喔。推推。推推～廣告好多好滿XD。洪心老爹太可愛了 拼命撮合。老爹太寵元德了吧。元德的身體開始自動反射想擋洪心的巴掌 XD。B站連結 https://live.bilibili.com/9231648  再請po主修。改放進內文。狗狗好可愛XDDD。元德柿子笑了 還是逛街shopping最開心自在嗎XDD。敗家元德要開始暴買了吧XDDD。元德購物王上線。全部都給我來兩個！我是大戶XDD。每週最期待！推～。元德簡直到處騙吃騙喝....。XDDDDDDDD原來是學前面的人。可是衣服怎麼來的？XD。竟然wink三次XDDDD。推。是古朝鮮MLB的new arrival啊XDD。連景觀都重整 這是大手筆啊。居然還有滿開的櫻花樹！元德大發啊XDD。....XDDDD。到底是貸了多少啊XDDDD。洪心家瞬間整修XD。XDDDDD這個實在太土豪了。三十兩XD。噴淚密技XDDD。久石：這次真的是死亡預告。久石XDDDDD。姿勢XDDDD。元德太好笑了。洪心被臉迷惑了XDDDD。門上還貼著難忘的玫瑰花瓣嗎XDD。元德超垃圾XDDDD。怎麼把人家手放進去。血蛭.....傻眼。元德好弱雞啊XD....真的什麼事都幹不好。說人家是惡妻XDDD。元德剛剛有點記憶？！。說自己不是元德不該工作。金車言也太強 居然找到這裡？！。這什麼辨認法XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈低頭了。第三個徵兆 喔摸。不過第一個還蠻有道理的XD。第三個徵兆 不會心動QQ。洪心怎麼說出小時候的約定？。拿綢緞換了十套衣服來。元德那副怕惡妻的樣子XDDDD。會遇到左相嗎。昏倒了QQQQ。你不是說我喜歡你嗎 你不是說在等我嗎 我也很痛苦 什麼。都記不起來 幫我找回記憶 我喜歡你的記憶。都敬秀真的很適合演弱雞男欸XD。下週已經同房了 進度好快。只是照顧 不算同房吧XD。這劇情是開飛機喔!!。不要這麼說 他平常絕對是力量擔當XDD 不能小看的人。力量擔當(物理)!!。照顧完有前導預告那段抓過來相對的同房scene。聽不懂韓文 好痛苦！。不過我有點意外元德對洪心不是一見鐘情耶 長大後心態變。了嗎 小世子對小怡書算一見鐘情吧XD。我就相信c大了。應該是說失憶後喜歡的類型變了嗎XD。不然王世子在橋上還是有認出洪心(雖然他不確定)。我也奇怪世子看到洪心為什麼沒有心動的感覺？（還是有。但世子不說？）。可是看到元德大眼一臉驚恐 都會大聲加油希望洪心快點把。他推倒XDD。我覺得只要有飄櫻花、棉絮 還是飛蚊之類的 世子眼神就會。變 好像有認出洪心的感覺。不知道什麼時候恢復記憶 畢竟恢復記憶的鬥爭也是重要。劇情真的開飛機進展，怎麼好像5分鐘預告都演得差不多了XD。沒跟到……難過QQ。覺得剪輯和畫面切換有點失敗...明明有些可以很有張力。樓上  同覺得精彩的時候突然畫面被切的感覺。https://goo.gl/PctztM  EP5預告  30S。同覺得這集的畫面切換太快 明明氣氛很歡樂 偏偏突然切到。宮中或男二的辦案...。目前覺得第二集剪得最好。看到都會忍不住握拳頭 洪心脾氣真好...XDDDD。昨天收視率全國7.274% 首爾7.814% 創新高了。來推收視上漲～～～希望快點看到演員們穿韓服跳舞。哇～太棒了QQ。3 4集片尾彩蛋  https://i.imgur.com/yyxzuTe.gif。收視率最高有到8.4%，真的好棒，希望繼續上升！！。推～。第四集花絮超可愛XD。洪心應該沒認出世子，只是把小時候的經驗拿出來說而已。？。一定要破十實現公約啊啊啊啊～～～。出現片斷記憶了也太快,才第四集就準備要回宮了嗎,還是。會被左相弄成冒牌世子回宮,反正他只要一個魁儡XDDD。樓上，預告有放了，會找到假屍體，穿喪服。然後弟弟接位。回宮就要開始虐了 拜託不要這麼早回去QQ。感覺後面會很虐QQQQ。3 wink好可愛XDDD 希望收視繼續升高破10啊~。啊啊啊不要太快回宮～想繼續看蠢萌元德。我要來推兔子！兩小兔太可愛了。我也好奇洪心講的那段（我們約定好了 你要娶我那裏！）。是我也失憶了嗎？還是哪漏看？洪心怎麼認出世子的？還是。她以為小時的二傻是元德？還有 元德到底是誰？真有其人。？（到底是哪一集有講到？）。說要娶她那邊應該是講小時候世子說要跟她結婚那邊。元德一開始只是為了要躲被逼婚掰出來的名字啊～。沒想到還能在戲劇看到元德wink 好可愛超白癡的XDDDD。一直覺得 洪心常常灌輸假記憶給元德 XDDDD。不過洪心爸不是老早就跟洪心提過元德這個人了嗎 洪心也。相信有這個人的存在 雖然他沒見過。小夫妻鬥嘴超可愛。眨眼太好笑了XDD。元德是洪心自己亂講的，覺得編劇有bug。元德名字和婚約是洪心編的，但洪心爸不知道是怎麼跟她解釋他。的來歷，這部份好像還沒演到。覺得元德真是太可愛了！。看花絮好羨慕那隻狗啊XDDD。https://i.imgur.com/2u6SvKP.jpg。元德應該是洪心爸亂講的人 但婚約是她自己編的。阿斯男XDD。狗狗好可愛啊XD。元德好可愛啊~最佳呆萌世子。70分鐘真的好快就過去了！還想繼續看就結束了，記憶。恢復的比想像中快啊，希望後面不要太虐@@。在等什麼時候才會同房啊？現在好像分開睡？（還是同房。但ㄧ人ㄧ邊？）。其實不回宮也沒關係。。。我可以ㄧ直看小夫妻的日常 哈。～。快爆了！再推一下！。推爆。所以真的不是我漏看？是編導還沒交代元德是誰對不對？。下集預告就有同房睡了，好期待～。說不定元德是真有其人，但只有爸爸見過，原本的確有。打算讓兩人長大後成親，但元德去服了兵役後音訊全無。，婚約便不了了之，這次因世子的命令才不得已被拿出。來當擋箭牌？。因為從洪心後來的反應好像是相信他真的是元德，甚至。還想帶他回家收拾細軟、到雲村補領軍餉，但全都被爸。爸阻止。第三集大家都跑出去找元德時，洪心有問爸爸到底怎麼回事，然。後鏡頭就跳到下一段去了，感覺是故意留的伏筆吧。洪心爸可。能騙洪心他找了一個軍人來，但因為大家也都不知道他實際名字。，所以還是只能以元德稱呼他，並不是相信他就是元德。。猜應該是原本就有元德這個人 不知道到後面會不會變重要。的關鍵角色。希望之後會真相大白！世子推敲自己一定不是元德的時。候，洪心還覺得他是不想做事在找藉口，那裡真的超好。笑XD。猜爸爸是說他是服役回來的元德，但應該沒有跟洪心說是在。什麼情況下遇見的吧?!。所以爸爸才偷偷把世子的衣服埋起來。久石老對元德翻白眼的樣子超好笑的。XDDDD。久石跟狀元郎之前都有演 又吳海英 久石在吳海英裡面也。有翻白眼過XD。久石一直教元德存活之道XDD。久石白眼翻得超級徹底的XDDDD。久石翻白眼的時候真的更像哈哈了XD。洪心住的這村莊裡的人全是搞笑擔當。關懷兵：只有我覺得不自在嗎XD