 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2RJWSYC 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。先推玄彬!!!!!XD。推。推推。推推推。連天氣都設定了。推。程式設計師超吵的，哈。先推。先來推一下。推。推玄彬～。女主的演技讓我好出戲...。錢，好多0阿。玄彬這集都沒換衣服 衣服好皺XD。推。振宇贏了。先推 明天再看。車代表死了。哇，真實世界也是要付出代價的遊戲。真的死了...。世周不會也死了吧，所以第一集才要逃亡，遊戲裡gameover。，現實也要死。振宇變殺人犯了@@ 這集好看呢 期待下一集。可是第一集沒有屍體 不知道真的死了嗎。等10:30中字。遊戲裡的確是振宇殺死 但現實死因不會是因為被劍殺死。不知道會是什麼原因。等Netflix~好想趕快看。看來後面故事是振宇跟車代表的命案扯不清，振宇後面穿。的破爛是因為殺人嫌疑在逃亡嗎？。現實沒有證據是他殺死的吧 就算有CCTV 應該也只看到兩個。人在那邊跳舞XD 更沒碰到對方 好謎阿。振宇可以去找出事的原因，但不要跟女主談戀愛嗎？今天。看到廁所那段...有點傻眼......。振宇跟車代表有用拳頭互毆，後來被遊戲禁止才用劍，振宇。應該很難脫離嫌疑犯。還是沒想到車代表這麼容易就吃了便當... 震驚。第三集就領便當的男二 也是第一次見。炫彬拍這部戲有辛苦，劍看起來超重的。鄭世周應該被困在遊戲裡面了。故事一開始，我在找他，他在找我是個暗示。Netflix準時上了 開始看。可以看中字了XD。金義聖出現了沒？。熙珠爸爸是機智牢房的高博士啊。手機掉到馬桶XDD。好愛珉周!XD。好看 這集有點意想不到。看開頭終於想起來在哪裡看過這種大字浮出的復古式地。點標示法了。然後這遊戲似乎是星際大戰地球版啊，宋編結果還是移。植了外星人故事嗎？。這部的live好少人跟…（我也沒有啦XD,只是有點意外）。因為 2 小時候就有中字 當然就不會想再多看一次。這週剛好無法跟live啦XD。簽約的代表不虧是生意人啊，好詐喔。車代表死了！。居然輸了就真的死了!!!!!。決鬥輸了後現實中也會死？！！。結尾好驚人！！。第三集結尾真的嚇到，最快領便當的男二？XD。不負責任亂猜，金義聖搞不好又是大魔王。可是我猜車代表會跑進遊戲變成追殺振宇的反派欸?!XD。因為被追殺的世州也把車代表當壞人?!XD。被領便當嚇到了！！！。世周。金義聖還沒出現就被標壞人!XDDD。車代表跑進遊戲+1  按照宋編的穿越習慣一定大家都進去了。真是超展開的結尾。留下遺腹子 振宇罪過大了!XD。好奇怎麼解釋。我猜車代表一定交到壞朋友，跟世周談的時候耍過威脅!。wow塞 被結尾嚇到，男二這便當也發太快XD。看聯絡車代表的那些人闖進世周房間 有點像無賴?!。金義聖說他自己不是壞人XD。敘事時間軸跟視角一直在切換，前面出現過的畫面重新。出現時都會像等級升級一樣，多有一些不同的意義出現。宋編又把界線抹掉了好煩 希望結局能合理。今天才發現理事的角色就是炫彬演海德時的秘書XD 從。秘書升級成理事了哈哈。為什麼會死啊?第一集不是也被國王砍死好幾次都活了嗎。這振宇跟車代表這次對決算是這遊戲裡第一次的玩家跟。玩家實際對決。（之前的都是虛擬人物。但如果這是真的這遊戲根本會變成暗殺武器，因為完全。死於無形。果然又變真實了，宋編風格！。結尾好shock~~。結尾似乎要開始變有趣了，覺得劇情推展太慢又跳來跳。去，差點棄劇..。男二死了 但依宋編習慣搞不好會反轉再復活XD。都送去驗屍了 應該不會再活過來了吧。是說 車代表有演太陽的後裔。看長預告車代表可能還有不少回憶戲。同覺得車代表跑到遊戲裡了(可能玩家vs玩家一方死掉就會。被困在遊戲？)，所以會再出現+1。不愧是玄彬～光他一人和特效就可以撐起整部戲～女主。的廁所暈倒那段又讓我瞬間出戲...。會不會只是太刺激，然後心臟病發XD。代表似乎對虛擬的Emma一見鍾情。我也覺得是心臟方面的問題死的，因為他身上看起來沒有傷。這部戲女主角的角色目前看起來可有可無XD。領便當有點嚇到+1 但更嚇人的是女主的演技.....以前還不。錯啊 這部怎麼退化成這樣 好多場戲都好尷尬傻眼 真的都靠。玄彬撐。不過同樣覺得車代表後面一定會再出現的啦。應該是車代表拿到了穿越時空的寶具。女主角很重要啊 要簽名欸XD。嗯我覺得希周應該會變成一切的關鍵XD。看預告，振宇大概要一直玩上去升等才有解開謎團的機會。。還有13集....真擔心後面亂演。女主對弟弟一無所知，簽完名了，還有戲，希望不會是演她。也要加入遊戲去找弟弟吧......。走向越來越接近W的套路了。推。該不會又是遊戲裡面的大反派綁架女主角的弟弟，又殺掉。車代表…。但是通常輙ケ饀ㄦ|把家人加遊戲裡…覺得女主之後也會。一起玩。我覺得雖然這一部有一點難以接受....但是玄彬撐得起來。雖然我不太想看這樣發展，但女主一定會加入玩的，不然。算什麼女主。大家都有W陰影XDD。振宇要不要替旅館先裝電梯!XDDDD。所以女主的武器是吉他嗎？哈哈哈...總不會叫朴拿著劍在。那邊亂揮...。其實我比較想看秘書跟工程師下去打怪練等級，然後振宇才。旁邊喝咖啡碎碎唸...兩家公司的CEO有錢不花，竟然自己。花了兩天升等...哈。秘書很可愛，想看他多多出場。真實的熙珠應該不會打遊戲進入遊戲，否則遊戲世界就會有。兩個熙珠。。結局好驚人 希望故事可以圓回來 被W後半段嚇到的+1。遊戲裡那位叫愛瑪，坐鎮卡爾卡薩瓦咖啡館，照那間旅館的。定位是交換情報和補給武器。哪啡館。愛瑪在世周的心中是救世主，我猜是救援武士的角色?!。#咖啡館啦!XDDD 我在寫什麼!。我倒是懷疑是遊戲bug  意外的如果真人對決時沒設計好。帳號死後無法順利登出  所以卡在一個迴圈裡  最後。車代表就冷死了xD。我對W倒是沒陰影，只是想看滿滿玄彬XXD，不喜歡女主一開。始就用哭的。現在有100億不會哭了啦!XD。這部真的會想讓人去格拉那達踩點。但那個讓劉代表死27次的廣場其實不在格拉那達 XD。真的!我一直在找 找不到啊!XD。升到第四級 他已經死了45次啦!XD。那個廣場在那啊？。我看別人找的那廣場在斯洛維尼亞首都 根本離開西班牙了。劉代表好腳力一晚穿越好幾個國家 還往返超級多趟 XDDD。結尾真的震撼 覺得女主蠻可愛得啊 這樣的角色設定才不會。讓影片太剛硬緊張XDDD。那廣場在斯洛維尼亞首都???!!!XDDD。https://i.imgur.com/q52F5vT.jpg。看起來是這裡。廣場銅像不是持刀的摩爾人?。居然是斯洛維尼亞，想去這國家啊。之前黑騎士 EP1 的漂亮風景也是在斯洛維尼亞拍的。遊戲設計連玩家都不能互相接觸 怎有人會認為虛擬人物會殺了。真實人物。這集剛在netflix看完，超好看的！橋段緊湊精釆，熙珠的猶。豫、亨錫的對打……太棒了。。沒看W，但九回寫的很好，阿爾罕目前看下來，沒有大問題。，因為已預先演了1年後的場景....遊戲裡能有Emma，那遊。戲裡應該也有世周？被殺死的如果是遊戲角色世周？。我覺得希周不會進去遊戲耶她的形象在遊戲裡已經是NP。C了（還是她自己變成愛瑪？XD)，但可能會提供關鍵任。務。好期待第四集！！車代表吃便當有嚇一跳！！。這集一樣想快轉女主角戲份，女主角戲份的梗太尷尬。之前有人玩VR斷頭台遊戲的確有瞬間休克。還是旁邊的人把他搖醒的。這個遊戲的缺點是真人對打時一方死亡。死亡那一方沒有即時登出遊戲時。或是他人幫死亡一方及時登出遊戲時。死亡一方的大腦神經系統會誤以為自己真的死亡。就這樣離不開遊戲在真實世界裡死亡了。在廁所裡怎麼不打電話求救啊? 西班牙沒有104查電話?。那段有夠出戲的-_____-a。女主角的部分我狂快進... 個人認為可能有除了男主還有。車代表以外的人在玩遊戲誒 看到車輸後在遊戲外殺掉。廁所那段超瞎 還有玄彬對Emma著迷好不合理 前妻是大明星。耶 而且說實在朴也沒有漂亮到那等級.... 儘管畫面很盡力。了 但我也沒被她的美震撼 玄彬超著迷的好誇張XD。因為她是女主角 因為這都是設定壓。中間超無聊。結尾有宋編的風格，期待下集。廁所撞門昏倒怎麼會演成這樣，除了女主..導演也有問題。我自己沒在玩遊戲，說真的對這部的設定會感覺距離較遠，。版友的討論我有的也看不大懂XD。@hitrista 女主手機掉馬桶裡面了，怎麼打電話求救XD。掉馬桶前明明有時間打電話, 都幾歲了還想著最笨的方式..。女主角的智力設定, 讓我好失望哦~~~。我想死亡應該是bug 畢竟遊戲還在實驗階段 前面幾位說得。都有可能。。看到車代表死了，我只想到劉振宇花了那麽多錢買下專利。後才發現有這麼大的缺陷，如果沒辦法解決真是虧大了！。對吧不在Granada吧 我剛巧斯洛維尼亞也有去過 想說怎。記憶中Granada沒有這樣的 反而在別國有看到。受不了女主角的人設，敗筆。女主人設算傻白甜嗎??。宋編連兩部女主人設都不太討喜，有時戲份都不是很必要。女主人設傻白是真的,目前還看不出甜在哪 囧。看完ep3,覺得女主人設敗筆+1 這個性和腦子都不對啊......。女主角人設還好吧...問題應該是演技尷尬。宋編的女主角都長這樣 除了韓孝周撐起來以外 其他都蠻尷。尬的 但朴演得這麼尷尬真的有嚇到........。女主人設真的不太對 即使她學歷可能是高中肄業 但她已經當。家過日子10y以上 簽約竟然也沒確認幣別 廁所那段也瞎 囧。而且還演得有點尷尬...真的很容易出戲 XDDDDD。父母早世，兼差打好幾工撐起弟妹奶奶，怎麼會傻白(不)甜?。如果詮釋得好的話應該是有點矛盾的反差萌吧!?。人設確實個性腦子都不討喜，然後演技也看得尷尬。最後那段真的超震驚，雖然看到他們戰鬥完後車代表好。像就已經怪怪的。很像網路小說流行的虛擬實境/遊戲艙概念 以精神力登入遊戲。精神力在遊戲中消失=現實腦死之類的 囧。女主如果進入遊戲當補師職業也不錯啊，搞不好能學到復活。宋這兩部女主設定真的不好，孝周本來演技很棒但在w卻普通。而信惠演技只能算原本還不錯，在這部就出現迷之尷尬感。推個迷之尷尬XD  第一集就被嚇到了。一個SAO的概念。好奇怪,女主之前不是演技很好所以爆發嗎？從哪一部開始變成。演技不好了 [email protected] @。可能從大家都發現她每齣都演得一樣演得一樣開始...XD。手機那段太瞎了，為什麼手機掉馬桶的反應不是馬上撈起。來，是現在水機防水不用怕嗎XXD。手機(上錯字)。女主演技=眨眼睛，瞪大眼，完。。划微博，忽然看到，朴信惠演技，竟然上熱搜，大致就有人。說看了尷尬，自然有人護航，這就變熱搜了XXD。也沒有每部都一樣，其實DOCTORS還不錯，但是這部目實在...。皮諾丘時還不錯，但對戲到玄彬就高下立判了。而且韓劇普遍有畫面美比演技更重要的感覺。要有浪漫場景，劇情和邏輯就不是這麼重要了。例如：廁所昏倒的skin ship尷尬感滿滿@@。Note9 確實是最高防水等級 IP68 XDDDDD。朝聖廁所昏倒片段，我不爭氣的大笑了，怎會這樣啦!!!。在手機掉進馬桶前，她就有足夠的時間打給劉代表求救了。廁所那段就是很莫名不合邏輯透了 不懂編劇在想什麼。一.有收錢是手機廣告來著，演防水給你看，二.演女主呆。萌，給男主看她可愛，早晚會剎到XD。他那支不像新的手機耶 比較像NOTE3.4附近的@@。整部片都是三星贊助Note9+不是嗎。這部也不是在演幾年前故事，韓劇手機置入都是最新款，。舊款手機不防水，怎麼可能暈倒那麼短時間，秘書說整理好。放旁邊了。https://i.imgur.com/qb4NlfK.jpg。背面很明顯不一樣 證據在這囉 不信我也沒辦法了....。https://i.imgur.com/yM0aCZU.jpg。我把近幾代的圖都找出來了，可以自行比對一下……。彈幕也都說是note3 可能想表達女主忙著賺錢很節省吧 連。妹妹用的都是最新手機呢XD。這集不錯看！女主角的確不太有魅力