劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP2預告: https://www.youtube.com/watch?v=yWlf3bdSzf0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/oHq1D9N.jpg https://i.imgur.com/lrfc7wH.jpg https://i.imgur.com/o00ZlpV.jpg https://i.imgur.com/M00X0r1.jpg https://i.imgur.com/J10Ciga.jpg https://i.imgur.com/s6PoNZL.jpg https://i.imgur.com/jcbMAY5.jpg https://i.imgur.com/BhXYPSI.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vf8FF5T.jpg https://i.imgur.com/sYkQqdZ.jpg https://i.imgur.com/kj31FYK.jpg https://i.imgur.com/hNPyluG.jpg https://i.imgur.com/Sscodn6.jpg https://i.imgur.com/gndehuX.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac OST : 。推個在輪椅上打個截拳道！（被拖走）。推推。推~雖然會晚回家前面跟不上~坐輪椅打也很帥啦！。推推~~昨天他們上認哥節目好像劇透了XD。啊我才正準備要看那集哈。眼鏡拿下來還是帥到不行。。什麼有劇透。沒劇透吧 說張赫不帥而已w。推!。就說他眼睛...。現在又重播喔。來推～。m大所以賢宰的眼睛真的…………。等等就知道答案XD。片頭。推！。開始。做了做啦。還前情提要喔。五年前。回憶殺。賢宰未婚妻。直接接五年前喔。感覺兇手是計程車司機嗎。兇手！！。以後要看大家吧手指甲了XD。大家的。看到計程車就很想問編劇真的沒有要跟人骨拼圖致敬嗎。XD。對耶XDD。不對，那時候說兇手也死在車上。所以兇手到底在哪。就一定沒死啊。原來有逃出來。跟壞刑警的殺人犯做好朋友去了。要爆炸了啦。有露耳朵。不能直接打他腳嗎?。先看昨天的中字 晚點再看第二集。也叫秀賢嗎。快點。殺人犯這麼乖？。找東西敲破窗戶啊。啊被炸飛了。天啊。壞人逃走了吧。最近大家爆炸或被撞都要好逼真...。卡卡的。我滿順的。不過這周的OCN已經比去年順多了，雖然還是卡。比以前看順一點。真的看不到！！！。真的耶XD。看得到。到底怎樣?。他說看得到。要去找到撞死媽媽的兇手。才會這麼想進廣搜隊。他這樣笑我會覺得健兒改行當警察了XD。為什麼我感覺賢宰說謊，感覺他比較像看不到。我也搞不清楚到底看不看得到..。但他怎麼叫秀英說不要做這種行為。聽聲辨位的程度比較大一點XD。但剛剛都沒看著世英方向說話。秀英。超強記憶力發威中。秀英故意換位置然後他講話時再轉向她，在互相測試。到現在還是會夢到啊。也許不是全盲，只是模糊的光影讓他能夠辨別。這麼快廣告。忽然忽然廣告。剛剛賢宰是不是翹腳？。我也覺得他可能可以感受到光線之類。手指移動感覺的到的話說不定有殘影。沒注意XDD。考試院嗎。還是警察宿舍。這部色調也暗暗的。感覺很像考試院（陰影）XD。他住這喔。小心妳的鄰居！。隔音真的差。小聲說話也聽得到。趕快換地方住XDDD。為何道具也要馬賽克。不要再馬了啦。秀英也是沒錢。這個也要馬賽克。張先生要這樣一直當討厭鬼嗎XD。惹怒組長了。還以為他會是好人..。秀英超強。組長被激怒的樣子也好帥XD。這樣也能看得出來是宰看那張照片。在。選字一直選錯。被豎拇指了哈。這位內線也是辛苦了。節奏好快。他們現在是發現甚麼嗎?來這裡是?。覺得這是藏另外一個被害者的地方。所以一直在趕時間。喔喔。秀英好柔軟。只有他去嗎..其他人也近的去吧?。本來說裡面都那麼高怎麼進去。人瘦真好XDD。那洞看起來很大啊XD。老鼠。米奇！。放她一個人進去好可怕。秀英演這部好辛苦，要抓羊又要看到老鼠。其他人應該也能去。組長也很瘦啊應該進得去。完了斷訊了。收訊不良。為何就是要放他一個人去。大逃脫again。可以去大逃脫當特別來賓。不過為什麼賢宰怎麼都聽得到。應該有連線吧。為什麼只有他那裡收的到？。結果賢宰的線路超好……。挖。天啊。到底...他們設備太差嗎XD。他們為什麼不進去啊..都已經收不到訊號了。通道太老舊了整個斷了（那幹嘛封牆XD）。賢宰的無線電可以接受各方電波？！。再派一個人進去不行嗎？。警察一定說謊。說啥?。他說查到的是贓車。說那台車是贓車查不到的樣子。差不到名字的車牌。查。什麼。一定又是甚麼警察高層的兒子之類開的車XD。那耳機收訊真好不分給警察用嗎。又廣告。所以他那個是無線電嗎？為什麼比警察收訊還好。是無線電吧！。為什麼他離這麼遠收訊還比警察好。黑色小耳機可能是另外的系統。show time。可能類似計程車那種無線電？？。這樣也聽得到。她左右都戴耳機還聽的到現場聲音嗎？。賢宰真的變勸酒XD。你真的不是姜勸酒嗎？XD。現在是voice嗎XD。結果勸酒是賢宰的妹妹之類XD。voice go！XD。原來是哥哥嗎XD。所以武組長去美國學習勸酒中心長的技能(大誤)。這樣權酒會來客串嗎？XD。可以跟勸酒電話連線XD。客串啥..兇手XD。其實蠻好玩的鎮赫變勸酒XD。挖~是屍體嗎。也太多了吧。藍鬍子的房間。為什麼覺得賢宰有點變態。他這種聲音比較像奪魂鋸XD。兇手好變態。這部什麼都有，高科技的安樂椅神探、藍鬍子的房間、人。骨拼圖、勸酒中心長(咦？)……。這場面才應該馬賽克一下。i wanna play a game。賢宰幹嘛不用另外一線叫組長他們去幫忙啦！。快倒塌了。有人在裡面。快逃啊。又是洗衣機。洗衣機耶。秀英要決定怎麼救她才能離開那裏XD。哈哈哈哈哈哈。快逃快逃。我們到底在看什麼哈哈。有點感動。這配樂是對的嗎..。ost忽然。救出來了。對秀英來說，這真的很殘忍，因為她忘不掉T.T。她應該要心理諮商吧。感覺內線會喜歡上秀英XD。賢宰眼中的是眼淚嗎？。一直覺得內線很可疑。為何秀英不用去醫院？。很在意他為什麼會拉衣領。秀英的手都在抖。是兇手嗎?。這個是兇手嗎？到處懷疑。這裡也有記者代表嗎。真的滿像的XD。記者聲音也很像耶。又看到誰！。路過的人也好可疑。警方堅持5年前犯人已經死亡……也是有高層私心。那個人拿傘。下一個案件要來了嗎。等等要去對比內線耳朵XD。推。耳朵看得出來?。剛剛有拍兇手耳朵可以看一下和內線有沒有一樣。誰?。感覺模仿犯會被殺掉。他不會被放走吧。感覺那個瘋子會領便當。為什麼可以這麼好混進來。總感覺是警方的人?。原本就是警察嗎？。啊不是內線不用對比了。鐵絲又來了。真的死掉了。啊是脖子被割斷嗎。薄荷糖又出現。這是真正兇手了吧。被處罰了。這個也有彩蛋。這啥?。現在是流行彩蛋嗎XD。這個才是真兇！。警局內肯定有真兇的幫兇啊！在警局內殺人耶！。看起來滿年輕的。所以又要認嘴找犯人嗎XD。最近大家都不喜歡藏真凶耶。感謝OCN幫我排除內線XD。殺人犯都一定要頭兩集就出來XD。但沒露臉啊。所以..賢宰是要坐在裡面16集嗎XD。賢宰要外出不太可能。他有輪椅，想出來應該還是可以啦不是血檢XD。幫忙撿硬幣的手好像和記者的手很像。r大提到血檢，我更想懷疑科長XDD。手還滿好看的。張先生就一副選我選我我是大BOSS的臉XDDD。對咩！他演警察的上司我都覺得是黑的。那警察剛剛是換誰的衣服還是就是他自己的衣服？。衣服上有名字。所以他拍警察的時候那個人也沒有很驚訝的離開？應該就是。他了吧。大家小心不要爆到其他齣的雷XD。韓網居然有人猜權律哈哈哈。有時候混在一起講都會忘記XD。啊我這樣算嗎？。像嗎?那個嘴。結果權律來特別出演嗎哈，但看起來蠻年輕的耶。那你自己刪掉好了XD。回憶戲的背影我差點要以為是林東奎（又錯棚）。我看韓網有猜是當年肇事逃逸的兒子！。大家都是靠嘴巴開始猜。有可能，覺得秀英媽媽的車禍和現在有密不可分的關係！。那個嘴很像李昇基XDD(亂猜。我當初看到特寫車裡小男孩就覺得一定有甚麼關聯。我看有人猜盛駿。剛剛還有猜徐康俊，不可能吧XD。而且警察說找不到車很可疑！。盛駿有像。這部導演某個路人也要停留一下，變得大家都好可疑。一定是長官或是財閥的車才會說話。也有人說和voice很像。所以我猜市長有問題(只有電話出場)(亂猜)。哈哈哈開始猜猜樂。是不是有人猜秀英的男友XD。不像鄭star。看到了有人說是之前和秀英搭檔的警察，但不知道是說哪個。一開始潔癖那個嗎？有像耶！。但他是特別演出耶XD。說是最後一個穿著黑色帽T那位。韓網說上嘴唇一模一樣。他的手有那麼好看唷。為什麼大家都有看到犯人嘴巴只有我沒注意到XD。難道又是茅台酒XD。嘴巴最後有特寫啊．完全半臉了XD。一開始搭檔那個的話是音文碩，都被感謝特別出演了。總不會被ㄠ來當兇手吧XDDD。我來看看片段。我看到嘴巴了。我看第一集不像。他嘴唇比較厚。有像盛駿耶。還有人猜禹棹煥XD為了偶像來客串嗎！哈哈。嘴巴不像啦。我說禹棹奐嘴巴和兇手不像。棹煥可以XDD。臉盲如我PASS猜兇手！但是高層很可疑(笑)。不像嗎?我以為滿像XD。棹奐那麼壯耶！。還是梁世宗XD亂猜ing。我去找盛駿影片來看越看越像他，韓網太強了。鼻子和笑起來樣子滿像的。聲音像嗎。梁世宗去客串另一部了啦XD。但鼻子和笑起來的樣子。世宗可以啟用分身（幹嘛）。有人說李道賢。對！世宗在OCN 有很多分身XD。李道賢嘴巴部分也像，猜著猜著也快12點了XD。又不是Duel XD。李道賢有點像。感覺是長得好看的人的嘴XD。剛發錯了XD  收視升3.3!下週衝4吧!。笑的樣子和手指很像李相燁。還沒開始看但是瞄到韓國網友說很像棹煥或徐康俊，可。是我覺得都不像啊 XDDD。李相燁在拍新劇有空來演犯人嗎？。演真兇的應該不太可能會是別部的主演才對。禹棹奐的鼻子和兇手鼻子不一樣。我比較好奇最後發問的記者和最後一個撿硬幣的人是不是同。一個。覺得是李載允,手也像?。覺得不會是別部的主演+1，這幾個人也剛好都在拍新戲。姜長得不帥,為什麼這麼多女生跟他見面?。李允載的下巴比較寬應該不是他。姜不是兇手吧。兇手來了,這身材不是李載允。想要把那麼多屍體吊在天花板上,姜是可以,但要靠臉把女生。騙出來,可能真兇長得帥?!。http://i.imgur.com/sKpM0Pf.jpg   http://i.imgur.com/Nj。CnpDi.jpg。http://i.imgur.com/K8z2pfD.jpg。好難猜。超難猜，之前韓網不是一下都猜出來了這次好像很多人都很。像。韓網也說很好奇犯人是誰。有人說盛駿入伍了，那就不是他了XD。voice123我也只猜到是權律,他算是作品比較外,相對好猜。。player就算露臉還是不認識。上一次討論吊屍體是哪齣啊XD。voice1,泰九有吊屍體。盛駿再高一點再瘦一點。所以改猜李俊英了。剛剛看也不像我放棄了XD。真的看不到,賢宰說看不到不代表不知道。我猜她揮手的時候是有聽到她腳步聲和驚呼聲？這樣也太強。如果車上的小男孩就是薄荷糖兇手這樣男女主角的目標也算。一致一個是爸爸一個是兒子。所以是真的看不到喔？。盛駿當兵喔？可惜，真的蠻像他的XD, 會不會最後根本是。個沒見過的人XD。m大我還很確定是他XD ，我還去找他影片來對比嘴巴人中超。像，看到韓網說他去當兵了這樣就不可能是他了。去年才入伍的話的沒那麼退伍。賢宰自己承認的，所以聽力才那麼強。看韓網有些說導演拍的不好，但我覺得還不錯XD。只是後面穿的警裝不知道是不是他本人的！但是他又能當記。者又能當警察這樣嗎？。不要告訴我他們背後也有什麼強大黑暗的集團勢力唷XD。但前面賢宰追的犯人我確定他有穿耳洞XD。看起來秀英能進去其他人都能進去才對，還是只有秀英柔軟。度最好。我也覺得拍的還不錯啊XD。那個通道我真的不懂XD。就算屍體用黑色袋子包著也覺得好可怕。通道拍很久不懂嗎？我補的時候也默默跳過。啊r大是說通道入口不懂為什麼只有秀英才能進去嗎。重案組的身材看起來都差不多啊！如果秀英特別嬌小就算了。，她在裡面也算高。秀英頂多就55公斤,相同身高的男警體重至少有60公斤,讓秀。英下去是比較適合,工廠有倒塌的危險。。我是覺得盛駿185,和兇手不符。。兇手混進去當義警似乎滿久的。。義警櫃子有照片耶。義警的手和記者的手好像不一樣。記者的手比較漂亮。對了,盛駿的手指滿長的。兇手,我和t大不是嫌你的手醜,不要來殺我們。我沒有說義警的手醜啊只是和記者不一樣啊！不要誤會我啊。申義警。https://i.imgur.com/nb4dQzj.png。就不知道是不是義警本人的照片。我有試圖放大完全不認識。完全不認識的機率很大,火星生活就是啊。一堆屍體吊著那邊真的有可怕到QQ 覺得這部好好看啊!!! 又要。等一個星期了.........。那記者應該才是真兇。是說，賢宰跟秀英兩個人其實合作無間！說不定會越來越。有默契！。我不知道義警居然可以幫忙守偵訊室＠＠。通道如果是因為體重的話我就比較能理解了XD。義警？是替代役那樣的嗎？偵訊室只留義警確實有點怪，。而且交班沒有任何問題。記者會好像有拍到記者的正面，在灰色格紋外套後面的男子。什麼有拍到正面！。等等來重看。我看到了可是他的頭低低的。https://i.imgur.com/K8BM72K.png。https://i.imgur.com/kJxlf3I.png。https://i.imgur.com/T30zrgJ.png。先貼著以後再來看看。只是這樣看臉型怎麼和義警又有點像 但手又長不一樣。但他們拇指指甲特徵都是寬寬扁扁的。什麼,盛駿入伍前就結婚.有1個孩子了。對我剛剛也看到這個消息，今天才談到他就出現這個消息。這齣人物設定感覺很像一齣電影，丹佐華盛頓和裘莉演的。，什麼地圖。。人骨地圖。k大是人骨拼圖。不過我到現在還沒補。人骨拼圖愛奇藝有。感覺案子結束後秀英就會繼續留在廣搜隊正式成為一員吧。秀英一直被看不起好好笑。不過，我覺得秀英回到鄉下當巡警也不錯！。考試院隔音設備也太差了XD。組長真的好帥。為看長版預告捲入這案件非常危險啊。但是要抓撞媽媽兇手巡警權限太低了。我看他寫通道"裡面"的入口很小,所以可能真的小到其他人。進不去吧?XD。我看秀英身高和其他人都差不多！但後來h大有提到體重的。話她可能就是裡面比較輕。原來是體重問題喔。"該做出選擇了車秀英,是要出來還是要進去" 奪魂鋸嗎XD。賢宰那聲音真的很奪魂鋸啊XDDD。不是啊他們不能把門破壞闖進去嗎?。還坐著輪椅很像那個騎腳踏車出現的玩偶XD。覺得秀英在這部好辛苦XDDD。工廠快倒塌了呀,不能破門。找到被害者時賢宰眼眶泛淚啊。喔原來是這樣..我看得不認真XDD。很想幫贀宰撥頭髮和洗頭髮。我想要剪掉組長的劉海（忍住）XD。他一個人住可能看不到不方便就很少洗頭XDD。是說這樣他可以自己生活喔?。設備有處理好的話應該是可以啦畢竟過五年了只是他三。餐叫外送嗎？XD。那個拿傘的人怎麼那麼可疑XD。可能用Uber EatsXDD。最好這麼剛好肚子痛。總覺得是不熟的人才敢這樣露臉。https://i.imgur.com/RGMaW8o.jpg。https://i.imgur.com/72nXUv2.jpg。補完還想問工廠快垮了那是從哪裡把那麼多人弄進去的。犯人自己有鑰匙？。只負責截圖XD  https://i.imgur.com/SKrD8NT.jpg。犯人就是。秀英在廢工廠獨自搜查那演的不錯 去年的電影女警也蠻亮。眼的。有人猜犯人是宋再臨。這齣是最近才開始拍攝的嗎？看宋再臨ig最近有留鬍子。而且他上個月才剛來台灣。前幾集應該開拍一段時間了。我乍看覺得有點郭東延的感覺，但本部長最近很忙XD。突然覺得是申成祿。會不會是徐河俊?。目前覺得盛駿最像 但他在當兵不可能。可是感覺盛駿會高一點?。花絮 https://youtu.be/_o6_qGiUPdc。秀英真的是辛苦了。秀英這次真的滿辛苦的XD 赫哥這次應該是拍最輕鬆的戲(?。h大我也覺得有點像申成祿 XD。第一次看秀英演戲，我覺得很不錯！真的辛苦了！。張赫總算可以坐著賺一次了。馬上補完。節奏不錯。要再等一周~。秀英從戀愛操作團時就覺得演技好，也很會挑劇本！。好看啊啊啊啊啊。第一集看不到十五分鐘就覺得好看惹。反到是梨泰院class我看完兩集還不覺得吸引我......。這部我超慢才點開來看，還先觀看大家的評價才決定要不要點。開。結果一點開整個排名往前衝XDD。張赫真的接戲接超勤勞的。感覺好疲勞XDD。所以在這部就讓他坐著拍？。只是萬一回憶戲很多的話就不能保證了XD。哈哈哈哈t大太幽默惹。希望繼續保持，就讓我們繼續看下去XDDDDD。韓劇的殺人魔好像很流行用鋼線殺人呢。Voice 精神病患者日記 Watcher 的殺人魔都是用鋼線。赫哥上一部又騎馬又射箭又舞劍的真的滿累。我覺得把張赫綁在椅子上他應該會嘴很癢XD。r大 綁在椅子上應該是全身很癢吧XDD 但我還是覺得他。最後跳起來打架我也不意外。我覺得他如果沒辦法動應該會一直想要跟別人講話XD。希望赫哥可以走出戶外。這部超愛張赫的魔性笑 每次呵呵我的跟著笑。阿赫拿了權酒的技能演瘋子XD。熟悉的阿赫最對味。話說我每次看到阿赫在輪椅上還翹腳，都覺得很疑惑。到底腳傷是什麼程度，無法走卻可以蹺腳why~。看我的王國認識張赫～新戲依然魔性笑聲。雖然我沒看清楚他腳在哪，但我阿公沒法走路也能翹腳喔xd。有堅持成為型男的心，翹腳就不是問題了xd。訊號不好怎麼張赫那可以這麼清楚