好久沒有看一部戲想要 立刻，寫下心得 覺得編劇，我愛你（咦這麼快） 怎麼可以用這麼詩意的方式寫出 又寫實卻又浪漫到不真實的故事 有澎湃也有非常安靜的情緒流動 前半部戲看中年就職的困難 失婚婦女重返社會的艱難挑戰 還有默默守候捨不得給任何壓力 等待愛的人慢慢走向自己 很少有drama讓我在看到曖昧期後還會令人心動的戀愛 這齣戲是其一 大概是因為不論是確認戀愛前或是確認戀愛後 互相非常珍惜和尊重對方的心意都沒有改變 總是在成熟地，繼續了解對方 不會因為已經認識20年了就以為自己的理解是理所當然 後半部編劇對職場、出版社、對書本熱愛的心 有更多大篇幅的、更深刻的描述 宋代理對於這份工作的熱情和努力 變成一個美好的善意種子點燃了沒有目標的新人吳 恩浩用珍惜和珍重的心意去回應宋代理的愛慕 變成一個美好的善意種子讓她對工作對自己繼續懷抱熱情 最後一集老師沈穩充滿智慧的朗讀 成為一本書吧 成為可以感動誰的書 甚至是到了人生最後階段還在自我反省 不美好的這些，也是我人生的一部分 我太晚了才終於理解了這些 讓我非常深刻體會到的是 這個世界並不是全然美好 就像每個人也都會有壞念頭 幸運的人往往是因為遇到像一本好書一樣的人 被一個善意種子啟發了自己小小的一點善念 所有的事情的開端都是這樣的 看起來非常微小但是被開啟的那一刻會帶來長久深遠的影響 往往都是在走了很長一段路的人生回過頭才發現原來那個時刻多麼微妙 就連最後一刻社長的信念都讓我感動 努力顧著現實人生就是為了讓自己有能力去守護那些脆弱卻絕對值得的美好 非常喜歡知性又美麗的理事 社長可以珍惜她真的是太好了 再怎麼熱愛工作，工作也不會愛妳，這是做為一個朋友的忠告 最後告白奈映姐姐 真的是女神怎麼那麼美麗又舒服的氣質 完全著迷她在劇中的裝扮 不是千頌伊大明星style 但是非常耐看又舒適的穿搭令上班人很想照著試試看 演戲非常自然又有溫度 覺得鍾碩眼光真好會這麼長時間狂粉她這下子真的可以完全理解了呀 喜歡到第一次在這麼短的時間重看最後一集 並且決定抄寫老師的信 看來我也是相當程度的文字愛好者呢 恩浩啊 親愛的兒子啊 時隔很久地睜開眼睛看到的世界 仍然是深夜 是黑暗的 但是不再害怕了 我的人生與其被人們讀成癡呆生病的老人 還不如乾脆以失蹤作為故事結局 領悟到曾經這麼想的我有多麼愚蠢 我以後不僅用不了肌肉 記憶力也將更加衰退 會什麼也不剩下地死去 但這也是我無法丟棄的人生 需要去接受它 時至如今才領悟到 恩浩啊 你能幫我寫將要記載在我的書裡的年譜嗎？ 以便我的人生能夠成為書本被人們閱讀 恩浩啊 一本書能夠改變世界 我不相信這句話 但我還是想留給你那句話 成為像一本書一樣的人吧 即使書不能改變世界 但至少應該可以在一個人心裡留下溫馨的印記吧 就像在你難過時躲在字裡行間一樣 就像我遇到了恩浩你這本書 在人生最後的階段 受到了最溫暖的安慰一樣 所以恩浩啊 以後也過著對別人來說是一本書一樣的人生吧 用你心裡的一絲真心與人交往 對待世界吧 即使一本書不能改變世界 或者是徹底改變一個人的人生 但是好書總有一天一定會被人讀的 就這樣會漸漸地 漸漸地變溫暖吧 在世界的竊竊私語中 也堅強地守護了我的恩浩 希望你也能遇到一本書一樣的人 能夠得到溫暖的安慰 在此為你祈禱 丹伊光是做事非常認真負責就好讓人欣賞 對感情的表達很直率不扭捏這點非常可愛 曾經感受過被光亮照拂的幸運 會特別共鳴希望也有給人溫暖的能力 男女主角實在是浪漫到有點過份 而且戲外是最成功的狂粉這點也是有夠浪漫 奈映姐姐好美又好自然 沒有任何誇張的嬌嗔或是搥心的悲傷 用剛剛好的方式傳遞了各種情緒 讓丹伊像職場上真的會遇到的那種 很欣賞很喜歡的同事 這段話太浪漫了編劇好會 老師的信真的很溫暖 好適合拿來做為人生的鼓勵 特別是在低潮的時候。起初只看到恩浩的完美，但後來發現丹伊絕對也是值得被。恩浩愛的人。善意的種子 這個註解好棒。推 既寫實又浪漫到不現實的故事。推～看完變奈映粉～。也想告白鄭編和李奈映~~。推推推 準備來二刷了。今晚的月亮好美啊。是啊，今晚月亮真美，思念……是另一種愛。。推 謝謝你整理的這篇文。謝謝原po把作家的信打下來 會好好珍藏的。謝謝Q大把作家的信打出來！這齣真的是溫暖又療癒的好。戲，謝謝編導，也謝謝恰如其分的奈映與鍾碩。被奈映圈粉+1，她有一種氣質～。我也要好好收藏這封信。很美的劇。原波寫的真好，我也要收藏。看完最後一集好感動，老師的信也讓我眼眶含淚。超推這。一齣細膩的劇，真的餘韻無窮.。這是一本細膩的書，我重複看了幾遍，一再發現遺漏的感。動。最後老師的信真的非常感人TAT 這部劇一直用“書”來比。喻人、比喻人生,真的非常喜歡。感覺可以再細細看一次,注意細節。感謝原po把信打出來+1。好喜歡原po的標題，姜老師「不美好的這些，也是我人生的一。部分」好有力量啊！。推推