嗯，老實說，看到男主角第一眼，真的沒有讓我很有馬上追的衝動..畢竟玄彬、車勝元的 陰影太重了。 但因為是最愛的宣兒姐姐，還是點進去看了，誰知一看就看完8集 宣兒亮麗的空姐外表下，隱藏著對生活不抱任何希望的冰冷封閉的心，只願意活在今天， 男主看似優渥的生活，卻也面對著害怕孤獨死去的心情.. 這部戲看起來喜感，卻帶出中年單身失婚男女的寂寞與害怕。 每集的回顧記憶片尾都讓我覺得很哀傷，宣兒真的演的超好，大叔甘宇成也是個戲精，他 眼裏的那種淡漠跟哀傷...好吧，我入坑了。 強力推薦大家看宣兒的這部新戲啊跟著我一起入坑吧 能先接吻嗎？ 是很漂亮的大嬸 看介紹說是因為前夫而欠下的，但某集高利貸業者問宣兒為何去借高利貸？宣兒又說是因 為離婚官司，有點霧煞煞@@ 她在這部戲超中二的..好想掐死她.. 劇情其實不尷尬啦，還蠻好笑的，但笑完又心疼我們宣兒姐姐.. 第8集有點好笑的粉紅 搭了這麼帥的兩個男主後，我看其他人跟宣兒搭都覺得搭不起來啊(抱頭) 超高的，可惡 他還蠻耐看欸，我後來發現的，氣質挺不錯，屁股也不錯..我腦海充滿他第一集的屁股.. 囧 我是看最後那段覺得宣兒也太苦了.. 真的越看越好看，可是板上討論度真的超低 對大叔這麼說了，到底為什麼呢(抱頭)。好看～～但是真的太為女主尷尬了！XDD。我覺得尷尬氛圍已經蔓延出螢幕讓我都不忍心看了。同意樓上，為何要主動成這樣呢？。金宣兒這次的角色還是很悲情又大嬸@"@。因為不主動要賣腎了？！。看不懂為何明明先生外遇，離婚官司的錢要讓她去買腎。離婚官司的錢那邊還沒確認吧，感覺欠債還有別的原因。推1樓 真的是尷尬到要死了XDDDD。不好看。覺得欠債應該跟家裡那些廢置的物品有關。覺得欠債跟照顧病人有關。家裡好多醫療器材。照顧過世的公公？。確實刻意的太尷尬 不過為了宣兒會撐下去 希望之後劇情會。正常一點。看到目前較不喜歡中二女兒的戲份其他不錯。中二女兒我以為只是插曲，沒想到演那麼久，看起來也是支線。之一XD。馨霏也長大了XD。推這部！中二女兒是以前美妙人生的小馨菲，看到她演出還蠻。開心的耶。雖然兩人都是戲精無誤，但這組合好沒有CP感，打發時間加減。看看到底金宣兒為何那麼悲情，倒是吳智昊飾演這樣一個賤男。還挺有喜感。請問尷尬是指劇情的尷尬嗎？。蠻好看的。很好看啊。好看啊，想看金宣兒之後怎麼治好男主的中二女兒XD。中二父女,遺傳真的很可怕!!。武韓連癌末的狗都不放棄,為什麼要拋棄女兒?。感情部分遲遲不明確一點有點讓人煩QQ。給點粉紅呀。看6年前回憶畫面覺得很有火花耶。男主角跟玄彬和車勝元什麼關係?為何有陰影?求解答XDD。應該是玄彬 車顏值太高？。樓上W大XDD!男一是偶妹高中時的男神耶~看完這篇，今。晚要來看看接吻了。。金宣兒和玄彬，車勝元都合作過，我叫金三順，市政廳，。由此而來。這兩部都大叫好又叫座，不會有陰影呀？。六年前的回憶很感人欸。真的是顏值XDDD。甘也很帥XDD我是認真的....。玄1982,車1970,李1981,甘1970,最強大的是:李章宇1986。金宣兒搭配的男星,RANGE也太寬。不知道是不是劇情關係，覺得和李章宇不搭，那部真的要說我。比較關注鞋子的設計圖XDD。片尾的回憶每次都特別期待，我要求不高只要HE就好...。另外前夫的女兒每次也都很有笑點啊XDD。還有咖啡師我也蠻期待的，這設定很特別。看過週末同床就知道甘宇成的魅力了><。看過四部甘宇成主演的劇，會畫畫、唱歌、踢足球、手不。離書本，對我來說甘大叔才是男神。甘宇成在"親愛的你"師生戀(跟蔡妍) 戲中很帥XD。鞋子那部金宣兒美出新高度，但跟男主真的不搭。甘大叔跟羅PD長的有像。羅pd哈哈哈哈哈 害我出戲了XD。更讓我思考很久他是誰的是男主的好朋友:金聖洙,想當年浪漫。滿屋超紅的男二,後來這幾年怎呢?。我也是一打開就看了8集。。。。我覺得甘很不錯耶。甘大叔很帥啊!!眼神很有戲。話說宣兒跟甘宇成生日剛好都是10/1  XDD。好看 雖然有些片段我是手遮著看完XDD。好看！推推。甘大叔跟秀英我人生的春天，雖然年紀差很多，但是火花超。級強！！啪滋啪滋的～。推男主角耐看！看久了帥。真的尷尬地有點想棄劇了。但打發時間加減看。。甘有成熟大叔的感覺。我也是最期待片尾。中二女兒看了超氣，很想捏死她。本來也不太想看，但金萱兒演技真的很好!"有品味的她"也。推~越看越好看!。第9.10集進展好快啊 還以為要再拖幾集 最後純真哭到斷。腸(?)的樣子很令人心疼 原來純真跟武漢在11年前就見過。難怪武漢會跟自殺的純真說不是妳的錯@@。二位戲精飆戲~劇情相當反應社會寫實~劇情很有趣~~大推!。甘叔的演技很自然,很舒服。這齣好看。女兒的聲音太尖銳 出場好吵。女兒昨天出現不尖銳了說的話又戳中我淚點了她只是很想。爸爸。。。。。。這部真的好看，我也是一次就追上進度了… 每次都會期待。過去發生什麼事了，想知道為什麼女主角會搞成這樣。。他說是不能相愛的關係QQ。前3集一直淡淡的哀傷，笑中帶淚。這部明明就超好看。第十集純真前夫在醫院遇到武寒假裝打錯人，惡搞幻想情侶。，連配樂都是，哈哈。有看過幻想情侶的可以注意一下XDD。接吻這部討論真的很低啊 Q_Q。原來是馨菲啊，特眼熟...