用LINE TV追劇時，不管是用網頁版或是iOS版， 字幕都是長方形的黑底白字， 那個實心的黑底框實在不習慣， 會覆蓋到影片. 台詞一多的話，影片下方就一片黑白字. 請問字幕是否能調整成正常的黑邊白字， 就像看電影一樣. 另請教一點，字幕能調整大小嗎? 謝謝 。我之前本來想追韓劇惡之花就是因為不喜歡line tv這種一整。塊黑底字幕沒看的，等之後其他平台看會不會放上。看來這個問題是無解了...最近也是在追惡之花耶!。iPhone可以用手機內建的設定調 Android就不確定了@@。喔喔是iOS嗎 輔助使用裡面有個字幕與隱藏式字幕 那個樣式。可以自己調 之前亂翻的時候發現的w。iPhone可以改。那網頁版可以改嗎？之前我網頁版沒找到相關設定。應該不少人是為了惡之花去看XD。哈哈哈為了惡之花第一次用line tv。惡之花好看啊~~~~    XD。惡之花好看。也是為了惡之花買lineTV。我也是為了惡之花買了line tv,現在不知道要追哪一部XD。大推惡之花 字幕只好忍一下。因為惡之花買line tv 現在可以看布拉姆斯和喪屍偵探。字幕好小好小。推惡之花XD。字幕大小可以調整，為惡之花買line tv+1,比起字幕更想。吐槽畫質XDD。畫質真的讓人以為在看盜版@@。吐嘈畫質+1，花絮還比正片畫質要好。現在新片的話盜版畫質都比這好.....。為了惡之花買line tv+1 XD。惡之花超好看～。我比較喜歡以前的LINE TV（不知道有人知道我在說什麼。嗎？），現在臺灣的LINE TV是原本的CHOCO TV更名獨立。出來的，比較喜歡以前的LINE TV，雖然都會切段，但畫。質好多了，不會觸碰到螢幕就停止，我很討厭這點。以前line tv分段太多也不太喜歡，好像十分鐘就一段。我很喜歡以前的LINE TV 比現在的好多了 而且還完全免費。line TV的畫質真的是個謎 沒有比較沒有傷害。CHOCO TV畫質爛 字幕又醜 不曉得LINE TV幹嘛跟他合併 氣死。我也是為了惡之花買line tv，能看的片好少，畫質也不怎麼。樣，唉