看到這篇推文有版友在討論宇卓的夢境顏色是否有不同 於是我好奇回去翻了一下 雖然沒有把所有紅色都改掉 但可以發現他們夢的暈映不同 宰璨的夢 暈映疊影的部分是紅黃藍三原色 https://imgur.com/70aEwf9 https://imgur.com/v2mzmgH 洪珠的夢也是 https://imgur.com/uPcd4aJ https://imgur.com/IZHmYG2 宇卓的夢暈映主調是藍色的 這裡可以看到連韓國國旗上方的紅色都變了 https://imgur.com/4DidNUq https://imgur.com/WqYltdx https://imgur.com/4XyrsJX 這三張都是宇卓的夢境 可以看到疊影的部分都是藍色為主 假如宇卓確實是紅綠色盲 這裡刻意讓他們的疊影色調不一樣也算是蠻有趣的安排 當然也有可能是我多想了XD 這齣戲夢境的部分有兩種表達模式 一種是暈映加畫面比例 上下有留黑畫面的是夢境 這種情形大部分都會搭配醒來的畫面明確告知觀眾是夢境 另一種是為了跟現實作對比(s大說的那個地方) 或是為了誤導觀眾是現實(第一集宰璨的長夢境 洪珠最後自殺那段) 我找的是第一種情形的夢境 https://imgur.com/cyhU3PQ 整體畫面還是藍色 m大應該是因為那攤血太大了 藍色暈映下去還是顯紅的關係XD 後面夢境跟真實的切換那段沒有暈映 就如我上方回應s大那段說的 哈哈我看的版本是這樣耶 https://imgur.com/5LoLRyt 另一版是這樣 https://imgur.com/KXrSlDs 同一集洪珠的夢境就明顯暈映不同 https://imgur.com/zoZb3NR 另一個版本 https://imgur.com/QIsoQDQ 難怪我們會搭不起來XDD。推~好厲害的發現阿~。哇！太強大了！。太可怕了 考古系嗎XD。推推感謝分享 回找夢境是我提的 看到那個國旗有抖一下><。不知道洪珠手受傷改變前後顏色一樣 是用觀眾視角嗎。太厲害了 原po這種人就是讓我離不開ptt的力量阿><。我回頭比對洪珠和宇卓的也是如此，可是... 其實顏色還不夠。暴力，紅綠色盲患者的話不只這樣，也許編劇打算讓卓卓色弱。而已。。http://i.imgur.com/meq4krM.jpg。飲酒過量有礙健康。我也想過色弱 不過白天光線下行動電源又大台...><。我是覺得應該只是導演用暈映的小巧思 倒也不是真的要。呈現宇卓的眼睛世界啦XD。類似男生版女生版嗎，哈哈。如果紅綠色盲，看起來會有點黃濁色。我的天啊！這太驚人了，大寫服氣。哦哦  又是一個小巧思!!。超厲害！佩服劇組連這小細節都不放過，也佩服H大的超強搜。尋能力XD。剛剛看了一下第4集宇卓的夢境，洪珠的血也是紅色的。是 畫面的紅色基本上都不會動 主要是周邊的暈映 韓國。國旗就是因為他在邊邊才會變成藍色的XD。暈影的地方，也有出現紅色吔＠＠。天啊發現這個真的是太厲害了！。跪拜劇組，跪拜h大。就是有這樣的神板友，所以ptt掛掉很空虛。所以宇卓的祕密是有色盲嗎？算爆雷嗎。標題有標雷啊，哈哈。不算爆雷  24都演出來~。咦?有標集數應該不算暴雷吧?。https://i.imgur.com/mHCQjCW.jpg。我看的版本是這個樣子@@，還是我講的地方跟H大不同？。m大h大要不要來核對一下，彼此看的是哪個平台播放的？。看起來m大的片源是台灣平台。SBS應該才是最準的吧 畢竟這是韓劇XD。韓版看來有剪輯過好藍(抖T_T 宇卓的事真的很有討論價值。我看的是愛奇藝版，色調沒有改，但是神叨片的色調，跟H大的。是一樣的。我要丟筆了！難怪會不同啊！！！！。宇卓的夢境  http://i.imgur.com/QqhPncJ.jpg。有刻意疊上藍色。神叨片是??。神叨版（打錯字，另一個字幕組的版本）。太強了！！。推原PO觀察到的細節太強大了 和導演夢境暈影的呈現。跪了～～你太強大了哈哈哈。推原po好強，開始考慮要看韓版了。太神了！我跪了！。愛奇藝版也有分色啊XD。韓版跟愛版不太一樣。真心建議看韓版，韓版也有些許鏡頭不同跟片段。。決定看韓版了XD。!!!。真心建議看韓版~~。色盲這個梗真的埋了好多線索，太佩服了。夢的暈映是這篇才知道，之前沒感覺到XD。太猛了沒有ptt根本不會知道呀！。喔喔喔請接受我一拜。看正體字版完全無法察覺異樣xDDDD。我就算看韓版可能也不會發現XD 神人太多了。搭配上一篇看 真的好多線索啊(抖抖。強。天啊~跟版大比起來我好無知啊~太神了~。你好厲害！！！！。慘了,我可能要瘋狂洗手了 XD。喔喔，好有趣！。藍色調洪珠表情特寫猛一看蠻恐怖的Orz 昨晚我嚇到。OMG OMG 太厲害了 決定重看一次。宇卓一定是色盲。第一集就有演出來。他因為看不到紅燈。被南珠撞死。那時是律師開車哦。覺得真的鋪陳很多梗 要回去重看前面的集數了。現在只擔心為什麼要刻意把時間安排在2016年。希望不要最後真的是一場夢。看得超仔細的我的天   強!!!。還有宇卓為什麼要偷拍又煩。2016不是因為這齣戲是事前製作嗎...。紙條上死期是2015.2.28   https://i.imgur.com/205Kszj.jpg。但是實際上第一集就已經說是2016年情人節。事前製作可是也是今年才開拍的喔。紙條上是作夢的日期 不是死期。除非夢有明確告知日期(像被追殺上樓那次) 不然夢的發。生時間即使做夢的人也不會知道喔。原來如此 那時間安排也是一個梗了。2015.2.28作夢(死期)－>戲劇開始在停職一年後的2016.2。情人節附近。。我也是很怕會有什麼梗，畢竟到2017還有一年。。天啊超強的!!!!!!!!!!!!!!。愛奇藝有看討論吧，多了韓版  http://i.imgur.com/Otr67lr.j。pg。http://i.imgur.com/Otr67lr.jpg。應該是看討論後跟韓方反應 韓方就再給他們電視版片源。希望最後四集,愛奇藝跟韓方是一樣的。請問一下韓版的要去哪裡看呢。哈哈哈竟然更新了。(可是我的沒有差耶 只有舊的。這個   http://m.tw.iqiyi.com/v_19rrdmy8vc.html。那像千尋也是韓版嗎?。好苦惱，韓版似乎強很多，但我又懶得重頭看。紅珠的死法，目前有兩種。一種是她夢到是在死在綠雨傘旁。邊，另一個是宰燦夢到紅珠自殺。宰燦阻止了一種，另一種。沒被阻止仍會發生的樣子。之前有張劇照是男主家有長髮睡。著但有戒指的女主，應該是沒死成但昏迷了。ost裡有首歌叫清醒夢（lucid dream），這個跟預知夢（Pro。Prophetic dream)是不一樣的。會不會男主要進夢裡喚醒沉。睡的女主這樣，我亂猜的。應該說預知夢經常在lucid dream中出現,所以才能記得下來,。記不下來的夢不算lucid dream,就算看到未來也無從記住。最高階的lucid dream據說是可以直接在夢境中改變未來。宇卓有在警車作清醒夢~~。c大這說法好像全面啟動呃 現在是第幾層XD後面集數應該。還會有洪珠長髮的時候吧 看演員ig的花絮照。通常右上角有掛SBS logo或是打糊的就是韓版 不知道自。己是看什麼版本的可以再注意一下。才正看到這幾集 真的太神了 不得不推