徐康俊確定出演新漫改劇《我們之間》擔任男主角 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102937 https://goo.gl/1rZDUp 人氣網漫《我們之間》終於要拍成電視劇了，而男主角已確定由徐康俊來扮演 好期待 女主角的公佈啊~ 網漫《我們之間》講的是一個讓人心跳和悸動的校園青春故事 ，徐康俊飾演的韓佑鎮（音 ）是一個外冷內熱的帥氣男生，個性樂觀、愛開玩笑，對人又十分溫柔，是很多人的理想 男友。 這部漫畫從2014年連載到2016年，期間在韓國知名網漫平臺Lezhin Comics上的流 覽量多達1.3億次，也是戀愛和綜合分類中的人氣第一名。 https://goo.gl/EcboKY 徐康俊去年剛剛拍攝了事前製作的劇 《你也是人類嗎》 ，一人分飾二角，分別是身為人類 的財閥三世南信和人工智慧機器人南信 III，預計今年6月通過KBS播出。 此外， 《我們之間》也是《乳酪陷阱》製作公司Eight Works的新作哦 《乳酪陷阱》 2016年在tvN播出時就因為演員和原作角色的同步率超高而備受讚譽，當時徐康俊也有出 演，這次則直接擔任男主角，更加讓人期待了 《我們之間》計畫在今年內與觀眾見面，現在就等公開更多主演陣容啦 默默列入追劇 清單~ （圖源：網路，TV DAILY）。推康俊!!!!!!!!!!! 希望女主好好選XDDD。這製作公司超雷…。他應該沒問題奶酪給他的發揮還不錯(?)。在奶酪陷阱，比起學長，我更喜歡康俊啊啊啊啊。推康俊，希望女主角好好選+1。推康俊。很妙 奶酪事件是羅生門 製作公司看來很捧徐康俊...。被鋼琴陷阱傷害之深的。鋼琴陷阱真的是傷人之深QQ。鋼琴陷阱真的令人害怕QQ。康俊若來演我的ID是江南美人男主，我也蠻想看的哈。還以為他會出演江南美人。製作組不管了，純推康俊。推康俊～。女主期待是清新氣質的纖瘦類型。這部漫畫很好看 別拍歪了就好。如果是清新纖瘦類型的女主角，腦裡第一浮現的是元珍雅。(狀態顯示：還躺在《只是相愛》)的坑裡。鋼琴陷阱QQ消失的男主TT無語的結局啊～～～。奶酪我其實也比較喜歡康俊演的 演得不錯 女主好好選吧。想到鋼琴陷阱就怕QQ。元珍雅還有朴寶英都蠻推的嬌小清新形象。製作公司很愛他欸。yeah。奶酪我是劉正派的XDDDD 男主消失實在是太誇張了。劉正派+1。劉正派+1。推康俊。劉正派+1。看到他的臉，就會自動上字幕「鋼琴陷阱」。題外話 奶酪漫畫結局出來囉 之前重傷的可以去補一下。至少看這部不用擔心男主角不見XD。想到鋼琴陷阱就怕+1 它毀了我對奶酪的印象 還好後來看原。劉正派+1。著有安慰到我受傷的心靈。本來奶酪可以成為代表作的，就因為男二不停的談鋼琴毀了。一切。現在看到他只會想到鋼琴。期待，但希望他的一號表情可以有改善。。喜歡康俊。鋼琴陷阱XD。劉正派+1 哈哈。推康俊，其實奶酪陷阱沒有學長我也看得很開心。會失望是衝著男主看的吧 不然其實還不錯啊。鋼琴陷阱的爭議鬧那麼大，還能說大家都是衝著男主。角看的？XD。鋼琴陷阱QQ。劉正派！！傷我最深的一部韓劇奶酪。推康俊<3