大家好我是這篇文的原Po 非常感謝當初各位的踴躍推薦 我在這將近一個月的時間補了不少戲 會回應這篇主要因為當時不少板友推薦為純情著迷 我補了這部後就陷入鄭少女了...... 以下充滿各種YY......(羞) 就如同我某好友(也是本板板友)形容的： 韓劇男主超好用的，可顧眼睛，可YY， 滿足你對生活裡所有幸福不足的想像 XDDD 發現鄭少女後 完全理解朋友的這段話XD 鄭少女在純情劇中那軟萌樣根本意圖使人排卵Rrr https://i.imgur.com/r5Ubsij.jpg 也因為鄭少女決定再給火星生活一次機會 看完第一集本以為又是一部常見穿越劇 沒想到越看越覺得神作呀 幸好因為鄭少女補完這齣 且鄭少女和朴大叔真有CP感是怎麼回事...... ===以下有火星生活劇透=== 第一次吃到大叔的愛妻便當(誤 https://upload.cc/i1/2019/07/07/chnD7d.gif 於是兩人開始曖昧 https://media.giphy.com/media/kDIOrtUWvo9T4h4lDh/giphy.gif 曖昧常用的手段 https://i.imgur.com/VDZnATb.jpg 本作真CP確認 https://upload.cc/i1/2019/07/07/0KcSUf.gif 藉機討論一下結局 16集啃完後有股淡淡的惆悵。 我個人一開始的解釋是1988為夢境 泰柱手術後醒來在2018自殺 隔天二刷後， 覺得泰柱的確不像會拋下媽媽自殺的人 他在被刀割後發現自己無痛感， 因此確定手術後的2018非現實， 泰柱才決定一躍而下。 劇中電視轉輪的部分， 如果劇組是致敬全面啟動 我的解釋傾向泰柱在2018車禍後到了平行世界的1988 因為第一集末的轉輪其實有停下來 https://upload.cc/i1/2019/07/07/ANuh0I.gif 因為是平行世界非夢境， 所以泰柱能感受到尹巡警的心跳 但第二次出現電視轉輪時 轉輪並沒有停下來(第13集4分鐘左右) https://upload.cc/i1/2019/07/07/JcMzei.gif 因此泰柱和金玄奭一起掉入河裡後 泰柱應該回到2018植物人的世界 第13集以後的1988為夢境(非現實) 手術後醒來的2018則為夢中夢 這樣能解釋掉到河裡後的1988 1. 泰柱在河邊看到金玄奭的屍體非現實(金玄奭現實中還活著) 2. 泰柱沒發現被金玄奭捅了的傷口感染(沒痛覺) 3. 安科長是刑警 (現實是神經外科醫生案件負責人另有他人) 夢中夢的2018的泰柱發現自己被小刀割傷不會痛， 也沒有心跳聲，才決定一躍而下。 所以此劇基本上有兩個現實世界： 2018植物人泰柱的世界泰柱掉入河裡前的1988 第16集末的1988應該是現實，因為鄭少女笑了(阿不是啦...www https://i.imgur.com/gi7yfPY.jpg 只能看OCN有沒有打算製作第二季 才知道泰柱到底在哪個世界或哪個夢裡了~~~~ 因為鄭少女我決定硬啃申導的機智牢房了 (本來對申導無感) 也期待鄭少女與朴大叔的TVN新作 第一次因為韓劇男主補其他戲， 我想這就是YY的力量吧 >\\\\\< 最後來張超帥的鄭少女 https://i.imgur.com/wucORVm.jpg 鄭少女的坑真深Rrr Sent from JPTT on my iPad 。推鄭少女～Missing9才真的叫硬啃!超期待新戲。樓上這部千萬別看啊。剛剛編輯gif圖 希望沒修到推文。推陷入純情~~機智牢房也好看!! Missing9硬啃到14集結果。實在啃不下去..XD。推火星心得！機智超讚不用硬啃～。推你對火星結局的解釋！。有一說 重頭到尾都沒醒過來 全是夢境。機智完全不用硬啃 快入坑吧。狗與狼的時間，不要錯過。M9絕對是因為愛,不是因為它值得。快入坑無情都市。無情都市裡超帥。全是夢境+1，不過不希望有第二季，超少部能超越第一，再。來鄭少女拍這部太累，一半以上的鏡頭都黑眼圈。想看鄭。少女拍感情戲，像純情越來越渺茫，只剩男男CP了～哈，也。是很配啦！。因為電視轉輪在第一集末停下來 所以才覺得是平行世界。但不管怎麼解釋 只要鄭少女笑了就好了(羞。會希望有第二季 是因為好想看重案三班繼續辦案~~。推鄭少女！。機智牢房的生活超讚 會看的欲罷不能。機智也好看 我也是看完火星補了機智。因為純情愛上鄭少女，機智大推！！！。火星生活真的超好看。機智牢房重點在被自己弟弟黑XD。推火星火星生活！。推機智牢房生活。M9同時對女主也有愛的話 啃完應該是沒問題啦 但建議。除非太閒不然不要這樣浪費時間 男女主演技沒問題 就。是劇爛而已…………。鄭少女在機智裡獄警制服超好看 目光完全移不開大長。腿 害我都很無視男主 尤其跟男主站一起更明顯腿長。機智牢度生活好看！。推鄭少女。有火星必推！。MISSING9 是我唯一啃不太下的戲。機智也超好看！歡迎陷入鄭少女～～～。火星必推！！！超好看！！！。火星必推！！！鄭少女必推！！。無情都市我因為女主角啃不下去...狗狼當時都在看準基XDD。鄭少女在機智裡面的獄警制服真的太犯規。因為純情陷入鄭少女，孫囧啊～～。機智一開始步調有點慢哈哈，看到四五集後漸入佳境。很多小細節，有感人有無奈還有點賤賤的好笑。推 少女。機智的警裝大長腿超帥的，趕快去看!!!。鄭少女的劇都大愛～但M9真的太瞎了，可惜一堆好演員。M9真的很可怕...。m9是我唯一棄少女的劇。推陷入純情 推鄭少女。鄭少女有幾個角度我覺得很像小曹，有人跟我一樣想法嗎？。推.真正真實的笑容！。火星真的非常好看 因為復古背景看起來更有感覺了有懷舊氣息。鄭少女～～～～必推無情都市。早期的你笑了，其實也滿好看的，有很嫩的鄭少女。申導的戲真的好難啃QQ 想看鄭少女所以機智牢獄硬啃到。第四集...有點啃不下去了...。機智會越來越好看 很有餘韻 而且鄭少女超帥。推 鄭少女超可愛。機智前面我也有點卡，覺得男主也太慘了吧！看得很生氣。又不耐煩XD 後面真的好很多~加油!。火星必推，推理的真好。機智很棒你會喜歡的。推鄭少女！純情跟火星必推，雖然看完火星有淡淡的惆。悵感QQ。鄭star必追 除了M9真心啃不了...機智牢房大推！。鄭少女真愛粉，但M9真的肯不下去...。推 鄭少女！。機智牢房超讚就是片源少...。找不到正版平台。害我看不完。火星推～但看完真的是滿滿的惆悵～。我好喜歡這部戲喔 沒錯夢中夢 ……