劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的Kings bag作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/T6kgPi EP17、EP18預告: https://www.youtube.com/watch?v=oKu71FhKTf4 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/Cyi1TiS.jpg https://i.imgur.com/rTTHMJO.jpg https://i.imgur.com/JQAMF7I.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/P3qy9zl.jpg https://i.imgur.com/W0zE4eH.jpg https://i.imgur.com/WIwVp5T.jpg https://i.imgur.com/xHGgTbE.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站、韓劇官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L https://tv.naver.com/v/4192123 https://tv.naver.com/v/4192139 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 https://goo.gl/Nvxced https://goo.gl/dn5FMB https://goo.gl/kKDYYo https://goo.gl/CaF2k6 https://goo.gl/D35pm9 https://goo.gl/8BRuW5 https://goo.gl/iP9smV https://goo.gl/M6Pu8T https://goo.gl/CsfswT 薩滿本 cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E PART.2 歌名: 耀眼 演唱者:SURAN https://www.youtube.com/watch?v=YCbLnKLeGr8 PART.3 歌名: One Day 演唱者:Kim Minseung https://www.youtube.com/watch?v=wHOOUXZbiCk。看到劇照 居然有尹相鉉可串！。客。而且不知道次長對愛麟說了什麼讓她很打擊的樣子。https://i.imgur.com/W0zE4eH.jpg  這張笑起來好好看。推推。尹相鉉是購物王路易的主演之一．看照片感覺是殺手耶。我的金本好帥。尹相鉉客串劉志妍哥哥劉志燮XDDDD。t大人物介紹智妍那裏，任務名稱是king's bag ^^。是唷！感謝s大解答名字還這麼故意用志燮XDDD。阿哈哈哈哈是白瑪麗跟車中元的再續孽緣耶。哈哈，謝謝r大提醒已更改。我忘了白瑪麗跟車中元最後有在一起嗎？。沒．車中元又遇到秀彬客串的要賣他人蔘的鄉下女孩XD。覺得購物王路易最後結局很惡搞，哪來這麼多賣人蔘的鄉下女。孩啊XD。開始前要猜陶斯如何脫離河水的嗎XD。我猜自己爬XD。話說尹相鉉近年客串變多了，每次看到他客串都好有驚喜XD。之前在大力女也很搞笑。新劇照陳容泰第三張根本是半島啊。新逃亡者有點逗趣XD。我也猜他自己游走好了哈哈。開始了。推～。智妍去找愛麟了。愛麟醒過來一直吵XD。愛琳讓我想到俊俊要買魚在地上的樣子...。他以為愛麟是特務吧。代表真的很弱。智妍來的超快XD。我覺得愛琳剛才對智妍有愛心飛出哈哈哈哈哈。代表沒有槍真的好弱XD。但直覺很準。馬上猜到本就是保姆。智妍一飛腳就著迷了哈哈。還知道他們可能知道愛麟老公死因。結果大家一起去救金本嗎？。原來他們有看到。居然一起趕到了XDDD。又一齣大家都在瞬間移動的XD。代表連綁都沒綁耶。愛麟忽然開車超厲害。愛麟會開車。愛麟會跳下去嗎。帶著陳勇泰但都不擔心他跑了。有銬手銬。果然跑了，不跑才是傻子。但為什麼有鑰匙。哇塞愛麟超強。她連游泳都會了。那是小偷技能吧。馬上跳下去，結果石愛麟救本。用髮夾開的概念。這太強了吧!!!!。是。他沒鑰匙是自己拿東西打開鎖的。結果在這部愛琳才是萬能哈哈哈。女二呢？不是特務嗎？。誇張XD。這是童話故事吧。愛齡強啊。哈哈哈，還說自己很帥的哥哥。客串來了。這是車中元啊哈哈。女主才是特務。尹又演搞笑腳色XD。我還以為他怎麼會有鑰匙。一直清喉嚨的自戀狂是車中元XD。愛琳真的很自戀，每次都推給DNA。DNA裡也太多奇怪的東西了吧愛麟。XDDD。被俊俊當玩具XDDD。海女DNA XD。沙漏被當玩具。這兩位也被俊俊收服了吧。俊熙包包頭好可愛。到底為何NIS可以這麼弱，連愛琳都救到的NIS救不到。次長要去找愛麟了。大家都要找愛麟XD。但現在次長又在看圖說故事了，覺得比起特務比較像記者。NIS邏輯好差喔。兩隻好可愛啊。哈哈哈。笑死。居然貼滿臉。全身都是OK蹦哈哈哈。本來想稱讚他們很貼心的說。笑死。哈哈哈，有傷這麼多地方嗎？。這個真的太好笑哈哈。媽媽怎麼會按門鈴。還好還會問是誰。好像壞巫婆。俊熙真的比較像姐姐。今天真的好童話喔～哈哈，連巫婆都來了。醒了！。哈哈哈哈。幸好金本有醒。金本快逃R。愛琳演技好好XD。那個臉XDD。居然偷瞄密碼。愛麟超棒！。原來是這樣腿軟。哈哈哈哈。愛麟果然被嚇到哈哈哈。還好愛麟聰明。看到鏡子了XD。本看到鏡子了吧XD。金本自己也嚇到尖叫哈哈哈。被誰拿走。哈哈哈哈哈哈哈。拉提效果應該很好～XDDD。代表要進化變半島先生了。他也開始疑神疑鬼了。代表感覺過去也逃亡很久，疑心超重看到有人打電話就不信。任。嗨，半島XD。金本在家好可愛。韓國真的有這種地方可以睡覺喔？。這是三溫暖。就桑拿啊。藍大有唷。不同房間有不同設施。汗蒸幕。不過要大間的才會有這麼高級的設計。好大碗的粥。智妍是好人。跟本說是愛麟救他的。超豐富菜餚。好貼心。金本頭髮長長了。這家人超溫暖QQ。怕太燙給他水，味道太淡給他紫菜。兩隻不喜歡吃粥的樣子哈。還說你也不喜歡粥嗎？。好可愛QQ。哈哈哈哈哈哈哈跟過去了。哈哈哈，連孩子都留下本。集體入侵本家。是不是被感動了。愛琳這裡就是大同世界啊，人人本來就是都互相幫助活著的。舉家入侵XD。根本當自己家咩～y。好可愛好幸福的感覺x。第一次看到讓人家用鈴鼓呼叫哈哈哈。還拿鈴鼓要他當叫人鈴XD。鈴鼓XDD。本睡在床上啊！。終於不是做candy被殺的夢了。好像家 覺得溫馨。好溫暖QQ 看了快哭了。這部說不定也不會出現吻戲。為何一個講韓文一個講英文XD。愛齡真的好強啊游泳。就像家人一樣一起住我覺得很好。沒穩光這樣就夠暖了。吻。次長真是偏執狂。那個男演員的聲音讓我想到了在其他劇也常演爸爸的演員。對，因為覺得有吻戲有點怪怪XD。海伊耶。奶爸娶了個母語是英文的韓裔嗎XD。對，剛瞬間想問海伊你是海伊還是華娑XD。嚴孝燮大叔也是各種戲裡到處出現。三個一起客廳打地鋪。陶斯被槍打都好好快喔。我以為俊俊會爬到本的床上。不是耶我覺得那聲音比起嚴孝燮的，更像其他人的但我突然想。不起來名字了，只記得他在別齣搞笑和震怒的神情。那個OK繃豬的咖啡色頭髮，我一直以為是傷口的血滲出來。本注定要當特務所以體質特別好XDDD。喔喔sofa大你在說河邊講話的人。俊熙有當看護的潛力。感覺金本要離開。感覺金本要離開+1。齁真的好像一家人一樣。不要離開啊QQQQQ。最後居然也想和愛麟碰鼻子！！！！。QQ。對啊在河邊的人雖然女生聽不出來是誰，但男聲很有印象。居然找到這裡了。河邊的神秘人就聽音女二的爸爸啊...。怎麼厲害。逃亡者二號被害幻覺中。哭QQ。金本看到窗外一堆人所以覺得不能給艾琳麻煩了吧。是幻覺唷,我還以為是真的追到這裡。這麼巧～都在這個三溫暖喔 XD。有被害妄想症或許才活得久XD。愛麟買了很多補身體的。真的要離開了QAQ。金本說了暫時離開，應該還會回來的。本把密碼留給愛麟然後走了。什麼密碼。感覺他至少沒有想要永遠離開愛琳，那就可以了XD。密碼竟然是本自己的生日。俊俊會QQ。好不容易能休息了qqqq又離開了。把畫像帶走了。把俊俊畫給他的畫帶走了。但本有把俊俊的畫帶走耶。這部好溫暖喔 因為有小孩和一個家庭 好溫暖。帶鈴鼓是哪一招啦。愛琳超強，一定可以找到本。要把以前的故事告訴愛麟了。智妍這集終於承認愛琳是本重要的人了。智妍大概也沒法否認顯示了吧。這秘密基地是健身房嗎？XD。本以前好純情XDDD。離家出走XDDDD。奶爸雖然猜對是逃走，但理由完全歪掉哈哈哈。想像好好笑，哈哈哈哈哈。愛齡加油。一天一萬。好久不見的大嬸團幻想劇XD。他們每次都會吃保健食品 好好奇啊。笑死。大蘇穿粉色圍裙好Q。幻想終於出來了～等好久XDDDD。蘇為了大家的幻想XDD。吻戲會出現在幻想嗎？。以前都沒說現在才爆出來。奶爸說的感覺是他平常帶小孩的抱怨和視角XD。沒錢。吃人家剩下。等別人吃剩的XD。到底代表這集會結束逃亡被NIS保護嗎。剩太多了吧。想到奶爸現在悠哉的樣子,對比太太的紅高跟鞋覺得有點可憐。宥拉好怪。怎麼起承轉合最後都會出現某人外遇哈哈。只有我覺得代表會跟本同居嗎...XDD。之前的算命該不會很準！。還找了徵信社。怎麼沒想到老公可能跟男生啊XD。搞不好跟男生呀!。t大那是更恐怖的假設啊，比起女人的自己輸給男人...。宥拉媽應該很難想到。哈哈。但是宥拉老公說的這麼理所當然，感覺不像說謊。本有來過！！。喔喔哦留糖果表示平安無事。覺得豬斯娃娃好可愛。好甜喔～。QQQQQQQ有糖果。還能這樣真不錯哈。哇，牛奶袋變成交換信物的地方了嗎。太甜了。和宥鎮和愛信一樣XD。每日傳情好甜XD 至少本還會回家。之前本在超市想買的藍色牛奶是普通牛奶還是調味乳？。袋子可以換大一點的啦～。交換食物才對。果然是他！。好可愛喔喔喔。藍色我記得是原味。代表被通緝嗎？。被公開通緝了。對啊都被通緝了。為什麼被通緝。怎麼覺得愛琳又要有危險。有點擔心愛麟也會有危險。我一直有疑問，為什麼關店裡面的燈都不關？。超敏感的愛琳。愛齡是正式變情報員了嗎XDDD。跪下了。這次是代表。跪下了耶有點意外。搞笑司機被殺了,。代表竟然跪了。為什麼會找愛琳勒?。他要找金本。還給代表錢，人真好！。這樣愛麟會不會最先看到自己丈夫被殺死的畫面。想要聯繫本，他說能相信的只有本，因為本和他一樣都被追。又是高調的跑車。本都不用換台車嗎？。希望不會害到本。好像蝙蝠俠，高調跑車～。有留下的畫面應該只有魔法師殺掉局長的記錄器畫面。代表超緊張。Usb不是被拿走了嗎。那是局長，剛剛看錯了。愛琳電話不會被監聽嗎？。還穿Burberry 風衣XD。出現了魔法師。遇到殺手悲催了。乾 被抓到了。車又是怎麼弄回去的XD。不會死掉吧。也太快。本快點到！。也太...衰。本應該會救回代表吧。為什麼他知道去那裡殺他。醫生哥哥又會再次出馬嗎？。會，劇照哥哥臉上有血。車不是在橋上。別太早領便當啊。給愛麟的紙條可能有被中途攔截。魔法師有在監視本嗎？但為何沒去殺本。又沒預告。紙條有看到但是內容應該沒改，因為剛剛代表還確認時間9:57。差三分鐘，代表約定時間一樣。發現女二戲份變超少的。女二快變成俊熙了。這部戲好像是on檔 感覺以後會不常有預告。劇情越來越刺激了 期待明天。代表不會死啦，他還沒照大家的台詞演。也太on了，竟然連單集都沒預告。啊剛剛在河邊的男演員是金秉玉 終於想起來XD。他今天有露臉了。不過上週其實臉就跑出來的差不多了。XD。爆。是沒錯啦但今天聲音和臉都更明顯，但我對人臉和名字超容易。健忘，記得臉就不記得名字，記得名字就不記得臉XD。s大追完隔壁台來這裡客串嗎XD。我其實一直都只記得他的臉XD。這部我也有追喔XDD 默默潛水看哈哈。啊原來如此XD 我隔壁台沒追上進度，都不敢看live文怕被雷。原來是金秉玉，我都沒認出來。隔壁是偵探嗎？偵探好像沒有雷只有跟朴日島一樣威猛。的鮮魚？XD。雨光大XDDD 沒錯 有活跳跳的鮮魚，但不太可口就是了。我對他演壞人比較有感，所以上次金秘書突然變好好爸爸最。初讓我感覺很詭異XD。反正偵探我應該要11月再全部一次補完了XD。路過推 偵探一次補完比較不會悶 XDDD。推。USB 應該是小朋友拿走....只是USB跟沙漏有防水嗎?。比較疑惑的是...魔術師知道本和愛麟有在聯絡，也看到紙條去。殺代表了，那之前那麼多次機會能在飲料中下毒殺本怎麼不做@@。因為相愛相殺？(誤。請問各位的愛奇藝有更新到17、18了嗎？已經10：30卻。還沒顯示。我也一直等...一直沒更新17.18。想一想其實很多bug，次長派人監視愛琳，只監視一天嗎？。金本這樣每天進出都不會被發現？還有跑車之前已經大方出。現過了，再開出來不會被發現嗎？他們辦事真是太沒有效率。了！但還是忍不住看啊！。哦，愛奇藝11點還沒更新。總覺得愛鱗的身份很不一般。魔法師怎麼知道行蹤不確定，紙條只是一種推測來源，但或許。他只是調查到代表的週邊行跡而非從紙條得知，不然他明知。金本後續會來卻沒確定代表已死就走也很怪，除非這是他設計。好要陷害金本多一條殺人罪，否則很白痴。愛奇藝還沒更新....。更新啦！。終於更新了。女二如果真的跟部長報告本的事情 她就是從頭到尾都在。拉後腿 根本沒用。呃 看到了 她真的全部都講了...根本是個白癡啊啊啊。我也要給金本特訓開車啦。女二講了看了那段真的是三條線...。收視破10可以和金本磨鼻子嗎？。h大這集首爾和全國都破10了耶。愛麟真的很聰明很有潛質當特務，每次都能反問對方讓對方。不知所措。愛麟好善良，陳容泰兩次綁架她，她還願意幫他。魔術師到底怎麼知道陳勇泰的行蹤?有植入晶片嗎。應該是跟蹤愛琳發現蹤跡，然後趁晚上四下無人行刺。本開同樣的車 真的有蝦到 orz。陳勇泰去汗蒸房他也跟著,太詭異了。不過這集裡女二不報告給部長也沒辦法，畢竟次長那邊都已經。發現到行跡，部長也不是笨蛋，都直接問出是不是金本了，。智妍這時再說謊就是明著跟上司公幹，可包店是部長授權讓她。去做，正常情理下很難不說吧，再者這集裡智妍沒拖到任何。後腿啊，這樣說對她有點不公平。智妍沒有理由不報告,局長目前身份不明,又出現新人物,很。難說。追蹤的方法感覺今天就會知道了。雖然不是故意~但孫浩俊演的代表常讓我忍笑~尤其嚴肅時。愛琳太強了吧好扯XDDDDDD。從橋上到橋下有這麼快嗎 還馬上能找到他 XD (我認真。了)。有見事情滿不解的，為何小孩都不會想念自己的爸爸。這個真的沒辦法太認真考慮，爸爸過世有點像過場，但。主要情節不在那一塊，所以就會覺得爸爸離開對這個家。好像影響不大。如果設定愛麟單親大概就比較不會有問題，但這樣又牽。扯不上關係．只能說編劇沒空所以只好放飛這塊了。這部一開始看還不錯 但後面真的看不太下去.....。因為爸爸常常不在家。小孩太可愛KIS很威猛所以我都可以接受哈。小孩突然很依戀陌生人確不問自己的父親，再不常回家也不。合。還有這麼多人在追補男主，但女主角說撈到就撈到，也。是神奇XD這真的不是一般泳技突出可以形容。把車開到橋下→游過去找人原來都不用時間的。小孩老婆沒人思念孩子的爹，真的很...(汗)。劇情很飛 但還是好看啦XD bug一堆就是了