劇 名 僅此一次的愛情 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/angel/pc/ 電視台 KBS 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上22:00 ~ 23:00(韓國時間) (愛奇藝每周四五早上10:00更新中字) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 崔允喬《好運羅曼史》 導 演 李政燮《七日的王妃》《鄰家律師趙德浩》《Healer》 演 員 申惠善《死之詠贊》《雖然30但仍17》《我的黃金光輝人生》 金明洙《漢摩拉比小姐》《君主假面的主人》《對我而言可愛的她》 李東健《狐狸新娘星》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》 金甫美 《恩珠的房間》《入贅丈夫吳作鬥》《Man to Man》 人物介紹 李妍書(申惠善 飾) 26歲/憤世嫉俗大魔王，高傲又沒教養的性格 https://i.imgur.com/O9lyEo7.jpg 雖然因父母突然去世而成了繼承人，但妍書的周邊圍繞著各種騙子，誰也 無法相信。她很自傲因此無法相信人也無法愛人，雖然成為了最優秀的芭 蕾舞者，但遭遇到意外事故後，她不得不放棄夢想而成了最不幸的芭蕾舞 者。與天使丹偶然相遇的契機，尋找到了真正的愛情。 金丹(金明洙 飾) 樂觀主義的闖禍天使，調皮可愛 https://i.imgur.com/iVd66s2.jpg 在完成地面任務準備回到天上之前，他闖了一個大事故，處於被湮滅危機 的丹被給予最後的機會，那就是成為指定對象的邱比特這不是懲罰而是 新任務所以放心了許多，但得知對象偏偏是那個超級沒教養又不會愛的李 妍書，不禁感到驚愕。 池康宇(李東健 飾) 海外芭蕾舞團最年輕的藝術總監 https://i.imgur.com/hPQDuER.jpg 有始有終的性格，擁有與眾不同的藝術眼光，具有提高舞者潛力卓越能力 的舞蹈界名人，現在的目標只有一個，就是讓李妍書復出。 金妮娜(金甫美 飾) 26歲/對所有人都很和善的性格 https://i.imgur.com/KAJv2zX.jpg 從小就以妍書的影子生活著，在妍書眼睛失明後，成為了芭蕾舞團的主演 隨著漸漸對妍書產生了微妙的競爭意識，而開始表露隱藏的感情。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1 ~ 2集 (2019/05/22) 7.3/9.2 7.7/9.5 第3 ~ 4集 (2019/05/23) 6.6/8.6 7.5/8.9 第5 ~ 6集 (2019/05/29) 8.2/9.4 8.6/9.7 第7 ~ 8集 (2019/05/30) 6.7/8.4 6.8/8.7 第9 ~10集 (2019/06/05) 6.7/7.9 6.9/8.3 第11~12集 (2019/06/06) 6.9/8.7 7.7/9.7 第13~14集 (2019/06/12) 6.3/7.3 6.6/7.3 第15~16集 (2019/06/13) 7.0/7.8 7.2/7.9 第17~18集 (2019/06/19) 6.8/7.9 7.0/8.0 第19~20集 (2019/06/20) 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=XUCueI3mN6M Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=SYGfw1nxMXQ Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=7KYRT6hY0XA Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=2bbBCr64M4 Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=Fqkhenu15uw 綜合預告 https://www.youtube.com/watch?v=6GwG6mLDYE 初回預告 https://www.youtube.com/watch?v=BLEyzA6GSw 讀劇本現場 https://www.youtube.com/watch?v=y2GxZygDFjE 花絮1 https://www.youtube.com/watch?v=rFUE_2cpp2Q 花絮2 https://www.youtube.com/watch?v=AWKnP_Jb_EA 5分鐘長預告 1~4回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=_PHUFeZStI https://www.youtube.com/watch?v=fVGKQrN8LM 天鵝湖未公開片段 5~8回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=0uaLLkd1CWI https://www.youtube.com/watch?v=VuIzYYssOwA kiss花絮 9~12回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=LhYqXtEi8Qw https://www.youtube.com/watch?v=LUke0MJhOmg 13~16回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=esu4feibaM8 記者懇談會現場花絮: https://www.youtube.com/watch?v=ghLnuo39uws 17~20回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=7h0IJ_viV98 https://tv.naver.com/v/8833102 (需VPN) O S T 1. 及時雨 李文世 https://www.youtube.com/watch?v=tj52h1kBGVg 2. Oh My Angel(Angels last mission: Love) CHAI https://www.youtube.com/watch?v=FMecoXeZVno 3. 想念妳的夜晚 L(金明洙) https://www.youtube.com/watch?v=RCjtm1x0kLw 4. Because Of You 許閣 https://www.youtube.com/watch?v=ODpZV5KK2Xk 5. Stay O.WHEN https://www.youtube.com/watch?v=43mPtvPoo6U 本週劇照 https://i.imgur.com/vcFYNSP.jpg https://i.imgur.com/phYxkGV.jpg 文字影音預告 https://www.youtube.com/watch?v=u8sPq9zYv2o (本集無文字預告) 直播連結 AQ Stream: http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER: http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim: https://tvkim.biz/ 選KBS2頻道 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php 愛豆: https://reurl.cc/xAp3z RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 (謝謝watase124大提供)。推推。推阿。推期待放閃。希望預告的虐可以用五分鐘帶過其他都是粉紅放閃戲份XD。推~。推推~~~。感動QQ。可惡怎麼沒有延長版～。哈哈哈。好可愛啊啊啊。可惡 管家來了XD。妍書很可愛阿。最好是沒看到都快親上了。太可愛了XDDDD。管家很愛逗兩人耶XDD。我可以看他們吵鬧鬥嘴一整集 男二拜託退下。丹想坦白自己人類時的身分嗎。淡粉色好適合丹。推推 拜託給我多一點糖啦.......。手機這麼好偷。也太容易。前輩喝酒了。原來預告這段是自言自語XD。丹不知道怎麼說XD。哈哈哈哈談戀愛整個很可愛的妍書。姸書自己改暱稱XD。好可愛喔~~~~~XDDDD。哈哈哈。好奇到底是整理什麼XD。哈哈哈哈離婚男 不治之症。妍書真的超可愛XDDDDDD。坐著的樣子好乖巧。說了去見爸爸那段。妍書也好暖 > <。我也好想被歐尼抱~~。突然淚目 同樣失去家人的彼此 成為彼此的慰藉。被康宇聽到副團長買票。副團長出現的配樂 真的都有種詭異感。都是人為事故。全被竊聽。原來照明是因為這樣出場。看星星。又結束半集 好快啊...。中場廣告~~。結果前輩說康宇真的愛妍書((嘖嘖。丹要找方法變成人類。丹真的很勇敢啊~。一直要丹退出 男二退出不好嗎 姸書又不愛他。對啊 都不考慮妍書愛不愛嗎。手帕綁手腕。老師為妮娜挑的練習場地... 好特別...。同票 有人沒投。跑票了 哈。丹拍手的模樣怎麼那麼萌XDD。手機反彈有點好笑…。妮娜希望姸書能死 所以姐姐來幫她完成?。不會是因此墜樓吧..。所以又要開始狗血了…。有點鬼打牆。哈哈  直接抱住XD。這個抱抱好可愛><。戀人的抱抱多暖啊。覺得有點鬼打牆...。丹吃醋了XDDD。又變成一開始可愛的丹了~~。不過男二好像沒之前那麼煩了…。哀怨的表情好惹人憐愛 好乖巧。打雷(?。糟糕下雨了。發現下雨就不見了。要躲雨。為什麼有種不妙的感覺... QQQQQQ。人不見了...。這麼突然。好快領便當。偽裝成自殺嗎。被綁走。真的很壞耶........。不會是什麼魔吧。話說回來 如果妍書因此變成天使(?) 似乎就解套了 (誤。男二真的火眼金睛 這麼大也看得到。糟了。男二的戀人死了也沒有變天使啊 死了就永遠分開了。果然是丹來救 然後也知道身分了...。果然是版友說的，變成天使就妍書。哦  知道了。KBS的CG預算還沒用完嗎...。下集也看到照片了。又要等一週了QQ。下集...是妍書失憶嗎?!!。最後丹也太帥了。很不搭的翅膀。然後姐姐果然比堂姑更黑= =。這集的翅膀沒有之前的漂亮xD。姑母一家人都有病。希望收視率回升。這集的翅膀 有點趕工出來的感覺XDD (噗。今天特效來不及弄 有點隨便的感覺XD。滿敷衍的翅膀啊XD。丹就算被車撞也死不了吧 預告有點神奇。翅膀很突兀啊XDD  預告丹是離開查真相算帳了??。姸書看到翅膀那 好想幫她配上滿頭黑人問號XDD。甜蜜壁咚  https://youtu.be/fseJcAKgHWM?t=101s。翅膀敷衍+1。翅膀第一次出現時 好像韓網就已經笑過這個廉價的翅。膀了XD。覺得之前妍書家的玻璃事件大概也是露娜搞的。妍書真的很衰......一堆人想謀害她。露娜會是妮娜的什麼守護者嗎?不然何必為了妹妹做到這。種程度??。壁咚好甜！！。又要再等一個禮拜了QQ。我也覺得露娜是妮娜的守護天使，可是她是被附身還是怎樣，。嗚嗚嗚希望不要再虐了。還好這集有不少小地方甜甜的~一早丹被撩 壁咚 橋上牽。手 偷握手 丹吃醋...算有甜一集了QQ 之後大概又要開虐。了QQ。預告研書不知道怎麼了，又要等一個禮拜><。感覺是被抹去綁架的記憶？。然後丹好像想找兇手可是會被害@@。在看女二跳吉賽兒的時後，就覺得女二還是女二沒有和之。前有什麼不一樣，這部女二明顯就弱掉了，再次感嘆申惠。善的演技強大的感染力，申惠善的吉賽兒每次都令我很感。動。看到丹來救妍書的時候覺得很悲傷，丹又違反規定隨便亂。救人類了.....。啊啊看了中字丹竟然動了研書的記憶。而且又跟康宇說不在的話要好好照顧研書....丹阿QQ。可以不要虐了嗎QQ。真的有有吉賽兒 因為姑姑讓人煩躁 已經幾集沒看 我要。撿回來。吉賽兒的靈感看得好有感覺QQ 這次的吉賽兒更有感染力。了。然後妍書的個性真的好圈粉 >//<。覺得天使前輩其實也變得有點煩，就算康宇真的變成愛。上妍書想走出地獄又如何，妍書不愛他還硬湊不就是拖。她一起去地獄(￣▽￣) 而且這樣還讓丹想起前世不是。搞得他也很慘。動了妍書的記憶感覺真的要呼應這集的吉賽兒，下集不。安啊…。我深深的覺得編劇喜歡寫虐劇，不擅長寫撒糖劇情，喜歡。惡角勝於主角，不然怎麼一直虐主角跟觀眾，惡角一直。使壞主角無力反擊。演到2/3的進度，後面如果還是循環著虐跟惡角的話，真。的會讓人無力。前輩只是在擔心丹吧 怕他會灰飛煙滅。其他人則不是在他的關心範圍內。虐是覺得還好，不過惡角的招其實都真的滿普通的…。有時甚至能猜到個大概@@。葡萄也是偽裝自殺謀害也是。惡角的招普通但是主角都還是中招，哈哈哈。應該說劇本其實本身就沒特別有新鮮感，只是演員的演。技和導演運鏡拍攝、配樂搭配真的加很多分。現在其實也是只覺得男女主角部分好看而已，外加管家。逗他們的時候XD。配角群出來大多也只是阻礙男女主，沒什麼單獨的發展。還有6集只希望丹的天使身分、丹和妍書以及吉賽兒這。三條線能完整的收，但猜下周的劇情應該沒啥大進展XD。真的感覺這棚集數是不是該跟隔壁交換，隔壁是時間太。多XDDD 這部現在感覺梗還不少要解結果居然剩下六大。集而已…。目前覺得編劇把配角設定成為了使壞而出現，但背後沒有。太多刻劃(或是暗示配樂)。這周的劇情發展其實有點緩慢。，希望下一週男女主可以認真反擊Boss，留點甜蜜片段給。觀眾啊QQQQ (壁咚真的心空>/////<)。妍書對導演的態度公私分明這點真的好讚，真不愧是大小姐。因爲跳了好幾集的吉賽兒都忍不住去搜真正的吉賽兒來看XD。雖然這幾集內容層次不如前面，尤其是配角的劇情好膚淺，。但還是要稱讚導演的功力、惠善的演技還有每首都好聽的OST。，連BGM都好聽啊。女主的設定真的非常討喜，公私分明又敢愛敢恨。而且始終如一的信任自己的選擇和丹 >//< 抱抱丹真的。很感動QQ。申惠善看久了也是感覺可愛可愛的XDD 滿耐看~。想推d大可以去看她演的雖然30但仍17她在裡面更可愛XD。她不笑會讓人有距離感，但一笑就變的滿可愛的。哈哈哈～等等看看大意XD 其實前期還沒有到太喜歡妍。書這角色，不過後面越來越柔還開始撩丹天使就超好笑X。DDD。妍書抱丹也太感人QAQ。我喜歡妍書雖然自己也非常依賴丹，可是也一直很積極。要了解丹並試著給他安慰和溫暖的行動~。如果想看可愛的惠善 除了3017 也推薦五個孩子哦(可以。找她那對的cut看 她的搭檔是成勳)就是在五個孩子被惠。善演技圈到的^^。申惠善詮釋吉塞兒我都哭了。感受她真的很哀傷又絕望，演技真的很強。妮娜也很哀傷但不會讓人想掉淚，但妮娜很會跳（廢話。有空也要去找一下芭蕾影片來看。也好想看申惠善詮釋黑白天鵝。路娜一出現真的會一直出現細微聲音耶。惠善演過的角色中還是最難忘徐智安，既壓抑又堅強。但是五個孩子裡的李妍度(李妍泰)和成勛這對超級可愛。總覺得露娜是大家之前猜測的惡魔，如果是妮娜的守護天。使感覺怪怪的，照理來說天使應該不會害人(？)。守護惡魔？。露娜跟媽媽比起來還要更愛妮娜，為了妮娜什麼事都做。雖然是惡魔無誤實在很好奇為什麼要做到這種程度?。還有像是丹是人類死去後變成天使，康宇原本就是天使。露娜在現世是姑姑的孩子，一出生就是惡魔或是被惡魔。附身?。會不會其實是康宇的前女友變成露娜，想讓妮娜代替自己。完成夢想，不惜一切代價？。在第16集丹爸爸在雨中要打丹那裡也出現跟露娜一樣的。私語，惡魔在耳邊呢喃影響人類的善惡。跟惡魔交易過之類(?)。真的很神奇為什麼璐娜要為妮娜做到這樣。希望惡角可以有一些特殊身份，增加劇的精彩度，不然。看到惡角出場只想快轉。申的吉賽兒兩次的詮釋都給我不同的感覺 真的好厲害。被惡鬼附身影響 讓我想到我的鬼神君。翅膀害我大笑 好出戲喔。壞人群真的好阿雜...下集竟然連抹去記憶都出來了 編劇是。有多喜歡虐劇啊orz。喜歡女主的態度 完全不給男二機會!!。然後申跳吉賽爾那趴也太好哭了吧QQ。看到惡角真的會很想跳過 很煩但又不是過癮的那種煩。看完這部徹底愛上申惠善 又可愛又美本人活潑演技又好。而且發音又好好聽 QQ。好想看璐娜開車撞飛金丹XD發現他沒死應該自己嚇死。下集最期待那邊了，有沒有爆點就看那一撞了XD。現在看壞人片段都會忍不住快轉 覺得厭惡 這齣惡角超。多 而且壞腦筋都動在妍書身上 眼瞎下藥車禍親人身亡。墜樓排擠全都是妍書 其他人怎麼可以平安無事地繼續。使壞啊啊（崩潰。好討厭 為什麼又要開虐了 編劇到底在想什麼 這種沒有。道理的看壞人一直使壞 不能出口氣的感覺很鬱悶。雖然為了惠善歐膩的演技還是會繼續吞下去 歐膩的演技。很動人。感覺這部劇結局是妍書跟吉賽爾一樣死掉，跟之前那個失。智的奶奶一樣，金丹天使的任務就是陪伴妍書走過人生最。後一段路讓她幸福，感覺編劇一直用吉賽爾隱喻妍書，希。望是我自己腦洞太大猜錯了。。蠻好奇一點，康宇手帕上的羽毛也變黑色的，那為什麼還是。在人間呢？會不會是留下的伏筆？康宇現在到底是人類還是。天使？總覺得金丹說的沒錯，既然人類能變成天使，應該也。會有辦法再變回人類吧，希望是真的QQ。我覺得康宇原本得死 因為天使愛上人類就要消失 但是。女友替他挨槍 神毀滅了他天使身分 卻也沒有給他當人。類的權利 變成是人間天堂都去不成的不死之身吧。想法同樓上+1。所以對於愛的感情他其實是存在著恨意的(?) 他沒有想。到對方的愛是可以為他死去的付出，而這結果卻造成他。如今更大的痛苦。那如果丹也面臨神罰的子彈，就麻煩向來我行我素的康。宇來幫擋了XD這樣說不定他解脫、丹天使也解套，觀眾。也能接受他最近的煩人kk 但請在下周兩集就完成。不過這樣換成丹永生不死(?) XD。康宇擋子彈好像蠻有可能性的XD。同為人類也不見得能白頭偕老啊 如果跟天使爺爺一樣好好。愛過了 淒美的BE感覺也能接受 少一點惡勢力多發點糖吧!!。!。康宇擋子彈好像不錯 神的子彈總死得成吧XD 神給丹。的任務是幫妍書找到愛 那妍書如果對丹說撒浪嘿 丹。的任務完成 神如果讓丹消失那妍書就失去了愛人 神。自己推翻任務不就打臉自己？。丹跟康宇不同在於康宇的任務並不是她女友 可是丹與。妍書是命運共同體 也許這中間就有解套方法。如果說神對一切都可能有安排，那妍書其實也是突然夢。到了聖宇，應該也是解套的其中一步吧(不然就是像丹說。的何必讓他想起來)。還記得奶奶離開前對丹說「世上任何相遇都是有原因的」，。所以會有解套的方式的吧QQ。只想看丹和妍書的部分 壞角色們和男二戲份都用1.5倍速看。康宇是藝術，丹是愛，我想他們兩個面對同樣的狀況也。絕對會做不同的選擇。。露娜真的很可怕 怎麼能為妹妹做到這種地步。這部戲好像在鬼打牆，壞人吃了無敵星星，編劇則是不停。的虐男女主角，是希望申哭完16集嗎？。終於補上進度了，沒想到最後吉賽兒選角兩個人根本是。用黑白天鵝在競爭。。璐娜她只是妮娜惡的反射而已。。發現如果不看預告可以看的很順，我要繼續放棄預告XD。吉賽兒一共有兩個重要的心境轉折需要揣摩之處，一個。是吉賽兒知道真相發狂而死，是第一幕的最後，這裡一。直被引用來討論愛情的隱瞞與真相。但吉賽兒還有另外。一個重要的部分是第二幕死後吉賽兒的拯救情人與原諒。，這部分顯然會是後面的重點，通常也跟前面的詮釋有。所關聯（但不知道會不會繼續用舞蹈詮釋去呼應內容就。是了）。申要跳舞要被壞人虐還要哭 好累的女主角 她真的是。不斷挑戰自己 角色都不輕鬆。越看越能感受到申花了多少努力練芭蕾，妍書不笑真的很有。距離感，但笑起來很女人~~ 喜歡這種反差感。我也喜歡這種剛柔並濟的感覺~~ 很帥氣 >//<