https://imgur.com/w2PFiXt.jpg 即時收視率 1.JTBC 夫妻的世界 41.04% AGB收視率(全國/首爾) 1.JTBC 夫妻的世界 22.913% / 25.878% 2.SBS The King：永遠的君主 8.0% 9.7% / 8.8% 10.1% EP11 預告 https://youtu.be/0yloe85eCYE 小三：聽說昨晚高山站有人掛掉 暴力男對賢書：只要他(渣男)拿錢過來 你就跟我離開高山 賢書：我們到底哪裡還有希望 拜託你到此為止 善雨Q_Q：放開我 那好像是我在找的人... 金醫師：你看到有人摔下來嗎 我正好有事路過 警察：你能認出那條圍巾嗎 賤人薛明淑：高山站掉下來的人 池醫師好像認識 善雨：難道你認為是我推下去的？ 濟赫：高山站四處監視器 正好那天在檢查伺服器沒有拍到 會長：絕不能告訴多景 是你和我要帶進墳墓的秘密 警察：你是李泰伍吧 請跟我們走一趟 到底誰掛掉呢？？？？ https://fashioninfohere.tistory.com/506。41%！！！！！。推。不論誰掛，不要又害到女主就好，真的夠可憐了。即時收視也太誇張!。那個即時收視也太高！。賤人XDDDDDDDDDDDDD。這是在學天空之城，搞的每人有嫌疑的嗎。這收視率也太誇張XD。會長這樣說感覺就是泰伍推暴力男墜樓的吧。還有六集怎樣都覺得會推給女主囧。感覺監視器是會長故意派人搞鬼，然後聯合泰伍嫁禍女主。下一集即時破50應該沒問題。警察辦案不可能把嫌疑弄到女主角上吧... 如果設定這樣。完全不合理. 感覺是會長弄出人命來 要他女婿背 y。呂會長比起女主角來 感覺更不喜歡他那個問題一堆的女婿。好可怕的李沙博 李女婿。泰伍跟暴力男真的都超變態。這是一齣讓我每集都要緊跟，但卻不敢期待下一集的劇，好驚悚。好負能量，但真的大家好會演!。請問有人知道女主地鐵那邊背的包包是什麼牌子嗎XD。感覺是LV。謝謝樓上，這款包好看。女主的穿搭都好好看～。感謝！！只能看看了 XD。LV包包要價台幣16萬。暴力前男友趕快領便當吧！整齣劇最討厭的人。最討厭賤人，再來暴力男。我覺得兇手往往是最意外的人，金醫生！！ 猜的啦。那個41%的意思是全韓國有近一半人口在看這片？？。賤人XDDD。女主穿搭好看+1。請問即時和實時收視率差別是什麼？謝謝。一樣。疫情也有助長吧 不能去公共場所聚餐 就待在家看劇。謝謝g大。好看好看！！。恐怖情人去死。下集開播應該破50有了吧XDD