劇名 Alice 電視台 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/alice2020/main 播出時間 8/28起，每週五、六 22:00 (韓國時間) 台灣由friDay影音8/29起每週六、日獨家播出 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) 導演 白秀燦 《再次重逢的世界》《美女孔心》《看見味道的少女》 編劇 金圭元、姜哲圭、金佳映 主演 金喜善 《Nine Room》《有品位的她》《憤怒的媽媽》 周元 《我的野蠻公主》《龍八夷》《明日如歌》 郭時暘 《Welcome 2 Life》《芝加哥打字機》 李多寅 《監獄醫生》《過來抱抱我》 企劃意圖 “Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.” “任何非常先進的技術都難以和魔法區分。” 我們所生活的這個世界存在著來自未來的時間旅行者 因為他們，世界陷入混亂。 阻止時間旅行的人和守護的人之間開啟了對決。 還有， 因為時間旅行不得不分開， 卻因為時間旅行再次相遇的一對男女之間的驚人故事即將展開。 並非我的，另一個我。 他們來了。 時間旅行人文科幻<Alice> 劇情簡介 本劇講述為報殺母之仇拼命追捕時間旅行者的刑警朴鎮謙，意外遇見和母親長得一模一樣 、掌握著時間旅行秘密的物理系天才尹泰伊，兩人如魔法般相遇後發生的連串故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/xy2l7t0 尹泰伊/金喜善 飾 https://imgur.com/8agcnoS 女/32歲/1989年生/韓國大學物理系教授 你為何總是看著我哭? 6歲解開微積分、15歲榜首錄取韓國大學物理系的天才。 擁有強烈的自尊感和刻薄，一旦變得親近就會更苛刻，有著無法預測的魅力。 認為自己華麗的外表及過人的熱情容易讓人誤會，事實上是因為做了太多會被誤解的事。 要不然父母怎麼會說出拜託她獨立，請她離開家裡這樣的話呢。 但泰伊擁有想用科學改變這個世界的野心和挑戰精神，是內外都堅強的女科學家。 在這樣的她面前，出現了一個奇怪的男人。 一個讓人倒胃口的的刑警，問自認為非常漂亮的她是不是已經50歲了，是不是生過孩子。 他就是鎮謙。像跟蹤狂般跟著自己，有時候還看著自己哭，泰伊於是好奇他的真面目。 在過程中，泰伊跟鎮謙一同追查一起犯人不明的神祕案件。泰伊因此陷入了重大危機。 時間旅行者開始覬覦泰伊的性命。雖然自己還不知道，但泰伊其實是掌握時間旅行關鍵 的人物。 朴鎮謙/周元 飾 https://imgur.com/80yOtfa 男/29歲/首爾南部警察署 刑事2組警衛 即便妳不是我母親，我也會守護妳。一定會。 在時間旅行的過程中通過輻射蟲洞而生的孩子。 6歲時被診斷為無感情症。不僅是自己的感情，連他人的感情也無法理解和同感， 雖然一直十分孤單，但媽媽宣怜成了鎮謙唯一且完美的朋友。 2010年10月。宣怜遭到殺害、遺體被發現。 患有無感情症的鎮謙從來沒有如此迫切，他第一次有了急切的目標。 要抓到殺害媽媽的犯人。為了替自己犧牲一生的媽媽，一定要抓到。 因此鎮謙就讀警察大學並成為了警察。 然後在2020年，抓補殺害媽媽的犯人時，一個女人命運般的出現了。 長得和媽媽一模一樣的女人，正是尹泰伊。 朴宣怜/金喜善 飾 https://imgur.com/7XfBjgZ 女/2010年死亡當時40代初半/鎮謙的媽媽 相信媽媽。為了鎮謙媽媽什麼都願意做。 2050年，建構時間旅行系統Alice基本原理的科學家。然而，在知道了1992年存在著預言 了 Alice的書後受到衝擊。泰伊爲了查明預言書的真僞，和同事兼戀人敏赫一起前往1992年 ， 到達後去找了據說是擁有預言書的張博士。 泰伊和敏赫拿到預言書後準備回到2050年，但發現自己懷孕的事實後陷入了猶豫。 敏赫認為通過被放射能覆蓋的蟲洞的胎兒正常的機率微乎其微，因此應該將嬰兒拿掉， 但泰伊卻遲遲無法做出決定。最終泰伊為了孩子的未來放棄了愛人敏赫和自己的未來， 獨自留在1992年並以朴宣怜這個新名字生下兒子鎮謙。 柳敏赫/郭時暘 飾 https://imgur.com/EYfCHFg 男/30代中半/時間旅行者/Alice指導組組長 在1992年分手對我來說是一年前的事，但對泰伊來說是29年前啊。 2050年成功實現時間旅行的未來人們決定建設時間旅行者居住的空間Alice，銷售時間旅 行 商品。在此過程中，關於存在時間旅行遭到破壞的預言書的傳聞迅速傳開。 為了尋找這本書，Alice團隊派了兩人到1992年。就是泰伊及敏赫。 到達1992年後發現自己懷孕的泰伊，為了守護孩子決定與戀人分開。 最終敏赫獨自回到未來，後來成為Alice指導組組長。 Alice的時間旅行是基於平行宇宙的時間旅行。所以不管在這裡做什麼，都不會影響到自 己 生活的未來。自然而然，利用這些手段消除過去憤怒和不滿的時間旅行者增加，甚至出現 因為犯罪而被過去警察追捕的時間旅行者。在保護引起問題的時間旅行者的同時，隱藏 Alice存在的指導組組長敏赫和追逐時間旅行者的鎮謙成爲敵人。 金度妍/李多寅 飾 https://imgur.com/WNADeGY 女/29歲/世京日報社會部記者 嚇到了吧?像我這麼漂亮的人沒有男朋友。 像溫室外雜草般的女人。個性開朗積極，懂得體諒別人，無論何時又或是在誰面前都是 堂堂正正的社會部記者。託這種個性的福，她是高中時期唯一一個不怕鎮謙的學生， 也是將媽媽過世後陷入痛苦的鎮謙拉出來的唯一的朋友。 但度妍幫助鎮謙並不僅僅是因爲同情心。 認為沒有感情的鎮謙感受不到異性的情感是很正常的，因此度妍一點也不著急。 反而認為鎮謙也是喜歡自己的，並等待著鎮謙意識到自己感情的那一天。 但是出現了意料之外的情敵，她長得像鎮謙的媽媽，又漂亮又有魅力，所以特別討厭。 然而鎮謙卻和那個女人越走越近，有了對手的度妍再也無法裝作不在意。 為了讓鎮謙變成我的男人要趕快行動。 海報 https://imgur.com/1YLh8YB https://imgur.com/VwpbgS0 https://imgur.com/W8SqU7E https://imgur.com/TbkrT0a https://imgur.com/D3uMw2v 預告 https://youtu.be/ZGiHdfeu3sk Highlight長預告 https://youtu.be/2H2zlOwRqaY 2分鐘預告 EP11預告 https://youtu.be/rw4AYDjcao EP12預告 https://youtu.be/qGGg0MlN7Bg 花絮、訪問 https://youtu.be/kjC3LSTJ2Kg 製作發表會全場 https://youtu.be/WUqUthn4g4Y 讀本現場 https://youtu.be/vj3o4UlS1Qk 海報拍攝現場 https://youtu.be/yro2UY1bSl4 魅力四射的周元 FanCam https://youtu.be/1IVNJKzbyU [VLOG] 金喜善介紹<Alice>拍攝現場 https://youtu.be/acTqij1Dp5U Alice，看到的不是一切而是所愛的人們的故事 https://youtu.be/wxFmoBDGIX4 金喜善X周元 超越時間空間 命運的主角 https://youtu.be/QFU6aTQTWzE 第一次拿刀槍 金喜善在Alice初次挑戰動作戲 https://youtu.be/pL1WARjJj4s 出生以來初次聽到的話 金喜善變身為天才物理學家 https://youtu.be/IXGSquzPXFQ https://youtu.be/Vcb0qXCufyI 鎮謙的溫度差? 動作戲與搞笑高手 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/Xc1LU6f9aC0 顴骨啊快下來~ 泰伊可愛的反應 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/njW52sCQTsQ 鎮謙和五元的Bromance?驚險的壁咚 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/EB71g7qLwA 可愛與真摯共存的拍攝過程公開 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/0x6zU4hyOc 被敏赫的魅力吸引?敏赫可愛的委屈<Alice>幕後花絮 https://youtu.be/K78fFtwBpyI 演員們的KTV戲 完整版全面公開 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/uDpUi5Ku4gE 真是微不足道的鎮謙脫衣事件 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/5ojM00NvKH4 女兒帶男人回家?和泰伊父母見面的鎮謙的一天 https://youtu.be/H5xYer6LYw0 不管傷心還是開心首先是蜜聲帶生日快樂 https://youtu.be/wRYS8LnxPY0 泰伊爆笑的理由是?(feat. 耕耘機or震動鈴) https://youtu.be/nUmRa_Rj390 [讀稱讚留言] 周元 https://youtu.be/s3B1Ra_E1u4 [讀稱讚留言] 金喜善 https://youtu.be/In7E0Ec6grk 不管是什麼都來問吧 周元的QA https://youtu.be/67lEUy8aRnw 不管是什麼都來問吧 金喜善的QA https://youtu.be/jPj0cxWnnbM 主角們自己寫的個人簡介 https://youtu.be/b0JD9aeRCI [機器人訪問] 周元，毫無屈辱的過去照片TALK https://youtu.be/8TXGLO1u7c [機器人訪問] 金喜善，玩偶般的過去照片大放出 https://youtu.be/FS7yPwAlusA SBS深夜正式演藝採訪 https://youtu.be/VnZZXjvBBx8 金喜善訪問尹泰伊? 超越時空間的採訪 https://youtu.be/tb__lk7uTIs 從關鍵字來看Alice的behind talk OST Part.1 Secret (Feat. ISHXRK) (演唱者：YUJU(GFRIEND)) https://youtu.be/ao5OJFzpjqg Part.2 Whenever Wherever Whatever (演唱者：Ben) https://youtu.be/YhMaPdoFTKw Part.3 星星 (演唱者：Onestar) https://youtu.be/jgyxpnKwjJY Part.4 From You (演唱者：N.Flying) https://youtu.be/RtnOaeBU0wM Part.5 記得 (演唱者：Noel) https://youtu.be/jRhezxF9vsA 收視率 (AGB全國) EP1 1部 4.1% EP1 2部 6.1% EP2 1部 6.4% EP2 2部 9.2% EP3 1部 7.2% EP3 2部 8.4% EP4 1部 8.7% EP4 2部 10.6% EP5 1部 6.8% EP5 2部 8.1% EP6 1部 8.0% EP6 2部 9.9% EP7 1部 7.4% EP7 2部 8.6% EP8 1部 7.4% EP8 2部 9.6% EP9 1部 6.0% EP9 2部 7.0% EP10 1部 7.0% EP10 2部 8.7% EP11 1部 6.0% EP11 2部 7.6% 。會出現母子戀嗎XD。推推 這週播完居然也剩下2週啦。推推。今天跟爸爸、警察大叔要揭密了吧。等兩周，鱉死了。https://i.imgur.com/LbCotLy.jpg。一直想警察大叔要給鎮謙看什麼未來?。多等一周是要配合10/15鎮謙預定死亡日吧!XD。推推。推。USB裡面警察大叔去殺李世勳是今天10/09上午!XD。大叔竟然在鎮謙後面。地下室沒人。泰伊又給一次USB。泰伊好直白。好在鎮謙來了！還以為大叔會對泰伊不利。15元所長竟然回到研究室了。敏赫竟然找到警察大叔了。大叔老婆說大叔沒回家。啊喲老爸又跟兒子打起來了！XD。鎮謙跟敏赫說大叔像是我父親。這部OST好少。蛤蛤，本部長！！！。李世勳是被本部長殺的！！！。李世勳竟然叫他先生nim！！！。隨後來的才是警察大叔，叫他收尾。預言書被本部長拿走了。我臉被打好腫喔！啊喲XDDDD。所以    本部長是幕後BOSS??。Yes!!!。吳詩英科長也看到監視器了。本部長叫警察大叔殺掉鎮謙。真的本部長喔哦哦哦。本部長就是敏赫的哥哥？。那位嗎。泰伊把USB給警局東虎看了。本部長是敏赫的上司吧？敏赫只是都叫本部長「兄」。居然真的是他！！。警察大叔在自己的世界 太太死了。本部長叫警察大叔去時間旅行，給他另一個機會。啊喲！警察大叔在追蹤鎮謙媽媽時候，看到另一個世界的老。婆。調包了。警察大叔看到自己。今天的劇情是警察大叔主場。啊警察大叔是因公殉職才調包！。竟然是這樣~啊啊啊！。啊喲原來小鎮謙被當嫌疑犯之前，警察大叔就被調包了啊。大叔還是對鎮謙下不了手QQ。大叔也要去抓鎮謙媽媽的兇手。跟本部長謊報。泰伊追著鎮謙手機訊號，其實在警察大叔手上。啊喲！先生另有其人啊啊啊哈。本部長叫15元所長叫先生！！！。什麼鬼啦。這算自導自演嗎。現在是15元要殺鎮謙。泰伊未免飛速嗎？XDDD。我頭暈了啦！XDDD。怎麼了？。太暈了，全是未來人跑來現在跟過去搞鬼。看起來好混亂。我現在不知道那個要殺鎮謙的15元所長跟被綁架的15元所長。是不是同一人!XDDDD。e大 你不是1個人~非常混亂啊！。2050的未來人真的太壞了!不只亂殺人，還故意分明暗兩組人。來鬧事!真的好煩!XD。要進入高潮拉，期待明天!!!。可能要發明一個新名詞叫"殖民宇宙" 未來人根本把過去人當。工具人在利用!(怒!!!。不知是不是敏赫(還是吳詩英有告訴敏赫?)救了鎮謙?。2050回到2010看老婆，大家都沒懷疑嗎。穿越時空有一個改變外貌的機器，可以設定成想要的樣子。先猜是吳組長告訴敏赫,敏赫即時救了鎮謙,現在的所長應該是。未來人沒錯吧,2020的所長已經死了。愛麗絲的時空和這邊似乎有30年的時間差。回頭看第一集剛開始，其實爭奪預言書的兩方，目的都是要。維持時間之門，現在反而有點搞不懂雙方的差別。對啊!派敏赫泰伊的也是本部長。現在李世勳又叫本部長為。「先生」。兩方人馬到底差在哪裡呢???。不過敏赫鎮謙只是想拿回預言書。但是「先生」派似乎是想。殺光泰伊那個5人研究小組，連過去人的研究都想破壞?!。所長看起來是未來人啊。是啊!他綁架回來之後手臂上有「Σ」符號了。看到7,8時就很難集中, 雖然看完10, 看推文不知是否繼續.。看來當年泰伊不想回2050 是不是已經知道本部長不是好人?。y大還設分隔線!XD。但警察大叔跟泰伊說所長有嫌疑。疑，大叔知道手機有追蹤？。啊當年警察大叔還去警告過鎮謙媽媽小心呢！。警察大叔趕回湖邊救鎮謙。竟然來的及回來~大叔要死了~。警察大叔功成身退了QQ。只是....15元所長在等什麼呢不殺鎮謙了！XD。大叔太太怎麼辦QQ。這幾集走回親情路線劇情就變好慢......。都有奇怪的手機，跟惡之花好像！XD。所長的回憶。啊把真的15元所長要活埋。旁邊本部長警察大叔都在場。2010大叔不是死了嗎 他怎麼從2050回來呀@@。還有the king君主那部也有同款手機。其實每個宇宙 長相相同的人 生命經歷並不一定一樣。那個脖子上有「Σ」的警察大叔是先死了太太，才跑回2010。正好接上2010死去的警察大叔，跟太太繼續生活下去。。大叔真的把鎮謙當兒子，還替他死了…。夜景拍的不錯。http://i.imgur.com/ve1YjUJ.jpg。湖邊月色也拍得很美 只是是父子戲!XD。剛剛看預告是鎮謙殺媽媽？。是黑化的鎮謙嗎？。對，就是穿著學生服的鎮謙。對!真的有壞鎮謙!XD。小泰伊在張教授被殺後失憶，果然是鎮謙媽照顧她。https://bit.ly/3lvHJJ5。還真的是。後面一點點麻子臉鎮謙!XD。現在雖然知道先生是誰 但是真的不知道誰殺了鎮謙媽!XD。之前看有人在討論是鎮謙殺了媽媽的~。不過現在真的猜不出來(抓頭)。麻子臉的壞鎮謙看起來有點可怕,周元好適合演壞人XD。他本來就屬於有點亦正亦邪的臉~。看完第十一集震驚之後沒想到第十二集更驚嚇我的天..。.lol。哈哈哈哈哈 這部已經從科幻劇變奇幻劇了!XDDD。我覺得下周13集會腦洞開更大更驚悚!XDDD。其實我12集live時上半場本來已經快睡著了!直到吳詩英撞車。才想醒來繼續看，後面就被泰伊又穿越嚇到!更被麻子臉鎮謙。驚嚇到現在還睡不著!XDDD。第12集好看！。最後預告也太反轉了吧....。看來壞鎮謙會攪局個兩集!XD 最後一周才會讓好鎮謙把時空。之門關閉吧!XD。前面好看，後面越演越肥皂劇..。很怕爛尾 發明者竟然非主管而是執行任務的特工。雖然是平息事件 但2050來的泰伊應該也知道92的張東植是他。老爸 小孩是她。打錯，是平行世界。大叔一開始也沒介入過去的自己。但過去的自己卻意外追捕死亡，若非刻意有人作梗，這段過去。，未來的大叔以前應該經歷過。這齣的平行宇宙之間的設定前面已經透過15元所長講過了。。平行宇宙之間在不受干擾因素之下，的確是相似人相似經歷!。但是就是因為2050時空之旅的發生，產生蝴蝶效應，因此讓。其他世界引起連鎖效應而分歧，甚至造成其他宇宙的悲劇。。2050尹泰伊是發明者，但算是主管等級，才會去找愛麗絲的。的疏漏之處，她雖然會打架但不只是特工喔!XD。2050的泰伊是第一次建立愛麗絲穿越時空，我並不覺得她一。定知道92的張東植是她父親欸!。因為即使平行宇宙有相似之處，但也沒有說完全一樣。。因為宇宙/宇宙之間其實時間流速有差別，境遇就不一定相同。就像2050泰伊也許父母都跟2020泰伊不一樣，她認識了敏赫。但是2020泰伊的世界根本沒有認識過像敏赫的人。。高警官的遭遇更是明顯，2050是妻子先比他死。如果高警官。繼續留在2050沒有穿越，也許下一刻就在追捕犯人中被捅死!。但是因為他穿越了2010，所以才續命到2020，我想高警官太。太也會傷痛過度而死去。。因為時空旅行之後的蝴蝶效應 影響的應該不只二個宇宙 因。為從泰伊教授從樓頂摔下第一次穿越2021，她看到的宇宙是。高警官遵守指令殺死鎮謙。這又是另一個平行宇宙的分歧。。有符號的15元所長跟2020的所長也不一樣，因為選擇不一樣。了!。有符號的15元所長所說的因為多個平行宇宙，所以死亡沒有。一個選擇就會分岔出一個宇宙的確比較符合平行宇宙的。概念只是看來人物會變得很複雜?(路過亂聊）。意義，也是他個人觀點的差異。因為鎮謙當場反駁他，生與。死根本無法取代。。我覺得並不是"一個選擇就會分岔出一個宇宙" 有時候選擇不。一樣，殊途同歸也不一定!XD。選擇不一樣也許會讓個人經歷不一樣，但是人物(人心)也許。就像希臘數字一樣，跑回原點後還是要持續前進?!XD。殊途同歸是個人，但個人選擇會影響他人所以照理說還。是一種分裂．不然就不會是蝴蝶效應了．。殊途同歸不是指個人 是指平行世界依舊是平行世界!XD。最後壞鎮謙畫面跑出來一秒變畫風。覺得敏赫也滿衰的，到處都有人要騙他、後期又不敢打兒子。希望敏赫不會領便當，本部長感覺下手沒在手軟XD。我覺得敏赫會幫助鎮謙關閉愛麗絲，因為他也是愛麗絲的受。害者。我比較擔心那個愛麗絲"本社"不知是後面什麼鬼?!XD。這兩集看完真的不明白當初搶預言書的兩邊人馬有什麼差別。本部長跟15元一國的啊。敏赫最後聽的到鎮謙叫他一聲爸爸嗎XD。我也是不明白派兩組人去搶預言書是什麼意思。因為要搶最後一頁才會被撕掉XD。預言書的結局如果是終結時間旅行 時空旅行者都會消失 那。鎮謙和教授泰伊就不可能在同一時空。結局要不是生離就是死別。如果預言書最後是終結時空旅行 所有時空旅行者都消失 那。鎮謙和教授泰伊就無法在同一時空下。鎮謙和教授泰伊都不算時空旅行者吧?。尹泰伊教授就是為何沒從張姓(張東植女兒)比較奇怪?。鎮謙的出生真的算是天賜的原罪。爆。這是神魔三國志的韓劇版？。終結時間旅行應該是不能再穿越了而已吧,人當時在哪就在哪。回不去了而已,不會消失啊。不會消失+1 就鎮謙他們一家人過原本的軌道而已，預言書也沒。部長有說會被困在那個世界 就無法回到本來的世界。老師怎麼一直不出現，一出現就那麼多老師。泰伊終於看到媽媽的照片了。泰伊看起來好傷心。泰伊是不是喜歡鎮謙才會知道真相這麼傷心。鎮謙跟在他面前噴漆的小孩比起來實在太老顏了XD。這週根本人人皆老師XD。預告鎮謙也太可怕了吧！出現壞鎮謙又是什麼發展啊。對啊！怎麼那位也叫老師這位也叫老師。而且壞鎮謙還滿臉疹子,這出場太糗了吧哈哈~。泰伊是喜歡鎮謙的，所以在穿越時聽到鎮謙死掉的消息情緒才會。這麼崩潰。還沒補EP11-12但是看起來每位角色都一人分飾兩角。主要角色裡一開始以為只有泰伊，後期咻咻咻大家都來XD。我在等2020敏浩也差不多該出現了阿XD。我也希望來個2020敏赫，畢竟泰伊跟鎮謙註定不可能XDD。目前唯一穿過來依然是好人的就是警察大叔，可惜領便當了。為啥泰伊跟鎮謙註定不可能？。十二集好精彩！。本來覺得為何另個平行宇宙是未來人（2050）本只以為是同。時間但在每個當下所做不同決定就會衍生不同人生、個性，。但前面推文中所說的時間流速不同就可以解釋位何alice的人。來自2050。在醫院鏡頭take三個人的那幕，真的太精彩了,這三人好錯綜。複雜啊。我比較好奇為何張東植教授會有預言書？ 目前推估不出來啊。fox大，泰伊鎮謙 基因上是母子啊。車爆炸後，泰伊回去的2010年不是她認識的那個鎮謙的2010，。她的鎮謙在那時是跟著媽媽一起回家的，媽媽流淚在擦塗鴉。，感覺爆炸後回去的2010年的那個鎮謙更冷漠。希望鎮謙敏赫可相認，不過我覺得敏赫便當味在慢慢散發。泰伊直到這時後才看到鎮謙媽媽長像有點誇張耶，一直被說。像難道不好奇嗎？。泰伊這麼晚才發現長相我是覺得可接受，畢竟前面她的焦點都在。那張時間卡然後就開始被追殺，大概也沒心思去想那麼多。回f大，就如V大所說的基因問題無法解套，雖然我很喜歡這對CP。覺得十二集是目前最精彩的集數，推文停不下來XDD。金喜善在家門前對敏赫說的那段話好讓人心疼，而且金的聲。音演技很棒，那段台詞說的很好。 敏赫最後驚呼泰伊啊也是。充滿感情。但如果真在一起金姐姐跟周元應該不可能接這部，會有道德爭議。金喜善的聲音演技真的表現好，我覺得九號房一人兩角有磨練到。除了愛麗絲可能有可以定位平行世界的方法(讓2050敏赫真。的是主角鎮謙爸)，其他都可以當平行世界了(2010、2021。、這集結尾的2010)。覺得2021的便條貼可以出現應該是泰伊去的未來是當時同個。脈絡的未來，但因為泰伊知道鎮謙會死後帶著隨身碟回到原。來時空後改變了一些東西，他們朝向另個脈絡發展了（開啟一。個平行世界）。鎮謙媽是時光旅行的發明者，腦子要當機了，我原本以為2。050泰伊是愛麗絲從其他時空找去工作的(跟2020教授的年。齡差距問題)。。我覺得2021死的是跟教授感情一樣好(會寫便條紙)，但跟。組長感情沒那麼好(沒有丟掉隨身碟)的鎮謙。補充：鎮謙死一年的2021，不是說他在2021死(好難表達)。這兩集就是不斷反轉，未來人除了大叔沒那麼壞其他人。為了阻止時光關閉都殺人不眨眼，果然Alice主管為了維。護所以跟未來人結盟。泰伊看到鎮謙媽媽跟自己長得一模一樣整個失戀（哭）差。不多要強制扼殺感情時，鎮謙卻因為大叔臨臨死前的一番。話鼓起勇氣要面對教授，雖然我覺得大叔說不定是指度。妍XD。這兩人在2020年糾結的是教授臉造成的混亂而要不要在一。起，但是觀眾是糾結你們的基因問題啊！編劇你要怎麼。解！。希望下一集泰伊能告訴教授我們為什麼長得一樣，關係又。是什麼，爆點未來人鎮謙的目的又是什麼。但是泰伊在1992年生下鎮謙，如果鎮謙要變成未來人也要。2050年才能穿越，那時鎮謙都58歲了，回到2010年殺媽。媽的理由？耳朵也沒看到裝置。有沒有可能根本不是未來人，因為鎮謙是因為蟲洞輻射影。響而某時期突然殺了媽媽，恢復後忘記以為是別人殺害的。，所以媽媽才不說是誰殺害她的。因為壞學生鎮謙對跟他有一樣的人很疑惑，從這點來看就。不是未來人吧。想了想泰伊被追殺時，鎮謙同時在找媽媽，所以應該不是。我前面講得那樣XD。我第一直覺也覺得很奇怪，為什麼泰伊不認識小時侯。自己的爸爸和自己，滿頭問號哈哈