WHO can help? 劇名 德魯納酒店 集數 16 主演 IU、呂珍九、李知勳、朴基雄 照片 https://il.beauty321.com/gallery/albums_photo/1258720190805132202497.jpg https://bella.pixfs.net/files/iu%20(18).jpg https://is.gd/6Fe2h7 劇情簡介 在繁華的韓國首爾市中心，擁有陳舊外觀的德魯納酒店，只向無法離開的靈魂們展示 其華麗的真面目的點點滴滴。當夜晚來臨才開始營業，提供靈魂們離開人世前最後一個 休憩的處所，德魯納提供各種服務，包括滿足靈魂的最後心願。 附註 原文名稱:被留下的人德魯納酒店。 因為要參加徵文比賽，有再增補充額外心得。 推薦原因 總結原因: 1.劇情前呼後應，看似單獨事件，但其實都對之後的發展影響很大，主軸的滿月和燦星 的前世關係就充滿迷霧，讓你從第一集猜到最後一集，也很適合喜歡燒腦劇的觀眾收 看。 2.演員男的帥、女的美(請參閱劇照)，加上優等生的演技，讓你就像親身體驗德魯納飯 店發生的一切，心痛、歡笑、怨恨...... 戲還在ＯＮ檔的時候 同事介紹這是一部男主角看得到鬼 然後幫鬼完成心願的故事的戲 戲結束很久以後 某天看到打開它 開啟了我無盡的眼淚之旅 我感受到最深的感慨是怎樣當好那個被留下來的人 不管你有沒有準備 當被留下來之後 也許要懂得放手 不然該走的人走不了 死神的未結案越堆越多...... 很感謝這部戲讓我認識ＩＵ他真的很漂亮又很有氣勢 劇中搭配人設，毫不突兀的時裝走秀 不但抓住眼睛，也瞬間圈粉. 雖然我剛開始有點不能接受呂珍九的顏值(絕對不是不帥啦) 但是他成功用演技克服了這點 算是在演員上也很有收穫的一部戲 第一個被留下來的人 ： 張滿月 莫名其妙幾天之間他的夥伴他愛的人跟愛他的人都一起死掉了 他只能帶著仇恨跟大家的遺物漫無目的的找尋圓月客棧 終於遇到了麻姑神 建了專屬張滿月的滿月客棧 然後等待著轉世後的仇人進來客棧 一等就是1300年 如同延宇說的只有恨才能讓滿月活下去 但這時候的滿月不是鬼但也不是人了...... 第2個被留下來的人 ： 桑契斯 在準備求婚的當日接到女朋友車禍的電話 運氣好的他遇到滿月(15號) 活人可以進入德魯納酒店裡 具燦星安排了兩人見面離別 雖然這已經是很美滿的結局了 但是桑契斯還是花了很久的時間才走出哀傷 甚至最後被滿月交代 有一天燦星遇到一樣的情況時 請支持他 壞處是從此之後他也看得到很多鬼XD 第3個被留下來的人 ：是一對捨不得兒子死亡的父母 這是死神的未結案 我覺得這個案件是讓滿月和燦星第一次清楚地感受到自己將要面對的是什麼 燦星負責說服父母放手(這時候的燦星還是很有信心的可以好好送走滿月) 滿月則在最重要的問題上 給了殘酷卻明確的答案 孩子問 ：我走了那父母怎麼辦？ 滿月 ：那是他們自己（被留下的人）的問題不是我們（該走的人）該想的事 第4個被留下的人 ： 金宥娜 他有好多好多時間去做心理準備 也有好多好多時間去改變結果 他做了很多想要讓賢仲留下來 最後他選擇送池賢仲走 然後活著把賢仲想過的人生好好過一遍 （插播 ： 非常喜歡編劇的伏筆賢仲對宥娜說我看起來跟你一樣大 但是我是一個已經死了70年的靈魂.在劇一開始的前盧經理和滿月的對話 ： 我剛來的時侯我們是夥伴然後你成了我女兒 現在是我的孫女了......) 最後被留下的人 ： 具燦星 雖然他的名字有很多種翻譯但我最喜歡這個因為從1300年前來到你眼前的這顆星 就是我具燦星. 第一次別離是滿月要護送弱小的清明靈魂碎片去陰間本來很有信心的燦星隨著時 間推移終於因為害怕滿月回不來忍不住在等公車的時候大哭失聲我個人是覺得這是 麻姑神好心提供的小預習等到滿月真的要走的那天心一定更痛但是不能說出留他 的話要讓他安心的走也許還需要1300年才能再相遇但要相信會相遇.謝謝燦星滿月 沒有遺憾的離開了. 最後的別離 ： 滿月完成了所有房客的心願月靈樹也找到新主人等滿月一走德魯納就化為虛有 只剩燦星和滿月的離別最後一個夢終於揭曉了為什麼得是燦星因為在1300年前 是燦星告訴滿月圓月客棧的存在所以現在燦星要完成任務把他從滿月客棧送走恩 怨情仇都在這裡先畫下句點. 被留下的燦星不怕沒工作而且有好朋友桑契斯還把關閉看到鬼功能的藥水送給金宥娜. 我的父母都是無預警地離開了我 所以我很像滿月 但是看那麼多鬼的遺憾之後 突然希望自己的怨念沒有綁著祂們 有讓祂們好好地走 我喜歡這部戲的另一個原因就是前後呼應而且吊胃口吊地恰恰好 三個配角的支線很完整也很動人 房務長的怨念一開始就很清楚明暸 因為生了女兒所以女兒被活活弄死 所以只要尹家絕子絕孫就可以了結心願 但是在不知懷的是男是女的情況下 房務長還是救了懷了尹家最後一個子孫的女人 幸虧這次房務長沒有變成惡鬼 才能聽到不管是男是女都是我的孩子 不會讓他跟別人姓 這句話一定要等到現在這個時代 才會有女人告訴他這個道理 幾百年的等待沒有白費. 而終於想懂這個道理的房務長痛徹心扉的大哭 哭聲真的直擊心臟 那是多麼的懊悔...... 讓人忍不住跟著流淚 房務長是個面惡心善的鬼 嘴上嫌著具燦星但默默幫他很多忙 最後要離開之前 要求滿月讓他可以抱滿月一下 終於說出:常常看到你的背影就很心疼很想抱抱你 滿月其實都知道大家的心意 只是他太習慣武裝 賢仲要等妹妹一起走 原因乍聽下沒啥問題 但越想越不對勁 果然後面有隱情(這樣也可以有隱情XD) 原來賢仲要幫看不見的妹妹監視搶他池賢仲人生的人 不讓假池賢仲欺負妹妹 一直到妹妹過世為止 幸好 假池賢仲當時也是時勢所逼是個好人 不負所托的照顧妹妹直到最後 要走之前 還幫他辦了他最想要的畢業典禮 除了放不下的宥娜 應該是了無遺憾了 金書生連名字都不敢告訴別人 只知道他是狀元及第後含冤而死 看到倒數第2集我一直在等金書生的冤屈到底是什麼 沒想到真的超冤的 任何一本史書記載的都是他的冤屈 以致作家都已經查證歷歷都還說他是淫亂書生 知道此事後竟然萬念俱灰 只寫下我不是淫亂書生 包袱款款就打算偷偷去陰間了 順利攔下金書生後 開始洗刷冤屈大作戰 才知道原來根本就是古代文字獄XD 在金書生這一仗 滿月撒錢不手軟 先買回原稿 再由金書生敘說事實 已故暢銷小說家口述成故事(因為他是過勞死，拿筆3秒就會暈倒) 無法親自創作 剛好~~~ 有一個一直不能完成一部小說的怨鬼（這梗埋好深） 以真實的金書生為主角的小說在3人通力合作下順利完成並且問世 3個願望一次滿足XD 最後雖不能說是洗刷冤屈 但在小說裡金書生長得像蘇志燮（哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈） 爆淚點（印象還很深刻的） 可以夢境視訊有對父子要求打給撞死他們的人因為是孩子玩球跑到大馬路上 才導致意外父子倆很鄭重地向他道歉我想司機心裡應該得到很大的救贖吧 燦星在公車站牌崩潰大哭 高青明死後用手摸了滿月的後腦 一直幫兒子續命的父母 桑契斯在跟女友最後對話完的那些畫面 沒眼睛的女鬼 放手的鬼新娘 13號房客(人性真的很奇怪，被害人全家都走不出陰影，加害人卻都活的心安理得， 即便揭發了加害者，其受的懲罰根本不成對比，反而對受害者是二度、 三度......重複的傷害) 害怕被拋棄自己先落跑的大洞井神(人類太貪婪，總是一開始是恩惠，最後變成應該 然後需索無度，沒有利用價值就拋棄) 補充男女主角的成長 滿月在變成客棧老闆娘的時候還很年輕，懷有只有單純的恨，後來遇到金書生、房務 長、池賢仲還有各屆人類經理，其實從一些小地方，可以看出滿月不是他展現出的那 樣冷漠，例如每年一張的紀念照，他只是不敢對人類放感情，因為他們只會一直離開， 不代表對他們沒有感情。經過1300年，看了那麼多故事，再看到今世相逢的公主和延 宇，了解過去只是過去，該好好看未來了。他奢侈，多半為了彌補內心的空虛，所以 ，燦星變胖2倍回到過去教導他另一種發洩方式(這樣還要說麻姑神很壞心嗎?)到最後 ，滿月越來越會直接表達自己的感情，為了對付惡鬼保護桑契斯和美羅。還有和房務 長的擁抱，一直嫌很難喝的金書生的調酒最後還是喝了，滿月越來越柔軟，也越來越 富有情感。 燦星一開始就是個自大的高材生，而且怕鬼怕得要死。經過這段時間，除了變得勇敢外 ，精神力也變得很堅強。經過了種生死離別，面對生命懂得謙虛。而他本來就是聰明 又善良的人，現在接近完美了XD =================================================== ============================ ======================= 最後推薦 不怕鬼和有一點怕鬼的都可以享受這部劇 補上我最想要有的番外 1..死神為什麼變死神任期多久? 2..麻姑神不是有12個剩下6個至少要掰出名字給我啊ＸＤ 2019 The Best Drama. 謝謝不過我相信聰明的燦星不會就此孤獨一人畢竟滿月應該要轉世做豬做狗好幾世 這輩子如果再遇到好女人不會錯過的 歡迎入坑 因為主要對生死議題有感觸不然每個死者的小故事又可以再寫一篇了ＸＤ 演技讓帥度翻倍ＸＤＤ 其實寫完還想到房務長一直哭著說他對不起他女兒那裡 他為什麼沒想過不管怎樣他都是他的孩子啊 親情真的最動人 希望大家一起分享心得 其實我一直不懂為什麼最可惡的人要最後殺 結果沒殺成還灰飛煙滅 完全失去成為惡鬼所付出的代價 如果他能冷靜的查到兇手告訴滿月讓滿月幫他完成心願的話 我相信滿月和燦星聯手一定可以給大家一個痛快的結局 但人常說戲如人生 戲終究和人生一樣不圓滿 但現實人生還是希望能圓滿一點 謝謝其實也有很多溫暖的場面啦例如我很愛賢仲和宥娜談戀愛的橋段 我連看最後3集哭到隔天上班眼睛腫到睜不開同事都不敢問我原因ＸＤ 謝謝你 對耶對耶 瞬間回想起麻姑神做出選擇時的快感 我們滿月就是這麼聰明伶俐 不過還是心疼13號房客...... 所以我真心覺得編劇梗都埋很深啊ＸＤ 感謝說明。推德魯納，好想念滿月社長。推~ T_T。原po拍拍 我邊看你的心得邊又忍不住流眼淚 我覺得這個生死。離別的難題 做再多準備都無法準備好 但是卻是沒有辦法避免。的 被留下來的人真的需要想辦法活下去。劇裡面還有很多年後的輪迴可以期待 但我想到今生孤獨一生。的燦星就覺得很難過。寫得好好，讓我想看了。推滿月 好喜歡她森77的橋段。不過這劇正版OTT在愛奇藝就是了 過年免費看活動的時候。追的。被留下的人那些心痛的思念真的很不容易阿QQ。推，我最心痛的是13號房的客人。原po這篇可以投稿啊！我心目中2018最愛劇。主君的太陽/花遊記/德魯納(洪氏姐妹)，一路看下來，鬼的。格局越來越大，最新的德魯納(背後的含義)也是最喜歡的。XDD 珍久弟弟很帥呀 看完馬上去補他的兩部作品耶。懂得放手真的是最難。推德魯納。快去加滿月社長的IG。原po的哭點都和我一樣～最大哭的還是幫孩子續命的父母，。親情的愛永遠最觸動人心    另外也推珍九弟弟的演技，這。謝謝原po的整理，這齣劇本寫得超好。主題明確又不無。聊，當初好幾個月都無法看新的劇。喜歡滿月社長最後那個放下悠長一生的回眸。推，德魯納把生死議題寫得很好！。最後一集從頭哭到尾。除了原PO提到的這些，最近幾年韓國社會新聞看下來，我對。那個被偷拍含冤而死的惡鬼印象好深刻，其實這不是編劇們。第一次提到韓國偷拍這個主題，但那個惡鬼的恨意跟委屈。實在太深刻了 >"<。連帶著還在世上的家人也難以放下。偷拍惡鬼那段對照最近的N號房事件，真的很深刻。推德魯納 最後幾集超好哭QQ。每集都在練習告別 真的是哭點滿滿。原po拍拍（抱）生離死別是每個人一輩子都會不斷遇到。的，懂得珍惜、把握當下以及能好好道別，不論對誰來。說都是禮物。能輕巧包裝這麼沈重又遺憾的議題真的很。棒。13號房客最痛+1。推！好想念滿月社長。推～讓我又回憶了一次所有哭點QQ。推～最後一集很難再看一次，當初真的哭到視線模糊QQ。推德魯納。這部面對死亡的觀點很療育人心。QQ。寫得好棒，讓我哭了……將心比心去思考，我若是被留下的人。，真的會心痛一輩子。希望燦星有機會再遇到另一段因緣。最後一集真的哭好哭滿。放手的鬼新娘最後的祝福也很感人。這部我完全沒辦法二刷，太難過了，結局整個哭慘。這篇讓我想起某年仲夏的回憶..QQ。#1TQ-ddF0 (IU)  給原PO。個人覺得13號房客必須灰飛煙滅是劇情需要，因為透過這次。具燦星才親眼見到惡鬼做壞事的下場是什麼，從而帶出他害。怕滿月被消滅。所以水神讓他看他最恐懼的畫面時出現4號把。滿月消滅的畫面，他會盡一切可能避免這情況發生。最後滿月把壞人帶到平交道目的是為了測試麻姑神的選擇這。邊我覺得是非常好的收尾，因為一向提供選擇的都是麻姑神。，這次反被滿月將了一軍逼得神也要做選擇XDDD。古裝劇配上ost淚點滿滿。真的出乎預期好看每集都哭T.T。推心得~最後一集真的哭慘 建議隔天要上班的話不要看XD。珍久很帥耶XD成為王的男人演壞陛下也很帥，期待他能接。不要再陽光的角色。珍九不陽光的角度推個電影華頤！他很厲害！。推推德魯納 想念滿月。推德魯納，想念滿月社長了~。推德魯納，推滿月社長。這部戲IU氣場實在太強大了！。推推。推。滿月社長服裝秀, 實在很厲害XDD。推推~  知恩真的超美。推 南看完之後想要再去刷一次了。推。結局跟想見你很像 都是想通放手 成就另一空間美好的未來