《赤月青日》EP2728（1/9）2930（1/10） 直播資訊 ： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php （請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv） https://aqstream.com/kor/mbc/MBC http://enjoybs.com/live/channel/MBC (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents 愛豆直播：2728 https://tinyurl.com/y9dhhhvp 2930 https://tinyurl.com/yab65uq9 劇 名 ： 《赤月青日》 （Children Of Nobody） 官 網 ： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/childrenofnobody/ 電視台 ：MBC 播放時間 ：2018年11月21日起，韓國時間每週三、四晚上10：0011：10 台灣時間每週三、四晚上 9：0010：10 KKTV每週四、五早上十點更新 https://www.kktv.me/titles/00000365 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：崔政奎《獄中花》、《華政》、《Triangle》 編 劇 ：陶賢貞《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《愛情能用錢買嗎》 演 員 ： 金宣兒 《能先接吻嗎？》 、 《有品味的她》 、 《蒙面檢察官》 李伊庚 《檢法男女》 、 《加油吧威基基》 、 《Go Back夫婦》 車學沇 《認識的妻子》 、 《隧道》 、 《他們的 Money?》 南奎里 《我身後的陶斯》 、 《愛娜啊，吃飯吧》 、 《對，因為是家人》 企劃大綱 是完美的人生..在那個少女出現之前 善良的女兒、誠實的妻子、好媽媽、有能力的兒童諮詢師，擁有著完美的人生。 如果當時沒有發生事故的話 如果那時候沒有見到那個女孩的話 但是發生了事故，看到了少女，完美的人生破碎了。 是因爲罪咎感嗎？還是瘋了呢？ 一直看見少女，總是能看見，你到底是誰？ 可疑的殺人事件，犯人在現場留下了詩 追逐著少女，每當這時，她都會面對可疑的殺人案 在殺人現場發現的奇妙的那些詩句， 還有留下來的孩子們。 有詩的死亡，總是有孩子。 紅月、青日（藍色太陽）的真相是... 越是追查案件，越能揭露罪惡的可怕真相 以及與此一起，穿着綠色衣服少女的真實身份。 變紅的月亮映照了白日，藍色的太陽照亮了夜晚， 像那樣，友京朝著看不見的真相逐漸靠近... 就這樣，她開始了最後的拼圖拼湊... 主要角色介紹 車友京 金宣兒 飾 https://i.imgur.com/ITUCQ5Q.jpg 如果妳是真的...是真實存在的話...我來救妳 善良的女兒、誠實的妻子，作爲好媽媽和孩子的諮詢師，忠實地履行了所有的角色， 擁有著成功的人生在那件事發生之前 事故發生在一瞬間，從那時起，友京看起來和平、穩固的世界開始出現了裂痕以為 所有的事情都是因爲事故而起，但事實上，發生事故的瞬間，是不是從穿綠色衣服 的少女出現開始的呢？ 追蹤穿着綠色衣服少女的痕跡的友京，遇到了可疑的殺人案，還有總是在現場發現的 奇妙詩句... 友京在追查看似無關的死亡之間的過程中，明白了這些死亡是針對特定對象的連環殺 人案，但是因爲被當作是看到幻想的女人的胡言亂語，誰也不相信友京的話，除了倔 強的重案組刑警智憲以外 姜智憲 李伊庚 飾 https://i.imgur.com/LLfrueT.jpg 認爲犯罪必須在法律的範圍內接受審判的男人。 看似大大咧咧，其實是原理原則主義者。 雖然和使命感和正義感這些令人臉紅的詞語離得很遠，但是是將犯罪必須在法律的 範圍內接受審判這個令人煩膩的命題以信念消化並體現，正義、愚直的警察。 慢吞吞又磨磨蹭蹭，但一旦抓住什麼，就會顯露出高度的集中力和執着。這種傾向在 戀愛問題上也照舊延續，雖然一直表現地不經心和冷漠，但在分手前卻表現出執着。 被前女友指責爲幼稚利己主義，愛情缺乏，但智憲執意不表現出自己的傷痛。 作爲重案組的刑警，雖然感覺靈敏卓越，但不光靠這一點行事。因爲身爲刑警，必須 以合理的懷疑追查案件，捉拿壞人。但是在根據事實和情況追查出來的事件現場，他 總是會遇到一個女人。主張著有詩的死亡必有孩子的荒唐邏輯的女人：車友京。 全秀英 南奎里 飾 https://i.imgur.com/gk5NMwW.jpg 我是警察，只是做了警察應該做的工作而已，前輩 短髮、沒有化妝的臉、黑白的衣着，到特有的無表情...全身散發着冷酷魅力的人物。 毫不溫和，完全非社交性的性格，但因爲難以接近的獨特個性，在南超地區重案界 裏生活得非常好。只是人們並不清楚在讓人無法接話的簡短語氣，和隱藏在無法表 露情感的無表情背後，憤怒和激動的心情。 基層警察時就騎著相當於高級進口車價格的最高級摩托車，這也是她的特性之一。 因此警方內部流傳着她有著巨大的家底的傳聞，但其實毫無事實根據，事實上， 摩托車只是纏繞著一件心酸的家族史。 李恩浩 車學沇 飾 https://i.imgur.com/ri82zEL.jpg 溫柔善良的容貌背後，藏着祕密的男人 溫柔善良的容貌，沉默內向。但是，和孩子們在一起的時候，會彷彿散發出光芒般， 無比的幸福和愉快。真心地愛著孩子們，尤有甚者，更真心希望孩子們能夠活在的單 純、堅固的世界。 製作、維修、畫畫...要用手做的事情沒有什麼是不行的。獨特的手藝不僅被稱爲 萬能男，也壟斷了在孩子們間的人氣。因爲孩子們故障的玩具在恩浩的手裡會再 度復原，或者更加帥氣的重生，偶爾也會把世界上獨一無二的玩具放在孩子們的手裏 與韓鬱中心有很深的淵源。5歲時被交給夢鄉保育院（韓鬱中心的前身），直到高中 畢業爲止，一直在那裏成長。畢業後輾轉多個職業，3年前重新回到韓鬱中心，在院 長的照顧下，在韓鬱中心兼職做夜間警衛工作，並且在此吃住。 其他登場人物 許真玉 羅映姬 飾 https://i.imgur.com/KiY65YM.jpg 友京的媽媽 不像友京的媽媽，反而像姐姐般年輕又漂亮。一輩子都是溫室裏的花朵，過着美麗 的公主生活。10年前活在丈夫的庇蔭下，丈夫過世後則在大女兒友京的守護中。 與忠順善良的友京不同，二女兒世京經常走岔路。不過有什麼關係呢，我的身邊有 友京。 車世京 吳惠媛 飾 https://i.imgur.com/53hFtoO.jpg 友京的妹妹 和友京截然不同，個性自由奔放、直率、有點任性。離開家後在外國各地流浪了近 10年，2年前回國定居。本來想要從此開始和家人好好相處，卻發生了可怕的事故， 就這樣成了植物人。兩年間躺在牀上聽着姐姐友京和媽媽真玉的對話，一步步收集 的疑問後結論只有一個，那就是我們家的祕密太多了 擺脫令人厭煩的療養醫院牀鋪後，一定要揭開這個祕密 權燦旭 延濟亨 飾 https://i.imgur.com/0s0Cbp3.jpg 警局情報工作警察 和智憲是兄弟般的莫逆之交，在重案組內部被稱爲奇客(geek)（怪傑的意思）， 通過協助調查相關核心情報進行報告的過程，正式加入連環殺人案調查本部。 雖然常會被智憲的嘮叨傷害，但是以特有的樂觀性格單純以對，有著單純，愉快地 接受所有情況的奇妙才能 朴修榮 洪基泰 飾 https://i.imgur.com/5JMNqU0.jpg 重案組組長，智憲的上司 因為憨厚好人般的性格，乍看容易被誤以為是明哲保身主義者，但在決定性時刻 會選擇進取積極性地挑戰，擁有帥氣的氣魄。 宋浩民 金範來 飾 https://i.imgur.com/5Un6MnW.jpg 韓鬱中心院長 3年前父親病倒後，繼承了父親的權利，重新出任院長。 雖然是諮詢師起家，但現在比較像事業家。比起兒童福利，他追求的是實際利 益，比起慈善事業家，更適合被稱為事業家。年輕時經過短暫的婚姻生活後離 婚，至今獨身，與父親一起生活。性格看似憨厚，但內心對父親的渴望和不安感 很強。 和恩浩從小就很熟。 尹泰柱 周錫泰 飾 https://i.imgur.com/0BbFaiX.jpg 精神科醫生，韓鬱中心諮詢委員 和韓鬱中心有合作關係心 診所的院長。 同時還負責友京的個人諮詢。給人銳利但溫和的印象。與韓鬱中心合作的項目以 需要同時進行心理諮詢和醫院治療的兒童和父母爲對象。 人物關係圖 https://i.imgur.com/zj8nRRt.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/AQ6mrvw.jpg https://i.imgur.com/WDufu9Z.jpg https://i.imgur.com/QYn1brf.jpg 讀本會議 https://i.imgur.com/CtVGC4N.jpg https://i.imgur.com/laGGBPc.jpg https://i.imgur.com/ld7OSlU.jpg https://i.imgur.com/mlllVWq.jpg https://i.imgur.com/2JLrgZl.jpg https://i.imgur.com/1gPoevR.jpg https://i.imgur.com/Z23rJ1d.jpg 劇照 https://i.imgur.com/1Ogltln.jpg https://i.imgur.com/B044JgE.jpg https://i.imgur.com/C5TNwuI.jpg https://i.imgur.com/cbeRGdB.jpg https://i.imgur.com/uy4OzTw.jpg https://i.imgur.com/QZgsbjP.jpg https://i.imgur.com/dLNJUcz.jpg https://i.imgur.com/f4p4S5r.jpg https://i.imgur.com/5FIQdGr.jpg https://i.imgur.com/ca7zKXf.jpg https://i.imgur.com/YqpR2di.jpg https://i.imgur.com/cP4EPHk.jpg https://i.imgur.com/0rOC65x.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=4nf4EpEtiJ0 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=FNu9DPnxric 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0002 (cr.KKTV) teaser3 (1分鐘)： https://www.youtube.com/watch?v=qelvvsKzCzc 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0003 (cr.KKTV) 四分鐘長版預告 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0004 (cr.KKTV) 製作發佈會： https://www.youtube.com/watch?v=ECMPi0muM0 主演訪問：(1) https://www.youtube.com/watch?v=qntSTxe7Ak (2) https://www.youtube.com/watch?v=BnieQWSQvXs (5) https://www.youtube.com/watch?v=942QSbuVOU (6) https://www.youtube.com/watch?v=flNk3s1w14 花絮影像： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/childrenofnobody/sketch/ 中字： https://tinyurl.com/ycs54e6m https://tinyurl.com/ya9qwdep https://tinyurl.com/ydczdd7l 讀本中字： https://www.bilibili.com/video/av35600391/ OST Part.0 Main title https://www.youtube.com/watch?v=1mBD_lyvME https://www.youtube.com/watch?v=nzAvu1_tDlc Part.1 影子JinSil（Mad Soul Child） MV： https://www.youtube.com/watch?v=w6HGcfywbxw part.2 MoonlightLee Bada MV： https://www.youtube.com/watch?v=wQ7rlKylGpY part.3 那晚星星依舊閃耀（Shining Stars）Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=1X4pe9LMIAI part.4 邊緣車學沇 N (VIXX) MV： https://www.youtube.com/watch?v=DrgRBM6zuM （cr.vlending） making: https://www.youtube.com/watch?v=QGg66cuEcJw part.5 從那時起海彬(gugudan) MV： https://www.youtube.com/watch?v=LxkdEzR4x9E making： https://www.youtube.com/watch?v=1uegeydvB3Q part.6 能否再次微笑金民勝 MV： https://www.youtube.com/watch?v=Dl5cuX50Ku8 各集標題 ep0102 當月亮照亮麥田 ep0304 綠色衣服的少女 ep0506 死亡與詩 ep0708 木乃伊女人的秘密 ep0910 目擊者 ep1112 殺人的理由 ep1314 紅色哭泣 ep1516 同樣的想法 ep1718 尋找隱藏的臉 ep1920 不能說的秘密 ep2122 善良人的臉 ep2324 犯人 ep2526 不該記住的（那些） ep2728 永無止盡的 ep2930 我妹妹 ep3132 EP2728 還未結束的 https://www.youtube.com/watch?v=VyIkDKM0ieU 一點一點，逐漸面對與記憶相對的另一面真實的友京 另一邊，智憲在恩浩的自白中發現了一些疑點 本週一樣兩天4集live開在一起 去看過播出節目表，周四沒有連播，所以ep3132完結篇應該還是在下周三 上週內容真的是剛好遇到了大雪拍出來的景象 官方新聞預告有提到這週前面出現過的兩個媽媽會重新登場， 素拉的媽媽（金麗珍 飾）跟一開始被友京撞到的那個男孩的媽媽（文藝媛 飾） 她們會提到恩浩的不在場證明跟有另外收到了車禍和解金，所以讓智憲重新 產生了疑惑。 ep2930 我妹妹 影音預告： https://www.youtube.com/watch?v=HqQX86kueJ4 通過泰柱的催眠治療面對可怕真相的友京 另外，在特別調查組的搜查下， 恩浩失去的哥哥，恩錫的真面目慢慢浮出水面......。嗚嗚快要完結了TT。推推!!。推。推!!。愛豆直播好像還是不能用XD。現在不管哪台愛豆網是不是都不能看直播了。好像都會加載失敗，不知道是不是被擋了。有可能 因為點進去 還是不少人可以觀看 但我點都不能看。希望BAYO好好活著。再度倒地一次TT。智憲被打擊到了。家裡亂成一團拼命看相關資料。居然躺在浴缸裡。友京媽忽然流鼻血，不會生病了吧。小時候常常聽到別人說他們姐妹長的很不一樣。她叫綠衣小女孩世京，但那個小女孩跟世京小時候長的。完全不一樣。七歲的記憶。學長建議她接受催眠治療。學長今天超可疑的XD。平板裡居然是燈塔那裡的照片。感覺不是恩浩一個人做的。這小孩手上有跟上次撞那個媽媽的肇事年輕人一樣的刺。青。說肇事和解金有兩千萬。智憲不相信恩浩最後的自白。叫智憲去接受創傷商談。智憲想要找到恩浩想要隱瞞的人。智憲去找很久之前被他懷疑的那個小孩。。看來還有幕後大boss。給和解金的人比智憲大，看起來念很多書的樣子。今天小孩們集體出現了。荷娜呢。友京看到恩浩跟素拉一起去看公演的照片，跟紅淚傳訊。息的時間一樣。紅淚還有一個人。友京跟智憲都發現。。友京想起來當初恩浩講到聽誰說起他被遺棄的地方刻意。轉移了話題。。友京說如果智憲不開槍恩浩會開槍。智憲救了他沒錯。。要重新開始調查了。（網路不穩）XD。友京要接受催眠治療了。說「世京變的不一樣了」。看來真的被換小孩了。這邊要醒來也是要按鈴XD。看起來是被掐過感到窒息的記憶。時烷也出現了XD。時烷這邊有點可怕。時烷媽收到紅淚傳來的簡訊！。學長前輩是給和解金的人。新媽以前有過一個小孩。時烷爸死了。友京去見了阿姨。新媽昏倒了。。紅淚發邀請要跟友京對談。真的只剩三集嗎這齣@@。秀英的故事明天終於要出現了，等了好久了。（自己點進來都會被自己的整排推文嚇到XD）。boss感覺是世京的學長。R大感謝你的即時推播讓無法追直播的我可以先藉由文字得。到滿足！好想快點看到阿！。超好看的 每個細節都在解開，編劇好讚。但也讓人反思紅色眼淚的手段錯誤，但結果卻反而是給予這些。小孩媽媽真實的幫助…。現行制度真的無法保護這些孩子><真的會不希望紅淚被抓。天啊！這集又斷在這麼緊張的時候，怎麼看都覺得不只剩兩。集啊！但這集好像浮現紅淚是誰了，只是收尾了，會覺得那。個人的背景說明有點「過於剛好」（完全用台詞說明，沒有。那種一點一點被發現的感覺），另外，還滿喜歡剛開始導演。用秀英視角推論智憲動態的手法，很特別的構思欸。把友京說從小就聽人家說她跟世京長的很像，聽成長的。很不像了XD（我也完全先入為主了XD。智憲雖然很被打擊但腦袋真的好清楚。。上禮拜收尾太震撼以至於都想要完全相信恩浩了（雖然。明明有很多小地方覺得哪裡怪怪的，比如說智憲追紅淚。被攻擊那裡，紅淚踢他的方式看起來真的不像恩浩會做。的事。很喜歡27集最後友京跟智憲道謝那裡，他們兩個很能互。相理解跟坦誠，也能說出剛好安慰到對方的話。R大的推文真的可以讓沒辦法看直播的人，可以跟上最新的進。度，超感謝的。好想知道友京到底被為什麼記憶要被植入喔。看了這集原來學長還沒脫離嫌疑XD。好懸疑啊!超想知道真相的.....。接檔戲看起來蠻歡樂的XD。好的我又要開始洗推文了XD。又坐在那個會反射的角落了。友京問紅淚「你是誰」。綠色衣服的女孩是誰你知道嗎？你的目的是什麼。（打字的鍵盤看起來很好用XD）。紅淚叫友京不要相信繼母的話。剛看完28中字 這兩集又好精彩 然後刑警大人啊 學長一直。都很可疑現在才發現嗎XD。問媽媽為什麼不跟她說。媽媽不肯接受移植。世京講話越來越順了。問世京記不記得外婆家有什麼。結果跟繼母在同一個地。方。學長一直在誘導問話。友京真正想知道的是世京到底是不是自己的親妹妹。智憲一直夢到恩浩還有他在地下道追的那個人。跟繼母說他們姐妹要去接受血液檢查。媽媽生氣了。。友京今天態度有點挑釁強硬啊，說繼母現在是在逃跑吧。。。繼母也聽見小孩的聲音了（為什麼要看著壁爐？！！）。（簡訊內容跑太快了XD）。請人幫忙調查繼母（故鄉在光州嗎？）。時烷的妹妹是因為過失致死。智憲直接衝去問學長時烷家被搶時他人在哪。世京問如果出院要去哪裡住，她不想回去以前的家。特。別是壁爐。以前靠近爸爸就會生氣。（壁爐藏了什麼東西吧）。被繼母用柵欄整個擋起來了。時烷的妹妹好像是被他推下去的。友京要跟時烷談。友京問時烷為什麼把妹妹藏在模型屋的樓梯下。天啊。。時烷TT。居然讓小孩替大人頂罪！。所以時烷才會一直想知道從樓梯上跌下去會不會死掉。問友京為何當初選了時烷的事寫到秘密網站上。秀英同母異父的哥哥短暫出現XD。真的只有智憲跟小弟對話時才比較輕鬆XD。血液檢查世京是繼母的親女兒。這齣大家都蠻直接的XD。友京要催眠往記憶裡走了。第一次見到繼母時。綠衣小女孩說話了。友京懂得看著繼母臉色生活。世京還太小不會看臉色。（好可怕）。難怪說時烷跟友京很像。T.T。（今天後勁很強）。今天的感覺很可怕。把時烷的故事留到最後真的非常神來一筆。這個故事最初就是從友京諮商時烷開始的，綠衣小女孩。是在友京接完那通時烷媽媽說不用再諮商的電話後出現。的．（這編排真的好縝密）。https://www.youtube.com/watch?v=USWWNcOfHyo。超噴淚！TT。居然快完結了QQ  我才剛開始發現這部好劇~。還是想再說一次,智憲真的又機智又聰明,同時也很憐惜他的。創傷,他和友景因恩浩的死相互療傷的對話讓我超鼻酸的,然。後現在很怕真相是世景其實是被友景意外殺死的,所以才不。要想起來比較好..QQ 至於學長,覺得智憲起初沒發覺還滿正。常的,因為學長很少出入韓蔚中心啊..。真相比這還更讓人傷心一點TT。看到最後連學長都沒有辦法討厭...。這部真的很好看，覺得集數有點少QQ！可能太好看，覺得一。下就看完了。補中字又再心痛了一次．單數集都可以跟大結局一樣編。導到底怎麼做到的TT。真相真的太讓人難過了～TT 這真的很好看啊啊啊。只求友景不要是妹妹死去的原因就好 這部真的好好看啊。友京催眠醒過來時的喃喃自語，跟學長的表情，那幕真。的好揪心。我覺得友京跟時烷雷同的部分會不會都是「漠視」、還有慶。幸不是自己（都開大音量掩飾自己的害怕），結果最後妹妹。走了，他們的心情就像間接的兇手？。時烷的心情應該就是友京潛藏的情緒。「我應該要更照。護好妹妹的」。可是我也好奇學長為什麼是以友京為中心點？都是跟友京有。接觸過的家庭。所以友京跟時烷說的那段話「現在要是把心裡的痛都藏。起來，以後等你長高長大，那個痛苦也會跟著變大，到。時會變的更痛」，那個把痛跟罪疚感藏起來然後長大的。人，其實等於就是友京自己。。學長是大恩浩非常多歲的哥哥，這齣戲裡其實一直有好。幾對兄弟/姐妹/兄妹關係在互相呼應。就像友京會從時烷感受到過去的自己一樣，學長一定也。從友京身上察覺到了類似的情緒。學長應該也很懊悔沒辦法好好照顧弟弟TT。這部和Priest都有催眠 感覺好有趣(?。慢慢揭開的底牌跟大家猜的差不多，我喜歡學長耶。是學長比較合理 恩浩我跟刑警一樣都覺得哪裡不對勁 學長。前面戲份不多 但越到後面越喜歡他。這集看完終於看懂前面所有綠衣小女孩出現的場景了。這齣應該也是，犯人可能不難猜，但背後的原因揭露時。不會讓人心情太好。突然想到友京當初在世京車禍時的崩潰 是不是生理上直覺無。法再次承受'妹妹'再度出事。很有可能，或者說當年她就是這樣封閉記憶的，她的記。憶對孩子來說真的太可怕了（雖然目前還有一點不完整。）。這周釋出的花絮影片好像是還沒播出來的。剛剛才有時間補完中字。雖無意料之外的發展 真相也很沉重悲傷 但真的好看!!。我這幾天開始重看，還是沒有什麼累贅想快轉的地方。。知道秘密後有些對話看起來更讓人心痛。。因為有這齣，我看阿回一直心情都保持的很平靜XD。後媽在第3還是第4集,直接甩友京巴掌,友京反射動作求饒,。後媽真的常打友京。。學長在15集要幫友京催眠時,用筆在桌上敲,是在下指令,世。京應該不是後媽打死的。。世京應該是被友京推下樓梯死亡,埋在壁爐裡。。感覺世京是被繼母害死的（劇中有聽到淋水的聲音，實在是。太虐童了T T），屍體很可能是埋壁爐裡，或放壁爐燒化的，。所以繼母、友京爸才會這麼在意。對於友京克服孩童時代的。恐懼，勇於對抗謊話連篇的繼母，我也同時激動了，雖然是。繞的這麼大的圈，但能有幾個心有傷的人能夠走到這裡呢？。至此，我實在無法不佩服編劇的縝密，也謝謝這劇本能被這。樣棒的劇組、演員呈現出來。。想說只餘三集，就這週再一口氣追完。還好沒真的存劇到結。局才看，實在是太精采了，追on檔是對的（無法停止，也有。點不捨送走此劇呀。）。我覺得世京也很有可能是爸爸失手（從變更記憶、銷毀照片。身為親生父親對於自己女兒被後母失手打死，這些反應太奇。怪了，對照時烷家爸爸在外的形象，之前幾集出現的也都是。媽媽，我一度以為時烷妹妹是被媽媽害死，所以世京也...。友京對世京最後的記憶是冰涼的躺在她旁邊。就像時烷因為父母要他承認識他推的所以產生混亂一樣。當年的她在記憶裡說不定也認定世京就是在自己旁邊死。的（大人會知道把水流聲跟世京身體冰涼聯想在一起，。但小孩不一定知道。）。不過目前這段記憶的確還不完整，因為繼母真的完全拒。絕吐露任何真相。所以我們現在只能知道友京的愧疚跟。時烷的愧疚發源點幾乎相同，而繼母當年的確對她們充。滿排斥以及虐待（至少精神上的壓迫蠻嚴重的）。說實在的我真心希望不是友京失手的，如果是她應該真。的會崩潰。。如果是繼母打死世京,爸爸不會還讓她留在家裡。。因為是世京,爸爸才重建她的記憶,世京第一次出現是友京撞。死男孩。。因為編劇在村莊也不是沒有痛下殺手過，所以我也不敢。說絕對不會怎麼樣XD。然後我覺得繼母應該沒有真的「打」，她是把精神潔癖。強加在兩個小孩身上了。包含她的愛乾淨跟不能忍受髒。亂，還有把吵鬧的世京拖去淋水（洗乾淨=安靜）。對,所以學長在15集前面拿筆敲桌子,是在導入暗示,學長似。乎也不希望友京想起來。。還有,燦旭應該是在頂樓攻擊智憲的人,學長體力沒有好到被。追那麼遠,還能打智憲。荷娜爸不瘦,要抬到桌上,至少要2個。人,燦旭別怪我。h大你對他好執著XDD。我也覺得世京是友京意外致死比較有可能,因為親生父親要。變友京記憶的做法太完整太執著,真的不像是會保護一個再。娶太太的人會下的功夫..這樣的記憶真的還是別想起來啊QQ。可是…學長不會知道真相不是嗎?。r大,我想起來了,學長是小神開槍打死阿波羅的警察。。恩浩是不是老院長的兒子?人與人之前的關係一旦建立,就很。難脫離,因為是父子,恩浩才會被打都不反抗?。對學長的印象一直停在機智監獄裡的猥褻變態 ......。這齣奇妙的有一些小神班底，加上又是以孩子的故事開。始，所以我剛看也覺得好有小神既視感。恩浩對我來說完全就是ten1第一個故事的男孩版。預告： https://youtu.be/oI8FgyTTPps。預告好可怕XDD 這真的是最後一集嗎?XD。我也覺得 故事好像還很多XDD。配合這2天肉圓議題,特別有感。。紅花哭泣是個分工精密的團隊,很難找出證據吧。這預告完全看起來不像完結...好期待明天。官方發了友京帶世京一起去醫院找後媽的劇照，新聞說。最後一集會有衝擊性的真相。怎麼看友京媽最可怕！滿口謊言。知道真相後覺得友京爸更可怕啊到底是在想什麼...