《偉大的誘惑者》和話題性相反，收視率創MBC電視劇史上最低 原文網址: https://ez2o.co/4c4Tq https://ez2o.co/3cTZC 各種吻戲、親密戲份似乎都無法挽救《偉大的誘惑者》的收視率下跌頹勢...... 從第1集的3.6%開始，收視率不斷下滑，偶爾小幅上升，到9日晚播出的第17、18集已經跌 至 1.8%和1.6% 。 創MBC電視劇歷史新低，僅次於MBC《20世紀少年少女》的1.8%。 並且創 三大台電視劇史上第二低，而且不排除打破KBS《Manhole》1.4%收視率記錄的可能性。 而同時間段播出的 KBS《我們遇見的奇跡》11.2%，SBS《要先接吻嗎》7.9%、9.3%。 雖然《偉大的誘惑者》收視率低迷，但在3月第三周TV話題性第一。 https://ez2o.co/4cPYB 圖：MBC。天啊！居然1點多，真的很低耶，我們遇見的奇蹟還不錯看。劇情超爛 男女主也沒啥火花 看不下去正常。男女主互動很不錯，其他主演也都很好，但是劇情走向跟。剪輯真的看了頭好痛...。編劇要列入黑名單了！卡司這麼好真的很可惜!。覺得經紀公司硬推，揠苗助長，明明人氣沒到那裡就扛主演。，結果糗大了。我覺得跟經紀公司沒什麼關係欸 試鏡是導演跟編劇選角。的吧XD 不是隨便經紀公司一推就可以上的。不認為今天沒有比女主更適合的人選，女 二才是真的德國。出身會講德文的人。沒個強大的經紀公司她能當女一我才呵呵咧。女二也說過這角色是她等了很久的角色。都是有參加試鏡的，最後也是製作公司決定誰演。長輩戲真的很厭煩。沒看就算了還硬酸 很好笑XDDD 女二的比女一立體多了。如果讓文去演這齣女一的角色真的是浪費了(個人想法。演員沒問題 是劇情跟剪輯。而且會講德文根本不是這齣的重點 到底XDDDDD。可是女二的角色發揮空間更大啊 我不認為她會更想演女。一哈哈。這齣最大問題是編導 不是演員。可是女一女二同公司耶 還是這樣也算不同？覺得是編導。問題大然後長輩線很煩。可以算同公司吧 文佳煐是在子公司。欸sani不是那個不想花時間的那位嗎 跑來這裡酸了喔XDDDDD。覺得這部真的浪費了演員們的演技了。不適合長輩子女一起看的電視劇。現在嚴格來講除了男二其他三個都是同公司啊XD 這部編導最。大敗筆，四位主演都演得很好。這部戲大概主收視就是10,20。代..。其實頭三週都還算好看 但最近這兩週連腦粉都無法很入。戲 XD。前四集劇情還正常，到四集後就歪了。不瞭為什麼硬要加長。輩戲。。有看到韓網說演員當初收到出演提案的時候劇本給到第六集(。第1.2週) 誰知道編劇後面亂搞真的很心疼演員 還加了一堆年。輕人不愛看的長輩戲XD。而且剪輯也很怪，時賢泰熙part正要投入看的時候就跳下一段。了。剪輯還是很跳。剪輯讓人出戲。劇情真的很差，沒辦法啃下去。主演們都不錯啊  覺得火花也強 但編劇跟剪輯實在不。行。我打算等結局再來看。(離題)說真的我蠻喜歡看20世紀少男少女。SM為了讓旗下的藝人當主演男一女一二 連編導都不挑。低成這樣真的蠻黑歷史的 這已經跟收視群無關了吧...。前面幾集比較少長輩線真的比較好看。20世紀我覺得不錯 但中段小鬼打牆  誘惑建議看花絮就好了。自動幫你篩掉素人地雷剪輯和會中風的劇本。其實覺得大部分SM藝人主演的戲劇劇情/剪輯都很容易踩雷.。..但SM C&C製作的有些戲品質又都很不錯，但通常這種又。都幾乎很少是旗下藝人演XDlll 也難怪一直有很多人吐槽SM。幫藝人篩選劇本的能力不好。至於某位懶得關心，卻又很愛逢相關新聞必進來「關心」一。下（但是資訊常常不對XD)的人說的話就算了吧XD。好尷尬。誰看了都知道垃圾的是劇本...。目前依靠對男主的愛想努力撐到最後一集。編導到底是誰? 他們問題最大，長輩戲很煩外，綠葉配角都好。不討喜，看了超不耐煩，這部真可惜這四個主演了。這部編導和剪輯都很有問題，是靠主演們才撐下來的。真的是編，導，剪輯爛啊....可惜了主演們。。劇情很雷   但為了主角努力看下去。我覺得這部愈來愈好看，前面劇情太亂造成多人退坑，最近幾。集人物關聯性明顯後有好轉，感覺最後不是男主或女主的悲劇。，就是男主脫離塵囂回歸平凡，我猜，哈哈。太看得起編劇了XDDDD。我覺得跟主角是誰沒差欸 劇情爛到極點 就是含金湯匙出生的。中二屁孩與含金湯匙出生的長大的中二屁孩把自己生活過得一。團亂然後怨東怨西的內容 誰來演主角都會一樣慘吧。依靠對男主角的愛撐到現在+1 不知道還能撐多久_(:3」∠)_。sm出品幾乎都很雷…。不是sm出品很雷 最近sm c&c製作的戲劇不錯 但是挑劇本眼。光一樣沒進步 覺得演員們都上了賊船的感覺...。因為這齣愛上文佳煐 但我還是追不下去XD。只。覺得很可惜啊演員明明都不錯 劇本不知道為什麼如此迷。文佳煐真的很有魅力！也推女二立體+1。喜歡女二，可惜女二的個性太中二了，看到後面真的不懂幹。嘛那麼複雜。我看到女二一直要男主勾引女一就覺得莫名其妙。Joy在演員界的份量也還沒大到能讓她選劇本，三大台找你。演女一就像中樂透一樣了公司一定會讓她接阿，但就真的。衰小踩到屎哪有辦法。剪接問題很大+1情緒都還沒堆起來就下一幕。這部編劇真的要納入黑名單,感覺一群20歲的年輕人。卻演著五十歲的媽媽肥皂劇~長輩戲一律快轉。覺得主演都不錯就劇情很難入戲啊@@。最新兩集雖然有好看一些，但是前面幾集早就把人嚇跑，感。覺很難救回來，希望收視不要再低，然後禹棹奐之後可以接。到好劇本，要不是靠對演員的愛，真的早就棄劇！。希望不要再掉就好了...這部現在大家都是靠對演員的愛在撐。女二要男一勾女一原著小說就這樣 很正常啊 只是這改編尺。度超低標不說 張力零分 剪輯跳針 真的是能力不夠沒事別挑。戰這種劇本。同意樓上，而且完全不知道編劇想傳遞什麼，完全沒有一。個角色描寫得驚豔或出彩的，人設也非常平面。可惜文佳煐了，看前兩集表演方式，她一定可以把秀智詮。釋的更立體的，無奈劇本沒力…。為了文佳煐 還是想撐完 希望她能接到好劇本啊～。我覺得還蠻好看的說QQ完全是劇情問題