對利正赫而言，迫降在他世界的愛是尹世理， 對我來說，迫降在我心中的是一個動人的愛情故事， 而我現在，很想迫降在玄彬的太平洋寬肩上（喂）。 原本趁著上星期的連假把這部戲看完，想說這就做個結束了吧， 我利用連假完成了一部韓劇，結果這個星期卻還一直重Re是怎麼一回事？ 看來不寫篇心得文是無法結束了， 我想一定是因為坑底太擠了，才會讓人掉下去之後很難爬出來吧？ 一開始認為這部戲男主角是北韓軍官，劇照的髮型看起來也不是很優， 不知道到底好不好看，後來看到劇評心得說這是一部很荒謬的戲， 很好哭又很好笑但很荒謬（但其實是正向評價） 讓我想一探究竟，到底能有多荒謬呢？ 因為再荒謬的戲我都不怕，又不是沒看過 看完之後，我只覺得除了世理從樹上掉在正赫身上而正赫卻沒有跌倒、 世理跑了整個地雷區卻毫髮未傷有些荒謬之外， 這完全是個又動人又好笑的愛情故事啊 最荒謬的難道不是為什麼玄彬帥得如此沒天理嗎？ 動人的愛情故事 隔著南北韓38度線的阻撓，利正赫與尹世理的愛情勢必要轟轟烈烈、 愛得死去活來，男女主角都為彼此各擋了一槍， 也真的是夠轟轟烈烈（也有其他部戲女主角為男主角擋子彈的嗎？） 除此之外，我覺得描述兩人的感情很細膩、也很循序漸進。 編劇在第一集就告訴觀眾，正赫的長相就是世理的菜、 在最後的彩蛋也拍出正赫看著掛在樹上對著對講機講話而顯現的那一抹微笑， 一開始就交代了彼此是有好感的（也在後面點出原來以前在瑞士相遇時就有好感了） 隨著兩人的相處、正赫的各種照顧與挺身保護，在北韓奠定了感情的基礎； 也喜歡每一集最後面的彩蛋，一步步的讓觀眾更理解兩人相處的細節、 與這根本就是命中註定的愛情， 回到南韓後，兩人再次經歷了生離與死別的痛苦，才讓世理了解到這真的是愛、 讓原來不敢想著未來的正赫，就算得活在可能失去她的恐懼之中， 也希望未來的人生裡有世理的相伴。 但跟愛情劇裡各種為你好，但卻讓自己很痛苦的劇情不一樣， 沒有刻意的隱瞞與善意的謊言，沒有因為沒辦法在一起而讓自己也過得很糟， 最後隔著38度線的兩人，為了等待能再相遇的那一天到來， 努力讓自己過得幸福，因為我傷心的話，他也會難過的。 利正赫回到北韓後，留下一整年的留言與安排真的很感人 我想這才是愛的最高境界吧，希望對方好、也讓自己過得好， 兩個人都如同對方的禮物般走進了彼此的人生，救贖了對方，也讓自己得到救贖。 整部戲看完之後，印象最深刻的OST是這首， 在陽光耀眼的北韓路上，世理被載走、 兩人肩並肩談著殷切地等待和祈禱就能見到想念的人嗎、 抱著中槍的世理、無助崩潰眼裡滿是淚水的正赫（再寫下去我也要熱淚盈眶了）， 雖然說在南韓才是兩人愛得濃烈之處，但我卻對北韓的情節特別有印象， 在北韓的時光應該是世理人生中第一次感受到這麼多人對她的真摯情感吧。 https://youtu.be/pOmms4taNd8 溫馨好笑又鮮明的各個角色們 不得不說這部戲的角色人設都非常鮮明又討喜， 除了壞個徹底的趙哲強與二哥二嫂以外， 男主角聰明正直又溫暖的個性（但其實也滿會說謊的嘛， 一下說人家是未婚妻、一下子說自己晚上視線不好XD）、 女主角是精明韓練連運動都很強（第一集想說她也太會跑了吧） 不愧是代表，連到北韓都能以各種技巧跟人協商談判。 一開始覺得徐丹會是很煩人、死不放手的煩人女二， 但編劇也講出了她的故事，其實在她和正赫的婚約裡， 誰都沒有錯，可能只能怪命運了到後面也很欣賞她的氣魄， 具承俊你其實就是M吧，都喜歡高傲的女生XD 原本以為具承俊也是個壞蛋，但到後面卻有點可愛？ 被徐丹煞得不要不要的、幫助正赫跟世理但還要被閃到爆， 送人的鑽戒還被拿去當掉XDDD 第五中隊隊員與北韓大媽們，都非常有義氣又好笑， 他們對世理的照顧與感情其實很感人， 一開始以為北韓大媽們是會欺負善良人的壞角色，結果根本是純樸的人民 看待正赫的反應根本就是迷妹的反應，一直用愛心眼看著他。 隊員們我只能說表治秀有夠搶戲XDDD 還有所有南北韓的文化差異都得透過舟墨來翻譯（舟墨得意臉）、 大家因為南北韓的差異而做出的反應都很令人噴飯。 有這些逗趣的配角，才沒讓這部愛情劇顯得太沈悶，令人又哭又笑。 附上表治秀的洗髮精廣告，他終於可以一直讓頭頂散發出香味啦XDDD https://youtu.be/CCbrxDe3ij0 利正赫的各種委屈、害羞、氣噗噗表情太可愛 除了霸氣、帥氣，我不知道玄彬還能這麼可愛， 為愛痴狂的北韓軍人，遇到這個南朝鮮女子就沒輒了， （利赫爸、隊員們、具承俊表示被閃得眼睛很痛） 利正赫的害羞表情、講不過世理的無奈委屈表情、 還有各種吃醋生氣跟暗爽表情， 就是，可愛很萌不囉嗦，直接上圖 https://i.imgur.com/CLqoZKp.jpg https://i.imgur.com/jjhtBAn.jpg https://i.imgur.com/aCxRRFh.jpg https://i.imgur.com/n6UpKz1.jpg https://i.imgur.com/FT2s8C3.jpg https://i.imgur.com/THAieHE.jpg https://i.imgur.com/O4HTkjv.jpg https://i.imgur.com/Lov0WCg.jpg 有一種帥是你知道玄彬很帥，但不知道可以帥成這樣 我本人不是玄彬的粉絲，在這之前的戲我也只看過秘密花園， 雖然理智上知道玄彬是個帥哥，但情感上卻沒什麼感覺， 但是，但是（完全被震懾到所以結巴），第六集最後面的飛車槍戰， 完全讓我邊看邊笑著大喊：太誇張了吧也太帥了吧我的天 https://i.imgur.com/dH8D8wH.jpg 開著729車子趕回家裡我雖然覺得很扯，這裡不是北韓嗎？ 但還是一邊讚嘆著好帥啊 推薦了這部戲給看過的韓劇一隻手數得完的朋友、不輕易說人帥的朋友， 也完全認同這一幕爆帥、怎麼這麼帥 有了第三方認證（？）證明了玄彬的帥不是因為大家戴著粉絲濾鏡， 也不是因為我腦波弱，而是玄彬真的很帥 其他各種軍裝、西裝與大衣LOOK，還有超迷人的寬肩， 要截圖真的是截不完，這部完全讓我領悟了玄彬的魅力，真的是魅力破表， 完全能理解愛的迫降文章裡有一半推文都是玄彬好帥的原因 嗚嗚我終於寫完心得文了可以出坑了吧（？) 已經在看了啦T^T。飛車槍戰那邊真 的 很 帥！！！！！！。我也是因為迫降才入坑玄彬 同志你不孤單~。每每看到飛車截圖都忍不住羨慕玄彬髮量。超帥！！！<3。好棒的心得，我也是因為愛的迫降入玄彬坑，還把他拍。過的劇都挖出來看XD。真 的 很 帥 ！。我也是愛的迫降才入坑玄彬的！真的把他拍得好帥！。越老越帥，看著玄彬老去是一種幸福啊~。帥翻天啊～年紀越大越man！。從平壤飛車回軍官村，還有和卡車部隊槍戰都讓我忍不住喊。也太帥了吧！雖然老哏但真的好帥！。出不了坑啦，看完又想re玄彬的帥樣。花絮看了嗎？來入cp坑吧！（招手）。玄彬在秘密花園的時候真的瘦到臉跟身體都是凹的。那時候只覺得戲很好看不覺得他帥 因為實在太瘦。他當完兵變成大叔年紀之後 變得好帥啊啊啊>////< 老來俏。要不要以彬治彬，再去看個阿爾的劉代表，保證在坑底躺好。躺滿不必掙扎了XD。正赫帥劉代表更帥！玄彬顏值巔峰期。玄彬的帥是會讓你寫完心得文也出不了坑還越陷越深的那種。帥，待在坑底躺好躺滿吧。劉代表真的超帥。玄彬的顏值一直都在巔峰  電影也帥。逆麟 猖獗 共助 協商 騙子  哪部不帥XD。覺得正赫是人設完美  秘花是演技很狂。推薦阿爾以彬治彬，帥到躺好躺滿！。兩幕飛車都帥慘啊！。秘密花園帥但太瘦，年紀大了整個魅力直線上升，讓人出不。了坑呀～～～。戲裡的小表情也是反差的很萌啊啊啊。以前只聽聞玄彬很帥 看完愛迫只接躺坑底永不出坑XD。覺得共助的動作戲最帥xD。還在坑底QQ。放心好了，寫完心得文也出不了坑的！。寫完心得文也不會出坑 +1。我手機裡滿滿截圖的玄彬，完全出不了坑。就是喜歡這部戲裡的人設，超適合他。現在他的年紀最帥、最迷人。每天都在看花絮！跟大家一起躺在坑底！。我也是那種看過的韓劇一隻手數得完的人卻非常喜歡這。部到現在還無法出坑XDD。樓上+1，我也不是很愛看韓劇的，不喜歡韓系花美男結果竟然。完全被利正赫迷暈。真的超帥哈哈哈。看到第六集飛車救美我才開始被帥到暈眩。前面好斯文比較沒感覺，騎車那段我差點叫出來。最近也剛補完~這篇完全是我的心聲！玄彬帥到無法出坑。天啊 感謝一連串截圖 玄彬坑我是出不去了 太帥>\\<。表治秀的洗髮精廣告也太好笑www我是躺在藝珍姐姐的。坑起不來…。https://i.imgur.com/nlPVVbz.jpg。我截了好幾百張吧 每次重看都發現有漏掉的。一直躺坑底。飛車露出額頭那邊開始帥暈+1 以前看過玄彬好幾部作品。都沒被帥到，利正赫真的無敵！！。天啊剛看了一下愛的迫降已經完結2個月還在Netflix 本。日排名第五～。https://i.imgur.com/1lMB5Ws.jpg。哈哈 花園腦粉路過。https://i.imgur.com/MMCmJq0.jpg   坑底好擠XD。軍裝長大衣真的無敵！！！。當完兵的玄彬一整個成熟更有魅力。秘密花園的玄彬太瘦又嫩嫩的。帥到沒天理啊。玄彬真的很帥。玄彬真．的．很．帥，無法出坑。正在看阿爾，演技真的很強大。彬在這部真的帥！就算補了劉代表，還是喜歡正赫的造型，愛迫。的服裝讓他肩膀看起來好寬闊可靠，髮型加表情都好可愛。。哈哈哈，真的，最荒謬的是太帥的北韓軍人玄彬了XDDD。坑底超舒服的 大家一起取暖。我也因為愛的迫降入坑玄彬，爬不起來了  https://i.imgur.c。om/EfcEf8C.jpg。https://i.imgur.com/jW6CR5g.jpg。有彬必推 帥到爆 一百億萬個帥 我們玄彬是從幾歲開始就。這麼帥呢！！。感謝截圖造福人群 原po好人有好報。飛車槍戰我心跳真的漏一拍 扶心臟看完。玄彬真的很帥。玄彬真的帥炸全宇宙了。心得寫得好好，一樣過兩星期還在坑底出不來，原po你。不孤單XDDD。真的   而且越了解 越喜歡。https://i.imgur.com/RV03KOU.jpg。https://i.imgur.com/nh8oTX8.jpg。這段配上crush的歌  世界浪漫。讀完前2句，我落淚了...真的很經典的作品。坑底真的好滑(跌。是只能夠匍匐前進超過24小時才能到南韓的那個坑。韓劇看得不多的我在這之前完全不知道玄彬是誰，原本覺得。喜歡的是人設+制服控+西裝控，結果二刷之後又往回追玄彬。之前的作品，真的只能說玄彬完全被圈粉，真的帥到一個爆。炸。超少看韓劇，二刷完愛迫，上週又追完阿爾，現正補秘密。花園Ing，也看了電影協商，中玄彬和孫仙的毒很深啊XD。很少看韓劇的我也是被朋友推薦  飛車槍戰真的太犯規了!!。https://i.imgur.com/CfYb9KI.gif   喜歡這幕從背後拔槍。https://i.imgur.com/YQqXqRL.gif   朋友點菜露額頭畫面。https://i.imgur.com/hyVdfpj.gif   瀏海瞬間歸位(不是。https://i.imgur.com/i1YEoFN.gif   請看堅定守護的眼神。>/////<(尖叫！。快看完了 大推玄彬的帥 沒有極限