《綠豆花》這部2019的歷史大戲 在LiTV上架 https://bit.ly/38HK7XO 全套上架24集(一集1小時) 以往曹政奭在劇中大多都演好人 要不然就是傲嬌男 第一次看他演壞人，那個眼神，那個氣勢 真的有讓我驚豔，而且這部的演員也都滿強的 個人覺得是去年最好看的韓劇 推坑給還沒有看的人~ 今晚不用睡了。我也剛在LiTV看到，已經打開停不下來了...。我又看到尹施允穿越回古代!XDDD。廣告好煩人，看來要花錢訂一個月了...。台灣竟然上了！感動！綠豆花真的好看！那我要再去刷起。來了～。推綠豆花。這片演員最近剛好都有其他作品:曹政奭(機智醫生生活)、。韓藝璃(了解的不多，是一家人)、尹施允(Train)、朴珪瑛(。雖然是神經病但沒關係)、崔元英(雙甲路邊攤)。讚啦！我當初就是因為這部掉入曹演的坑，也才有機會去點。開機醫，再次徹底成為曹演粉、機醫粉～真心大推這部，也。因為這部認識藝璃而期待一家人這部XDDD雖然在這部裡兩人。互動不多，但真的很愛他們間的互動～。來推推綠豆花。!!!!!撒花~~~~~~~綠豆花真的推!!2019最愛古裝劇!!。LiTV的綠豆花翻譯如何呢? 我要週末才有空看QQ。剛看完第一集，翻譯的很不錯，有比較白話一些，但很明。顯是台灣的翻譯所以看的很習慣。重看第一集又被兩人的兄弟情感動到一個不行QQ。綠豆花 這個片名真的意圖使人吃豆花。劇中印象有提到 綠豆-花 代表的意義...。推。推推推 等好久喔。推！最近也想來補這部了！期待曹演員的演技！。綠豆花超好看～～～～～。綠豆花！！！！！！！！！！。推推！終於有正版平台了！！！。有阿 他電影飆風特警隊裡面是演壞人阿~。但也不是壞人 應該說是反角吧。RE完第一集, OST 1真的是濃縮第1集的重點, 帶出導火線!!。https://youtu.be/ap3PBUQJMOE。剛看完第一集 好看 很想馬上看下去啊啊。最後透過藝璃角色走路的動線帶出兩個世界的極大差異。，同時也反映女主心境變化，這鏡頭很精彩。沒錯沒錯, 這是第一集的經典片段之一啊!! 拍的好!。使道開心跳舞的庭園，好像是王國裡面梨花樓的景 XD。龍華影劇台明天也要開始播了，史劇可以推坑爸媽看XD。剛看龍華影劇台節目表排得不好, 每週都停在直播的第一天。這樣情緒會斷在奇怪的地方啊~~~。正在看第二集～～～～。似乎看到要開虐兩兄弟的部分惹ＱＱＱＱ。好想一口氣看完。訂閱花了兩個星期追完了 太好看了 從頭到尾都沒有冷場 很。滿意結局。剛入曹演員坑，他的演技真的好棒！！！