https://i.imgur.com/BgDdb9j.jpg 辛部長努力幫車會長宣傳，說什麼也要來看一下 https://i.imgur.com/Ml4uS0e.jpg 車仁杓演車仁杓 不是紀錄片，不是自傳片，也不好說通通純屬虛構 劇情有些好笑，有些惆悵，有些無奈，有些心酸 看新聞，原來5年前就已提案過，當時車會長拒絕。但現在他覺得似乎是時候了，才決定 出演 https://i.imgur.com/pqR8Ztx.jpg 故事其實很簡單，90年代的巨星，魅力十足的男人，為了 車仁杓 這個名字，他對自己 諸多要求，卻不自覺侷限在名為 車仁杓 的框架裡 https://i.imgur.com/P0Y9CUQ.jpg 經紀人雖然知道現實，卻怕傷害他的自尊心，總是委婉又委婉的造成 車仁杓 仍有錯覺 I am super star. https://i.imgur.com/2YWZ8uq.jpg 意外讓他全裸困在倒塌的體育館內，為了不讓自己落魄的模樣展示給世人，讓經紀人想辦 法救他出來 但也在這個狹隘的空間裡，一台已經螢幕壞掉，但仍可勉強通話的手機，多了與自己獨處 思考的時刻，甚至在經紀人受不了的大實話中，了解自己早已過氣的殘忍真相 電影只把你換掉，換成柳承龍兄馬上就有贊助商投錢 https://i.imgur.com/etx2TxP.jpg 辛部長有三次聲音出演，一次夢中，兩次電話 夢中有出現糢糊拉背，但應該不是本人XD 第二次的電話對談，我十分喜歡 車會長很愛老婆大人哭著說要她快點回來，他很想她。泣訴他認為 車仁杓 不能這樣 不能那樣，結果到頭來徒勞無功 展現出自己真實的一面，也不會影響車仁杓的真誠。 這句台詞實在太像辛部長本人會說的話，一邊安撫老公哭哭一邊還能灌心靈雞湯 https://i.imgur.com/PgpUckf.jpg 故事的結尾，自然是車仁杓被救援出產生的話題 https://i.imgur.com/zd14fHE.jpg https://i.imgur.com/doN3m5l.jpg 雞肉造就的肌肉 粉紅色內褲 車仁杓的出師表 而日漸消沉的車仁杓(帶著摩登原始人的造型)，遇到某位導演提案 你知道什麼是復活嗎？就是要先死 電影中開頭跟結尾都不忘提醒： 這部電影純屬虛構 https://i.imgur.com/aezlVg5.jpg https://i.imgur.com/RXxMv4n.jpg 溫暖的榴槤飾演，在車仁杓面前表現出對前輩十分憧憬的後輩 雖然一直說把前輩當偶像，效仿他每天伏地挺身練身體 但最後加入的那部電影上映後，他卻說自己十分尊敬崇拜偶像是 電影主角柳承龍 友情出演：柳承龍、朴英奎 開頭算是資料片，把車仁杓的榮光包含抱得美人歸，辛部長去軍營接他時愛的抱抱KISS 都有 車會長本人應該比較萌比較好笑一點，就像隔壁愛玩的大叔一樣 其實看完有點心酸，當年身為巨星的榮光，現在被冠上過氣的名號，沉溺在過去的 名聲，卻看不見現在的變遷，真是不勝唏噓 車會長向辛部長哭訴告解那裡，忍不住也跟著眼濕濕 幸好是壓在半地下，不然我本來疑惑為什麼手機還能收得到訊號XD 我們溫暖的榴槤身材也練得很好耶 Netflix已經上架，107分鐘可以看看笑笑 新穎的整理株式會社 車仁杓會長(但他沒出演，算掛名的會長？)、辛愛羅部長、朴娜勑代理、尹鈞相社員，請 大家多多指教 。還在猶豫要不要看, 知道當年很有名, 但我只看過月桂樹XD。他最有名？巔峰時期其實比月桂樹還要早許多。先推個！。哈哈..我知道啊! 月桂樹那時還想說..哇..怎麼願意演這種。辛部長的心靈雞湯真的好強！。但我對車沒興趣, 一點都沒有想找舊劇來的意思XDD。月桂樹我有看但也忘了哈。其實現在真摯又有點傻傻的。車仁杓大叔比較帥（跟另一位車車一樣哈哈）。月桂樹前面有幕跳健身操? 腋下還都汗漬...看了不勝唏噓。跟過去他給我的形象完全不同, 想說到底發生什麼事XDDD。但我也覺得現在"車仁杓大叔"說不定就是本人的模樣。真誠、老婆傻瓜、看起來嚴厲其實溫暖，而且還會在家。裡亂丟東西，哈哈哈。最後好像沒看完, 棄劇前崔元英還是那個痞樣(後來有正常?。r大，辛部長的心靈雞湯真的很強。火花比較經典,硬漢形象,去拍陸劇變得浮誇,月桂樹裡穿吊。嘎,哇,身材也太好。和羅美蘭演夫妻也不違和。可能本人真的是這種溫暖搞笑型大叔,不是霸總。。推薦他去家師父一體那集，會愛上他XDD。我一直覺得他很紅耶，看推文蠻驚訝的。。火花在當年真的太有名了。。對我來說，車跟裴勇俊是差不多等級（我是指對我來說）。年輕時累積的盛名/名氣/地位還在那邊啦！但對年輕一。輩來說，可能就是爸爸媽媽看過的演員這樣。看前面一直讓我想到我人生最後的緋聞哈。推推這部看起來很好笑的樣子。這部好笑又有點心酸！一種很老派又不衝突的有趣。台灣的韓流始祖之一。李英愛和車仁杓，當時來台宣傳火花。，一堆粉絲擁護支持，20年了……車對影迷超好的！李則超。親切可愛的。。車跟台灣粉絲超長情，家師父裡還跟台灣粉絲通電話很可愛X。DD。家師父時跟粉絲連線很感人。我自己是對於車辛夫婦非常。羨慕又讚賞，是有想法、有溫度又善良的人。（我記得他。們的女兒好像是領養的）。對！兩個女兒都是領養的。跨年時跟老公一起看完了，覺得劇情有點薄…哈哈 可能對。韓影期待太高。哈！畢竟是不同類型的內容！其實我看完也覺得放Netfli。x比上院線好。和表哥的外型比,聲音沒那麼搭,火花那時真的超帥。車本人聲音有點...嗯，不好說XDDD。車會長本人的聲音還好啦！比較沒那麼粗獷。他跟辛部。長撒嬌的時候那聲線才厲害 哈哈 他真的是目前為止，。我看過很會跟老婆撒嬌的人。月桂樹裡和羅美蘭撒嬌很可愛,聲音適合。。搞不好本人喜歡穿吊嘎剩過西裝。就他偶爾亂入辛部長vlog的畫面，平常是輕鬆的居家服一。直比心，各種花式稱讚老婆大人，哈哈哈。辛上熊孩子節目時也有說，她家的男人太愛說我愛妳，說。到像是口頭禪那樣...超可愛的