防雷 好久沒追 on 檔劇， 當初第一季出來時，想說等完結再一口氣追完， 結果原來有第二季，所以就追了 on 檔（抱頭 昨天的結局很殼以，給推 最後一集的開頭先來個張泰俊與李成民的回憶殺， 又再次強調為了達成目標應該謹守的界線。 拜託你不要計較過程，只看結果就好 要是過程不正當，那結果也會是錯的。 不擇手段取得勝利就是你的方式？ 現在那個重要嗎？獲勝才重要啊 無論如何都得先獲勝才能做點什麼啊 即便如此，你也要謹守那條界線 從第一季開始，類似的對白出現蠻多次的， 強調界線的概念。 我個人是很喜歡這個概念反覆出現。 為了達到目標，究竟可以做到怎樣的程度， 如果自己心裡沒有一個底限， 很容易就會做出超乎想像的事。 最糟的是傷人傷己。 劇裡這個概念是提醒張泰俊， 同時也提醒劇外觀劇的人們。 對應到一般人常用的詞彙， 這個概念大概可以用初衷或者是中心思想來比擬吧。 心中如果沒有一定標準， 那麼在判斷選擇或是行動上就很容易出差錯。 當然，這件事看起來很理所當然， 但實際做起來卻很難。 劇裡有許多橋段充分表現出這種矛盾， 在這裡就再不贅述了。 總體而言， 節奏流暢，劇情不拖泥帶水， 但有些橋段的編排很明顯有點重覆，略微可惜。 另外，有一些線似乎也沒有解釋清楚。 例如司機大哥。 我原本還以為會交待他是誰派過去的臥底之類的， 但最後只有草草帶過。 （還是我有漏掉哪裡沒看到？求版友開示） 還有梁倧悅輔佐官，一開始也猜想他背後有誰， 結果最後是大好人一枚（誤解他太久，我道歉 不過，編劇好歹認真交待一下他幫助泰俊動機呀 只好敲碗第三季，看編劇要不要解釋（咦 雖然是以政治圈生態為敘事主軸， 但劇中對白滿滿金句，套用在生活裡卻不違合。 因此即便是對政治無感的人， 還是非常推薦打開這部作品。 畢竟選舉也要到了， 不妨藉由戲劇來稍微了解一下政治 歡迎追蹤我： 貓是主體，影評是附加。 https://www.facebook.com/im.letter/ https://www.instagram.com/imletter.w/ 我覺得第二季的故事已經收尾了。 但要繼續拍第三季的話，編劇也是留了一個伏筆。 真的，這年頭犯錯下台的人真的沒有XDDDDD 我以為他要為了一棟房子做個反派角色，結果（咦？？ 建議參考炮仔聲（誤 真的 但我一直覺得編劇可以交待多一點，為什麼惠媛對張泰俊這麼死心塌地RRRRRRR 覺得第二季這樣收真的算很不錯 當總統的泰俊嗎XDDDDDDD。推推這部結局收的很好，雖然中間我看的不專心XD。所以沒第三季囉?。還沒看 想說沒完結的話先不追@@。第二季還是有告一段落。匆匆看完結局，雖然一直猜知道泰俊絕對是最後勝利者，中。間有些平淡（都猜他應付自如）但是最後辭職有業界良心的。亮點！XD。這年頭政治人物誰會為此認錯辭職下台！但是看到劇情這樣。安排，心中還是感動了一下！。也替泰俊遊走在灰色地帶解套，這謹守界線的境界還是很聖。光啊！XD。我的惋惜跟原po一樣，司機還以為他會為了債務有什麼戲劇。化的作為，沒想到連女兒的嫁妝一棟房子都不為所動！（我。難過！XDDD。梁倧悅是來混淆視聽的、搞半天是編劇抓內賊的幌子！XD。看起來就是油膩的在國會議員辦公室之間 、沒有安全保障、。四處遊走找出路的寫照代表，這倒是跟道炅形成強烈對比。。最愛惠媛，後來暗戀竟然也默默無疾而終，不知該不該誇獎。編劇這麼不狗血！（編劇不來參考一下台灣新聞嗎？XD。惠媛犧牲自己要去接受調查那段好感人想哭。我好希望惠媛跟道炅幸福啊！最後連牽手都沒有！嗚嗚。鄭仁雄實在厲害，前面討厭死了！最後跟女兒那段哭戲我竟。然想陪他一起哭！XD。吳元植這個角色跟山茶花的香美一樣，瞬間讓人不勝唏噓！。第二季這樣的收尾意外的有水準！很精彩啊！。推～一二季合起來收得不錯，想看第三季。在兩季在兩季看泰俊當總統。推心得 我很喜歡這部戲 希望有第三季啊。吳元植跟女兒講電話那段有想一起哭+1 香美+1。梁輔佐我一直對他有戒心 即使編劇已經說他是好人XD。我一直以為梁輔佐官是崔檢的人。我一直以為梁輔佐官是崔檢的人+1一付壞人臉 崔檢也是壞。人臉。看崔檢覺得他壞，一定是被閔局長影響了XDD。哈哈樓上跟我一樣