浪漫醫生金師傅2 韓石圭、李聖經、安孝燮主演 https://entertain.naver.com/read?oid=421aid=0004202372cid=1073789 《浪漫醫生金師傅第二季》將於2020年1月播出。第一季2016年11月至2017年1月播出時， 創下27.6%的最高收視率。 李聖經飾演的是第一名是個人技，學習是興趣的女人。與挫折、落伍、失敗等相差甚遠的 充滿自信的精英外科第2年努力型學習天才車恩才。 安孝燮飾演因經歷過艱苦的生活而不相信幸福的男人，但是在手術室以驚人的集中力發揮 卓越實力的外科第二年的手術天才徐宇鎮。 第二季預計將於2020年1月播出。 。李聖經？。！！！金師傅又來啦！太棒了。這實力跟第一季落差有點大阿。？。三個都超愛。QQ徐玄振。徐玄振新戲是黑狗。突然。今年5月韓網就有說徐拒絕了出演2的提案。李聖經！。Doctors後重持手術刀。這組合不錯喔～。期待～不同的火花。李聖經！！。期待～。嗚嗚 好想要原班人馬。有韓石圭就可以追～。金師傅沒有換人就覺得很推了。雖然更想要原班人馬 但還是很期待！。應該還是會追，另外也期待玄振新戲~!。有韓石圭大叔就追！！。喜歡聖經！。有大叔就可以追下去 其他兩位就到時候看看如何..。有韓石圭必看。想看演錫啊QQ。演錫新戲有消息了嗎。有大叔就追～期待。啊…不過有韓石圭應該還是很不錯。這齣重點是大叔啊沒差。醫療劇季播有韓石圭就夠了，之前的人可以客串阿～。嗚嗚 期待聖經 但好喜歡玄振。期待韓大叔!!!。希望至少柳徐可以客串一下。雖不是原班可惜 但我好愛聖經啊啊啊 開心。好想再看到東柱醫生～～。推聖經~~她在doctors的高挑身材搭醫師袍真的很好看。韓石圭必看！。很喜歡第一季，不是原班人馬小失望。李聖經是學習天才，安孝燮是手術天才，韓石圭根本就是天。才中的天才，這第二季會不會給自己太大壓力？！XD。讚讚。聖經阿~~~~。徐玄振演技很牛掰欸 期待新作品。牛掰是什麼意思。可惜沒有徐玄振QQ 不過有韓石圭就一定追！。追!重點是金師傅。追 重點是金師傅+1。推李聖經^_^。安孝夑（愛心。角色設定有些像 Code Blue的藍澤、白石??。重點只在金師傅～～。牛掰？