劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/sWQtLB4.jpg https://i.imgur.com/gpZadPl.jpg https://i.imgur.com/ek1rAHS.jpg https://i.imgur.com/yBoZm1v.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/EGSQv3A.jpg https://i.imgur.com/mwhnfsZ.jpg cr.tvN IG EP6預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx07y94s.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html https://www.youtube.com/watch?v=HKyo1Char1g https://www.youtube.com/watch?v=gzYHIZoMuRE https://tw.iqiyi.com/v_19rww7ap2o.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 演唱者: 。推推！。推推。推~~~。昨天的還沒補完先推。推推～！。還好補完剛好接著來看。如果善美能考慮自己的身形再去危險的地方就好了XD 覺得。善美就算拿槍抵擋不住XD。她沒有隔壁棚英珍比較高大啊。可憐的善美。果然是東柏啊。還好是東柏。居然要對他開槍。原來東柏猜到善美身份了。原來是那時候看到善美記憶的。這樣善美會懷疑他也是很正常。如果殺善美爸爸的兇手是橡皮擦，那目前這些警察都能排除。了。原來那個人可能是東柏媽媽。警察可以這樣入侵民宅嗎XD。東柏沒小時候的記憶，唯一的只有那個死去的女人。他和善美的敵人是同一個。原來是這樣，真希望那個人就是橡皮擦啊。懷疑是警察！。看他們鬥嘴好有趣。比之前互動親近多了。這兩人終於要合作了XD。第一次來女生家。這樣兇手至少也有40以上。組長超過分的。善美辛苦整理的側寫居然這樣糟蹋。居然拿去墊泡麵RR。等等東柏會不會入鏡。哈哈哈哈哈哈哈。結果聲音入鏡。大家都很好奇男人的聲音是誰。電視聲音哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。結果資料拿去給記者。善美媽媽怎麼了。原來兇手確定是他。結果不是他！。也是超能力！不會是東柏爸爸吧。所以才能洗掉東柏記憶？。他們一聯手覺得好好看。一來一往的逼問好有默契。原來還在。這人竟然是電視台的高官。東柏是不是要揍人了。取材的資料都被拿走！。居然去局長！！。難道他才是兇手！。哇，要讀取善美記憶。為什麼這瞬間讓人緊張，明明又不是要親下去。明明是要讀取可怕的記憶。要讀了嗎要讀了嗎。是誰是誰。哦哦哦哦原來是。特殊人皮。現場不只他一個人。好可怕，嚇我一跳。默默冒出來我還以為是無臉男。拍攝者不救啊啊。連續兩集看到雞皮疙瘩了。真的好刺激精彩啊啊啊。他們是一夥的？。所以記者才能每次最先抵擋現場。才讓善美懷疑記者才是兇手。兇手嗎。走路怎麼那麼像忙內。誰啦。不是不是。理事長你怎麼跑來這裡了。他前面有出現過嗎。看到他們兩個一起行動好開心 善美不要再給我一個人亂跑==。覺得今天出現太多人了需要消化一下w 不過好像沒有 嗎。我是有在其他劇看過他，但這部好像沒有XD。還好有讓我們看到兇手長相，以為會埋到後面。推，雖然聽不太懂但感覺有重要進展，而且這兩人真的超。認真在查案。這部滿神奇沒有血淋淋的畫面卻會讓人毛骨悚然。關係也拉很近很多。看他們一來一往逼問記者很有默契耶！。理事長好忙。S大也有看無人知曉XD。這部明明超好看說，希望更多人發現。有～為了柳德煥而追的。還好這部沒有燒腦燒很久。昨天看的頗燒腦。想說東柏到底怎麼有善美記憶的鑰匙孔原來是上次觸碰讀到。的。我比較希望善美不要要單獨行動了，除非她身戴機關槍之類。壞人一扛就被扛走了。每次看到善美落單，都覺得很可怕。而且她這麼嬌小真的很危險。先推。推，這部很好看！。看到第五集，一直說服自己很好看。可是真的好燒腦啊~。希望今天補完第六集可以證明真的很好看。。說服自己很好看？XD 所以l大是覺得好看嗎XD。想問個問題，有提到善美的爸爸是因為怎樣害死17個人。嗎？。沒看到，應該還沒提，也不曉得爸爸的職業。鬥嘴好可愛喔XDD 偷偷期待愛情線。只是有點可惜，善美努力了那麼多年卻比不上一次的讀取記。憶。東柏還是很有用的。善美居然說自己可以對付韓萬坪我不是很相信！。我已想不起來韓萬坪是誰了@@。第二集最後追殺藝琳的男人。就是開槍中彈還能攻擊善美那位大哥。越看越覺得兇手也許不是有消除記憶的能力，而且能勾結各。個領域的人掩蓋他的罪行。只是他到底是怎麼擺平教會外面的警衛？。我承認東柏要讀取善美記憶時 有腦一下會擁抱XD。*腦補一下。覺得那瞬間他們之間有電流哈哈XD。看到理事長也是疑惑他之前到底有沒有出現在這部戲。追太多已經有點混亂了哈哈XD。好奇善美爸爸殺人原因及職業+1。最後露臉的是最終boss?嗎感覺氣場不太像XD。好奇善美爸爸  +1。善美這集講話時多了好多小表情，真的好有魅力啊><。會不會是律師之類的？還是檢察官。這部諷刺韓國的警察和記者，掩蓋案件還有為了熱門報導不。惜和殺人犯勾搭上。因為有直接和間接。就不知道東柏記憶的媽媽？也是壞人嗎。會不會是讓有錢人脫罪造成更多被害人之類的。17刀代表有17個被害人也好多。e大昨天我看的時候也覺得明明是讀取記憶而已為何那瞬間氛。圍如此曖昧緊張又不是要親下去XD。哈哈對啊 默默被他們電了一下XD。覺得若沒愛情戲有點可惜啊啊 編劇辦案之餘記得也要撒點。糖。讀取記憶那段眼神超曖昧XDD。他們兩個火花超強大啊 編劇真的不考慮一下嗎QQ。https://i.imgur.com/EOvegZu.jpg  也很喜歡這張劇照。這張劇照好好看。這張劇照下幕應該是要熱吻畫面XD。這集好看!。其實被讀取不用閉眼睛吧XD，一開始以為是很多個案件，沒。想到就這樣串出了連環殺人，好看！只是不喜歡冬柏每次。都衝動打人（引誘不算）。一次追了6集，好緊張喔～蠻刺激，但為何他們到每個地方都。不先開燈啊！看懸疑劇最大的疑惑~。被讀取記憶的同時，善美也自己在回想一些事吧，所以眼睛不。自覺閉上，很曖昧就是了XD。就被他們惡劣行為氣到了，所以需要善美一直在他旁邊。我覺得他是因為像是自己親眼看到了記憶的畫面，那種兇殘的。畫面真的很難忍住自己的憤怒吧。可以理解那種憤怒 每次都會跟著東柏一起爆氣。只有我覺得這對看起來沒什麼火花嗎？看到第六集相處感。覺很同伴跟同事情誼而已耶。很好看，有些片段鋪陳很有驚悚片感，想看俞李撒糖>//<。7-8集比較有火花 他們花絮互動也很可愛XD