SBS 鋌而走險/理判事判 EP1718 預告 官網預告： https://youtu.be/fqpmoZXOyE 明熙：揭開崔敬鎬無罪的這件事，讓我來幫你吧 敬珠：教授 明熙：哪怕是現在，我也想為我當年的失誤負責 鎮明：你想要找出當年的真凶嗎？ 明熙：我想向敬珠兄妹還債 鎮明：要是影響到我的選舉那時候 韓俊：你想怎樣？ 鎮明：這傢伙 韓俊：少對不會還手的人動手，要做什麼就衝著我來 字幕：十年前的強姦殺人案所有線索都指向下屆大選的候選人 敬珠：若案發當日哥哥是接到電話才去救金佳英的話，難道不是有什麼動機嗎？ 像是接到金佳英的電話之類的？ 以賢：那在金佳英陳屍的現場應該也要發現手機才對 字幕：隱藏著的新物證 敬珠：這麼冷、還是晚上，怎麼會來這裡？看起來像是有什麼重要的話要說，要進屋嗎？ 韓文很吃前後句關係，剪的很碎的預告，翻錯就敬請見諒啦 劇組關係者： 本週將播出鎮明被懷疑是嫌疑犯的場面； 敬珠和以賢為了調查案件變得更親近，兩人互助 合作場面將被公開 ；在新物證被公開的同時，令人驚訝的插曲也將一併公開，敬請期待 新公布劇照 https://i.imgur.com/lmfALvZ.jpg 劇中世羅因為在艱難時期得到以賢的幫助，於是抱持對謝判以賢滿滿的信任和愛情憧憬 考入法學院。果不其然，向以賢吐露心聲的世羅的意圖是什麼？以賢又會如何應對？ 上週最後由吳部長起頭、以賢和敬珠說的法律的意義真的超感人，看得我肅然起敬 台詞翻譯 https://goo.gl/g8nDg3 官網影片 https://youtu.be/tkyTe4g6a_s 翻譯請勿轉載 圖片借我更新囉 以賢沒有前女友喔，世羅就人設看起來，應該算以賢的家教學生之類的 更新劇組對新公開的劇照說明，世羅的人設沒那麼大方的感覺，女二戲碼上線 XD。黃色是 loveline 希望多多益善 以賢快跨越魔咒吧 XD。推推!!期待loveline !! (雖然愈來愈不抱期望了...QQ )。以賢這次一定要聽話跟敬珠進家門 XD。推推~謝謝翻譯XD "變得更親近"<3。希望有一天關係者說的話是：以賢和靜珠有突破性的發展。變得更親近這句已經出現兩周多了QQ。天氣好冷。進屋暖暖也好啊。推！謝謝翻譯~~~。這部的以賢和敬珠完全細火慢燉 觀眾比主角還急 XD。哈哈哈哈黃字劃重點！！。曖昧10集差不多。出了新劇照居然是以賢安慰女二....編劇鬧哪齣。https://i.imgur.com/lmfALvZ.jpg。以賢真的太暖，但要暖對對象阿。世拉是妹妹啊。以賢沒有前女友吧!!!前女友比較盎雜。女二戲份太少 我臉盲到現在還認不出臉 XD。反而供詞判的臉還比較有印象XD。這部女二的戲分真的很少，加上這人設所以到目前為止看得很。開心，如果她往後也不來阻礙以賢，只幫助破案，那多出現一。點還是OK的。近來有印象的讓人很喜愛的女二像是今生或嫉妒。的化身都很棒，希望世羅可以大方一點。W大，有兩句我覺得是這樣：。敬珠：在案發當日哥哥去救金佳英，難道不是有什麼動機嗎？。像是接到金佳英的電話。。以賢：那麼在陳屍現場也會發現手機才對啊。（後面OS可能是：怎麼會沒發現手機呢？）。世羅的用意就是：我要把以賢變成我的男人。以賢和世羅的這場戲在-10度的一山湖水公園拍的 好冷..。如果世羅能夠成功激起靜珠的嫉妒心我會喜歡妳的XD。有看到~真是辛苦他們了...所以多拍一點室內戲吧。本周放的新劇照很少，還是要等明天才會多一點?。以往都是周一周二放蠻多的。其實是太關心以賢靜珠到底進度如何所以一直刷新聞(掩面。劇組不會輕易告訴你 機密怎能放出來 最後一定會在一起。W大XDDD 我不要他們最後才在一起啦(哭)。每次看到室外戲講話吐出一堆白煙，雖然畫面很美但演員好。辛苦，希望進家門的室內多一點就好了XD。是說以賢判性侵犯殺人罪後 安慰敬珠的戲 白煙超大的 印。象深刻。演員們好辛苦啊～每次看到戶外戲，都替他們覺得冷。快點love line啊~~~~都一半惹!!!!!!。XD大 補完了 真的 快點 Love Line XDDD。劇透照都在咖啡廳然後三or四人行。他倆進展好慢呀！粉紅泡泡呢。水還沒滾 還沒有泡泡 XDDD。剛剛才發現供詞判救過敬珠的女生是雲畫的月姬 XD。她的臉辨識度勝過女二XD。海嶺就高傲臉 XDDD。觀看重點NO.3 以賢靜珠韓俊的關係如何發展 XD。都沒以賢靜珠新劇照不會是這周零進度吧QQ希望有驚喜。編劇!!!!該有進度了!!!拜託拜託~~~~。嗚嗚等進度等得好苦。https://goo.gl/REAN5i  滿滿舊劇照~。https://i.imgur.com/uROigH4.jpg  恩斌這張會不會太美。恩斌超漂亮。先公開好心動阿...你們不要這麼矜持好嗎。先公開放出來了。覺得靜珠開始心動了哈哈哈居然會誇以賢。當面會講不出那句話來表是把以賢當異性XDDD。看來以賢有進屋喔~~。https://goo.gl/s5ofPK  心動的碗麵攻防戰。這場戲NG數次才完成XDD。https://i.imgur.com/UBbgmYP.jpg。敬珠跟韓俊都亂講話 當哥們無誤 XD。靜珠明顯對兩人態度有差異~~不過他們好像都沒談過戀愛。這麼矜持XDD 最後兩人的笑容都像陷入戀愛的樣子。以賢和景珠在第一集就一見鍾情啊。但是靜珠好像不知道自己對他一見鍾情XDD。omo以賢居然進靜珠房間><好啦應該只是在討論案子。我還以為只會在客廳討論。https://i.imgur.com/EaCZSEz.jpg。https://i.imgur.com/HIF5yE5.jpg。https://i.imgur.com/JBXefvp.jpg。https://i.imgur.com/lLlcrRV.jpg。https://i.imgur.com/0WMnCSG.jpg。https://i.imgur.com/gNBxQiS.jpg。哇 好心空 兩位別那麼靦腆呀。進房間！？叫警察！！！！！！。房間小很容易不小心跌到床上啊。雖然跌床上很老梗但我想看 XDD。跌到床上,媽媽正好進來助攻。XDDD應該要媽媽不在才會繼續下去。W大開直播樓可以直接把照片拿去用喔~。先謝謝囉 我現在只有手機 LIVE 簡單開 XDD