有圖有上色網誌版 http://ilovefantasy99.pixnet.net/blog/post/3608354 如果你是一個已經在生活裡磨得滿身疲憊、失去力氣， 快要記不得曾經有過一個也曾想要發光發熱那樣的一個自己， 那麼請你，請你一定要來看看這部劇 讓它的熱血激盪在心裡，讓它的溫暖喚回你逐漸冰冷的勇氣， 在你的夢想被砸碎以前。 https://imgur.com/a/PMjArzJ 因為這部劇跟你一樣，被埋沒了很久。 它至少被埋沒了三年。首先，新人編劇(李新華)加上棒球題材， 就是種種不看好。即使得到了電視台的劇本獎，還是胎死腹中好幾次。 從這家電視台流落到那家電視台，也找不到願意擔綱主演的演員。 直到輾轉看到劇本的南宮珉演員，親自打電話給新人作家爭取出演， 才促成這齣劇的誕生。(超感謝南宮珉演員慧眼識英雄啊) https://imgur.com/a/FGYMWkr 有太多太多的理由讓我深愛這齣劇。 首先，它的熱血不是那種說教式的廉價熱血。 只要撐過還在鋪陳的第一集，第二集開始絕對看得痛快淋漓，捨不得停下。 你會看得很爽，但也絕對不是爽完什麼都沒留下的膚淺。 主角很神，沒有大開外掛的神，而是儘管每一步都碰撞得遍體鱗傷， 還是堅持下去、用智謀和態度碾壓一切的神。 但是最最吸引我的，還是這個故事的基調： 無論裡面有多少反轉，有多少現實的殘酷像一盆冰水當頭淋下， 那一種對於人的關照，還有對於夢想的堅定守護，從不曾缺席。 就像裡面的世英和載熙是這樣描述總教練的： 總是對那些弱勢又成績不好的球員特別照顧，不踐踏人、會伸出援手 怕爆雷撇開眾多名場面不說，就舉個最最微不足道的例子好了。 本劇裡有個張振宇選手。（有人也記得他嗎？） 這個總是一臉落魄，早已過了顛峰期，跟小混混林東奎、模範生姜斗基、 乞丐捕手徐英柱、小鮮肉劉敏鎬比起來...... 既沒有顏值也沒有主角命格，毫不起眼的一個中年選手。 編劇並沒有把他當作工具使用，而是在為數不多的戲份裡， 那樣飽滿細膩地寫出了一個平凡人，活在一個艱難無比的情境裡， 他是怎樣地默默努力，幾番掙扎要不要放棄夢想，就跟我們一模一樣。 還記得練習賽的第一天，大家的焦點都放在姜林對決上。 沒有太多人注意的張振宇選手出場中繼，沒讓對方擊出一個安打。 當大家在餐廳聚餐時，我們看到他一個人打電話給老婆報告這件事。 語氣淡淡的，甚至沒有太興奮。 但他的老婆卻哭了。 是的，甚至不是他，而是他的老婆哭了。 因為她最瞭解那背後付出了多少的努力，克服了多少的辛酸不願放棄。 曾經被球團降價到五千萬年薪而想要引退的張振宇選手， 他哭不出來的，心疼他的老婆幫他哭了。 背負著太多一定要成功的理由，比任何人都期待著成功， 明明都那麼努力了，卻還是沒有辦法像姜林那樣成功的張振宇選手， 即使這樣，編劇還是用心照顧到他了，讓這個小人物在幽暗的背景裡 閃著微不足道、卻又是那樣溫暖到可以慢慢沁入人心的光芒。 甚至我也特別喜歡14集中的一個小環節。 球探組梁組長帶組員載熙去看大學棒球。 明明好的選手在高中就被選得差不多了，為什麼還要去大學看呢？ 因為自己的努力都沒人看到，這些球員一定很難過。 看大學棒球也是我們要做的事。 於是，一面覺得辛酸，一面又覺得被療癒到的我，打下了這篇文章。 因為，它好像在告訴我： 即使所有人都不看好，即使你沒有辦法登上心目中的那個大聯盟， 但是你因為熱愛而做的那些事，為了追逐夢想而流下血汗的那些努力， 會有的，一定會有一個可以對你感同身受的靈魂，用一雙溫柔的眼睛 那樣用心而專注地看著你，把你所有的辛苦和努力都放在眼裡， 即使幫不上什麼實際的忙，也會在心裡默默為你加油打氣。 即使只是一個讓球迷的眼淚都流乾了的墊底球隊， 還是會有每次看見都會塞一千元給你的大叔，烤香腸的大嬸， 把你當作小區之光熱情圍過來的孩子們， 就像這齣劇把我這個從不發文的人都逼出來非得為它搖旗吶喊一樣 最後，附上劇中一首ost的連結。歌聲、旋律和歌詞也是那樣觸動人心啊 尤其當它出現在第十集片尾時，不騙你，一定要準備好面紙 https://www.youtube.com/watch?v=EcMqzpN9mJk 歌詞的中文翻譯出自翻滾吧姨母部落格 https://reurl.cc/gvKzg4 歌詞節錄：就連嘆息也無力想要蹲坐在地的時候 我突然想起了追尋著夢想而奮力奔跑的過去時光 在某一瞬間被我遺忘的我的小小的心願 變得格外地新鮮、磨破了心裡的某一處 冷風吹過，問我是不是什麼事也沒有 孤單到變得冰冷的心，怎麼會知道的，找上了我、安慰著我...... 謝謝拜託繼續支持金牌救援，好戲不該寂寞 c大說得一點都沒錯，要做就要有頭破血流的覺悟，太痛太艱難了 感謝有點擔心太頻繁發文，但真的是不吐不快，對這部戲有好多好多想說的話 跟我看這部戲的感覺一模一樣 我替張振宇選手感謝你，他的努力值得被記住 還記得他教劉敏鎬投球那裡，滿滿的感動 反觀小混混林東奎教捕手徐英柱擊球姿勢那裡就...XDD 幫他祈願 能先找回榮光再退 太好了s大謝謝你，讓我知道我不孤單 真實到心酸，又溫暖到心痛 謝謝你們，拜託繼續支持金牌救援一起期待本週五的最後一集， 和本週六上午10:00 LineTV FridayTV 愛奇藝的播出 對啊，我被盜帳號了XDD 想到只剩最後一集，又想哭了... 以南宮珉演員在演藝圈十幾年浮浮沈沈半紅不黑，一直到金科長才真正位居一線的經歷 來詮釋這齣劇裡的坎坷之王 白團長，真是再貼切不過了 而且他怎麼可以演得這麼不慍不火，沈潛內斂，從前期的憂傷眼神到後期的火力全開， 都有做出明顯的區隔來。 y大你說得沒錯這三對賺走我很多眼淚，還有團長前妻也是 再這樣成長下去，我懷疑他都可以當製片了 m大，那就一起哭吧沒關係，我也是一邊寫一邊哭的 謝謝y大，我沒推也沒關係，但是一定要推南宮珉啊 是有親和力的可愛大叔長相，雖然跟自帶明星光環的姜林不能比，但令人難以忘記 一起向南宮珉告白以前他的劇除了金科長我都沒看完，已經深自反省了... 你說得沒錯就是五味雜陳，可能這就是人生的滋味吧 他們出個番外篇真的不為過如果他們為團長爭風吃醋的話那演100集都可以>//////< 擊掌我也是這樣想的 先自首我也有哭，不過有哭沒哭都很感謝看完這篇， 那大家一起看金牌救援最後一集療癒人生，好不好？ s大太可愛了XDD 謝謝大家這一定是因為這齣劇太感人給我的力量 對耶原本沒想到，他的確像是會有這種壞心眼的人XD 雖然我不會原諒他的壞，但團長都不計較了那就... 派他去砸會長和會長兒子的車來贖罪吧 我當初有看《看味女》喔，南宮珉用他那張帥臉演得讓人毛骨悚然， 這部片裡對主廚的設定其實很棒很值得深入探究，可惜後來走鍾走到莫名其妙就被我棄了 改好了，謝謝指正 看節目報導演員從接到戲約就開始練球，他們真的很努力喔 我自己是從第一集就入坑，但身邊的朋友就是有人會卡在第一集吃不下， 後來是直接從第二集開始看才解決這個問題。 最近這幾集看了都會回饋： 這集很熱血or刺激or好看（表示欣慰） 台詞不是那種空泛的大道理，是會越咀嚼越有意思的真正金句 我也好喜歡你說的這集，這集的導演運鏡、吉昌周恰如其份的詮釋、和團長的細膩觀察... 驚豔之下就越陷越深了 身為團長的粉絲，一定要把他的話放在心上 h大，你太太有梗了可以拿來當報導標題了，我喜歡 v大，我對棒球也沒興趣喔，請放心這部的主題是職場劇， 就算說到棒球也只是觸發職場處理危機的事件，主角也都是行政人員（雖然有搶風采的球員） 可以試著點開第一集給它一個機會，相信你會得到更多更多意想不到的感動 謝謝大家的回饋大家的回應也讓我感動啊 看看，不懂棒球也沒興趣的都站出來守護了，好劇不看嗎？ 真開心可以放心睡覺了 我也看過s大的心得文喔，《魔王》也是我的愛 這個編導組合的《看味女》和《美女孔心》都是設定新鮮有趣後來就變調了 拖戲我勉強可以忍，但是高智商變智障我不能忍，主廚就是這樣被毀掉的 劇情走向像s大說的這樣那真是令人髮指啊 沒錯沒錯再刷之後會發現自己第一遍看的時候沒注意到好多東西 而且有些都細膩到在演員的眼神裡就完成的真是驚人更別提那些金句了 太棒了不過第一次就看這樣的人生之劇，標準會變太高，只能期待第二季來拯救了XD 謝謝大家推文證明好看 真的很稀有，看電視台這麼不情願製作就知道投資非主流題材風險有多大 是的，一齣劇的成功能讓大家關注冷門產業（棒球行政）和行銷職棒， 對社會來說是很正向的互動劇中出借場地的仁川的SK幸福夢想球場就計畫舉辦 Stove League Day 請劇中明星來開球，讓收視群眾也變成球迷，真的是很好的迴響 真的是萬幸現在的組合是最佳組合 稍微想像了一下別人演的團長（抖） 哈哈哈哈哈 置入性行銷如果能讓製作費提高回饋給辛苦的工作人員，那我可以忍受 （最近剛看完消逝的韓光） 好想看他們上場打球啊啊啊 周邊有在賣喔已售完的會不定期補貨 球衣類 http://www.lockerdium.com/goods/goods_list.php?cateCd=044002 馬克杯娃娃類 http://www.skstoa.com/plan/planshop/detail/2020012517 他一定很希望找回以前的榮光，想默默為他加油 喔喔喔這段我也超喜歡那個配樂、運鏡、每個人的表情都好溫暖好讓人開心 所有人幫他一個人找回夢想的情節，如果處理得不好會很膚淺又矯情， 但真的處理得太好了啦 沒錯還好烤腸店選手也有一個好老婆，編劇都幫這些不得志的選手安排了守護天使呢 真的有喔，之前有網友蘇州大分享過，在這裡 https://goo.gl/maps/TjdBnNYHdRij83c36 謝謝明天就是最後一集了，又期待又害怕結局的到來QQ 一定要一起追直播的然後星期六再追一次平台版 他在ig上也有推金牌救援耶，是追星成功的戲迷XD 會不會是海報裡那個神秘的號碼球員？ 對了還有pensoo也要來客串呦，一定很熱鬧 薪資事件本身就是幾乎不可能達成的任務，沒想到達成的方式合情合理之外 還能讓這些選手在其中閃耀出人的光芒，太太太厲害了啊 這裡真是神的視角 首先南宮珉演員就是團長，他不哭給你看，而是迴過臉去哭， 導演也不給我們正面特寫，一切都符合團長的個性、身份和心境 超喜歡南宮珉演員1 謝謝 真的是這齣劇太棒了 哈哈哈 真的有像 南宮今年總該再拿個大獎了吧？他當之無愧啊 看到最後一集，就像g大你說的這種感覺...又燃又感傷，又熱血又感動 不嫌棄的話歡迎取用 謝謝c大希望有更多人發現好劇 1 恨不得坐在朋友旁邊幫開手機觀看 歡迎參與目前最後一集已經出了，可以放心收看喔。太感人了T.T。推，寫得真好！。感動了。這戲自始至終在推的人格特質：擇善固執.善良且勇敢。。因為一般人太難做到了，只能通過這樣的戲劇，得。到大快人心的共鳴。。推個~。推爆你！。推!每週都很期待i大的文~。感動耶！看完後，充滿希望跟力量。看到差點哭出來QQ我也記得張振宇選手。這篇看到熱淚盈眶 要迎來最後一集了…QQ 振宇也是一。位很棒的前輩。推推 只是感覺dreams奪冠時 振宇已退了吧QQ。張振宇選手跟老婆講電話那邊我也跟著哭了。我也很喜歡對振宇的描寫QQ。讚。推，寫得真好。不知道該說什麼，只能推！QQ。推qq。這篇居然讓人讀到掉眼淚QQ。這篇心得寫得太好了 看完整個被溫暖的療癒 QQ。捨不得只剩一集了啊...。推南宮珉慧眼識英雄!。推 這部吉昌周、張振宇、金基范三對選手夫婦都很感人QQ。推南宮珉慧眼識英雄+1。嗚嗚嗚，你寫到我心底，差點落淚。推你也推南宮珉QQQQQQQQ。超喜歡張振宇選手！跟你一樣喜歡他的part，很感動。我覺得他的顏值還不錯啊哈哈 可愛有魅力的大叔感。QQ。好愛南宮珉啊! 真的演得很好! 張振宇part也超愛!。看張振宇選手好像在看我以前喜歡、現在已經退役的球員。，感動卻又五味雜陳QQ。推推！超喜歡姜斗基跟林東奎兩人的人設！兩人為主角就。可以演個10集了。看來編劇為這支球隊取名叫Dreams不是沒有原因的。題外話 讀你這篇文章讀到快哭是正常的對吧 對吧。回樓上，不正常喔！正常的話會哭出來，供你參考XD。不信的話，麻煩有哭的＋1XD。推。好好看。寫得太好了～～。+0.5 想哭 但我坐在路邊看這篇 不好意思哭出來。推～～寫的超棒。感動。讀的眼眶泛淚QQQ真的好感謝演員與幕後團隊做出這麼好看。的電視劇。看完都泛淚了，寫得真好!好捨不得下周要結束了！。這篇看到張鎮宇部分時我也有熱淚盈眶，當初張選手老婆哭出。來時我也跟著一起哭了，實在很難不哭，所以一、二集時真的。很討厭林東奎，那時候覺得林是不是都故意在張鎮宇出場的場。次打得特別爛，來阻擋勝率，以防前輩再度崛起...。話說南宮應該是從看見味道的少女到兒子的戰爭因為演神經病。太過入木三分才引起話題被關注到，進而踏上一線腳色。推這部 演員也都演得很棒！。還有，捕手不叫洪英柱，叫徐英柱啦~。不論運動技巧，演員選的好，都像鮮活的運動選手。這部真的很好看，雖寫實但很勵志。蛤，第一集我就覺得很好看了XD。推樓上~XDDD。推。感動。推~ ,這部劇有演出了選手比賽之外會遇到的很多問題；。另外也有很多讓人有感的台詞對白；只剩一集了好捨不。得...。推推推 這部真的很棒。推！原PO的文筆也讓我眼睛流汗了QQ 很喜歡編劇對人。物充滿溫度的關照。印象最深刻的是吉昌周跟團長在美。國的對手戲，看的時候也感受到主角群把死路走活的快。意跟欣慰！。金牌救援必推，也推c大說的人格特質，每集都自動地聽著。團長的話自省XD。我還不推爆金牌救援 白團長連我的生活都救援了～。寫的真好！因為對棒球非常沒興趣 所以不會點來請看 但看。原po的文很感動！。在捷運上看這篇差點噴淚。心裡暖暖的推一個。。v大，我對棒球也沒興趣，一點也不懂，但這劇卻讓我。覺得每一集都非常精彩，只能用驚艷來形容，推坑一下。，人生必看劇XD。列入我的人生金"劇"。不懂棒球對棒球也沒興趣但超愛這部+1。打給老婆那段很棒。被原PO這篇心得文燒到，一下子就追完二集，停不下來啊！。這部真的非常好看！！也撫慰了很多心！。這部真的很讚 雖然職業球員薪水比一般人高 外表光鮮亮。麗 但其實私底下是犧牲家庭 不斷努力而來的 橘情描述。地很清楚。看味女我有看完，但劇本真的是敗筆，雖然設定很有趣，但殺。人魔選擇受害者的原因鋪陳這麼多來釣完觀眾胃口，最後又說。其實他只是隨便選，沒有理由，那些字典都是廢物，看完只有。一種我看了什麼的無力感。推好文 這部真的有讓我驚豔 而且必須一直看 才能發現。很多細節跟想表達的意思。推好文！這也是第一部能讓我和喜歡看棒球的爸爸一起追。的劇。一發現是棒球題材就放進口袋，真的好好看！！！。推！真的感動好好看。推心得!。推！真的太好看。謝謝原po和樓上版友的推坑，這週末就來看看 ：）。這部也是我跟我爸第一次一起追劇 我爸40年UP老球迷了。他邊看邊稱讚~~這劇對職棒球迷來說是稀有珍貴的存在。能讓不看棒球跟棒球同時肯定很不簡單 如果看了戲因此想開。始關注職棒(無論哪國)就更好了 職棒運作真的很複雜又有趣。還好南宮珉慧眼識英雄，不然我們無法看到球員背後的心。酸及苦勞，是部後座力很強的韓劇。好看！而且看到後來會奇怪自己怎麼突然買了咖啡機和紅蔘。剛好看到14集張振宇被減薪這裡QQ。推。寫的真好！。就置入性行銷XD。我幾乎不會被置入行銷燒到...。不被置入燒到+1比較想買Dreams的周邊XDD練習T還有馬克。杯都超想買！。帽T看起來很讚。感動 T.T。比較想買DREAMS周邊+1感覺已變成球迷XD。寫得好，這部超好看啊!。也想買DREAMS周邊+1啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~。推～文筆真好。一看又不小心流淚了啦~我也很喜歡張振宇 錢少還是要簽約。劉敏鎬的部分也很感動，整個球團陪他一起慢慢走出陰影。的過程，「他的球，很久沒被打出去了」我整個起雞皮疙。瘩。寫得太好了既期待最後一集又怕結束後的失落啊！張振宇選手。和烤腸店選手（糗了忘記名字）的互動也好感人。題外話看了好想去踩點烤腸店（大腸故事-真的有這家店嗎？。）。很溫暖的作品，真的好想看他們打球一起成長！。大推，每個人都有自己堅持的使命。有喔有這家烤腸店，之前已查過，想去吃哈哈。好文.... 好劇！。寫得好棒  好劇推個。非常好看的一部。明天一起追直播 李帝勳客串最後一集喔。真的很好看。李帝勳客串耶，好期待。好奇客串什麼角色。張振宇是我裡面次於團長最愛的 再來是照顧奶奶的劉選手。他們2個在談薪事件 都發展出動人的篇章。http://i.imgur.com/LYkk551.jpg。聽了歌又回去看 QQ。推南宮大，超喜歡他。太會寫了吧啊啊啊啊。這部南宮側臉好像王建民阿。張振宇每次都浮出張兆志。推 南宮真的演得太好 還有每次看完這部都能有種一定要。堅持下去 即使這條路充滿挑戰這種感覺 真的是一部勵志好。劇。推 這部很感動 近期很喜歡的一部。週五終於到了!!。這篇寫得真好!超適合用來推坑。推爆。把我的心得都寫出來了。大推這篇，寫得真好!!!很喜歡這部戲，真的逢人就推薦。心得寫得太好,我要來看了!。我是棒球迷所以看的很順暢 但是身邊很多連棒球規則都不。懂的人一樣覺得很好看 白團長哀傷的眼神看了好心疼 看到。一半忍不住去找金科長片段來平復情緒一下XD。南宮團長一生推。推～～你的結論好感人！