Starnews獨家 https://i.imgur.com/Gi9kpYX.jpg [李宰旭有望出演KBS2新劇主演]7日據Starnews獨家報道，李宰旭預計將在今年下半年播 出的KBS2新劇《Dodososolalaso》(暫譯)(劇本吳智英，導演金民慶)中飾演主人公善宇俊 (暫譯)。 據悉，該劇是一部講述了神秘的飛特族善宇俊(暫譯)，與因家道中落而跌入人生谷底的鋼 琴家具拉拉(暫譯)相遇並相愛的浪漫愛情劇。高雅拉有望出演女主人公具拉拉(暫譯)一角 ，目前正在最終協調中。 cr: https://bit.ly/2vQCX4y 韓國me2day 。推推宰旭~~曝光率好高~~。推！。哇哇期待宰旭接主演！。推宰旭！希望女主角不是高。期待宰旭！！。希望女主角可以換成演技更好更自然的。天啊不要是高雅拉。女主......有點尬。鋼琴"家”，不是傢具拉拉XD。我身後的陶斯和購物王路易的編劇。矮額我是白痴 謝謝r大等等開電腦改TTT。有宰旭就推！。推宰旭。推推 戲接好勤。推宰旭～～～。哇真的接好多戲。喜歡宰旭但不想要高呀。哇宰旭終於當男一了 期待。推宰旭…但女主可以換別個嘛？。這編劇...。推推，第一次當男主，拜託大發呀！。喔喔喔喔喔宰旭終於演男主了！！開心！！。推宰旭。高雅拉  希望不要哈哈。希望不要是高......。高雅拉演技不好嗎？之前好像比較少看到她的負評，這篇好多。關於高的演技批評不少吧，我是覺得她的表情有點僵，。有時令人煩躁。宰旭終於當男主了!超期待 但女主有點不搭啊。推推宰旭～～～～～。推宰旭！！。推宰旭！終於當男一了！。喜歡宰旭！。是宰旭～～。看過幾次高演...永遠一號表情看了好累。我們宰旭走花路吧~。宰旭棒～可是高雅拉跟宰旭不搭@@。女主可以敲碗李多熙嗎 他們2個在www看不夠。李多熙記得接下來要去演警察。推宰旭!!!!!。推宰旭！期待女主不是高（欸。薛演員當然要配車賢。發發咪咪蕊蕊哆XDDDD。喜歡男主，希望女主不要高。推