防雷 大家安安 第一次在這個板發文 請大家不吝賜教 如題 這週末一口氣看完了李屍朝鮮第二季 真的是可惜了趙學州的計畫 想跟大家聊聊中殿娘娘那邊的劇情 看這部最喜歡的橋段除了世子砍活屍很帥之外，我最喜歡的就是柳承龍演的趙學州，完完全 全演出城府極深的模樣，尤其是他跟安炫的對戲（雖然去年看了雞不可失後就有一點無法直 視，因為會一直想到他會不會不搞政治而去賣炸雞）。 但沒想到趙學柱的計畫直接被中殿娘娘毀掉，看到這邊的時候覺得其實有點可惜，因為即使 趙學州被殺了，原本期待中殿娘娘能夠成為充滿算計的終極大反派，犧牲爸爸後她已有了十 足的把握奪權，而坐在寶座上聞風不動也令人以為他已經有了妙計來反殺世子。 沒想到她直接一個我就爛 直接自爆自棄搞個自殺式攻擊，一個恐怖情人既視感，我不能 擁有你就要擁有你的標本，還挑了很漂亮的標本罐的這種感覺。最後也變成活屍，看到這邊 實在是覺得可惜了趙學州的野心還有前面的鋪陳，但可能也是因為只有六集很趕所以才這樣 收，雖然有點美中不足但大致可以接受。 然後最後覺得實在好心疼世子沒有登基成王，覺得他如果當王肯定會是一個勤政愛民的好 君主。 綜上，不知道大家是不是也覺得中殿娘娘那邊有點可惜，感覺可以有更好的鋪陳。 第一次在這個板發文，文筆不見得非常流暢，拜託大家鞭小力點>< 。中殿娘娘幹掉老爸讓人驚嘆，後來一直神色自若不驚慌，以。為有高招，結果竟然是我就爛，傻眼XDD。這是殭屍片，宮鬥太多會喧賓奪主，中殿就像GOT的瑟曦，。狠毒但愚蠢，第二季有一些GOT的既視感。我倒覺得瑟曦比較聰明一點....。Cersei跟中殿娘娘不是同個等級好嗎。我就爛XD。+1，本來以為她有什麼高招，畢竟前面都反殺老爸了，結果。竟然是來一招我就爛。那段所有人智商集體下線，實在讓人。傻眼……。瑟曦比起來根本就諸葛神算了…。結果幫中殿做事去大牢放活屍的那個更白痴阿 第一個死。就對中殿的忠誠心展現 而且她去放殭屍的路上表情就知道。必死無疑了。他爸死前有痛罵她蠢 符合爸爸認知。我就爛XD。真的本來以為她有媲美大監的高招 想不到 嗯.......。我就爛 XDDDDD。大家一起爛死XDD。我就爛xd 中殿厲害的可能只有宮鬥，軍國大事她太無知了。趙學州都死了，她等於殺掉她的大靠山。。符合趙學柱說她愚蠢至極+1。我就爛死。她可能才14歲左右 又長期因身為女性被父親忽視看不起 就。算當王妃也只是傀儡 其實這麼中二是可以理解的 而且她長。得好可愛呀。她爸都有跟你說她女兒蠢了，你還期望什麼？ 她真的是不該。殺趙學柱，雖然理念有差，但他可以擋的事還很多，簡直就。是毀掉自己的靠山。她就真的很笨，孕婦農場這招也弄到被發現。而且她假孕開始就是想要自己的權力，她爸就是誰都。可以，只要當王的可以拿來當棋子就可以。假孕部份選擇借種後殺一人還比較不會出包吧。懷孕月數會對不上喔XDD。趙學州從頭到尾都一個表情哪有什麼高深演技…。中殿演的不錯 長期身為父親爭權的魁儡 最後為權位瘋狂。為權力嗜血 可惜如果能死的更淒慘一點 更能表現這個角。色的張力。有人發現中殿娘娘 第二季變瘦了嗎。我就爛XDDD 擺爛就算了，但真的死得有點太快，本來有點。期待像第一季眾星拱月那種死法，至少畫面很美XD。我就爛XDD。就和他爸爸說的一樣 蠢女兒 真的很蠢。我覺得那個去開活屍籠的女官更蠢就是。我覺得中殿自始至終都是靠爸，她自己其實力量很薄弱。，最後她身邊連士兵護衛都沒有其實世子他們要殺她是。輕而易舉的。。沒護衛一部分原因是被騙去城外了 一部分是兵部大臣。看到病例誌加上宮裡各種亂 直接幫王子了 還有武衛。營那個傻趙直接跑了。覺得她很普通。演技沒發揮啊，最後被罵蠢我才恍然大悟她的人設 XD。覺得柳承龍演喜劇比較有特色，古裝反派都一個表情。女性在朝鮮時代能有什麼力量？她原本手上有的籌碼就。只有懷孕這件事了，如果不殺已經知情的她爸，被殺的。就是她。。S2有好幾幕她的眼神轉換其實非常細膩，特別是最後抱。著小孩坐在王位上時，那種已經打算同歸於盡，但聽到。外面血腥殺戮時又微微懼怕，終於醒悟自己做了什麼事。，可是要回頭已經太晚，所以只能把手上嬰兒抱更緊的。反應。。這種渴望權力到即使只是掌權幾分鐘玉石俱焚也在所不。惜的瘋魔，我覺得非常的到位。人對權力的渴望就是會。偏執到這麼的愚蠢。。她渴望"脫離父親，獨掌權力"太久了，讓她得到權力的就。是懷中的男嬰，還有座下的王位。。人在陰謀敗漏的時候總是顯得愚蠢，但說到底是因為疫情，。，大大破壞了傳統。如若不然，李倉能拿她怎麼辦?。R大精闢。我就爛XDDD笑死。我重看第一季感受到她的無力 才十幾歲要嫁給五十歲的王。如果沒生下孩子 王死後她不過是廢棋 她唯一的生路是生兒。子 她爹根本不在乎她死活 她死了她爹照樣扶持一個宗室為。王 再嫁一個海源趙氏族女就行了。她爹會用生死草復活王的前提是她懷孕 如果早知道她流產。她爹會選擇幹掉世子 扶持宗室。醫女也是 就算她做這麼多研究 這些貴族每一個都隨時能要。她的命 誰要她跟著走她都得跟著走 世子要她想辦法進宮探。內情她也得去 難道醫女不知道這樣會死嗎 她知道 但她不。去就是世子可以直接處置她。我就爛XDDDDDDD 欸妳說妳要權力布局這麼久結果擺爛??。推我就爛，本來期待有什麼高深的計謀和對抗，結果就。只是大家一起死的絕招。這部對我來說是陰屍路+權力遊戲的結合。很愛中殿娘娘的變態。以為他城府很深  看到我就爛有笑出來XDDDD。看到我就爛真的有傻眼XDD 還以為有什麼招。其實S1她跟父親在皇宮後苑水池談話，就有一點殺意了....。我就爛XDDDD。看到中殿娘娘就讓我秒想起鐵血孤兒的巧克力，兩個都是看。起來城府很深，但觀眾看到他們得到想要的之後的表現才發。現原來他們是智障。真的很愚蠢 一直到喪屍要吃她了才出現害怕的眼神。我我就爛XDDDDDDDD。我就爛XDDDDDD 差點笑噴。我也以為她什麼高招結果居然放大招擺爛XD。我就爛XDDDDD 精闢。推 我就爛 大家一起死吧 這概念。但都沒人跟我一樣以為巫女會有什麼奇招之類的嗎。她還那麼小，能殺掉爸爸已經很強了吧。我就爛XD。真的很爛XDDD。回z大 我覺得把爸爸幹掉純粹是因為爸爸對他沒有戒心欸。畢竟她也不是用什麼權力鬥爭贏過爸爸的。我就爛 XDDDDDDDDDDDDDDDD 看到我就爛有傻眼到 XDDD。明明前一回才狠狠的殺了爸  以為有什麼大招  結果....XD。其實是中二娘娘。樓上很幽默XD。推中二娘娘XDDDDD。笑死 我就爛XDDD，腦中都是那個白人了啦。殺掉自己爸爸真是最愚蠢的決定。我就爛XDD。本來以為她才是真正的大魔王，沒想到最後來個要死一起死的。戲碼，有勇無謀，可惜。https://i.imgur.com/Ad1GkFrm.jpg  嘲諷。不會想再看第三季了。劇情實在沒有讓人驚奇 空有大場面。我就爛xdd。中殿我就爛XD 反而他老爸說的話比較恐怖 難怪呼風喚。雨 只是被女兒蠢死毀了。我覺得她的權力也是靠爸來的。但同時又被爸爸當工具人。生個兒子看以後能不能靠兒子把老爸踩腳底下。一開始不太能接受 但至少她復仇了吧 類似女性被欺。壓之後的反噬?。中二娘娘這安排真的很無言，不過殭屍趴踢看得很爽就是XD。我就爛好好笑XDDDDDD。其實她真的也差不多中二年紀。選擇玉石俱焚。中殿娘娘第二季臉直接小一半。我覺得中殿演很好，寧可玉石俱焚其實也有讓人意外