百日的郎君只剩下四集了 但感覺版上的討論文章不太多啊 此刻只有我覺得不自在嗎?(望向版友們) https://imgur.com/hP6NicD 所以想發個文和大家聊聊剩下四集的劇情走向 第一集埋了很多之後有用上的梗 像是小利瑞按小律的傷口 https://imgur.com/91uBoTD https://imgur.com/rg4SElh 要和利瑞(洪心)成親 https://imgur.com/hFY3sl5 https://imgur.com/NglIMSF 順帶一提兩人應該是差兩歲 李律成為世子時是10歲 當時的利瑞是12歲 https://imgur.com/jKFgocf 櫻花樹下兩人長大後第一次相遇 https://imgur.com/YY0fdr6 https://imgur.com/TGK8XoH 讀《小學》 https://imgur.com/PurQJhu https://imgur.com/6p7qbBo 基本上第一集出現的梗在後面幾集都有呼應到了 但目前不知道書攤老闆幫洪心的原因 之後可能會再出現? 剩下列出一些我有想到還沒破的梗 有些有可能會成為世子回憶的關鍵 1.紅髮帶 https://imgur.com/nXKo7vu 2.哥哥和世子嬪之後的關係走向 3.踵到底有什麼含意? https://imgur.com/FzXkCAZ 4.律的母親怎麼身亡的?是否和左相有關? 5.算命婆說的話 但這邊有一個我不知道編劇是不是刻意的設定 雖然自戀律自稱自己箭術和劍法都了得 https://imgur.com/8nfb9Sx 但在戲裡面幾乎沒有拿劍戰鬥過 都是弓和樹枝... 合理懷疑小時候左相插刀在伊瑞爸的畫面讓他有陰影 所以不敢殺魚(誤) 但算命婆卻說他拿著一把劍身鮮血直流的劍指向洪心 第一集的畫面律上戰場前也是有配劍的 所以應該就會接到算命婆說的這段 還有一個時間點的討論 劇名叫做百日的郎君 既然洪心和元德已經分開 那百日應該算結束了吧? 我稍微推算了一下時間 分開當天是端午節 (也是片尾到12集為止唯一沒有兩人同框的一集QQ) 往前算100天的話是在元宵結束沒多久 但這邊討論醫女被破格提拔的時候卻說是2/14 https://imgur.com/W3RZSUs 是指前一年的2/14嗎? 整體來說到目前為止真的滿好看的 但還沒解釋的地方好像也不少 希望能收個好結局 。百日必推!!一週真難熬 QQ。相信會收得圓滿的!!。12集太催淚 害我聽到櫻花戀歌都會鼻酸 QQ。在火車上就泛淚了，回想洪心真的是太令人心疼了啊。漢陽的書店老闆我一開始也以為會是重要人物。但又覺得應該只是洪心小時候常去或是去等哥哥時認識的吧。?!?!。算命婆婆說的預言也不知道哪些是真的或假的?總不會全部。都被說中吧XD。還有梁內官還沒醒。為什麼剩四集我覺得可以再演好久XDDDDD。剩四集感覺會很緊湊。嬪的小孩生父到底是不是哥哥？。剩四集哪裡演得完啊 還有很多要解釋的啊 我真的無法接。受BE喔 拜託編劇不要讓我失望啊～。应是哥哥的，可能有用手段，所以哥哥不知。我覺得是日記...。算命婆婆說的預言應該全部是真的 只是看要怎麼收尾。醫女被破格提拔的時候應該是世子嬪已懷孕+想毒殺世。子的時候 應該是同一年吧。律的母親應該是左相害的 因為左相讓王當上王的條件。是要放棄妻子 政變時律母親正好離家祭祀 左相說她。不幸摔死 但律知道是左相害的。百日必推！。12集看完好心痛QQ 希望會有好結局。追到超好看的on檔劇，等待也超煎熬啊～好多疑點未解，百。日加集我可以XD。感覺洪心會被抓到宮內，就跟算命婆婆講的一樣，不過我。一直都覺得哥哥會死掉的感覺（？希望結局都會很圓滿。同覺得哥哥好像會領便當...希望不要QQ。另外一直很好奇為什麼左相要殺掉律的生母？。是因為背景不足以當中殿嗎？。我覺得是律的母親太聰明又賢淑 難控制？就像左相也說之。前太子太伶俐！他要ㄧ個笨笨的可以當魁偶操控的（這樣想。來的確弱王最合適！XD)。再談到梁內官的部分 世子夜晚匆匆出門 想叫梁內官幫他。準備長袍（便服） 旁邊內官說溜嘴回他 梁內官跟世子去。祈雨 所以當時也死了？可是前面似乎有演到 當天梁內官因。爲身體不適 世子要他留在宮中！？既然沒出宮也會死？表。示被暗殺的可能性大增？聰明如世子應該要想到！？。我覺得百日並不是實質的100天，而是大約三個月的概述表。示，誰會真的去數世子離開多久了！而且如果被王上發現，。估計會被砍頭吧......罪名：居心叵測。在第一集有提到李律的母親姓尹，我第一個聯想到的是律。的媽媽應該跟利  她們家同宗，或者根本就是親戚，所以在。但2/14到端午只有70多天 而且討論宮女2/14被破格提拔。的時候離李律被暗殺還有一段時間。篡位的時候被一併處理了。李律知道"利瑞"這個名字 會不會在聽到有人喊這個名字就。恢復記憶？。那就要等見到哥哥才有機會聽到了 只有哥哥這樣喊