剛追完被告人 不錯 猛猛的 諜對諜鬥智場面不錯 比voxxx好太多@@ 整體也不會讓我看得一直飆罵 女主角 算劇情設計合理 然後整部戲有bug正常 但整體ok都小事 這部吃撒霸胃次數超多的 比我上一部看的v吃一次贊助大方多了 重點這部有童星超可愛~ 韓國演技本身就強 但最可怕的是童星 不只可愛又演得超棒 台灣童星好像都沒這麼強，不知道是不是靠關係?看三x八點檔 裡面童星 唸台詞我都翻白眼了，受過訓練也差太多了吧 看韓劇是演技 看台灣是唸台詞 然後第一集就大反轉怎麼回事剛剛睡覺不是跟老婆在一起怎麼被關 很懸喔 接下來很長時間都在監獄有鋼鐵墳墓的fu也有33號房禮物(有點忘了正確片名 總之推薦類似的監獄片 如果是女子監獄那就更棒了^A^ 風格肯定是驚悚犯罪類吧 應該沒有人拍監獄的愛情片吧?有的話請不要推 ζ ξ ____ 好懶 ν) 吃叫 ˍˍ 筆者乃為懶叫天團先發名單之一。如果是韓劇大推機智監獄生活，電影不太清楚，請樓下。幫忙xD。看標題就馬上想到機智的監獄生活XDDD 然後你說的應該是"7"。號房的禮物。推機智。推機智牢房。被告人。機智的監獄生活！！。台劇不止童星0演技吧，還有...。推機智的監獄生活。推機智監獄生活。韓影叛獄無間 雖然有bug 但整體還不錯。機智啊 超超超好看。推機智，好看。機智的監獄生活。推機智！！。超推機智監獄生活。就是機智和被告人無誤了。推機智 但我覺得一點都不驚悚XD。推秘密 跟監獄有關但不多。推~機智監獄生活！。和聲。cross 跟監獄有關但不多。機智牢房。推機智!。壞傢伙們第一季算嗎。巨人有一段男主在三清教育隊被關的部分，雖然跟全劇比起來。片段不多，但那幾集也很好看。秘密也有監獄部分，只是不是。全劇。。說到童星，想推李準基two weeks，那部童星演的也很讚。其他監獄片倒是只想起韓影像姜棟元的檢察官外傳、我們的幸。福時光，後者就真的是監獄愛情片了XD 女子監獄為人設背景。的倒是有韓影親愛的金子、韓劇湔雪的魔女，但基本上完全不。是在講監獄生活。大推機智監獄生活!!!!。推機智！！。驚悚犯罪的話 可以看看 消失的黑色M 但是算是只有一些些監。獄畫面而已。電影可以看《不汗黨：地下秩序》。大推機智阿！。看完被告人真的很想吃subway。不是懸疑類但推美麗的聲音 超好看。機智監獄生活和電影叛獄無間很好看。可以看金師傅在裡頭耍狠！。機智不能不推啊XD。只能推機智了。機智必推。推美麗的聲音(和聲)。機智會越看越好看 一開始有點悶。推機智牢房。推機智！超好看！。推機智和壞傢伙們！！。推壞傢伙們第1季!!。大推機智牢房！。機智的牢獄生活~~~。秘密 被告人。推機智！！。必推機智的監獄生活。絕對是機智牢房～。機智。只有我覺得更推被告人嗎？。機智的監獄生活