劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 改編自網路漫畫《意外發現的7月》（作者：武柳） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年10月2日起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、 愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠奫 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李宰旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（皆為網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY你被戀人甩的真正理由》（皆為網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（皆為網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。 (cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著登上雜誌封面模特兒的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的這個想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小零件？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠奫 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及跟短髮很般配的臉。這樣看似完 美的我也只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但 心臟病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得我的處境很糟。被感情左右，說不定 心臟會更痛。可是..我也有一件事是控制不住的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人， 就是...白經。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到 白經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？ 覺得自己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不是隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動，只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，學校走廊當作伸展台。 值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖然是 看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很可惜沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說我 們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白經 李宰旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高中官 方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認像壞男人一樣的 魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白經結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，斯里高話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都打進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間毫不氣餒，即使 被孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天般班拯救自己的男人... 斯里高中排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主啊） 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高順位第二 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說，比南柱大概差個5%的程 度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡，在擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，是吧？ 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業sreenne的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國 內資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，認真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，也不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 34集預告： https://www.youtube.com/watch?v=cMBvzByMfcA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rtrds27w.html 56集預告： https://www.youtube.com/watch?v=QTtgvWrAUuQ （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rtrwvq0k.html 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc 演員專訪（中字） 金惠奫： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html [IDOL RADIO]ep365 全場 https://www.vlive.tv/video/152156 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjc1rw.html 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc （中字） https://www.youtube.com/watch?v=WorOG2vWdR8 (cr.娛樂星) 190928 希望被白經夾在眉間的求職(?) https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg (中字) https://www.youtube.com/watch?v=4WEmAz4pK_8 (cr.娛樂星) 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI （中字） https://www.youtube.com/watch?v=JQlTmrcvdLg (cr.娛樂星) D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rtuptpc0.html [噢一天 TV]D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rtuptpc0.html [噢一天 TV]191005 一天吃放秀 https://youtu.be/inD5snhUQMU (中字) https://www.youtube.com/watch?v=0yFwXZPG9Y8 (cr.娛樂星) [噢一天 TV]191010解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 (中字) https://www.youtube.com/watch?v=Bxt2n1jQMAs (cr.娛樂星) [噢一天 TV]191012看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs (中字) https://www.youtube.com/watch?v=24ps9TbxSCM (cr.娛樂星） [噢一天 TV]191014一直跑到別人班的道華（以及他的TMI） https://youtu.be/xpKnVUEDfEU (中字) https://youtu.be/ZIpAfcvXYM (cr.娛樂星） 官網拍攝花絮 191004可愛頑皮的我們這一班同學們 https://www.youtube.com/watch?v=FV3Gt_6qQiE （在旭部分英文字幕） https://youtu.be/XgxJnFVElA 191004聚集到美術教室的演員們今天是各種繪畫炫耀 https://www.youtube.com/watch?v=cnLDxWVg_IQ （在旭部分英文字幕） https://youtu.be/SCvcysR4CjQ 191010道華知道了祕密的那一天，在餐廳遇見的魷魚絲 (中字) https://www.youtube.com/watch?v=ROwcfQXymCw （cr.娛樂星） 191010海邊遇見的端午和河路超級淘氣的白經 (中字) https://www.youtube.com/watch?v=Euda2T13QYk （cr.娛樂星） 191010這裡那裏都在準備地演員們 (待補) 191010修學旅行making https://www.youtube.com/watch?v=vWOA8cJcqXM 191010第一次拍攝沒有睡好的河路 （中字） https://youtu.be/QNCDvWDVWgY （cr.娛樂星） 官網影像區： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/sketch/ 劇照 個人區 https://i.imgur.com/cXmmGwQ.jpg https://i.imgur.com/xiX3J8N.jpg https://i.imgur.com/P3rUgi3.jpg https://i.imgur.com/fyi30qQ.jpg https://i.imgur.com/r02TpWp.jpg https://i.imgur.com/YywzbuH.jpg https://i.imgur.com/7gRnEUW.jpg https://i.imgur.com/47QoGqX.jpg https://i.imgur.com/J7lWxKf.jpg cp區 https://i.imgur.com/lwXiSqt.jpg https://i.imgur.com/l71tyC0.jpg https://i.imgur.com/aiqBeRi.jpg https://i.imgur.com/dVZ5Yr8.jpg https://i.imgur.com/KrpmeLt.jpg https://i.imgur.com/4BN4fkj.jpg https://i.imgur.com/PmwPDTh.jpg 今日新劇照 https://i.imgur.com/iTx55th.jpg https://i.imgur.com/XzkVe2o.jpg https://i.imgur.com/ggYZ36E.jpg https://i.imgur.com/IYD4V21.jpg https://i.imgur.com/UQr5GuR.jpg [1;41m 花絮照 [m https://i.imgur.com/VBElove.jpg https://i.imgur.com/kOXZTZn.jpg https://i.imgur.com/ZRUlN7E.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ https://www.instagram.com/mbcdrama_now/ 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： https://tvkim03.com/ (選擇下方MBC) OST Part.1 FeelingApril [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc Part.2 My BeautyVERIVERY [MV] https://www.youtube.com/watch?v=RrTq41lLjho [Making] https://www.youtube.com/watch?v=KHhm7UAF1uQ Part.3 初戀Sondia [MV] https://www.youtube.com/watch?v=XH1EXDHVG9s EP910 這裡面總是...有你在 https://www.youtube.com/watch?v=yuMz0nt1Prs （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rtvw9ye0.html 一切都記得的河路。 興奮地想要告知純情漫畫法則的端午 另一邊，吳南柱的盛大生日派對即將舉行， 想要改變故事的臨演們 希望每個人都擁有在自己的世界裡做主人公的自由 (幫刪推文)。劇照我盡量都挑到了但這齣CP組合太多樣化，只能盡量。先來推個live文。劇情還沒走到一半，大家要保留一下體力啊追ON檔是馬。拉松XDD。推推。先推。推推。先推個。推推。推推～～。推個。推~。推推。推。推推。推在自己的世界裡做主人公的自由！這句好棒。推。好奇河路興奮的表情 每次都面癱臉XD。超痛苦的過了一週XD終於週三了！！。堆。期待白經追妻火葬場～(在旭撒朗黑。先推。推推。推推。推~。來了來了！！為了直播推掉酒約 XDD。今天果然河路視角。太好了有河路視角！穿制服外套好帥。他也看到端午看見的那個黑洞了。大家有推薦的直播嗎。Mbc官網～註冊就可以看了(480p)。哇！河路的第一句臺詞用在這。我看tvkim~。看衣服是不是冬天 河路其實更早就有自我了。連自己是誰都不知道 卻一直看向端午。河路的第一句臺詞是就是叫殷端午（因為端午坐了他的。位置）。推 掉入坑後才知道什麼是度日如年QQ。果然白經也要有自我了。道華很多嘴哈。道華很可愛XDDD。道華XD。這對很有趣。他臺詞也變多了哈。道華看到端午的時間不多了。端午太可愛了XDDD。惠允好可愛。還被自己的台詞嚇到哈哈哈。被自己台詞嚇到很好笑XDDD。我覺得白經不管是stage還是shadow都會走後悔男的路。白經會精神分裂吧哈。白經現在應該超混亂哈哈哈 他是強行被喚醒自我吧XD。沒用的細節XD。道華真的好可愛XDD。度化也好可愛喔～～～端午有夠百搭。道華再誇張一點XDDDD。哈哈哈哈道華啊（笑死）。在說蝴蝶效應。草莓牛奶一直出現 好想喝哦。河路跟白經說因為會感到抱歉 是因為搶了端午嗎XD。河路白經我覺得可以(在看什麼)。河路這樣讓人更火大欸哈哈。t大我也看出了一點cp感（喂）。端午啊XDDD。端午太可愛啦 好想擁有一個。哈路跟白經真的很可以。看過真實路雲 看到河路覺得好搞笑。突然發現連雨傘圖案都很像同一種花！。我真的快被端午笑死!XDDDD 可是之後會不會哭死。他們進度太快我很怕啊。快被道華笑死。哈哈哈河路也好可愛。這什麼青澀尷尬的感覺 >\\\<。又脫XDDD。又脫XD。太甜了吧啊啊啊啊啊啊。又脫!XDDDDDDDD。一個快速直球避無可避啊啊。這版河路是選手！（齁我雞皮疙瘩）。河路也看到漫畫 知道端午很快就要死了。一直都看著你♥♥♥。世美感覺拍好大力XDD。偷摸了腹肌。要來擦嘴了嗎。台灣置入來了哈。蘋果西打來了！。到底為什麼洪瑞珍會配蘋果西打XD。三明治從中間咬XD。現在也才幾集就那麼甜 後面怎麼辦啊。置入來了哈哈哈。看了就好想吃。先看了花絮真的有點出戲ㄟ。台灣置入是洪x珍嗎哈哈哈。先看了花絮只記得南柱奇怪的rap。主角光芒又來惹XD。度華現在是在吃河路的豆腐嗎XDDD。被道華騷擾XD。可以不要亂摸嗎w。有人看哪個連結比較不當的嗎？。道華真的很funny XDDD。道華以為河路不會記得。跟他說加油XDDDDD。叫道華加油嗎XDDDD。叫度華加油XDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死。好可愛哈哈哈哈哈哈。河路好萌哈哈。好想趕快知道魷魚絲和傷疤的故事。互動好萌啊。魷魚絲嚴肅了。手傷疤是不是魷魚絲砍的???。白經！！！。白經一直讓我想到海帶。另一本漫畫出現了！。魷魚絲到底隱藏了什麼。另一本漫畫！。什麼花的。哈!!!換一本漫畫了!!!。喔齁。居然還有另一本。好狠。因為擾亂了stage所以傷疤會越來越痛。魷魚絲好煩QQ。白經好可憐 沒人要跟他解釋XD。阻止端午是你存在的意義。哈哈哈哈拍手也太可愛。有夠僵硬XDD。路雲要解放自己了嗎。河路有認識???。哈魯有夠可愛XDDD。看到南柱媽愣住感覺又有什麼故事。現在是河路握住端午的手嗎。河路根本是選手！。手嘖嘖。來推推！！。李豆花崔勾啊啊啊X"DD 可愛。河路選手認證!!。河路太選手了...XD。河選手XDDD。各種讓人少女人噴發～～。*少女心。翅膀XDD。噁哈哈。一同手腳蜷曲哈哈哈哈哈。女主角的台詞好母湯XD。李道華啊哈哈。這兩個要吵起來了嗎。南柱有點討人厭QQ。好可憐。今天起要關閉屋頂（不愧是漫畫男主XD。純情漫畫公式中XD。到底有什麼好吵啦XD。標準男女主XD。我有了自我，為什麼作家設定的我和真的我都一樣呢（。道華的悲傷）。推。裝可愛的端午。現在走向像是只有河路可以改變stage 其他人都不行。嗚嗚嗚眼神瘋了。白經最近對端午講話變很溫柔欸（雖然動作很粗魯）。兩個人近到感覺要親下去了XDD。你們兩個也靠太近了吧XD。親下去我可以(歪)。世美綁辮子好可愛喔～。好啊 白經河路CP啊。白經河路大對決！。自帶光芒XD。白經也在stage 外行動了！！！。這又什麼場面XD。河路沒有光!XD。好慘喔河路 動都不能動。好慘XD。場景結束了XD。Shadow要來大反攻嗎XD。哇 端午連頭都不能轉向河路。河路好強勢喔哈。哇 好帥。Ace！。白經叫河路陪他練球 想知道他是怎樣的人。白經突然溫柔(尖叫。在一起！在一起！在一起！。白經河路越看越有愛耶天啊XD。河路帥慘XDD。你們不要一直在他面前講奇怪的話啦XD。現在其實是白經變相被欺負XD。白經不記得河路。白經幫河路報名足球是哪招。天啊。道華XD。河路有臉了！。河路在漫畫戲份變多了 本來打網球不是他 現在五官也都。畫得很清楚。漫畫變了？！。漫畫真的會變，到底誰是漫畫家啦!!!XD。李道華CCTV XD。原來打工的地方在賣洪瑞珍啊哈哈哈哈。cctv哈哈哈哈。真的慘...。道華真慘。道華好慘。韓國洪瑞珍兼賣黑糖珍珠奶。這衣服到底是？？？？？。那件衣服好醜XD。靠臉撐起的服裝XD。漫畫家好壞!XDD 給這種西裝上衣。河路會進不去。白經很壞餒XD。白經完全記不住河路。白經不知道是真的不記得還是故意XD。看來白經還沒自我啊...。由此得證白經還沒有自我。我還以為他是故意的。道華好可憐哈哈。XDD 要告白。道華真的可憐。道華真的超慘XDDD。道華拉琴的os也太好笑了XDDD。河路要換裝了。哇 又一個惡婆婆設定。CCTV無法動XD。無時無刻都在拉小提琴的設定好煩XD。道華男二變群演啊QQ。今天要結束了XD。一直拉小提琴真的很煩哈哈哈哈哈。這部女鞋狂置入!XD。會停在哪裡呢。幫道華QQ。南柱太純情了哈哈哈。場景來了。河路穿服務生的衣服好看很多XD。蛋糕還上鎖。有這麼帥的服務生嗎XDD。白經認出來了?。白經到底有沒有記憶阿～～。白經眼神離不開哈路（愛情漫畫設定XDD。白經一直對河路很上心（不是這種說法XD）。白經覺得奇怪了！！！！面熟。道華反應一直很浮誇哈哈哈。這個手滑也太故意。四個聚在一起了XD。手法相當粗糙XDD。哈哈哈 河路在幫道華嗎。要幫道華加油嗎？XD。剛剛有翻書聲 代表這是場景嗎？。難道是告白機會被道華搶走所以南柱才消失嗎。剛剛有翻頁的聲音。哈哈哈 道華搶先告白。告白啦啊啊啊啊。哇 看到了。少爺失蹤了。改變漫畫了！ 又有翻頁聲。白經......。居然。哇...。居然這樣安排!!。變成白經告白。場景一樣但是換人了。漫畫變了。變成她跟白經了。救了到華害了自己...。男女主角變了...。作家把白經轉正？。居然！！！！！！！。煙火XD。白經這挑釁的眼神！！！！！。白經啊啊啊啊啊啊啊。世美啊XD。所以劇情不變但角色變了。這轉折啊！！！。感覺白經記得啊 那表情。竟然沒預告QQQQ。明明是南柱生日XDDD變得好像白經生日。這反轉真的驚人 雞皮疙瘩都起來了。沒預告XD。糟糕 白經好帥 不知道要站哪邊了。所以現在男主變白經或河路 端午要變女主了嗎。白經這樣母湯ㄚ。居然沒預告QQ。這結尾也太好看了吧XDD。怎麼可以沒預告 哭。沒有預告嗎QQ。沒預告耶~。所以之後男女主都變了嗎?。胃口吊好吊滿。不知道漫畫要怎麼轉，可能還是只是其中一幕只是臉換。沒看直播，所以白經是跟誰告白？！。人了（像剛剛打網球那幕那樣）。端午。他剛剛說從此以後我的女人只有端午一個。本來那台詞在端午看到的腳本裡是南柱要說的。竟然這樣反轉 端午要變女主了?!。漫畫家踹共啦!!!。感覺漫畫不能改變太多劇情只能改變角色（臉）。很喜歡男主餒 拜託不要直接領便當。上次森林也是白經換成河路但故事內容不變。天啊！這什麼神轉折，配角逆襲扶正了。今天打網球那場也是。為什麼沒有預告啦嗚嗚。原本漫畫上是個眼鏡仔，後來換成河路的臉。喔喔所以應該只變某些場景而已。我自己偏向白經端午沒有轉正啦 畢竟這樣就沒機會和河路。談戀愛了ＱＱ主角都要照漫畫家意思走。目前這場結束為止看不出來，因為主要要看南柱珠多那。邊發生什麼事XD。看推文好精采。那句解除婚約跑哪去了?!QQ。講完還一口乾了香檳 到底在耍什麼帥啦 XDDD。解除婚約在白經送端午新手錶被拒的時候。解除婚約是前面端午在天橋上對白經講的。可惡 河路要心塞死了 QQ。對哦！應該沒有扶正，該不會是白經怨念太深或者是什麼。例常性的預告故意畫音錯剪:P。事件搗亂導致告白事件主角換人，那這樣以後變數就越來。越多了，也就是魷魚精說的這個世界要亂。喝香檳也是漫畫畫面XD。編導邏輯要抓牢啊我好害怕XDDD。真的 編導超厲害。最後一幕真的跟哈魯端午一起驚呆。這個世界要亂=其實是漫畫家在亂吧?!XD。好想問魷魚絲劇情啊 感覺他根本上帝視角 什麼都知道一。樣。可是這集魷魚絲的表情簡直要瘋了!。魷魚絲應該有去過別的漫畫世界 但他也不知道這部會發生。魷魚絲是不是跟哈魯說要阻止端午啊？還有另一本漫畫真的很。謎 白經跟哈魯打網球那裡魷魚絲看的是哪一本啊？。什麼事 所以看到漫畫變成河路的臉也很震驚。但今天黑化的魷魚絲有帥XD。哈魯呀QQQQQQ。這樣下去真的要看見古裝了嗎XD。追on檔真d痛苦。我有提醒大家要保留體力，現在都還不到一半XDDD。去洗個澡而已，看推文感覺好精彩！！。不是體力的問題 是腦筋轉太慢的問題啦!XDDD。\白女婿/\白女婿/\白女婿/。原來是河路幫忙道華告白珠多，導致原本的告白事件有變。，所以白經跟端午就替補上了。官網放預告了。好期待唷！！！。那是什麼可怕的預告！。預告也太可怕了吧，河路消失了？！。預告怎麼這麼刺激。消失的13號！！！。才第幾集河路就要消失了？！。[文字預告]正式成為情侶的白經和端午，珠多和南柱漸。珠多也喜歡道華，但這樣南柱也好可憐，怎麼辦XD。行漸遠，逐漸和道華靠近。另一邊，魷魚絲對守護在端。午身邊的河路發出不祥的警告。哇 整個大亂了。上一集預告也有說南柱消失，但其實不是重點。白經ig發文說明天會更有趣 哈哈哈。預告： https://www.instagram.com/p/B3rkxJbHtHh/。預告不可信啊哈哈。YOUTUBE上傳比較慢，先看IG的。前面的互動好甜啊～～～。天啊 這個預告。哈魯才出來幾集竟然還要消失 怎麼可以QQ。預告又甜又嚇人QQ。端午錯愕！哈路不要消失啊！。哇 那本名冊上13號直接變成別人。從來沒那麼期待過任何一齣韓劇，偶發是第一部！。魷魚絲有跟河路說你的角色就是被創造來阻止端午的，所以端。午要他去生日派對他拒絕了，是後來白經出現被激才答應。瞬間在NAVER上了三個花絮是怎樣XD。但要跨區才能看，官網可能要晚一點才會放。彩排超好笑在旭把路雲拉進懷裡練習XDDD。預告看起來太虐了吧QQ。還沒甜不能虐啊啊。河路要消失?什麼?我不能接受XDD。預告看來明天應該很精彩。可惡...，忙的無法追直播，好想看9-10集，啊啊啊。太精采了我來不及消化!!!!預告好可怕 哈路呀><。快被navertv上的最後一段clip的留言笑死XDDD白經派各種語無。倫次超搞笑XDD 天哪太刺激了啦啊啊啊啊啊怎麼辦。天啊最後那幕有點傻眼誒 期待下一集!!。真的好反轉 跟原本看預告猜的完全不一樣QQQQ雖然站白經，。但經過後面真的覺得河路好可憐。道華逆轉自己命運真的太。帥了！真的很看不慣南柱酸他。。魷魚絲看的漫畫名叫凌霄花喔。剛剛邊少女式尖叫邊看完中字了啊 不得不說期待明天的劇。情啊啊啊。重看最後白經宣布完世美整個衝到搖滾區(X)主桌(X)去看熱鬧X。DDD。白經有自我啊，他記得哈嚕的名字，沒自我的會說"是誰"。但他在班長那板子寫下了哈嚕，他不是一直抓端午想問，。被家暴的孩子比起到處問更多是先觀察。我原本all端午偏南端的。看完這集直接愛上哈魯。好可愛啊啊啊啊好好看！。我的腦袋整個跟不上劇情發展XDDD。真的太好看了！！！。太精彩了吧！才播三分之一就已經在坑底了。超好看耶 好久沒這麼期待發展的劇了。這部真的好好看。太快入坑了！QQ。南柱好可憐 XDD 漫畫裡男一，舞台外變男四。而且他還要負責說噁心的台詞 www。世美最後該不會跟南柱吧!。暫時只有在旭cut的花絮（有英文字幕）。https://youtu.be/_IRzEGPswnQ。(有最後一抱的彩排XD)。期待收視率大發。小聲說：這部的配樂也很讚，。收視升了。ep10破4（4.1）。音樂有「魔法感」，還有校園的青春感與活力感，也常常有。古代感音階的音調配上，很棒的配樂。這兩集漫畫世界開始亂的時候配樂有主旋律的轉調跟換。配器。收視升了!!開心。尤其古調音樂配上哈魯的沈鬱表情，好像遠古時期的故事還。沒結束，正要開始......。https://bit.ly/2VP1Whp  新劇照。覺得漫畫家給白經的人設太糟糕了啊！明明在影子的時候球。品很好的(本來以為他會找河路麻煩的XD。這集真的太太太意外了!…還有我們娜恩真美。喜歡白經啊 白經派XDDD。白經真的超有魅力的!!!。每次看白經發飆都覺得很恐怖......他全身上下的優點只。有臉啊，雖然我很吃他的顏....（矛盾大對決。在現實生活中絕對忍受不了白經的脾氣XD。如果不是因為海帶男，只看白經漫畫人設，實在太令人討。厭了。。不過我個人很愛看追妻火葬場的橋段。白經派+1。白經「追妻火葬場」大期待+1 ^^。我也很喜歡追妻火葬場的戲碼，但我是哈魯派~。最期待白經XDD。第一次看李在旭的劇 情緒表情都好到位 剛開始看身高外型還以。為model出身來演戲 完全低估！！。惠允跟在旭都是科班出身的。白經承受家暴雖然可憐 但很怕他也會有暴力傾向啊 不太行。除非他的自我個性沒受到人設影響。竟然裡頭置入蘋果西打XD？。不知道有沒有人問過，但我一直很想問，哈路都不用回。家是住學校嗎XDDD。因為他是群演中的群演沒有家 XDDD。哈路原本連名字都沒有 所以漫畫中當然也不會交代他。的家庭背景XD。太好看了啊啊啊。每次看到都想說你還不回家嗎XDDDD。他的「存在空間」只有學校（所以他都跑到圖書館）。感覺哈魯是另一個世界(？來的 在這個世界沒有家。請問預告裡 白經是說他那句"端午是我唯一女人"是在玩她??。話說只有一個女人這話不是本來就比較適合白經花花公子人設。端午不能把哈魯帶回家嗎 反正爸爸沒覺醒，明天就忘了。啊XD。猜測哈魯是從書架別本書（黑洞）來的 卻在這裡有了自我（。被端午喚醒）最神秘的是魷魚絲。魷魚絲和哈魯比較像是從同另一世界來的。新劇照我終於被豆花帥到了 花結局他也是游泳 南柱要加油了。豆花男二要反撲啦。如果漫畫發展成番外篇那類也有可能?!劇中某個人物群的故事~。魷魚絲黑化後就只穿黑衣服XDD。哈魯故意脫衣套端午話那段太犯規了，意識到原來哈魯還。蠻會的，是因為還沒完全覺醒所以還呆呆的嗎？。還有打網球那段，高個帥氣、聰明會撩、運動萬能，這些。在漫畫就是男主配置啊，所以哈魯該不會真的是從別本漫。畫穿來的？。推端午把哈魯帶回家！！！端午家很大 讓哈魯住應該沒關。係吧？ 不然哈魯睡圖書館很可憐 雖然天可能馬上就亮了！。？XDD話說哈魯在韓文是什麼意思呢？（我新來的 可能比。較沒follow到？）覺得端午還蠻會取名的 ？ 不然叫 沙杜。沙杜 就好笑了（拍勢 走錯棚）。哈嚕=一天。感謝大家都不看live內文（傷心）。嗚～～無法接受13號消失還是 換人啦！ （半集也無法忍！。）之前為了等13號出現等好久！ 從不說話 到 越來越多台。詞 每次看到哈魯和端午一起就很開心！。中午休息只補了第九集半集，金惠允在stage那段和白。經的毀婚對話，表情細微變化好棒！！下班再來繼續看。r大 別傷心！ 拍勢啦！ 我不是沒看內文 我是不知道ㄧ天。河路 是什麼意思？（本人比較笨 看不懂啦！原來一天=哈。魯喔？XD)。所以是偶然發現的河路？（想說怎麼有人名字真的是一天。啦！？）。所有的男一男二都好可愛。XD。其實這部戲最妙的是男一配角臨演會因為劇情一直角色互換!。XD。明明端午是臨演其實戲份是女主角，南柱珠多常常是端午河。路的配角，這集道華根本是主角!XD 這是劇本最妙的地方。從沒有一部戲主角配角隨著鏡頭(stage)這樣交錯互換這麼。順暢!XD。太好看！on檔真的太煎熬了啊啊！。哈魯的手傷一直沒有好 感覺不是一般的漫畫人物。最後白經說出南柱的臺詞真是雞皮疙瘩…。HARU 音譯:河路 意譯:一天 所以都可以 但女主角取名是因。為haru拯救他的一天所以取haru(一天)。河路是一天，就跟荷娜是天空一樣，是韓文固有詞音譯。跟意譯的差別，這齣劇名是雙關沒錯。。南柱怎麼有點可憐XDDDD整個邊緣化。這部配樂是混搭像電玩遊戲電子樂+古典樂+抒情樂+古代曲風。竟然一點都不違和。話說如果白經根本沒覺醒的話~他為何在主場景也一直在煩。讓我忽然覺得可能真的會有古代畫面，好久沒看到古裝。李泰利了！。躁跟暴躁?如果他根本不記得河路的話~他在怒啥?單純怒端午。要跟他取消婚約嗎?。看哪時候出現白經視角就會知道了^^。好期待白經追妻火葬場XD。李泰利穿黑衣時，就覺得古代場景好像在預告了。魷魚精靈是作家本人嗎XDD。世說其實我覺得取名很有巧思，因為劇情真的無男主，然後。應該不是，因為他看到的漫畫也在變。女主多?哈哈哈哈哈。對!目前是無男主、女主多!XD 其實男主也很多!。我覺得我有點搞混~白經在比賽板子寫河路~那是在主舞台還。是影子區啊?。板子寫河路那邊我的解釋是因為還沒跳轉到下個舞台所以。影子時間剛剛他遇到河路後是還記得才會寫下的,跳轉舞台。後就又忘了,應該不是他開始有自我了,這邊想表達的應該是。白經在影子時對端午開始留心思注意進而關注到河路。惠允實在是可愛死了！（補中字講第一千次XD）。白經的Stage是踩壞心律器雨天廣場打架->送心律器道歉端午。取消婚約->打網球，跟白經對打網球那段魷魚絲的漫畫已經。變成河路正式有露臉。以上都是Stage。這內容真的超讚的！！！！！。從網球置物櫃那邊開始白經的shadow已經有意識，而因為對。道華的不禮貌讓道華跟河路求救，那時白經第一次叫了河路。名字，我覺得白經的記憶覺醒是這時?!所以才在候補單寫上。河路。到這集為止，河路制服上名牌都是空白，可是下集預告名牌。牌上已經有河路的字了!到底是因為白經有意識? 還是河路的。介入，因此讓河路正式成為漫畫配角? 就不知觸發點是啥?。道華在走廊上跟白經介紹這是河路，因為場景還沒換，。所以白經還有他名字的記憶，才寫在板子上，到了派對。的時候他又不知道河路是誰了。目前為止他應該是還沒有自己的意識，但奇妙的是在sha。dow的時候他對端午感覺改變、即使記不得河路卻又莫名。對他執著。主舞台白經和端午都取消婚約了~南柱生日PARTY竟然還一起。要是有古代場景，感覺魷魚絲會變更重要的角色，該不。會他是凌霄花那本的男二XDDD 或是反派之類的。進場....這部漫畫的人物心理銜接很奇妙XDDDD。真的耶，他們是為了維持表面的關係，或是白經硬要她。去的嗎。取消婚約也不是端午說了就算的啊。覺得端午X河路、端午X白經、河路X白經(誤)的配對都很。心動XDDDDD。音樂真的都很好聽。在旭在Stage/Shadow的表情都非常精確到位!場景內霸道，但。場景外他一直是滿臉思索疑慮，就是搞不清楚狀況。大家一直跟白經講他聽不懂的話默默覺得他很可憐XD。白經在場景外開始有了河路的記憶，那是覺醒的開始。派對上那是場景內，可能還不能對河路有反應吧?!XD。但是白經宣示主權時，眼睛是有看著河路，有記憶啊。對~在派對上白經一直盯著河路到宣示主權這段~總覺得白經。是對河路有印象的欸。所以白經心中應該跟端午一樣有很多os小劇場!XD。宣示主權那邊有可能他們已經變主角了，所以河路已經。是個他認識的角色 (我猜啦)  那瞬間可能河路已經不是。nobody 覺得跟之前的狀況是不太一樣。他很在意河路，可是在走廊上跟道華 河路的場景 他是。不記得河路名字的。不過觀眾視角有限，到底怎樣也很難講XD (我也跟漫畫。角色一樣茫然)。白經是叫出河路的名字才記住的。現在連魷魚絲都很茫然吧!XDDDD。chaos！！（興奮）。真的是大混亂!XD。會不會每10集換一次男主角!XD。被哈魯吃三明治萌到 心空啊啊啊啊啊 白經也好帥可是。我還是哈魯派的。白經雖然很帥但感覺會家暴XDDDDD。家暴陰影的暴力傾向應該是白經這個角色的原罪!XD。https://i.imgur.com/T0C8D1N.jpg。可是好期待在旭的演技！！。我覺得在旭演的很好啊!白經這個角色飽滿又複雜。李泰利有發Ins說自己不是壞人（maybe 可以參考XDDD）。可是他真的很像壞人哈哈哈哈。居然如此燒腦 以後看漫畫也可以自己想像了（?）。白經跟haru好難選喔 真的是漫畫女主的困擾 哈哈哈。他真的不是壞人啦（嗯某種程度上的）XD。但是發ig也太可愛了吧哈哈。推。好看。喔我覺得他IG有點劇透嫌疑耶XD。其實白經如果已經覺醒不覺得最後一幕他內心一定感覺。很荒謬嗎？「這臺詞是什麼啊我怎麼會講出這種話？」。然後劇內那本漫畫《秘密》每頁臺詞都好少喔XD。白經說出最後那句台詞真的很荒謬XDDDDD我是他肯定會覺得。很丟臉XDDDDD。可是預告他說他是在玩弄端午??? 還是我有誤解???。看的時候超認真，怕沒聽到換場的「喀嚓」聲XD。預告一向故意畫音錯剪啊不知道哪句話是在何時何地說。的。我沒看預告~什麼原來他在玩弄端午?。最新預告 第六集 11-12集預告。https://www.bilibili.com/video/av71475060/。也許是中譯誤導。http://bit.ly/35HuqhC  這個聲音比較清楚。新的花絮出來了～慧娜去探班啦～。中譯沒錯唷 我聽起來也是說在玩弄TT白經忠實呈現原著漫畫設。定欸。傻眼～害我還想說不知道選誰XD。那端午還是跟河路好了QQ。到底一個禮拜要出幾個花絮啊昨天一口氣出了三個說XD。白經忠實呈現渣男人設XDDDD。白經說話也不知道是作家叫他說的還是自己想說的啊XD。如果漫畫家狗血一點就是白經宣示後又拋棄來報復端午的悔。婚?!(都是她的錯!這樣!XDDD。因為端午悔婚跟白經宣示都是場景Stage。白經說了台詞之後會不會在shadow後悔XD。白經吃虧在沒有像端午的os內心小劇場可以辯白。我一直在想會不會原本有一個漫畫世界主角群裡有魷魚。絲妖精跟河路，但魷魚絲覺醒了自我所以拼命改變劇情。，結果像他說的世界崩塌，然後另一本漫畫世界觀又建。立起來，魷魚絲反而變成了不見天日沒有人知道的一個。角色，所以才極力阻止端午改變劇情，而河路應該是所。有劇情的核心~。感覺魷魚絲要表達的是如果劇情整個大亂，整本漫畫可。能就不復存在，角色設定也會大變甚至全部世界觀重塑。，他手上的另一本漫畫可能就是他原本所在的世界~。這部真的好多花絮喔。給love大大拇指!。YT花絮(最後有彩蛋) https://youtu.be/GTdQwmuwuqw。官網從昨天到今天一共出了六個花絮加特輯(這團隊瘋。了嗎？XDD)。第一次看到花絮這麼多的劇XDD。花絮中字在這。 http://bit.ly/31s9c49。這兩位！ https://i.imgur.com/iCP0mq3.jpg。支持白經河路CP。白經河路好配喔！。河路白經對話感覺快親上去了怎麼回事XDD。最後反轉真是...河路沒想到幫了道華結果害了自己吧。我搞不太清楚白經到底有沒有自我 還是介於邊緣處?。預告有點難過 河路別消失啊 QQ。白經整整兩集都在看河落耶 河洛也是萬搭cp XD。哇～後面反轉很棒。喔喔喔喔喔剛剛才補完中字好激動啊啊啊啊啊啊。每一集都好喜歡啊啊啊啊捨不得看。都不敢點開11-12的live文QQ。而且我真的很喜歡白經欸可以快點覺醒嗎XD。還有雖然每個男角都帥 但真的太愛道華了還跑去追鄭乾柱。道華這集台詞變很多一直可憐（？）別人覺得超可愛XD。每位男角都想抱緊處理（咦。從河路叫道華趕快那邊開始看得莫名感動xd。覺得演員們真的都太優秀了 看得很享受。https://i.imgur.com/aFNQIym.jpg。在想河路會不會在凌霄花裡也是像端午一樣的角色 想要改。變什麼 而最後也真的改變 手上的傷有可能是個懲罰之類（。？。白經人緣好差沒人要告訴他到底為什麼XD 只能一直當憤怒。鳥（誤。天啊！網球場哈魯發現自己可以動的笑容超電超帥。哈魯在古漫裡也是男主吧，所以外掛開好開滿 XDD。道華的小提琴讓我想到花澤類。為什麼白經是看著哈魯宣布啊！一種我得不到的男人端午你。也別想得到（大誤。看到有人知道哈路的存在有種只有我知道的人被發現的落寞。，還好端午都把她們趕走。端午和道華為什麼要看河路眼色XD。因為哈魯有男主眼神又能改變場景（笑。原來。河路眼神演得好好，氣勢完全沒有輸給暴怒的白經耶！！網球。場上一開始鬱悶瞬間發現自己可以動了的眼神跟笑容超帥！！。白經真的滿慘的QQ 雖然我很喜歡在旭但拜託何路不要消失啊。～～～好好跟端午談戀愛吧