劇名 : 機智醫生生活 官網 : http://program.tving.com/tvn/doctorlife 電視台 : tvN 播放時間 :2020/03/12起 每週四21:00 (韓國時間) 每週四20:00 (台灣時間) Netflix 03/12起 每週四21:30上架 (台灣時間) https://www.netflix.com/title/81239224 集數 : 12 導演 : 申元浩《機智牢房生活》、《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編劇 : 李祐汀《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 演員 : 曹政奭 《綠豆花》、《Two Cops》、《嫉妒的化身》 柳演錫 《陽光先生》、《浪漫醫生金師傅》、《心情好又暖》 鄭敬淏 《當惡魔呼喊你的名字時》、《火星生活》、《機智牢房生活》 金大明 《心裡的聲音》、《Drama Special紅月亮》、《未生》 田美都 《MOTHER》 劇情簡介 : 機智醫生生活是? 寫作醫學，讀作生活， 機智醫生生活是我們平凡的生活故事。 匯集了每個人的生老病死，融合了數萬種故事的地方， 誕生的喜悅和永遠的離別這兩個截然不同的事共存的地方， 因為染上同樣疾病而互相成為巨大的力量、 諷刺的是，有時也是透過別人的不幸而得到安慰的地方， 和我們的人生非常相似的地方， 這就是醫院。 還有守護著醫院的平凡的醫生們。 有著適當的使命感和基本良心， 比起院長的權力欲望，填飽肚子的食慾更勝一籌， 比起夢想成為史懷哲，光是讓自己的患者得到安寧都很費心， 每天每天都忠於自己工作的五位平凡的醫生們。 如今年屆四十的他們， 以不同的人生形態再次相見，他們是一起度過青春時期的朋友， 一起分享著同樣的苦惱也成了彼此的慰藉， 雖有著10年資歷，但站在手術台前仍難掩緊張， 人生邁入40年但仍經歷著成長痛的他們， 在醫院裡學習、生病、成長。 不知從何時開始變成溫馨就是得賺人熱淚的時代， [機智醫生生活]是雖然微小卻溫暖的， 雖然輕盈但能填滿內心的， 不是傳達感動，而是能帶來共鳴的故事。 總而言之，是人們生活的故事。 Cr.機智醫生生活官網 主要角色介紹 : https://i.imgur.com/nUteTGs.jpg https://imgur.com/0MEf4eK.jpg 李翊晙 肝膽胰外科助理教授/40歲 曹政奭 飾 天才們也認可的 天才中的天才 念書也好、手術也好，其他的更不用說了， 十項全能的萬能man。 看著翊晙就會覺得，這世界...真是不公平啊。 玩樂的場合總少不了他，但他卻仍然是全校第一名 與生俱來的好腦袋，專注力也非常驚人， 醫大首席入學、首席畢業， 在同期之中也是晉升最快的一位。 從未經歷過失敗的人生，對翊晙來說，生活是愉快且能樂在其中的。 身為氣氛製造者，天生的品味和幽默風趣是他的人氣秘訣和魅力點。 但是翊晙最大的魅力在於他不輕浮。 對於一起拯救患者的手術房同事們的辛勞， 他也是位懂得感恩的醫生。 翊晙的看診時間別說三分鐘，連在三十分鐘內結束的都沒有， 因為知道捐贈者的感激和受惠者的懇切， 總是會認真聽著病人說的話。 就這樣經常超過既定的診療時間， 讓護士們感到驚慌失措。 當然，這種嘮叨的性格不只是針對患者， 他會把知道的事情鉅細靡遺地展現出來... 只是問他一個問題，每次都會變成一場演講， 也因此常遭受朋友們的責難。 雖然忙於醫院工作還要照顧兒子羽朱， 但一次也沒有埋怨過妻子惠庭， 即使人們揶揄他有個事業心強盛的妻子， 翊晙依然為惠庭應援。 比起自己，要讓自己所愛的人幸福 這曾是翊晙愛人的方式。 不希望人生第一次被背叛是這種方式啊.. 惠庭的離婚宣言，讓翊晙明白 這樣愛人的方式不對... 後悔嗎? 覺得委曲嗎? 不翊晙的想法之有一個， 現在他需要照顧的就只有自己， 還有羽朱而已。 https://i.imgur.com/YmfebNA.jpg https://imgur.com/HOmucBl.jpg 安政源 小兒外科助理教授/40歲 柳演錫 飾 史懷哲，不，連孔子、孟子都能贏過， 天使般性格的所有者， 雖然天主教是母胎信仰，但別名卻是佛祖。 比起父母的懷抱，更習慣醫院病床的孩子們的哭聲， 父母們因為焦急不知道該往何處發洩的憤怒， 小兒外科的淚水讓人痛徹心扉。 比起身體，心靈更加勞累的小兒外科， 政源的溫暖不僅僅是安慰也是希望。 雖然從事醫生工作已20年， 但一次也沒有對患者、監護人、還有醫護同事們發過火。 所以別名是佛祖 即使他母胎信仰是天主教。 當然，他的佛祖說對醫大同期五人幫來說是行不通的。 不生氣又怎樣~ 既倔強又超敏感，最後也會爆發吧... 只是小小的失誤也會徹夜難眠， 一旦下定決心，目標達成前連一口飯都不會吃。 政源從大學時期在同儕間就顯得特別， 人們理所當然地對他有所關心， 想要認識他、想多了解他， 但諷刺的是，只有四個對他毫無興趣的人和他成為20年的摯友。 把笑容留在照片中而離開的孩子們， 讓曾經喜歡拍照的政源從此把相機深藏起來， 他連聽到孩子們的名字都仍感到心痛， 也想著醫生似乎不是自己該走的路， 為此苦惱許久。 想要成為神父，這夢想甚至比哥哥姐姐們還早... 只是因為醫生夢而動搖了， 想成為神父的夢想，一次都沒有放棄過。 即使是20歲時的愛情、30歲得到的名譽， 都沒有比神父的夢想來得耀眼， 雖然有人會嘲笑那只是有錢財閥、富家子弟的虛張聲勢， 但政源仍默默地走向那條布滿荊棘的路。 現在... 時間所剩不多了。 https://i.imgur.com/hQmoJkU.jpg https://imgur.com/9LNcmuJ.jpg 金雋婠 胸腔外科副教授/40歲 鄭敬淏 飾 在醫大只有瘋子才會支援的胸腔外科 傳說中的瘋子。 對住院醫師來說是惡魔，對患者來說更是， 總結來說是撒旦醫生。 心臟是heart，而heart也是愛... 醫院的心臟胸腔外科人數已經好幾年未達標， 簡直就是醫院的稀有物 默默守著這樣的胸腔外科的人就是雋婠。 當然，內情也很單純， 原本只是和前輩在網咖玩突擊風暴而已... 因為遊戲而分神，當前輩問了胸腔外科如何呢?的時候， 我連自己當時的回答都想不起來。 回過神一看... 我已站在胸腔外科這個沒有槍聲的戰場中央， 所以我決定 既然如此辛苦，就抱著要出人頭地的決心試試看吧 無法掌控的手術結果，迫於無奈送走的患者， 讓原本就刻薄冷漠的性格變得更加冷淡， 對於住院醫師和患者而言這就是冷血， 即使如此，還是有能讓雋婠感到開心的事， 那就是手術過後再次充滿活力地跳動的心臟。 總是嚷嚷著什麼事都好無趣的四十歲雋婠， 也有著不亞於二十歲的熱情 那就是女人。但問題就是戀愛都無法長久 現在，不論是戀愛還是遇到新的對象都覺得孤獨， 夢想只是組成一個平凡的家庭啊... 難道這就是對花花公子的懲罰嗎? 看似傲嬌的雋婠，他的弱點是頌和。 刻薄的雋婠在頌和面前卻非常溫順， 雖然是朋友但值得尊敬、雖然是同齡但卻像大人般的頌和， 是雋婠最信任且追隨的人。 覺得什麼事都很煩很無趣的瞬間， 一隻名為翊純的鴿子飛進雋婠的心裡。 一想到就會漾起微笑， 一聽到聲音就難掩興奮， 光是看到她從遠方走來 都覺得心跳瞬間達到300下， 內心萬馬奔騰。 不管怎麼說...心臟好像超出負荷了 能治好這症狀的名醫， 在這世上好像就只有翊純一人了。 https://i.imgur.com/2RjoM2O.jpg https://imgur.com/ukFKqHK.jpg 楊碩亨 婦產科助理教授/40歲 金大明 飾 難以捉摸的宅男， 做為自發性的Outsider， 呼吸和活著是神奇的慵懶主義代名詞。 醫院內唯一一個會高興迎接哭聲的地方， 是誕生的神秘與生命的驚奇燦爛奪目的地方， 那就是婦產科。 還有...在那裡看起來最不高興的人， 就是碩亨。 即使有著無法看透內心想法的冷漠表情、 看似在勉強回答提問的外貌，個性也很特別， 但靠實力就能博得好感 診療室總是門庭若市。 撇開醫生這個職稱的話，幾乎沒有看起來正常的地方， 年屆四十卻是每句話總帶著媽媽的媽寶， 覺得和別人講電話很尷尬，就算別人打來也總是用訊息回覆， 在空蕩的家中坐在沙發上看電視是他的興趣也是特長。 碩亨追求的人生觀是 在最基本的人際關係中，進行最基本的交流。 幸運的是， 大學時期那天的選擇，得到了人生中唯一的朋友。 單獨見面會很尷尬的雋婠， 讓人感到忌妒的政源， 對碩亨感到神奇而總是煩人的翊晙， 還有人生最後一個女性朋友頌和.. 也許是自己的錯覺，但他們就是青春的全部， 和人類楊碩亨一起生活著。 覺得什麼事都很煩， 懶懶散散的人生中毫無樂趣可言， 但40歲碩亨的人生，迎來了巨大轉變。 孩子們我們重新組團吧 我想玩樂團啊 這是第一次。 碩亨如此大聲的呼喊 碩亨總是對身邊的人感到很抱歉， 因為無謂的告白讓初戀頌和費心而感到抱歉， 對因父親而結下夫妻之緣卻受到傷害的前妻感到抱歉， 還有...對可憐的妹妹也感到抱歉。 不知道要恨誰還是責怪誰 最後，一直壓抑下來的憤怒 在看到母親的淚水後一起爆發了 父親的黑錢讓碩亨生活不虞匱乏， 即使遭受非難，也只是以因為他是爸爸這樣的藉口視而不見， 但現在，碩亨的心中已經沒有父親的位子了。 他的翅膀已經被折斷， 但為了只能以淚洗面的母親， 他要笑，要和她聊天並給她溫暖的擁抱， 要為了她好好活著。 https://i.imgur.com/vODBlck.jpg https://imgur.com/97bp4c0.jpg 蔡頌和 神經外科副教授/40歲 田美都 飾 嬌小身材散發的魅力 深受後輩尊敬的教授， 總是在醫院裡，不知道什麼時候才會吃飯睡覺， 又被稱為鬼。 是個未知的世界、也被稱為我們人體小宇宙的大腦 被那神祕的魅力吸引， 只在醫院、家、醫院、家之間來回就過了十幾年。 頌和是醫院的寄居者也是鬼， 成了神經外科唯一的女教授， 頌和如果在此放棄的話， 就又會聽到女人不就只能這樣的話。 不想在自己後輩的名字前面貼上唯一的女教授這樣令人厭煩的標籤， 在任何逼迫、虐待、歧視之中也毫不退卻， 努力堅持了下來。 和嬌小的身材及少女般的外表相反， 內心非常堅強而充實。 特別是在醫大99級四幫中，她是具領導能力的人， 對患者來說她是親切的醫生， 對後輩來說她是值得信賴追隨的教授。 即使在繁忙的日程中也能仔細地審閱後輩們的論文， 緊急手術也最早到場， 在手術台前，表情比手術刀還要犀利的頌和， 對後輩來說已經超越了尊敬，是能夠救活患者的希望象徵。 任何愛情 都沒辦法讓頌和有像想要救活病患時的迫切感， 她當然也有過初戀，頌和用愛點燃了二十歲那年的青春， 在那之後的戀愛，不再有特別的回憶、或是充滿遺憾的離別。 頌和的人生就是醫院、患者、論文 只要有這三樣就完美了。 像醫院裡的鬼那樣生活的話， 得到的就只有頸椎病和無止盡的食慾而已。 儘管如此， 頌和唯一的愛好就是獨自在寧靜的大自然中享受露營的樂趣， 希望有一天能買輛帥氣的露營車走遍全國， 這就是頌和小小的夢想。 Cr.機智醫生生活官網 預告花絮 : [Making] 劇本閱讀現場 https://tv.naver.com/v/11546624 https://reurl.cc/62N5ZO 中字 EP.1 從99級五人幫到頂級客串一開始就超有趣的拍攝現場 https://youtu.be/zoEX1J58qtc https://reurl.cc/Qd4X6M 中字 EP.2 笑場連發從Pick me幕後到99級的絕佳默契 https://tv.naver.com/v/12978852 https://vimeo.com/399392317 中字 EP.3 99級大合唱，是演技還是真實反應? (ft.壽根志源的相遇嗶哩叭哩蹦) https://tv.naver.com/v/13089973 https://reurl.cc/xZl7gV 中字 EP.4 從火花Rapper MC政奭到心動炸醬麵Ending99級的完美默契大公開 https://tv.naver.com/v/13211539 https://reurl.cc/D9mA66 中字 EP.5 出現意想不到的NG?即使NG還是超級歡樂的99級(feat.人類影印機曹政奭) https://youtu.be/EoAO0M3snE https://reurl.cc/20WL0n 中字 只要聚在一起就會爆發笑聲 未公開花絮大放送(ft.名品歌聲主角公開) https://tv.naver.com/v/13372522 https://reurl.cc/nz7Dzl 中字 EP.6 從學生時期到淘氣鬼99級 今天也默契滿滿 https://tv.naver.com/v/13427661 https://reurl.cc/D9AXNQ 中字 [Behind band]去年夏季開始的練團過程大公開 https://tv.naver.com/v/12968623 [Behind band]瘋狂難度在製作組的圈套(?)中也實際演奏的99級 https://tv.naver.com/v/13202939 [Interview] https://youtu.be/m7qWaTfBRT0 [演員接力CAM] https://youtu.be/Mp2gN2cDH7k [忙內演錫CAM] 從不得了的佈景介紹到醫生們的心跳TMI 接力CAM 第一彈 https://youtu.be/QXNJLDf51Lw [敬淏大明CAM] 從開箱影片到餐車Vlog 不知道大家喜歡什麼所以全都準備的自拍新手 接力CAM 第二彈 https://tv.naver.com/v/13017950 [美都CAM] 99級樂團名美都和Fa La Sol的理由是? 接力CAM 第三彈 http://tv.naver.com/v/13111076 [MC政奭CAM]團隊合作無須多言主持能力強 請收看MC政奭的迷你脫口秀接力CAM 第四彈 https://youtu.be/XMsRd3DxKOM http://tiny.cc/w4xxmz 中字 (感謝jello929大推文提供) [弘道潤福CAM] 神經外科胸腔外科篇接力CAM 第五彈 http://tv.naver.com/v/13473964 https://reurl.cc/WdG29D EP.7 預告 : 手術前因為意料之外的緊急事件，讓政源下了艱難的決定。 雋婠因為手術結果不如預期而變得更加敏感...表情凝重地站在監護者面前 https://youtu.be/TFODQ9aJQFs OST Part.1 Lonely Night 權珍雅 https://youtu.be/BaeAhfv2Dq8 Part.2 Introduce Me A Good Person JOY(Red Velvet) https://youtu.be/hoLzH1revMg Part.3 Aloha 曹政奭 https://youtu.be/3DOkxQ3HDXE Part.4 不華麗的告白 圭賢 https://youtu.be/ftQF5AbDMLM Part.5 你是我美麗的愛 URBAN ZAKAPA https://youtu.be/EC4wyZ2MHlI Part.6 在市廳前的地鐵站 郭真言 https://youtu.be/OD7JTf7QOVY Part.7 You Always J Rabbit https://youtu.be/dSH9Lt6zk0 直播網址 : (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。先推 等9:30～。推推。推。推推！今天總算準時下班可以來跟live了~。推 必推～。推推。推大舅子跟妹夫  https://i.imgur.com/lHf6GqB.jpg。推 等netflix。推推。推推 坐等網飛。先推~。https://youtu.be/5RNkJaqLLtM   這個youtuber有曹演員。歷年作品介紹，還算滿完整的，等中字時有興趣可以參考。看看。開始了。推  等Netflix。潤福要去觀摩小朋友的肝臟移植手術了。哈哈哈哈哈好可愛。哈哈哈。肝也是要切一半的一半才能符合小朋友的大小XD。電梯故障冬天只能爬樓梯(!!。肝移植成功了!!。嚇死了~~。真的 幸好小朋友生命力很強。推推 今天比較早耶。秋醫生是不是捨棄他的珠光粉底了XDDD。對XD。秋醫生好忙。這鏡頭切換是想表達什麼。說有人是狐狸。又吃吐司。哈哈哈哈哈看到雋婠立刻失望。冬天以為翊俊叫的是政源哈哈。又叫人家牛郎織女。冬天哈哈哈。情報站又來了。羽朱女友是弘道潤福表妹哈哈哈哈。哈哈哈就知道 秋醫生又換時尚風格了呢。敏荷今天粉底是黑珍珠xd。說碩亨最近在跟電視談戀愛。翊晙跟雋婠人氣很高 女友都沒斷過。沒人想聽他的故事哈哈。大家意圖都好明顯哈哈。頌和大學時期跟學長交往。哈哈哈以為冬天是佛教。冬天哭哭。碩民在炫耀他住院醫生第二年就執刀了哈哈哈。安大尉好緊張。天哪看起來就很難的手術欸。推 等網飛。雋婠手術比預定時間還長很多。材學你在幹嘛。雋婠好兇XD。翊純一來訊息就聽不進去其他了。膽子越來越大了XD。等網飛。幸好雋婠自己付錢的。哈哈哈哈哈說現在眼裡沒有高爾夫了。雋婠上禮拜沒去高爾夫球場 去吃炸醬麵（跟翊純約會。到底多愛？。雋婠吃完差點進急診哈哈哈哈。翊純這樣就感動了嗎XD。雋婠真是情話連發^^。好可愛哈哈哈哈。秋天了。哈哈哈好可愛。大家看著冬天的穿搭感受四季。冬天的背包上有BT21 VAN的別針 ARMY認證（蓋章）。這個醫生和政源在外面單獨見面。偷聽的冬天超可愛XDD。哇這麼突然。冬天QQ。政源對大家都很好XDDDD。但只要叫政源請客他就會請。雋婠戀愛模式太受不了了（嘴角上揚）。名稱是我愛的？？ （沒看清楚。雋婠叫翊純傳他最好看的一張照片。隨便都可以被逗笑的雋婠 哈哈哈。暱稱是我愛的鴿子。這照片笑死XDD。謝謝h大～。翊晙有夠幼稚。碩亨更幼稚。突然88的配樂XD。哦哦哦 這個偷敲另一邊肩膀好好看。雋婠換車了哈哈哈。翊俊說這次不是都市女人。翊晙好會推理哈哈哈哈哈。又可以查他的車牌號碼在ktv房是什麼歌了哈哈哈。江原道那邊來的 是狗鼻嗎。哇塞 翊晙的鼻子氣味分析也太可怕了XD。翊晙好厲害。哦買尬。鴿子來電了。我愛的鴿子打電話來了。這段真的好好笑。哈哈哈哈難怪翊晙看名稱不知道是誰。這timing哈哈哈哈哈。雋婠奪回手機。政源撒嬌XDD 馬上跟媽媽報告哈哈。政源在後面還幫忙店員。碩亨因為他爸的小三懷孕在苦惱中。碩亨決定要跟媽媽講了。媽媽決定離婚，覺得在社區裡會很丟臉 想要移民。碩亨爸裝病住院嗎XD。哇 珍珠媽客串！。珍珠媽!!!!。老公是崔澤爸嗎！。就知道！哈哈哈哈 羊叫聲。珍珠媽說翊晙是她喜歡的類型哈哈哈。還真的是崔澤爸。患者的老公外遇。患者一直不想活。患者覺得老公是因為外遇 補償心理才捐肝給她的。她不想用他的肝繼續活下去。碩亨媽怎麼一直跑廁所。碩亨爸過的真好。碩亨媽跑去潑水。碩亨媽忍不住了。哈哈哈哈。一直進廁所是因為要找水桶嗎XD。媽媽嗆說絕對不會離婚。不離婚了 叫小三終身當個同居人吧。患者從六歲開始的夢想就是當警察。安大尉要講他的故事了。安大尉因為生病所以不能當軍人？。安大尉是健康問題才離開軍隊的。翊晙語氣好可愛。不管老公外遇的意圖是什麼 捐贈肝臟還是很艱難的決定。珍珠媽偷聽 翊俊離婚了。翊晙說自己老婆跟朋友老公外遇 所以離婚了。醫生用自己的故事來說服跟安撫病人好感人（翊俊跟安大。尉都是）。原來頌和早就知道了。冬天衝鴨！！！！。冬天叫政源單獨請他吃飯！！。終於要進攻啦。安大尉換班跟龍碩民去喝酒 於是錯過頌和買的酒XDD。今天不練團嗎。喔喔來了。剛做鬼臉的四人好可愛。這對到底？哈哈哈哈。啊啊啊啊羽朱好可愛 希望戲份多一點。推好用力啊XD。原來羽朱有留一個餅乾給爸爸 不是都送女朋友XDDD。netflix更新了。他根本很敢跟雋婠頂嘴。材學真的被詐騙。真的被詐騙了...嗚嗚。是明恩媛都聽到秋敏荷醫生的指示還跟碩亨回報嗎？有點。看不懂 護理長比喻狐狸跟熊。房東打來說沒收到這個月房租。啊啊啊啊 真的要被騙了。真得被詐騙了QQ。說他們簽約是保證金2000萬 月租90萬。的。雋婠究竟什麼時候才會被翊晙發現呢XD。好來網飛。想要跟政源戀愛 請先擊敗上帝XDDDD。看大家的文字直播就覺得這集一樣好好看。看到住院醫生五人組頓時想到美劇實習醫生的感覺 這組合也。好可愛。推個。雋婠翊純談戀愛超可愛的啦~~~~~。阿澤爸送翊晙的金烏龜是不是阿澤比賽得獎得到的禮物？XDD。DD。看預告感覺下次會有翊竣和頌和的進展耶！。這部是流行說rap嗎XDD。冬天衝啊!!!!!!。材學QQ。這集的醫院小故事真的好感人 這部戲醫生與病患的交流 都。是用簡單的文字 反而更有溫暖的感覺。https://i.imgur.com/WiddTmG.jpg。https://i.imgur.com/2zUPQuo.jpg。而且這集幾乎可以說安大尉已經出局了 幫錯過頌和酒局的。安大尉哭哭。澤爸跟珍珠媽送水果給隔壁病人還眨眼太可愛了！。這集被安大尉圈粉了......他真的好溫柔好誠懇，頌和跟他。也是可以的...。https://i.imgur.com/ztTM3Gy.jpg。雋婠已經變搞笑擔當了 希望材學不要走想看他跟雋婠相愛。相殺啊QQ。是那隻代表永遠的愛情的金烏龜嗎XDD。所以珍珠媽跟澤爸是1988的梗...真是佩服編劇。雋婠完全變搞笑擔當XDDDD 警察和安大尉的故事哭了。芝亞父母要感謝器官捐贈者也哭了QQ。啊啊啊材學真的被騙了QQ歐都K。雋婠吃辣第一集還被政源嗆對辣味沒感覺 結果翊純收服。所以冬天最後是在開心還是難過啊?雋婠翊純都親下去了，。冬天怎麼過了半年還沒進展？。碩亨對翊晙惡作劇那段也是1988裡面東龍鬧德善那招吧XD。雋婠翊純 出現的畫面我都好想笑唷XDDD。難道真的政源要到冬天才會看冬天一眼嗎？。雋婠戀愛part好好看啊，都忍不住邊看邊微笑。冬天宿舍掛了一件便服 應該是成功了吧?。雋婠真的很會撩 但對於病患就不太會說話 哈哈哈。今天默默期待翊晙頌和的戀愛進展...雖然沒有但雋婠。住院醫生的配置好有趣 雋婠這麼傲嬌 配一個材學 可以。讓人家爬到他頭上我好意外。被那個鬼臉笑死XD 那四個人的鬼臉也太極致了。l大 看預告的話下集應該有 翊竣不小心看到頌和換衣服。了嘿嘿。雋婠咖剖甜翻 安大尉完全展現正八的"時機論"。雋婠戀愛部分真的少女甜甜甜，看著影片都姨母笑XD。那四個人的鬼臉很適合當電腦桌布XD。永遠的愛情的金烏龜不是阿澤求婚信物嗎，這樣送給醫生好。嗎XDDDDD。雋婠跟翊純的部分好甜阿。看到安大尉的時機論也秒想到正八QQ。翊晙故意點頌和另一邊肩膀是1988的哪一段阿?想不起來。這集也很好看 鳳凰堂 鬼臉笑死 希望冬天可以成功啊啊。啊啊。珍珠媽是山茶花俊基的媽媽？。先生捐肝的那位是一起吃飯吧李智友的媽媽！。剛好最近都看到。是俊基媽沒錯，也有演迫降裡的北韓大嬸。下一集 冬天政源應該要明朗了吧  等好久啊。可惡，本集哭點太多了，嗚嗚。爆！。珍珠媽也有演羅曼史是別冊附錄。話說不知道這集的練團衣服配色又藏了什麼彩蛋。珍珠媽也是今生是第一次的志浩媽。被安大尉圈到 還有私服的碩民好帥喔喔喔喔。澤爸去年才跟曹演員拍完綠豆花，看到兩人同框超驚喜。讓我感嘆一下雋婠的數學rap XD 他是全校第二的話第一應。該是翊晙吧哈哈。看到珍珠媽跟澤爸本來默默希望阿澤跟善宇也客串一下 後來。感覺冬天看起來有點沮喪耶 好想看這條線。想想以時間軸來說就算出現也是中年版了就還好(?。如果冬天被政源拒絕週末之約 那反而跟政源有戲喔！。政源對別人都來者不拒～唯獨對冬天不同 不想耽誤她吧。一開始的政源，後來的安大尉跟翊晙，每個都輕聲的安慰病。人跟家屬，這家醫院真的集中所有暖男醫生...。同意ha大，如果被拒絕，代表冬天跟其他人不一樣。我一直在等垃圾哥客串，可是娜靜用另一身份客串過了，。不知道還會不會有垃圾哥。。翊晙一定知道！他問政源對冬天的想法被申PD藏起來了!。鳩竟冬天有沒有約成功只能等下集揭曉了!!。再看了一次雋婠的數學rap發現開始前背景是汽車發動的。音效XD。秋敏荷那條線...敏荷才是熊吧，另一個女醫生是狐狸。敏荷算是讓我改觀最多的角色。恩媛醫生原來惦惦吃三挖工欸(?! 是狐狸無誤。冬天跟政源到底會不會在一起感覺像回答系列的老公是。誰一樣謎.......。敏荷忙成這樣還是堅持化時下流行妝（？）真的是毅力很強。值班完都花了吧。剛開始以為是因為夏天她曬黑了 結果原來是妝XDDDDD。我不相信安政源對冬天沒感覺！！！！！！看安政源閃爍的。眼神就知道ㄧ定有戲！！！！！。安大尉我猜錯XD 不是女人也不是因為錢QQ。安政源你這輩子註定沒辦法服侍上帝了！你的死了這條心吧。！！！！。感覺跟翊純的傷害可能也沒關係。那隻金烏龜不是已經送給德善了嗎XD 還有澤爸切芒果。和兒子一樣笨手笨腳。（拜託編劇不要打我臉TAT。好懷念鳳凰堂，這樣的搭檔可以多來幾對嗎？。https://tinyurl.com/ybcqgo7t   今天韓國NF放出來的主。角問答影片中字。一開始美都停不下來XD還有鄭少女真的。扭捏撒嬌的好少女XD。冬天約安政源那part我狂蕊XD。材學說哪有女人能打敗上帝後看到冬天有點落寞的神情 第一。反應是 「你是佛教徒嗎」XDD。為什麼雋婠想抱抱時翊純推開他呢？該不會和她的陰影。有關吧。材學超真心安慰更好笑XDDDDDD。因為是在軍營旁邊吧 同袍很多(???!!!。翊晙跟病人說自己的人生經歷那裡真的很溫柔很苦口婆心，。曹演員的眼神口氣都表現的太好太到位了。正煥要客串翊純軍隊同期嗎XD。狗煥可以當同袍耶～～～～XDDDD。看到珍珠媽跟鳳凰堂客串超驚喜～～～。雋純CP甜炸啊 手指捲曲那種。雋婠差點被抓包那裡超好笑XDDDDDD。希望材學可以找回被詐騙的錢，覺得今天這集材學跟雋。婠的互動都很有趣啊。https://youtu.be/6cdgg9xOnes   今晚練團的原曲Mono的。”你總是”。話說善宇也是醫生耶，如果來客串就好了。雋純CP真的是...我好久沒看劇看到嘴角上揚了。材學本來說金教授除了他以外誰都喜歡 結果現在越來越掌握。住跟雋綰的相處模式了。安大尉的單戀感覺昇華成敬仰了。真的被騙......老婆是誰！。雋婠根本很愛材學啊。材學根本看穿雋綰是紙老虎吧XDD。五人組現實生活也相愛相殺XD。材學跟政源雋綰那段快笑死。秋醫生這集髮型變了? 感覺哪不一樣。其實我比較想看安大尉和頌和成為一對的><。材學是胸腔外科的隱性張冬天啊XD 而且從以前就發現教授。很好欺負吧 不然怎麼能在手術中睡著。看到網路上哀嚎同樣是教授，安政源跟金雋綰的戀愛進度為。何差這樣多XDD。其實有點擔心安大尉會不會因為韌帶硬化症在撲不適合當外科。醫生的劇情 如果一發作會四肢麻痺的話…。不過另一個住院醫生是不是也有點喜歡政源@@說要和她一起。去看電影那位。所以到底有沒有答應冬天？。喜歡政源的女生應該很多吧？感覺小護士也有意思。還以為今天練團的歌是東方神起的～原來神起也是翻唱！。政源打從一開頭就跟上帝愛的死去活來欸 XD。我也有想到正煥是軍人，會不會是翊純傷心的原因啊？。美蘭姐什麼時候出現？檔期太滿XD。正煥是空軍 會搭在一起嗎？。冬天在電腦旁偷聽 一堆表情包 真可愛XD。對耶感覺喜歡安政源的人很多。冬天的情敵太強，進度慢是一定的XDD。羽朱的餅乾暖暖的 雋婠翊純這對超甜 冬天我支持妳RRRR。反正都是軍人......哈哈。那間接得證安政源真的沒談過戀愛囉。最好正煥可以跟德善一起出現XD。今天有看到羽朱超開心XDD(羽朱腦粉。超想聽羽朱叫阿布幾...。才學跟雋婠真的很好笑 希望才學可以順利解決被騙的事。情 我還想多看以下犯上的情節啊XDDD。期待秋敏荷醫生那條線！。我覺得這季完結前冬天和政源都不會真正在一起。上。帝是一個很難擊敗的對手。羽朱真的超可愛！！！。政源又帥性格又好當然會有很多人喜歡他(只是他眼裡。只有上帝)。我也有點擔心安大尉會不會不適合當醫生...特別是神。看完這集各種客串置入 馬上去補請回答1988 超好看!。政源跟冬天再不快點，我看碩亨跟敏荷都快要超車他們了XD。居然喜歡直率的敏荷醫生了～是說預告中的政源感覺是收到。神父的接受信 不然也太開心了吧。被碩亨跟媽媽講電話那邊戳到笑點XDDD 還很認真的說雋。婠女朋友的姓氏很少見 是真的認為本名叫小鴿子嗎哈哈。哈哈哈。翊晙最後那一番對病人講的話應該要講給碩亨媽聽......。韓國網友有評論說碩亨媽應該也給李泰伍來一桶XD。請問冬天為什麼常當政源的助手？他不是外科的嗎？。安大尉在奉教授說「我那個時期」時要奉教授喝個拿鐵那。邊的大叔諧音笑話真是笑翻我了 鏡頭還有帶一下安大尉。笑的模樣 感覺笑得很真實自然XDD。政源是小兒外科，所有一般外科跟小兒外科的手術冬天都會。幫忙。好喜歡安大尉喔!!。謝謝j大～。s27大 點肩膀是1988東龍等公車時最愛對德善做的事XD。alison大握手!! 我也被大叔笑話戳中XDD。小兒外科跟肝膽胰外科一樣 都是分科 所以隸屬於一般外。科底下的冬天有辦法的話得要支援。這集我哭好多次 器捐哭 安大尉的故事哭 翊晙患者也哭。安大尉在這齣洗白了，春夜裡面好讓人煩躁 XD。珍珠媽跟鳳凰堂都出來客串了 希望可以看到垃圾哥呀~。翊晙的患者我剛開始也是哭，結果一看到澤爸跟珍珠媽偷。聽，又一整個爆笑出來XD。大叔笑話煩死XD政源在餐廳拿水還順便端菜這種小細節真。的太喜歡qq熊與狐狸的對決太好奇了居然要再等一週TT。還是希望頌和和安大衛在一起啊 太喜歡安了嗚嗚。真的很好奇政源對冬天是怎麼想的。我想支持安大尉嗚嗚嗚 他真的好真誠好溫暖。我也支持安大尉~。現在是劇組不知不覺又製造出了流派對立嗎XDD 母湯。懇請大家支持自己的對象但不要吵架(怕。板主放心 我還是很愛翊晙的。支持安大尉+1。翊晙有羽朱就可以了...。阿澤爸拿金龜出來超好笑XDDDDD。安大尉和翊竣都是理想型啊~。https://i.imgur.com/M3DBWQU.jpg。睡到一半忍不住來說一下感覺這季只有雋純CP有結果 （編。劇：還有兩季呢！） 然後翊純果真如翊晙說的很搞笑XD。原來 雙胞胎的雙胞胎表妹 是朱羽的女友XDD 真的處處都有。戲!。四人惡作劇真的有趣 ～ 每集真的都看的好溫暖又開心。鄭少女的戀愛進行 很搏鬥少女漫畫風XD。這團隊本來只會猜一個老公，現在是連老婆都要猜了。難怪要三季，規模擴大了好幾倍.編劇:看我還不吊死你們胃口。覺得冬天的表情像是被拒絕，但是被拒絕的話就是特別的。了...(然而也可能是翊晙跟他說過，才刻意冷淡)。我覺得冬天有被接受欸 看她倒在床上縮腳的樣子感覺興奮。好期待這集！。收視率 全國12.077% 首爾13.864%。安大尉講自己故事的時候還哽咽了一下被感動到了QQ。潤福不小心冒平語翊晙傻眼那邊好可愛。結果最後到翊晙的是潤福~~。只有材學醫生不想聽5人幫戀愛故事那邊也很好笑。話說這集的醫療素材跟派遣女醫重複好多 肝捐太大、清。醒開腦都有。我也覺得潤福要跳槽到肝膽外科了XD。剛看到一個細節評論，當警察在做開顱手術時，外面等的。警察是三男一女，加上病患共五人，又呼應了五位主角。還是只站翊晙，頌和一直有交男友沒想結婚，心裡一直有。喜歡暗戀的。查估狗，碩亨爸小3叫金泰妍37歲，雋婠改名。妹妹是不是同名，是泰妍還妍泰。。雋婠妹妹本來是婷妍改名叫妍婷。j大，我看到五個警察時，腦中浮現的是下一部難道是「。機智的警察生活」嗎？。多謝，原來沒記對名字。看版友說的最後冬天的腳抽動一下 感覺真的應該約成功。了耶。機智警察生活<-這個好像可以XD。好奇碩亨爸的小三最近演過什麼？有點面熟。Memorist(?) 金牌救援好像也有出現。有看過小三出現在監獄生活裡阿澤爸演的角色的太太，當。時很漂亮呢，但在機醫這老好多說。材學白目白目地頂嘴超好笑XD。雋婠是因為現在心思主要放在別的地方才放任材學這樣吧XD。想請問奉醫說的恐龍稜線是什麼意思？。不然材學這樣頂嘴在以前早就被雋婠罵死了。原來馬奈莫內是弘道潤福的堂妹 之前都沒聯想到 都是雙胞。胎+畫家名。b大～恐龍稜線是五人幫的群組名稱。oh原來! 謝謝n大~~~。可以問秋醫生在床上突然起來看的簡訊是寫什麼嗎？。應該只是在猶豫要不要打給碩亨(?)。97是不是還沒人來客串啊 不算成爸的話。其他部都有人來過了耶QQ。安大尉在機智牢房生活也是個溫柔的人 雖然戲分不多。反倒被他在春夜的演出嚇到（稱讚意味。剛剛查了一下原來雋婠名字來自NC恐龍隊 但不知道恐龍。稜線這個群組名稱隱含甚麼意思 是說安大尉比春夜胖了。安大尉感覺有為了退伍軍人這個設定練壯，機智牢房他也。比現在單薄。翊晙是潤福的話不知道哪裡想歪頭一下XD 潤福才大學生。啊XDDDD。https://youtu.be/-dSH9Lt6zk0  OST part.7。記得小三是監獄大哥的老婆了，謝樓上各位回答。看到板主擔心我們因為站cp吵架，所以我決定只站........。羽朱跟莫奈XD。熊與狐狸真的好寫實 社會上很常發生。這個描寫讓秋醫生的個性更立體了。秋的個性非常直爽 在職場上很容易吃悶虧。好想知道冬天有沒有約成功啊！！！。我發現不知道從什麼時候開始 雋婠從翊晙手中搶下了搞。笑擔當 然後翊晙已經變成每集淚點擔當了QQ。她躺在床上腳稱一下，感覺是興奮的稱阿。敏荷真的直爽，提醒同事反被病人酸還不知道有點心疼。頌和那科的住院醫師們都很有同事愛阿看著覺的窩心～。是不是只有翊晙和政源底下沒有學生要指導，看其他三人都。有比較明確的演出來。翊晙政源與其他11個教授共同指導冬天啊XDDD。政源冬天真的拖好久，翊晙這個媒婆不及格...冬天看到雋。婠後失望的表情真是又可憐又好笑XD。政源真的超暖，吃個飯還幫忙端餐，難怪老闆要請他們。冬天是醫院團寵XDD話說翊晙不是要邀請冬天去他家嗎嗎嗎。嗎嗎嗎嗎。政源應該知道冬天喜歡他，可能有在擋，最後的眼神很有。戲。安大尉和開腦病人的對話那段真的很感人~。安大尉是機智牢房中小迷糊的愛人 在機智牢房裡露面幾次、。已被圈過一次。這集沒有回顧以前耶。我是覺得還是要讓政源去當一次神父看看，然後再還俗。不然他這輩子可能無法忘懷這個夢想XD。喔喔喔d大這個好欸！轉折可以是在教堂救了突然發病的。小朋友之類的。剛剛重看 想問雋婠買新車被說是橘子族是什麼意思呀。我查了一下是指喜歡在首爾的江南一帶玩樂，花錢如流。水的富家公子哥兒們，如果有誤再請糾正，也給不知道。的人參考個～。潤福對翊晙脫口而出的平語，翊晙反應很有趣XDD。之前牢房生活沒有看 上週回去追完了 真的喜歡志遠和小。迷糊這兩個男生～ 這次又被誠懇安大尉圈粉了 希望準韓。和奎炯一樣準備大紅大紫。嬰兒的肝還好沒事 器捐真是值得感謝的大愛。秋醫生對自己的化妝哲學真的非常有自信XDD。這集居然默默揭曉羽朱的女友XD。雋婠的數學rap太強了吧XD。看到澤爸跟珍珠媽來客串好親切 還有熟悉的羊咩咩叫聲XD。這集翊晙跟安大尉對病患的安慰都好溫暖啊QQ。頌和對安大尉那番信任的話也好暖QQ。我們可愛羽朱不忘留餅乾給爸爸看到都快哭了QQ。好體貼又暖心睡相又超級可愛的小孩> <。材學果然被騙了(拍拍 希望你快恢復繼續沒大沒小XD。不知道冬天有沒有戰勝上帝呢XD。希望冬天可以戰勝上帝!!冬天加油啊!。小迷糊經歷喪子吸毒癱瘓喪妻，可以來客串個幸福的角色。嗎QQ。sky大 他還有愛上筆友沈迷寫作而弄死自己 XD。羽朱留餅乾給爸爸真的太暖了！。雋婠的數學令人瞠目結舌。https://i.imgur.com/zzxGjOJ.jpg。熊跟狐狸那段，狐狸醫生被秋醫生噹了一下之後打電話。問教授患者應該怎麼治療比較好，其實在前面秋醫生已。經針對這位患者給出正確的治療方式了，好讚。不知道院長會怎麼處置千教授@@他怎麼在監獄喜歡A錢來醫院。也要A錢啦XD。上集預告故意放得像高爾夫出事，這集用數學rap搞笑化掉。，雋婠說自己是理科第2名，第1名應該是翊晙。看完1988就發現珍珠媽在好多有熱度的劇裡也有演出。認真的說好友女友姓鴿真的很好笑XDDD。看到美都在雜誌的專訪內容，說他們因為每週要練一首歌。，只要見面就會互相問彼此練習進度，還常開玩笑說“我。們到底是拍醫療劇還是音樂電視劇?” XD。碩亨媽在廁所找東西我一開始還以為怎麼了 終於發現清潔人。員我還是想不透她要幹嘛 結果要拿髒水潑楊會長XDDD。秋醫生超能幹！但也好辛苦～～。想請問大叔笑話 看不懂XDD求好心人解釋。就教授前一句話諧音。故事都會前後呼應 有些前幾集疑惑地方 最後都會找到時機。解答。白毛衣的安政源肩膀好寬，好讚。大讚這集結尾的剪接，以樂團的歌帶出所有人的畫面。我猜冬天失敗了，但心情複雜，代表她是特別的。還是覺得翊俊知道他們交往了，後面有一句進餐廳的碎。念有提到妹妹。應該不知道，只是剛好說到進入秋天想到妹妹。如果知道。的話雋婠的頭髮可能會被拔光XD。https://www.koreastardaily.com/tc/news/126203  剛好。看到這篇，解釋了一些韓國人才懂的梗。預告裡面那可怕的表情才叫做知道 哪可能還好好的跟雋婠。坐在那邊吃飯XD。美都說得很實在啊 觀眾我都不覺得是在看醫療劇XD。雋婠和翊純好像真的有一段長時間沒聯絡，連他免兵。役都不知道。然後為何雋婠兵役了。這集也解答之前網友提出的問題為何只有頌和和雋婠已經。是教授了 其他人都還是助理教授。最後五個人是終於喝酒了嗎？還是一樣在喝可樂？。鳳凰堂拿金龜出來還用監獄生活裡的話：「我路上撿的」 X。D 真的很會。不過為什麼翊晙要當公保醫(類似醫學生的替代役)而雋婠。不用？。翊晙再進病房時還偷看鳳凰堂在不在XD。我覺得為什麼雋婠免疫的事情可能是個梗 因為雋婠講到。這裡的時候整個語氣神情瞬間改變 連翊純都馬上覺得不。要再問下去了還轉移話題 我感覺這個跟翊純陰影的梗可。能都會變成他們愛情的考驗？！ 希望之後會解答。看到羽朱桌上留著一塊餅乾跟紙條覺得心好暖啊啊啊。看了第七集就更想趕快看第八集，很想知道秋敏和醫生怎麽。了？。政源好像跟冬天約會後內心有些轉變。還要等一週超痛苦。珍珠媽如果是延續1988的設定的話,兒子當醫生,照理說應該。去兒子的醫院治療,而且兩個兒子那麼有錢要住單人病房才對。羽朱好可愛，還嘴硬說最後一塊餅乾要給莫內，結果是。給爸爸。有一幕材學看到俊完的手機後一臉驚訝 然後畫面就轉掉了。好像也沒解釋那幕吼？。羽朱留給爸爸的牛奶還倒了一些在桌上，這細節也太仔細。那幕應該是材學覺得雋婠有去打高爾夫的話 擔心她捲入弊。案 後來雋婠跟政源解釋的時候 他就不在了 才有他在門口。問雋婠到底週末去了哪裡的事（因為他上個星期剛知道教。授最愛打高爾夫。珍珠媽跟正煥爸一樣，富有了還是有以前刻苦養成的習慣。c大 我的解讀是他很訝異不苟言笑的雋婠對著手機笑的這。麼甜蜜XD。最後一段配上五人樂團當背景音樂 好催淚 從警察同事那裡開。始流淚QQ。下週終於有冬天政源的糖了嗎QQ。a大說的也有道理耶 哈哈 不過他不是知道雋婠在談戀愛了。上次有虧他了。唉咕，這集手術畫面太多了，害我得捂著眼睛從縫裡看XD。安大尉拔升到我的本劇第一位了，希望二三季都能看到他。翊晙那句＂捨不得自己因為她白白耗費人生＂害我暴哭。這部真的每一集都笑得肚子痛然後又哭得很慘。第6集翊俊發現安大尉說喜歡頌和的時候表情有點變了~。這集安大尉說頌和大學男友應該是翊俊~兩個人要成為情敵。了XDDD。雋婠和翊純很完美的演出戀愛腦的樣子，又甜又白痴（喂。我希望五人組有各自的CP，就算是單戀的住院醫生們都行。覺得五個人像家人一樣親密就好了，不要談戀愛> <。被推了一下直接倒在地上我要笑死。我也是希望五人組有各自的CP...。我也意外安大尉覺得頌和大學男友是翊晙，是因為情敵。雷達特別敏銳嗎？XD。又要再等一個禮拜覺得煎熬 只能看解析視頻和知乎分析。過乾癮。真不應該這麼早點開。住院醫師五人幫很妙(ft.奉醫師沙龍)。神外的三個R的感情也好好 XD。神外那三個讓我覺得是主角五人幫的三人迷你版XD。今天我最有感的點竟然是神外的女R貼心代班讓大尉去喝。一杯的體貼行為～。如果非戲劇五人都各自有伴侶應該很難一直頻繁聚會了XD。材學不能有事啊QQ。冬天真的不是沒希望，政源總是不稱讚她又對她狀似冷。淡，但他可是連去餐廳都會特別幫忙的佛祖啊。但可能目前她還沒贏過上帝XDD。碩民黑眼圈是不是越來越重。覺得碩民越來越累+1 講話聲音都有累到沙啞那種痰音。文太裕好樣的細節演技RRR 脫掉醫師袍私服好帥～～。澤爸本來也就夠有錢了(阿澤獎金拿不完XD 可是他當時的生活。比起金家相當樸素 因此跟珍珠媽結婚後應該也不會改變太多。很想看神外醫生們可以一起露營 安大尉已經有跟頌和。單獨過了XD。是說那個說自己有跟政源單獨吃飯的住院醫生就是小兒科的。吧 所以政源也是有教學的(?。不是吧他是急診科的 應該是奉道士（誤）醫生的學生。看到珍珠媽超級開心！好想看到正煥也來客串q-q。頌和的三個哥哥不知道會不會出現一下。冬天不止要贏過上帝還要贏過不少情敵。好多情敵。最好是路上撿到還是比賽拿到的。那個路上我也要去撿。前面翊晙騙冬天，政源沒錢都住雋婠家，醫院同事知不知。道政源是醫院老闆有錢人??，他本人就夠帥了，就夠吸引。女生了，再知是老闆，渡金了XD。我覺得大家都知道耶 只是不知道實際情況 就像碩亨自己。都說他是楊會長的兒子全醫院都知道 翊晙那段我覺得不。是在騙冬天 反而是要打破他的幻想 包括富二代 貼心 暖。男這些外殼。翊晙說他是窮光蛋的時候 冬天回覆能力越大責任越重?。感覺是知道他是富二代但認為他應該是把這些錢都花在。負擔或責任上了之類的 其實某種程度也算是猜對了？。好像是在哪一集就有醫師說政源是財閥了(奉氏沙龍時秋醫生。說的?)。政源爸喪禮時應該就全醫院都知道了吧,政源都站在家屬位置。向去弔唁的人達禮了。大家都知道吧 秋醫生某一集有說要是像政源一樣有錢。他也不會有物欲XD。正看到機智牢房6末，安大尉與凃材學一起出現XD。醫院應該沒人知道政源是長腿叔叔，都以為他很有錢，但實。際上戶頭都見底了。其實有人知道長腿叔叔是政源嗎。只有KWMC社工組的尹小姐（？ 但後來想想說不定她也不。知道。因為政源有好幾隻手機。政源大哥知道政源是長腿叔叔。對耶完全忘記 神父是政源的樹洞啊啊啊。今天正元媽媽那對沒出來，遺憾。政源不是真的住在雋婠家嗎？喪禮雋婠說還以為他家很窮。都寄住他家XD 雋婠整修房子時候兩個一起去住翊雋家。突然覺得N季後，會不會有一個恐龍稜線配偶樂團。看完這集被秋醫生圈粉 真的是很有能力的人但心直口快被。噹有點難過QQ秋醫生起床的頁面也很有戲 想知道內容 看預。告感覺下一集敏荷要告白了嗎XDDD。依照預告騙的公式 敏荷要去解決的一定跟感情沒關係XD。主唱怎麼就這樣變成翊晙了xD。我覺得政源對冬天比較冷淡是因為對她也有點感覺，怕自己真。的喜歡上冬天吧。朋友恐嚇我說：搞不好政源答應冬天吃飯，可是在飯局中告。訴冬天自己要去追求夢想間接拒絕冬天（我真是要操心到下。禮拜四惹TTTT。現在想到有三季一邊期待一邊也很焦慮 覺得很多CP第一。季。會收不起來 這樣就要等到明年了QQ。我是焦慮！！！！（激動什麼XD。有三季所以感情線會拉長對吧TTTTT。對我也想問翊晙怎麼就變固定主唱了XDDDDD。突然發現我漏了預告中那幕，政源的眼神很有戲啊。https://i.imgur.com/VNN7iXp.jpg  這張照片XDDD。這照片XXD，冬天對手不只上帝，雋婠頌和也來參一咖，政。源一臉無辜很欠揍樣，後面兩個看戲的。哈哈哈超愛跟雋綰鬥嘴的政源，這對我也可以拉（恩？。不過政源到處跟人單獨吃飯看電影（雖然是被約）又這麼親切。不會被女生誤會嗎 感覺女生們都抱著希望啊 根本很多個冬天。如果政源沒說清楚 他無意交女友 其實很容易讓女生覺得自己。有機會 莫名變漁場管理（雖然本人沒那個意思）也不太好吧。https://tinyurl.com/y77tgyr6  第7集花絮中字。那個跺腳XD 不愧是鄭少女。爽快俐落的收尾碩亨生日太戳笑點XDDDD不是ㄧ周一集嗎是。有沒有這麼趕XDDD。治弘在晚上念書,碩民短聊後睡覺時,還把桌燈壓低。以免光線干擾碩民..劇組拍出這麼暖心的畫面,超感人。前陣子好像有看到安大尉本人以前是樂團鼓手 那我也可以。敲碗一下恐龍稜線配偶團嗎哈哈哈哈。好期待啊…翊純會什麼樂器。翊純那張照片真的超可愛的。喜歡冬天約政源的part。請問這集曹演員版的歌有釋出嗎  完全被曹演員圈粉啊。https://tv.naver.com/v/13505760   官方Naver頻道有放。但前面開頭沒有剪進去。https://b23.tv/BV16i4y1t7jF   中字資源。感謝分享～找好久曹版本，他唱的超好聽動人～(眼冒星。曹演員是音樂劇出身，他唱歌真的很有感情(歡迎入坑)。感謝Hikaru317分享啊。主唱換了好幾集 頌和能接受嗎XD 幹嘛給她音癡設定啦XD。咦是有3季嗎？我以為只有2季呢！。居然有三季真是要命，我每一集都在等政源跟冬天有新進。展，光給巧克力派那段我就re超多次。感覺給頌和當主唱就是騙她進來的手段而已 反正唱一首也。滿足了 哈哈 一開始不答應的人自己內心應該也是想要組。樂團吧......都又湊在一起了 就繼續吧！。這個梗鋪了很久，果然被詐騙。巧克力派就當是一個美麗的誤會 下集預告也不樂觀 就成全政。源跟上帝的愛情吧。材學有夠慘 之前也有醫生被詐騙的新聞 再聰明都有可能被聰。明誤啊。覺得雋婠越來越像鄭敬淏了XDD。在另一邊偶然看到柳演員不久前飾演政源的訪談，看完後。，我猜編劇在政源冬天這條線想討論的是，是否要為了喜。歡的人捨下夢想，過程又會是如何吧。https://youtu.be/zYqJ-GsCtbk   Netflix也有放這集樂。團片段了。曹演員唱歌真的好好聽 希望每一集的練團音樂都能釋出~~。雋婠rap高爾夫球費用那段的配音很好笑。超好看。秋醫生臉也太黑了