傍晚時小睡，被鄰居洗澡聲吵醒。 我迷迷糊糊半睜眼，聽到媽媽問：你昨晚沒睡飽喔？ 我應聲：很晚睡很早醒。 她靠過來躺上床，說：我也躺個五分鐘，我剛煮完菜好累 那一剎那，我感到床舖的動靜，驀然睜開眼，只發現室內幽暗； 側耳傾聽，完全沒有鄰居聲響。 我旁邊，也完全沒有人。 強烈的孤寂感從四面八方襲來。 所以，當我看到車達建午睡時聽到小勳聲音那幕， 我覺得好真。 失去一個人，真的就會不斷的作夢， 夢的最後，總還是無法接觸到那個人，救不到他。 達建一個翻身，仍用力抱到了小勳， 雖然小勳最後掙脫了。 我翻身，卻什麼都沒有。 女性角色中，我發現我喜歡看到孔華淑（女主在情報院的閨密）更勝於女主吔。 我喜歡表情豐富、層次多的人（但不是表面的浮誇）。 不知是女主人設還是詮釋問題，女主好像不怎麼引我入勝。 這部戲很精彩， 但角色塑造似乎比較八股，就是一些很經典的好人、壞人、陰謀人、熱血人、可愛女主， 不過劇情和畫面的結構都大致完整，所以吸引人一集一集看下去。 注意：插在推文間的回文有牽涉最近兩三集重要劇情。 我覺得男女主的人設都還算正常。 只不過劇本安排女主顯示其純真、感性的一面時，都安排得有點卡。 （真的會有很多觀眾覺得女主醉後亂親超可愛嗎？） 例如小隊護送副機長時被屠殺之後， 女主回想起小隊成員誇讚她的畫面，於是落淚。 可是小隊成員明明長期忽視女主， 好不容易片刻肯定了她，然後恰好就全軍覆滅了。 女主是該心痛，因為小隊背負著國家的大義而出勤，卻被國家背叛， （雖然陷害小隊的是財團，但是國家的無能和腐敗允許財團這麼做的，） 但用那些很淺的讚美畫面來詮釋女主的悲悽，我覺得有點廉價。 女主被劇本安排為展現情感的擔當， 但手法似乎不太精緻。 所以女主的人設不太容易吸引我。 至於男主， 在政商勾結的腐敗結構之下， 他是最無足輕重、最底層的人物。 如果不暴衝，他的聲音會立刻被淹沒。 所以，他所有失序、不合理的行為， 都只是為了冀求能被國家更合理的對待。 他的衝動不只是因為沒經驗，而是他根本沒有這種冷靜思考的餘裕， 冷靜思考的機會，全都是在上位者的特權。 如果觀眾覺得男主的衝動太淺太廉價， 可能也只是劇本功力不足，寫得不夠深入而已。。還沒看完  沒看內容單純回文 只覺得是悲劇結局啊～。不知為何，總覺得ba作者妳的親身故事比戲更讓人印象深刻。我也是耶 不知道是不是劇本的關係 女主有幾幕表現的讓。我覺得尷尬 覺得戲裡幾個壞女人壞的都有到位。B大抱抱~。QQ。華淑好像常說方言（？ 不過常常會想到金秘書的奉科長然後。出戲XD。華淑就在演自己  風格太強烈啦。孔華淑真的是很搶眼的配角 每次看有他的戲都會蠻喜歡他的。角色的。哈 我應該是第一次看到華淑 所以覺得很新鮮。我也喜歡華淑 她之前幾部真的太誇張XD 但這部感覺還有。關鍵時刻時展現出的能力 有反差ww。唉，人生如戲，我的確體驗過一些很痛的情節……。華淑這部好機靈喔～蠻不錯的，也不會太誇張。我覺得女主挺好的 反而是覺得把男主寫的太衝了。推，達建失去小勳那種痛很難好起來。覺得達建衝動是因爲每集都會突然失控暴吼「你這混蛋」XD。嗯！女主在廚房還有船上的獨自憂傷，也是引不起我的共鳴。，不懂她的傷心點在哪。原po的故事更吸引人+1 這齣我棄了。達建衝動對我來說應該算可以理解，他也不是像特務一樣受。過訓練，可以冷靜思考，他就是個一般民眾。不過我覺得他。也在改變中。非常認同po主說的達健不合理的行為追求合理的對待！。推原Po對女主人設的吐槽XDD。看到女主為了那些東西哭，我就快轉了XDD。我蠻期待結局的。女主哭那段我覺得蠻合理啊，事情發生的太快，但心情還是得。調適呀～不過我也快轉了，哈~。男主沒有受過特務訓練，但比劇中所有特務/殺手都還強 XD。根本神鬼認證。那一幕從太陽眼鏡反光給殺手一個反制 真的太..... XDDD。男主就是武林奇才萬中選一的那種類型啊！超強~。第十集一開始跟暗殺隊對峙那段不錯，秀智把那種無奈到氣哭。又要堅強抵抗的情緒演繹的很好。覺得女主人設真的有點曖昧。，不過角色魅力有隨著成長漸入佳境。現在每週苦等這部跟山。茶花啊！都好好看，但觀後心情差很多~。非常認同po主說的達健不合理的行為追求合理的對待！。一個普通人武力值已經開這麼大了，在這種狀態下還。能冷靜，那就是特務了吧