集滿十個人的我終於有勇氣寫完啦 裡面就是充滿我的私心罷了XD 請腦中想像著劇中畫面以及柳演錫的精緻演戲一同觀看（？） 在此感謝大家讓我有勇氣把他寫完QQ 今晚開始我可以好好睡覺了 其實具東邁也不清楚自己是從什麼時候開始的。 是看見她受傷的時候嗎？ 問她是受傷還是傷害別人時，她說是出手幫了個丫頭。 什麼啊，你不也是個丫頭。 那我得幫你這個丫頭了。 觸碰到她的手時，好冰啊。那細緻的觸感、究竟從手指頭延伸到哪裡了呢？ 囑咐了她要好好擦藥，這雪嫩的手、不適合留疤啊。 那時我還不明白，這雙手的觸感已經到了很深很深的地方了，讓我產生了我根本沒想 過 一直到很久以後我才明白，早在那天、看到她的傷口的那天，我就已經開始會覺得心 痛 然而，就算我盡力對她好也沒用呢，她仍舊像是玫瑰一般，尖銳地很。 問起她丈夫的死因時，我手裡握著杯子。 她笑著問我有沒有對她做錯什麼事，我舉起杯子打算喝一口。 她急地問我要喝嗎？ 若我如此拼命活著卻注定要死在你手哩，那我當然得死。 我這麼說著，喝了一口。 片刻，她說她要生氣了。 因為如此帥氣的男人和那名無心的男人，都對她感興趣。 我知道她說的是誰。 一時語塞的我只能看著她的背影，而她說起自己需要私人保鑣的原因。 他奪走了什麼？ 娘、我的青春、還有我的名字。 你被奪走的名字是什麼？ 李陽花。 是個美麗的名字。 我說著。這纖細的背影心中，到底承擔了什麼讓他看起來這麼沉重呢？ 後來我才明白，那杯裡真的是毒。 名為李陽花的毒。 心情有點糟想找她的時候，自顧自地開了門。 恰巧碰見了她在洗澡。你繼續，我晚點再來。 不用了，我洗好了。 她一邊說著，一邊從池子裡出來。 那應該是雪嫩的肌膚上頭，是連用刀之人都不及的傷痕。 從腳踝到肩頭佈滿了深淺不一的傷痕，她到底吃了什麼樣的苦頭呢？ 問起時，她連頭也沒回只淡淡地說著在這塵世之中，朝鮮女人在日本過活何嘗容易 ？ 明明是心情有點糟來找她的，現在心情更糟了。 下雪了晚上，電車經過了眼前。 那雙手好冰呢。 一邊這麼想著，下意識的抓住了那雙手，真的好冰。 她滿臉困惑的看著我，你的手看起來好冰。 抵著腰間的，可不是什麼好東西呢。我舉起雙手，要她有話好好說。 當你握住女人的手時就該小心，女人並不會總是拿著美好的東西。 但我想要的美好的東西總在女人手上呢。 我為何總是碰上如此危險的女人？ 有句話叫物以類聚啊。她這麼說著。 我解釋自己最近當起了善人，順口問了她去哪。 我只是隨處遊蕩。正在下雪，賓館鬧哄哄的。 我還訂做了新的大衣。接著她晃著身子，那衣服美的很。 你訂做了一件和你很像的大衣穿呢。 她問我是不是稱讚她漂亮的意思呢？ 這女人，可真不得了啊。 口袋裡藏了槍的女人，怎麼不漂亮？若你要去賓館，那我送你去。 我這樣說著，但她想往另一邊走、因為這邊的風景不怎樣。 但她大概不知道吧，不管是哪一邊，只要是有她的風景都很漂亮。 也許是自信心作祟，這句話我說不出口。 而我也沒想到在很久以後，我卻很後悔沒說出口。 我在那不該見到她的地方撞見她了。 把她拉離那間房子，在這樣混亂的時刻，安靜地躲進人群才是最好的掩護。 她問我為什麼在那裡呢？ 我一直很掛心啊。 不管是欠妳的債、或是遭受妳的嫌惡。 原本備受寵愛的我，最近失去了妳的青睞啊。 以這個來還債肯定夠了吧。 她沒有說話，只是安靜地走著，我覺得鬆了口氣。 這樣子的我能夠再被妳寵愛嗎？我能夠獲得妳的青睞嗎？ 不要嫌惡我可以嗎？不要對我惡言，不要看著別人。 寵愛我吧。 在酒館喝酒時，她一聲不響的在後頭喝著。 一杯、兩杯、三杯已經超過她平常的量了。 揹著她時，感受到微小的動作。 問她是不是醒了，要一直在我背上嗎？她簡單的說了句對。 那好吧。我這樣回答，繼續走著。 她問她很重嗎？我誠實地說蠻重的。 妳到底在心裡承擔了什麼啊？ 她說起我們兩個喝酒的原因，問我酒店是否是這樣才不會倒。 我不知道，只能回答應該吧。 她的身子依舊貼在我的背上，如果這樣揹著她可以讓她覺得比較輕鬆能不能讓我 就這麼揹著妳呢？ 難過時不要喝酒，不要讓自己喝到如此難受，不要讓心裡承擔這麼重，不管妳承擔了 什麼我都會揹著妳的。 我差點就說出口了。 發生事情的時候，我只是在街上晃著。 血不停流著，身上傳來的痛楚讓我無法思考，腦中卻隱約的浮著她的身影。 再次呼吸到新鮮空氣時，已經不知道過了多久。 處理了要事，隨便找個藉口去看她。 打開門她依然在那，我說著想送她一套適合她的春裝，作為照顧瑩的回禮。 她笑著說自己衣服很多，想要的是別的。 我沒有女人會喜歡的東西啊。 那是我的真心話，卻有不一樣的念頭在腦中徘徊。 想要我吧。 我能夠成為女人會喜歡的東西嗎？ 能夠成為妳會喜歡的東西嗎？ 但她要的不是這個。她開口要我說出昨天的事情，我只能笑著告訴她果然沒什麼事情 她 但是我說謊了。 因為妳不知道的吧，我剛剛那瞬間腦袋出現的想法。 妳不知道的吧？ 到底是從什麼時候開始的呢？ 總是嘴巴上喊著別人的我、一直說喜歡別人的我，不管是身旁還是心裡頭全是妳。 回過頭來我的每個瞬間，都是在妳的身邊。 那是她說找到那個她一直在尋找的人下落的時候。 我在海邊跟著她，海邊的風很大、太陽很大、浪很大，她卻很渺小。 她說難道我最近連她也跟蹤？ 我現在正要走到妳前頭，若妳不喜歡我走在後面，我就走前面。 我這麼說著，一邊走到她的面前，轉頭看著她繼續走著。 要不要我揹妳？李楊花。 這是我第一次叫她的名字。 自從她告訴我那被人奪走的名字後，我第一次這樣的叫她。 在朝鮮，有一類人連對平民說話，都得跪下趴伏。 而且在對方說話之前，絕對不能、開口說話。 在朝鮮，那類人，叫白丁。 生為白丁的小孩，這樣的我、開口叫了她的名字。 不是小姐、不是大人，是她的名字，李陽花。 我沒辦法給他承諾，沒辦法約定什麼、更不可能給她希望、未來。 我能做的只有呼喊她的名字。用她的語言，呼喊她的名字。 李陽花。 她的眼眶泛著淚，蹲了下來。 然後她哭了，像個嬰兒似的。 我現在是個孤兒了 她的哭聲這麼的心碎，我卻不知道該怎麼辦才好，只能笨拙的跟著蹲下，告訴她我很 久以前就是個孤兒了。 她還是在哭，好像要哭腫了眼才甘心似的，我嘆了口氣。 好吧，妳就盡情的哭吧。 以李陽花的生活過活，而不是工藤陽花。 我一邊說著，一邊看著她。 腦海閃過的是那個下雪的夜晚，當我握住她的手時抵著我的是一把手槍。 在錢包裡放脂粉，不要放槍。 在房裡掛上美麗的畫作，不要掛西洋劍。 遇見好男人，去訂做像妳一樣漂亮的衣服來穿。 不要哭，也不要咬人。就懷著那樣平凡的夢想過活。 她終於停止哭泣，問我為何說的像要死一樣。 因為我不是好人，而是壞人。 壞人原本就要比較早死，只有這樣好人才會活比較久。 她站了起來，我也跟著站起。 接著她抱住了我，說不要比她早死，她會比我更壞的。 你不要比我早死。 她又說了一次，而我什麼也沒說，只有抱著她輕拍著她的背。 那是我第一次擁抱。不曾擁抱過的我、是她伸出雙手抱住了我，我是不是也有資格被 擁 她的身子是如此的單薄，但她抱著我的手卻如此的有力。 我希望，這是她最後一次哭了。 如同我說的，希望她可以找個好男人、過著平凡的生活。 我內心很清楚，我不是個好男人。明明是自己說出口的話，卻像是被自己的利刃給 劃破一般。 她那句不要比她早死，像是言靈一般束縛著我。 啊，活下去的希望，又多了一個呢。 還是該說是威脅我活下去呢？ 陽花啊，如果我是個好男人的話，妳是不是可以平凡的跟我過活呢？ 在錢包裡放脂粉、在房裡掛上美麗的畫作，去訂做像妳一樣漂亮的衣服來穿。 去任何地方都不要緊，妳就是我最美的風景。 那樣的日子，我可以看見嗎？ 三年後重新踏上這片土地時，我一心想往那地方去。 她在的房子、她的賓館。 爆炸聲卻從那方向傳來，我只能用盡全力奔跑。 撕裂我身體的不只是身上的傷痕，還有眼前閃耀著火光的賓館。 我大喊著，搜尋著她的身影。 在倒塌的木頭下，我找到她了。 那朝鮮外表的美國人幫我搬開了木頭，我抱起了她囑咐那人繼續尋找，轉身就走。 路上的人們聽見爆炸聲紛紛逃進房裡，沒有地方可以讓我進去。 等我找到地方時，她微微睜開了雙眼。 她的臉、她的眼，仍舊是那樣漂亮。 她問我能不能給她些鴉片，她實在太痛了。 我不捨她如此痛苦。 身上的鴉片味已經連她都聞到了嗎？ 我還能，撐多久呢 揹著他去海邊時，向她說起那朝鮮外表的美國人回來了。 她說她知道，而且那人已經不再她心中很久了，她在很久以前就放她走了。 她說她在等另一個男人。 在賓館後院、在路上、在電車裡，還有那男人房裡。 她祈禱他能活著回來，一定要活著回來。 但他只愛高愛信，他為愛瘋狂。那個為愛瘋狂的男人，我一直等著他。 從她虛弱的口中吐出的話，我才明白，她等的那個男人是誰。 她在等的那個男人，是我。 她祈禱活活著的男人，是我。 我的眼眶聚集了淚，卻一句話也說不出來。 這條路，下雪時一定很美，對吧？ 她的聲音充滿了哽咽，等到下雪時，你一定要來看我，我會等你。 現在離下雪，還有很長一段時間。 你得再活過那段時間，別太早來看我。否則，我就不再那裏等你了。 她這麼說著，抓著我的手卻鬆開了。 陽花。 陽花？ 你睡了嗎？ 我的聲音斷斷續續著，眼淚不停掉下來。 你睡吧，就快到了。 到底是從什麼時候開始的呢？ 我是因為那個救了我的養尊處優的貴族丫頭，才產生了活下去的希望。 但我走的每一步，都是陽花在我身旁。 回過頭來，我的每一刻，都是陽花。 雖說我僅僅為了那一刻而回來，縱然我轉身一百次仍舊會走上這條路，但在這條路上 的全部都是陽花。 究竟是我走向陽花，或者是陽花陪著我走呢？ 如果不是生在這樣的時代，我們能不能抱著平凡的夢想過活呢？ 陽花啊。 你聽見了嗎？ 我在呼喊你呢。 李陽花。 謝謝大家看完 因為想要用東邁的第一視角來寫，用跳躍式的把123梅花CP的互動又看了一次QQ 其中如果有漏掉的片段...不要怪我，我沒有勇氣好好再看一次QQ 其實原本想要寫到東邁死掉，但我覺得太難過了QQ 沒勇氣打開24集，再來覺得東邁跟陽花的故事就一直停留在這邊就好了。 其實回過頭看，發現ep2東邁跟陽花第一次見面時根本超甜啊 看到陽花受傷的原因是幫了個丫頭，東邁就說那我來幫你這個丫頭還握住他的手 可惡，根本偷偷放閃 我嚴重懷疑你們根本一開始心裡就有鬼吧？？ 為什麼要拿小姐當擋箭牌一直說喜歡小姐然後往陽花房間跑？ 還有電車那段，畫面那麼美下個瞬間就是東邁抓住陽花 警察先生 這人是偷心的小偷啊 東邁阿，初雪時握住對方的手就要娶對方你不知道嗎？ 原因還是說陽花的手看起來好冰... 不行，這撩的技術太高了，想握人家手就直接說啊 更別說以衣服漂亮來比喻陽花漂亮，可惡，你根本只是嘴巴講不出好話吧？ 你的行為倒是處處表現喜歡他啊（腦子跟不上身體？） 還有跟著陽花去海邊那段，不管看幾次都覺得好美啊。 那是在ep7第一次知道陽花被奪走的名字是李陽花後，在ep21才第一次叫她李陽花 喂 因為我是完結才一次看的，一直有印象之前陽花有說過本名，還在納悶怎麼東邁都沒反應 。 結果這梗整整埋了14集啊 因為我是連續看的，所以東邁第一次叫她李陽鞥花的時候我的心好酸啊QQ 那一聲李陽花太溫柔又太動聽了啊。 還有主動說要揹她，對比之前在酒館揹她問是不是要一直揹著她... 東邁阿，你就一輩子揹著陽花吧 再來是我最喜歡東邁對陽花那段包包裡頭跟房裡的叮嚀，以及那一句不要哭，也不要咬 人 不知道為什麼東邁在講這句話的時候真的讓我好想哭啊QQ 而且不知道是不是因為韓文發音相近的關係（不相近不要砲我 我自己聽起來覺得很像XD ） 溫柔的程度爆表這是具東邁嗎？你這麼溫柔的跟陽花說話你還敢說你喜歡的是小姐 ？ 以及陽花主動抱東邁...而且東邁還有回抱他... 我心裡頭的小麥亂撞啦（錯棚） 對比愛信第一次抱宥鎮，宥鎮跟木頭一樣（喂） 唉，我一邊寫一邊覺得難過，好幾次都難過的寫不下去QQ 但寫完以後終於覺得自己對東邁跟陽花的故事做了一個結束QQ 另外聽說有小說版馬上就去圖書館預定了XD 但很怕看了小說之後又是惆悵的開始（？） 看完這部之後滿滿的失落感讓我開了好幾部看完第一集就關掉又開始OST循環... 最後還是要再說一次，柳演錫的日本浪人真的好帥 東邁好帥，講日文好帥啊XD 謝謝大家QQ 其實寫完文章以後，對於名字要叫什麼我煩惱了很久... 還把ost都翻了一遍看有沒有哪首歌比較貼近的 但選來選去 還是以陽花做為篇名 原本也有想是不是要用李陽花比較好呢？ 但在劇末東邁已經是用陽花稱呼他了，所以還是選了陽花 總之，能有這麼多人一起喜歡東邁陽花真是太好了 希望更多的人看這部劇 真的謝謝你的喜歡 腦中一直浮現他們都活著一起看雪的畫面，我是不是中了梅花cp的毒>< 其實我偶爾還會再看一次這篇文來回味一下，自己看了也覺得難過QQ 鬼澤粉桐華粉是什麼呢？鬼澤GOOGLE一下是我結的節目出的CP嗎？ 梅花CP讚。陽花啊TT。謝謝原po啊!!。謝謝原po。東邁和陽花這對真的令人揪心 唉～。才剛追完，看原po分享好有感觸喔。也一直覺得應該沒站錯CP，但這兩人就非得最後才坦白QQ。謝謝美麗的文字，好喜歡東邁和陽花呀~。額...光看文字也會想哭...這對演得太好也太揪心 QQ。超喜歡這對，沒能在一起好傷心。謝謝原po T_T 東邁陽花的互動歷歷在目 (爆哭)。謝謝，這文也太美麗了，看完又更愛具東邁了。謝謝i大，梅花CP真的太讓人扼腕了，希望他們在天國相。遇時能一起去看初雪。。眼角泛淚，謝謝原po。好感動......感覺你也是鬼澤粉桐華粉。謝謝i大（合掌）。謝謝原PO～陽光先生只看東邁陽花cut的人給推。寫得太好了,邊看文邊聽原聲帶眼淚就默默地流下了...