不知道這樣有沒有違反版規，有的話自刪 想請問一下，現在剛在韓國播出的韓劇有上架時間嗎？ 比如說新劇播出後Ｘ個月netflix會上架 剛剛才知道陳世妍有一部新的劇born again想找來看 但好像有點新netflix沒有ＱＡＱ 加上我是用這種影音平台的菜雞.... 之前都是用....看劇但開始付費買影音平台之後根本回不去ＸＤ 那個方便度跟畫質，後悔太晚下手試用1個月後果斷買最高級的會員 阿廢話太多了總之就是問一下新劇有沒有固定或是大概的上架時間 或者是有沒有推薦的影音平台....看劇的類型90%韓劇10%美劇 價錢不是問題可以推薦一下目前只用過netflix 謝謝大家ＸＤ祝大家看劇愉快 。born again目前是愛奇藝獨播，不是每部劇netflix都會。上架，有興趣可以搜尋板上born again live文。#1Tuo7JIa (KoreaDrama)。置底文有on檔劇平台資訊，搜尋live文裡面也有寫喔。通常新的劇的話哪裡播維基通常會有 但過一陣子的話可能會。上架或下架@@ on檔劇的話推置底文。了解了，謝謝各位。我目前碰到的問題是電腦版的問題，就是手機上the king。已經更新到最新，可是電腦版就是怎麼點都只有到第八集。我想用比較大的螢幕看阿QQ。重新登入也一樣嗎？我的網飛電腦版都會跟著最新集數耶。清cookie, 再重開瀏覽器呢?。電腦版不更新最新集數我也有遇到...每次都要登出再。重新登入才行...。我的帳戶有設數字碼，每次進去都先打完再進去，從沒遇過不。更新的問題。重新登入就會正常，但常常要重新登入覺得心累。推付費買影音平台之後回不去 XDDDDD。我的不用重新登入，打四個數字碼進去也不到2秒覺得還好。買了之後的煩惱就是想看沒有OTT買的劇很困擾。可以用vpn看南韓的Netflix，但有些只有韓文字幕就是了。新加坡的Viu也不錯，新舊韓劇都有，字幕有簡體和英文