(以為心得整段加起來200 抱歉，已補上重發) 本來想在電影版問，但是那邊有點太大雜燴 看板上有人討論過韓國電影，如果有違反再請告知 內有電影微雷心得 小心服用 . . . . . 如標題每次追劇追一陣子就會突然覺得有點心累 一下子要吸收好多集好痛苦阿> < 所以前陣子追完WWW想休息下轉換戰場，改看電影 近期看了覺得不錯的有 寄生上流，一部很寫實的電影 刻畫出的韓國階級差異，讓人非常印象深刻也同時有點鼻酸 再來連假時用省錢版版友分享的myvideo免費序號 跟家人一起看了完美搭檔和霹靂嬌鋒 有長頸鹿李光洙的片，很難不好看，他真的太好笑 (就連之前很認真演的LIVE轄區現場我看到光洙就想笑XD) 很暖心的電影但我當下真的很質疑他媽是因為錢才回來的 然後霹靂嬌鋒就是因為李聖經點進去看的>//< 這部雖輕鬆，但也是深刻描繪出韓國女性地位比男性低的文化 跟性有關的醜聞傷害最大的永遠是女性阿 電影結局雖然是好的，但反觀現實生活可能很難有這麼好的結尾 想請大家推薦其他不錯的趣味or懸疑類電影 只要不要太血腥暴力的我都可接受(寄生上流那種OK) 如果可以有點寓意讓人省思的最好 補上寄生上流心得 寄生上流這一部電影 我個人覺得非常精彩 以輕快的方式描寫一個貧窮家庭因緣際會寄生在有錢人家的故事 導演透過小人物的角色投射出韓國社會階級難以翻轉的現象 男主角沒辦法透過教育考上好大學 在契機下到富人家當家教 透過一連串騙局讓整個家慢慢翻轉出窮困感 雖然賺到大把大把的錢 但根深蒂固的貧窮味並沒有因為錢到手而消失 他們沒辦法像有錢人一樣優雅 一樣隨意 一樣從容 被錢、被社會、被生存追得無處跑的主角一群人 透過投機 透過快速卻一點都沒效率的工作方式 選擇人生輕鬆的路 反而被一場大雨打回原形 畫面中那場大雨讓主角一群人 從首爾最高處躲到最低處變成弱勢中的弱勢 (我覺得這邊的寓意很棒) 至於主角最後能買下房子嗎？我想可能還是一場夢吧 。菜鳥警校生、虛擬都市、殺人回憶。格鬥驕陽、分秒幣爭、偷天對決。寄生上流怎能不看奉俊昊導演一鳴驚人的“殺人回憶”。這可是一堆人心目中最佳的韓影第一。還有駭人怪物 當然十年沒演戲的還是首席廣告人氣王的元斌。演得非常母親 都是發人省思的電影。除了殺人回憶以外，還有幾部類似的，但擔心原po覺得。太血腥。看見惡魔 金福南 算是比較血腥的。鄰居，很喜歡的一部，不敢看恐怖片的也覺得好看。推恐怖直播，不血腥，但是劇情懸疑張力很強！。推熔爐，前面的詭異氛圍還以為在看恐怖片..，小說改編。的(取材自真實事件)。恐怖直播、熔爐+1 寓意深遠後勁強。另推下女的誘惑、親切的金子。恐怖直播好看~~。那個...熔爐算有趣懸疑嗎...推奉俊昊的導演所有電影。我要推一個有點舊的韓國喜劇，片名加油站被襲事件，主。演朴英奎  我跟我朋友看真的從頭笑到尾。追擊者。趣味的想推計劃男.荒島毽R。上面亂碼是荒島愛(金氏漂流記。原罪犯。鎖命危機