標題：必追神劇《SKY Castle天空之城》 愛爾達全台首播 內容： 好消息，2019必追的神劇之一《SKY Castle天空之城》即將在中華電信MOD戲劇隨選、Ham i Video戲劇隨選、ELTA OTT戲劇隨選同步上架。2/2起VOD隨選隨看；2/4晚間九點，愛爾 達影劇台(CH355)全台首播，喜愛韓劇的觀眾敬請期待。 《SKY Castle天空之城》 創韓國收視紀錄 2018年底收視率逆襲冠軍《SKY Castle天空之城》，講述了一群上流社會的學霸們相互爭 豔，貴婦媽媽們勾心鬥角的黑色幽默，劇情節奏快每集一個爆點和反轉，看得觀眾揪心不 已。《SKY Castle天空之城》集集精采，除了大膽批判南韓教育制度，點破變態家長扭曲 價值觀，反應權力至上的病態社會外，劇中五個家庭裡的大人們的心機和孩子們的 童真造成的反差，更是一大看點之一，此外，透過各個家庭的婚姻問題、育兒問題，讓 角色人物更加鮮明，也是收視率能從一路飆高的關鍵。在韓國最高收視率高達22.3%，創 韓國有線電視收視率之新高，打趴孔劉主演的《鬼怪》所保持的收視紀錄。 嘲諷教育亂象 荒謬情節引共鳴 劇中有段情節描述孩子被升學壓力逼得喘不過氣，到超商去偷東西，但家長仍認為這是在 紓壓，並無過錯。但驚人的是，這並非只是韓劇杜撰的情節，首爾江南黃金學區大峙洞， 就常有學生小偷在超商出沒。另外，為了讓小孩專心貴婦媽媽還在家中設置讀書箱， 比照K書中心，讓小孩進入比廁所還小的空間苦讀。在現實生活中，韓國確實出現過這款 讀書箱要價台幣兩萬元，許多人認為這樣有助專心。看似荒謬的情節但卻在韓國社會 真實上演，也引發觀眾共鳴，讓本劇更添話題性。 新春追劇 《SKY Castle天空之城》熱門推薦 2019金豬報喜，愛爾達推出一系列強檔戲劇，滿足觀眾收視喜好。《SKY Castle天空之城 》將於2/2搶先上架中華電信MOD戲劇隨選、Hami Video戲劇隨選、ELTA OTT戲劇隨選。過 年追劇鎖定愛爾達強檔戲劇，大螢幕追劇就是舒服、小螢幕追劇隨時可看。2/4晚間九點 ，愛爾達影劇台(CH355)全台首播，喜愛韓劇的觀眾敬請期待。 2/2起 《SKY Castle天空之城》隨選隨看， 請至以下路徑觀賞： MOD隨選：戲劇>追新劇 Hami Video：戲劇>韓劇 http://hamivideo.hinet.net/drama/list.doctop ELTA OTT：戲劇>韓劇 https://eltaott.tv/drama/ 來源：愛爾達電視 MOD 愛爾達影劇台 355頻道 竟然也要播 SKY Castle了耶 真是太神奇了 好久沒播最新夯劇的頻道 看來今年也要拼了 而且還選在過年除夕夜 晚上9點上檔 要再來重溫一下了 他們的ELTA OTT好像也上了部分集數，MOD跟Hami也是 。愛爾達已經N年沒有買好劇了 好驚訝。天空。也太慢買了。推。好像每個平台都買了。聰明。為什麼愛奇藝沒有（哭）。感謝買了！趁年假追完～爽快！