最近因為和遊記這齣戲，廢人症很嚴重，決定浮出水面和大家一起討論。 但是早上辛辛苦苦打完一大篇，還來不及暫存，PTT就斷線了，超級悲劇TAT 只好重頭在打，還好草稿有打在Word。覺得現在自己的怨氣也快變成惡鬼了 以上廢話結束 冬將軍 夏仙女 覺得這兩個角色蠻有趣的。用豬八戒的話解釋: One bodyTwo souls 白天時冬將軍就顧他的冰淇淋店，晚上就換夏仙女在高級酒吧當調酒師。 冬將軍有結冰的能力，賣冰淇淋算是發揮所長； 夏仙女有融冰的能力，可以溫一壺酒(?)之類的，也算是發揮天賦。 本來以為倆人就是日夜互換，但是在第6集，冬將軍竟然在晚上出現，做著夏仙女的工作 還是其實那時候還是白天? 看到冬將軍與悟空在酒吧的對話，勸悟空要把握當天晚上寒流來襲的機會除掉三藏， 那麼那時候也許是白天吧但是在第10集時，因為擔憂被書祟抓走的孩子們的靈魂， 到了晚上還沒睡，造成當晚氣溫格外地冷。 據此推測，要冬將軍睡著後，夏仙女才會出來，類似KMHM的車道賢與申世奇的關係。 冬將軍與夏仙女，某方面來說應該也算是人格分裂的一種吧。 冬將軍之於夏仙女；車道賢之於申世奇，都是極與極的對比。 車道賢可以掌控自我的話，其他人格就不會跑出來； 冬將軍撐著不睡覺，夏仙女就不會出現，而不是說時間到了就自動換人。 所以才會懷疑第6集那時候也許已經不是白天，因為煩惱著悟空與三藏的事情。 當天晚上，三藏在南山首爾塔測試悟空是否真心愛她的時候，冬將軍凍住了金剛箍 (雖然事後夏仙女否認金剛箍有被凍住，但懷疑她說的是假情報ˊ_>ˋ) ，冬將軍應該還沒睡著才能施展法力。 既然冬將軍可以在晚上出現，那可以期待夏仙女在白天現身嗎?XD 三藏(善美) 善美這角色本身就不討喜，但是隨著劇情推展，其實可以理解她的作為， 心疼她如此拘謹、壓抑的性格。 小時候因為能看到鬼，所以有著悲慘的童年。 某天遇到了牛魔王，天真地以為可以換到一支保護自己的雨傘，就這樣被騙進去五行山。 接著又被騙著幫孫悟空他逃出五行山，結果承擔了三藏這樣的命運。 本來就很辛苦的生活，變成三藏後，肯定活得更累。 最愛的外婆去世後，週遭根本沒有真心待她的人。幸好她堅強地長大了， 身旁還有一個可靠的助理，雖然助理最近偶爾想辭職。XD 這樣艱辛走過來的善美，有著小心翼翼、不善於社交和不會圓融說話的性格。 爾後某一天，小時候那位說會保護她的妖精nim，竟然就這樣突然出現在眼前， 為沒有任何人可以依靠的她的人生，帶來光亮與希望。 後來為了生存，不得不讓孫悟空戴上金剛箍。 但在將金剛箍啟動的那一刻起， 彼此間所做的約定就不再是單純的保護與被保護的關係。 習慣了長期孤寂的人生後，身邊忽然有一個三不五時就會說愛你的人， 還會陪著你，過你以前羨慕的那種平凡的日常， 想要守住自己的心，不為這樣的人跳動，似乎有點困難。 善美就是渴望能像普通人一樣相愛，才那麼糾結悟空愛她的心，到底是真的還是假的。 孫悟空 有太多想說的，總歸一句就是孫悟空好帥啊~~~ 實在有太多令人心空的舉動 目前仍無法確定悟空他到底是不是真的有愛上善美。 不只善美患得患失，觀眾也是啊 雖然是受制於金剛箍，但他也是為善美付出很多，悟空辛苦了(拍肩) 和悟空重逢之後，相處時，善美不自覺也變得傲嬌。 兩個都在等對方說真心話，要是有誰願意先退一步，彼此就不會這麼虐了 真的很喜歡第10集兩人在天台的對手戲。 細微的表情變化、情緒張力和詮釋台詞的語氣都很到位。 兩人聲音顫抖地說出傷害彼此的話，眼含著控訴對方不瞭解自己的淚水， 隔著螢幕看得心都擰成一團Q_Q 到目前的10集為止，劇情儘管有很多推拉的部分，還是看得很開心 覺得是男女主角關係磨合的必經過程。 尤其第10集，角色相對有成長，變得更成熟，看完心靈也得到治癒。 其他角色也很鮮明，像牛魔王在第10集，無聊到在用手指掏耳朵時， 身體裡的血液猛然接收到三藏回歸的信號， 手那一抖，身體那一震XDDD 死鈴真的很煩希望它是一個最後會落漆，升等變成愛鈴Super Plus的假死鈴拜託 如果最後悟空與善美有一方要犧牲的話， 個人希望是善美帶著三藏的命運犧牲，然後升天成仙。 這樣就可以和悟空永遠在一起。 富子也可以因為善美，而能以另一種方式繼續存活，永遠不會變成惡鬼。 感謝大家看完又臭又長的心得(鞠躬) 最後再來回味一下超甜的吻戲>///< https://imgur.com/3h8jd4a https://imgur.com/ioI5n36 https://youtu.be/5SdlegR5XXk 覺得第一集老師鬼和第三集的敲天花板的鬼比較可怕以外，其他都還好。第五集的Motel 鬼也有點可怕，但是當時悟空與善美氣氛太美好，悟空那時誘導善美的嗓音，和搭在善美 肩上的手的動作，莫名性感又令人害羞，加上鬼與悟空的互動有點好笑，恐怖氣氛大大降 低。 XD 悟空真的帥 冬將軍如此在乎悟空這個大哥，也許他發現悟空已經真心愛上善美了，要是 除掉善美，悟空會很心痛。 感覺冬將軍還是站在悟空那邊的。就算有基本友誼，當面臨該幫助誰時，一個是認識很久 ，敬重的大哥；另一個才認識沒多久，且不過是一介凡人，孰輕孰重?這就是殘忍的地方 ，善美在這些仙人與妖怪的這盤棋裡，從來就不是第一考量。至於後來怎會幫助善美，很 有可能是樓下steve8 大的說法XD 看到越來越多心得真的很高興 大家多多分享心得吧 >O< 我也覺得很大機率是這原因XDDD 只能說善美身心真的很強大~(遠目) 是阿QQ翻過一山還有一山希望最後是美好的就好了 這種虐法算是我可以接受的範圍內，覺得虐的合情合理，可能跟看過太多更虐、虐的不知 所言的有關XD 我也很想知道，希望編劇後面可以解釋一下(望向編劇) 編劇快出來解釋(敲碗)蠻多人對這點好奇阿~~ 認同每一次出現惡鬼，角色間的對話都蠻有意思的，看戲之餘，還可以動點腦多好 我也愛看心得文，不過前幾集心得好少，都只好去live文底下，看有沒有最新討論。還好 現在有越來越多心得出現了 看他們這樣互虐真的很不捨 TAT 看到那些妖怪這樣對平凡人善美，真的替善美不值。只能說妖怪只保護他們愛的人。一種 護短的心態吧(攤手) 是，妖怪之所以為妖怪應該就在於與人心、人性不同吧~(再次遠目) 真的超久沒這麼期待每週直播和中字更新了人已在有如馬里亞納海溝這麼深的坑底躺平( 我躺)~這種互虐法也是我可以接受的程度XD 昇基讓悟空這角色變得很有魅力，真的很帥 謝謝 XD 覺得這樣皆大歡喜~ 真的雖然有人的外表，但畢竟不是人呀~別太指望他們能像人一樣(再次遠ㄜ 不要 遠目了，改具體點，遠山(?)~ 50太令人心動了 很多表情和舉動都很勾人 妖怪可能就算死了，還是能以別的方式復活吧 ?(捻鬍子) 謝謝你的讚美> < 因為心疼善美的處境，所以很想替她說幾句話。有發現悟空心境慢慢在 轉變，與剛開始不得不愛善美的態度不同了。 六空厭世臉真的好笑又好可愛 XD 50與60都令人喜歡~ 推拉就是能從中發現兩人的情感轉變，覺得不是沒有幫助。喜歡這樣隨著劇情發展，看到 兩人關係的成長。希望有一個美好的結局1 看的出來，尤其是悟空從一開始動不動就要善美摘掉金剛箍，到後來像第6集，吃棉花糖 時，善美說金剛箍拿掉後，悟空對她的感情消失的話，對這棉花糖的記憶是不是也會消失 ，悟空回應:這個記憶會留下的。甜的就是甜的，喜歡的就是喜歡的。覺得這段一語雙關 ，有暗示的作用。 前面悟空一直期盼善美挽留他，還暗示三次，誰知道善美就是假裝聽不懂、不在乎:要走 ，你就走吧 ~祝好運XD 這兩集除了喜歡天台的部分之外，善美知道她之所以成為三藏的真相，對悟空說不該遇見 你那邊，兩人的氣氛也是令人想哭，但看得很過癮XD 動圖不自覺會盯著一看再看>///< 不是假死鈴的話，可以像收購舊廢品那樣，拿死鈴換一個愛鈴嗎 ?XD 確實有時候真的會想衝進去裡面，大力搖她的肩膀:醒醒啊善美你忍到還沒吐血前，我 可能會先吐兩公升的血(浮誇)。心得好推坑阿！可是我真的超級容易被嚇不敢看TT。對悟空想說的話很多，總之就是悟空好帥。冬將軍在南山。塔發威後就沒再想要勸悟空解決善美，不知道算不算梗。冬將軍讓我有點混亂...他前一天還勸悟空除掉三藏，後。一天卻主動幫三藏測試悟空的真心...他對三藏到底有沒。有基本友誼呢@@。推，心得文紛紛出籠了。冬將軍： 我只是找機會推銷我的能力，讓觀眾瞭解。。可以理解善美+1 每次交出真心就被打臉...醬料阿。牛魔王喝血阿等等 所以善美的內心很矛盾阿。以善美的性格和成長背景跟悟空有推拉很正常啊~覺得推拉。可是拿掉金剛箍還有一個死鈴在等他們，三藏和悟空真的很。坎坷。很好看，喜歡這種虐法。冬將軍、夏仙女不知道後面劇情有沒有埋梗，不然要一體兩。魂的用意做什麼呢。"One body,Two souls" 我會想到大話西遊的紫霞和青霞耶。也是日夜互換 不過他們是被佛祖搓成一根燈芯 不知道冬將。軍跟夏仙女有沒有特殊的理由。其實有時候解決惡鬼時，牛魔王和狗秘書的心得討論也蠻令。人深思的。例如毒舌鬼要是附在位高權重的人身上會怎樣（。感覺在偷酸川普...），書販子辯說她是在給那些不幸的小孩。幸福，狗秘書覺得好像蠻有道理的，牛魔王不屑的說，在這。個像地獄一樣的世界，連一個精神病惡鬼講的話都有人當真。（深有同感...）。推心得文，超愛看心得文的人XDDD。推心得文！看善美跟50互虐覺得很捨不得，希望好好談戀。愛啦！。推50帥炸XD 但這種男女主角的感情虐法很鬼打牆@@個人。不是很愛~~ 看到後來覺得，這些妖怪們在面對利益或立。場不同的時候，翻臉翻得也太理所當然了吧= = 連豬八戒。都認真的起殺心、連溫和的冬將軍夏仙女都玩起挑撥離間。，突然很替當時成立聊天群組的善美感到心寒啊@@。妖怪魔性都很重 沒有跟你在談友誼 冬將軍感覺也是。我也超愛這部的 好久沒有看到這麼帶感的劇XDD。覺得善美跟悟空的感情戲雖然虐 但還在可以接受的範圍。編劇時不時灑糖 不得不說超吃這一套XDDDDDDDD。悟空真心帥…愛上這部戲！。喜歡你的結局！！。說到底他們還是妖啊！人性比較薄弱。整部都在看好帥的5050。八戒和魔王之前明顯想把悟空困在畫中的世界，還把畫燒了。，悟空也只不過打了八戒一頓，之後就沒事了。感覺妖們。不當生死是一回事。XDDDD。心得文寫得超好，超讚同你對善美的個性的分析，但是悟空。我是覺得愛上善美了，第10集更明顯。兩個相愛相殺，兩個。傲嬌的人，有一種很激烈的火花！！！。為了502的帥多麼光怪陸離的劇情都可以吞！。https://i.imgur.com/ifKwWml.jpg。獻上無辜可愛的6空。50帥出新高度 60厭世臉好Q。心得文推！認同善美的分析，覺得主角的推拉有其合理。性，兩人的互動隨著劇情的演進、情感的加深有越來越。多細微的變化，覺得是有在用心安排的，希望兩人能有。好結局啊！！。悟空跟善美的感情線其實有逐漸加深鋪陳，在很細微。的地方~。悟空跟三藏在ep10那邊吵架拉扯張力很足，可以感覺兩人都。忍得很辛苦，但又愛互放狠話。我也很喜歡這兩集兩個人吵架，都看哭了XD。gif >\\\\<。super假死鈴很好笑XD推心得文。本身愛虐，但是到現在還在嘴硬真的很想巴善美。推心得文！！！我感覺金剛箍的主人一直沒有變，因為就。算書販子把小善美關起來的時候金剛箍的形狀也沒有回到。原本的樣子，所以他們最後一定是拿這個當藉口為了親親。的啦^o^（（我的看法。兩個都是傲嬌的人，善美找了個藉口，悟空也給了相。對的回應，若不這樣，要他們兩個確定彼此的心意不。知道要等到何年何日去了，急死一票觀眾XD。也挺喜歡這樣內斂的表現方式，帶出來的情感韻味更。深~。推拉太久~但是悟空好帥啊～