劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg https://i.imgur.com/9qXMVw5.jpg https://i.imgur.com/Bqhnagr.jpg https://i.imgur.com/Vly0pIL.jpg https://i.imgur.com/9400wng.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg cr.cross 官網 EP11預告: https://youtu.be/kcpnKbhoYQo 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/iSY2cK 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg https://youtu.be/2jCkT2IMmVQ 目前還沒有中字有看到會再補上 OST: PART. 1 歌名：生活的答案 演唱者：林正姬 https://youtu.be/nqu0Mo13L5A PART. 2 歌名：Rewind 演唱者：Navi https://youtu.be/WUiu1nE5foQ。推一下剛補完10。推推。http://www.92flvtv.com/korea-tv/tvn.php  新增直播網址。他們也是要把海伊弄掉。比賽結束趕快滑過來。吳刑警真的為愛瘋狂，居然把海伊帶去會長家。原來之前老會長也會把照片拿出來看。這對身高也差好多。有藏當時照片。天啊！。他們會想揭發也是看到有鎮的長相。是一開始就是秋榮培。一打開就看到奇妙身高差XD。秋這樣摸屍體莫名變態。r大對啊！XDDDD。吳刑警真的很愛海伊耶。老秋好煩！滾開。說馬代表是張華娑殺的。但海伊不知道理由。你現在是誰。會長不相信她。有鎮的臉老秋每次看到都會覺得不安吧。為什麼要抽血。但秋榮培還能一直面對他也滿厲害的。對啊為何要抽血？看有沒有嗑藥嗎？。海伊會告訴刑警真相嗎？刑警會相信嗎？。他們現在又翻供了。還是驗兇器的血液。要對比當初房間裡的血液。突然覺得海伊好衰。怎麼都無法解釋。說什麼都會答應她耶。海伊應該也在靠現在這些線索推測當時的情況。刑警真的是真愛啊。手機鈴聲也太好笑XD。海伊要怎麼脫離困境。沒有人要幫海伊。好狠，你一個人也做的到的。助理也拋棄她了。兩個都不公正,一個不救人，一個幫忙湮滅證據。要讓張華娑作證人嗎。不是，是要讓她確認他眼前的人。有鎮來跟華娑確認照片裡到底是誰。秋榮培殺了奇山。他們都想知道秋榮培怎麼變成奇山。華娑跟有鎮說明了。。來了。哇塞居然直接跟老會長說了。被推下樓梯，難怪當時滿頭血。果然是老會長的主意。秋榮培要老會長救救他。會長不想兩個兒子都失去吧。我覺得是要守住他的公司。因為他本來要去自首，但這樣他的公司就會有醜聞。華娑也要有鎮把公司拿回來。什麼車子要修這麼久。有鎮是直接去攤牌嗎？。但是只剩照片也證明不了什麼。（老會長也是很狠...）。讓他去杜拜？。要把有鎮趕遠遠的，真的很敢耶。秋榮培真的好厚臉皮啊啊啊啊啊啊。拿海伊當作威脅條件嗎。奸詐，還用海伊威脅他。好煩喔好想把他的名字寫進死亡筆記本裡一百次！。對！！。如果你離開，我就會放了海伊律師。這麼快就有人帶走他。血特！。怎麼這樣。有鎮！！！。真的沒有人拿秋榮培辦法嗎？（抱頭。齁！現在是要把他打暈送走嗎？！誇張！！。目前他有錢有勢，真的很難動他。這麼好有比薩可以吃。置入？加刑警的真愛？XD。吳刑警來找華娑耶。華娑看他的眼神好溫柔。喔喔哦哦拜託你認出來。他們單獨相處。偷瞄吳刑警。海淑阿姨啊啊（跪）。真的對吳刑警有感覺！！。海伊說她藉機戀愛她都沒反駁了啊。吳刑警對海伊言聽計從。對。要把那天說一次。沒有任何犯罪動機。海伊發飆了．要華娑把事情都告訴她。魚應該有下藥。說不定海伊會發現異狀。海伊覺得不可能。哇，她酒量很好不可能喝一杯就暈倒。一定有下藥。海伊加油，這麼聰明一定會發現異狀。海伊被拘留還可以換衣服喔？。海伊好棒。但要怎麼找到證據證明她的清白。沒有證據啊。吳刑警一定對海伊沒輒。海伊很會耶！果然是高手。居然拿是她把監視器影像給刑警的來拜託他。海伊真的好聰明。忽然切廣告嚇了一下XD。要利用48小時讓吳刑警再搜查一次，看看能不能找到證據。不想理他。還好華娑沒有殺馬代表。跟刑警講話超溫柔的。結果大家都來找幸運七XD。真的很溫柔XD。不知道在交易什麼。那天負責送外送的嗎？。要他說什麼。喔喔哦是高博士。只聽到什麼名單。洋酒名單嗎？。朴司機的兒子。居然被打暈。燦成好可怕喔。怎麼可能是貧血。感覺馬代表也是他計畫的...。有鎮是要去哪。燦成說他如果重新出生想要成為有鎮，他根本就知道吧。哦，有可能！！。但是CCTV沒拍到。美金。是燦成！！！。是耶。哇，居然最可怕的是燦成。因為用美金付款覺得很奇怪。但為什麼。感覺燦成知道全部。老秋的助理感覺應該有幫忙。他要處理掉所有威脅他爸爸的人啊。哦，原來馬代表從燦成房間出來。果然有下藥。自己吃。所以才會昏睡。喜歡他的女兒。居然在燦成房間裡就已經喝了。所以是沒喝成讓他帶回去了？．．．。沒有喝到。對，因為馬代表嚇到。是燦成。大家都來警局找海伊XD。不是華娑也不是我,是燦成。爸爸你不是秋榮培嘛。那我是誰。他到底是怎麼知道是什麼時候知道。我真的沒想到是燦成。爸爸你如果是秋榮培的話，那我是誰。這部真的好好看，一直出乎意料。每週一吶喊XD。居然有彩蛋。當初華娑跳到老秋房間的時候老秋看起來是真的不知道。，所以只能是別人。彩蛋！！！。這個墳墓算是證據了吧。老會長的想法也是很莫名其妙。終於要聯手了嗎。居然把獵槍拿出來,是開始大暴走嗎。老秋瘋了。新戲耶。啊我關掉了。編劇不要讓後面劇情崩壞啊！拿出獵槍是怎樣XDDD。今天又解了不少謎．感覺之後車禍應該也會解。總不會讓燦成就這樣騎摩托車跑掉或出車禍吧。希望能抓到燦成啊！如果秋不會是因為燦成死掉才暴走拿出。獵槍的吧！我真的會好奇燦成到底是怎麼知道自己爸爸是秋。榮培！。說不定他也看過照片，再對照有鎮的臉XD。或者對爸爸的過去好奇去查過爸爸在美國時期的照片。今天最滿意的就是連當初他為何頭流血都有說明了。然後這齣根本是父子三代恩怨連累了華娑海伊（超衰）。有可能！。她們超衰！尤其是華娑超命苦一生坎坷。這集一開始也有當初的海伊彩蛋。海伊原本沒有打算要背叛老秋的，但老秋沒辦法分清楚。誰是誰，所以就乾脆三個人通通一起處理掉（真的很財。閥作風）。這集真的好看，意料外的解答。覺得老會長更狠耶讓秋榮培什麼都不是一輩子只是個假奇山。也沒有秋榮培這個人。原來華娑那天根本沒喝一口酒，但卻昏厥。海伊酒量也太強了吧！能喝到兩瓶洋酒，超厲害。吳刑警對海伊真的死心塌地。原來昨天是找河豚毒素交易。看半天搞不清楚到底交易了什麼,原來是河豚XD。那燦成還嚐嚐味道是傻瓜嗎？。對XDDD。最後彩蛋的意思是會長等有鎮長大才安排馬代表或院長他們。開始讓有鎮找回自己的公司和爸爸的名字嗎？。還好燦成沒有火氣大嘴破XD。也還好華娑那天沒喝，會死！我本來以為燦成只是試吃安眠。藥才會睡死，想不到居然是河豚毒素。萬一他嘴破有傷口也會昏死吧！。對啊因為燦成試吃所以一直以為那是安眠藥還是毒品之。類的（迷幻藥），沒想到居然是河豚毒...囧。開始彩蛋是指海伊其實也是因為爸爸名聲的關係苦過來。最後拋棄了爸爸直闖宴會場才被老秋認可的。「父親」這個關鍵形象一直圍繞在主要角色身上。看中字還是好想捏爛老秋的嘴怎麼辦啊啊啊。他真的超級厚臉皮。被火氣大嘴破笑死XDDD 另推吳刑警真愛...。不過這樣酒瓶上應該也有燦成的指紋才對？。等下，預告那是老秋始終不知道有鎮是奇山兒子的意思。嗎？。是覺得有鎮只是像會長嗎？可是大家看到都懷疑耶你這。疑心病最重的居然不懷疑XD。所以預告才會追捕燦成？因為發現酒才是致命的原因。他可能覺得老二像老三很合理。滴妹跟阿滴的概念XD。我也以為他知道耶！他們長這麼像居然沒有可能是奇山兒子。，我後來重看前面，老會長也只說有鎮是未來公司的主人，。沒有說他是誰的小孩。對我記得我們有討論過老會長是保護有鎮才故意說是他。自己的小孩。啊可是大家都從外表看出不對勁只有老秋。始終沒懷疑就變的有點奇怪XD。也許今天老秋自己會講出來為什麼XD。正要補，各圈子很小的，前面就猜到海伊因為爸爸名聲在法。律界一開始一定被擠兌過，明明優秀卻連面試機會都不給。迫切感讓我想到misty女主也是，很欣賞這種野心勃勃的女主。啊。所以華娑當初不知道秋榮培殺人嗎？那為什麼要一起自殺？。秋榮培從華娑那拿了密碼去盜竊金庫，華娑在秋榮培偷來的。車裡等他，兩人本來要偷了錢遠走高飛，但是秋榮培帶傷回。來，應該是說了誤殺了誰，也許沒說是奇山，因此覺得沒有。活路才要自殺，華娑就一起自殺，那如果華娑不知道秋榮培。殺人(不管是不是奇山)，是用什麼理由讓華娑跟自己一起自。殺的？。我以為秋榮培知道有鎮身世？。華娑應該醒來以為秋榮培已經傷到沒得救所以乾脆一起殉情。秋榮培也可能只說自己偷金庫被發現好不容易才逃過來。會無路可退所以乾脆一起死。我記得秋榮培好像是吞藥前有跟華娑對話，華娑知情下願意。跟他一起赴死吞藥的(安眠藥？)。前面只有演到他滿頭血回車上，就跳到華娑跟他一起喝。藥了，中間有沒有講什麼還不太清楚