《Suits》開播在即，李伊庚特別出演化身為財閥 原文網址: https://ez2o.co/7wzCL 李伊庚劇照1: https://ez2o.co/8wzhW 2: http://ez2o.co/0wzm2 李伊庚特別出演張東健、炯植主演的 KBS 新劇《Suits》，他將化身為財閥二世。 KBS 全新水木劇《Suits》在21日表示， 李伊庚將特別出演朴俊表 一角，他是個愛闖禍的 財閥二世，與他原本的形象有著180度的不同，朴俊表沒有人性，有的只是錢與虛勢 ，而炯 植飾演的高延宇在認識他後，被捲入意料之外的情況中。 公開的劇照中，李伊庚完美詮釋出愛闖禍的財閥二世樣子，以夜店為背景，面前放滿各種 酒類的瓶子與酒杯，身旁還有穿得性感的美女，由場所到服裝，整體都充滿華麗卻頹廢的 氛圍，展現出演員李伊庚的存在感，特別是他看著眼前的人、無視對方的眼神與表情，令 人印象深刻，也讓人更期待他在劇中的表現。 另外，KBS 新水木劇《Suits》將在4月25日晚上十點 (韓國時間) 接檔《推理的女王2》 首播。 Kpopn 的 Jessica 報導。劇照中李伊庚的手好好看(重點錯誤)。好期待啊啊啊！！！！！。很帥欸！。完全沒有俊基的影子了啊~~~。推推，也期待他的新作品《檢法男女》。財閥二世無誤。真財閥二世XD。推伊庚。哇!突然變帥了!!! 演技好連外表都會改變嗎?。推~。手好好看+1 有花花公子fu XD。推。推。不要咧嘴笑就超有氣勢啊XDDD。推李伊庚!!。真正的財閥二世哈哈。不過就換個造型也變帥太多XD。看了威基基跟被子外面發現他人品超吸引人，期待他。正劇的演技。。本來想pass這部，為了伊庚想看，實在太好奇他正經八。百的演技了XD。推伊庚～。推伊庚 認真又可愛的演員。LG財閥二世. 毋庸置疑XD。變帥了有點不習慣XDD。李俊基接新戲了XDDDD。推伊庚~~。需要時間適應，我現在看到他就很想笑 <3。認識他就會被捲入意外，這部也逃不了XD。期待！。Wuli 英勛跟宣友。請問播出平台。我有追李伊庚if.很欣賞他。ig。期待明晚開播。伊庚！！