劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的Kings bag作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/UqD3dT EP21、EP22預告: https://www.youtube.com/watch?v=PGqo2XoOTwY 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/v0FbdwR.jpg https://i.imgur.com/IbMHu9k.jpg https://i.imgur.com/v2YqsZc.jpg https://i.imgur.com/wPLRC2B.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/O88728h.jpg https://i.imgur.com/JKjyqas.jpg https://i.imgur.com/SEgdYV7.jpg https://i.imgur.com/HGaPjSq.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站、韓劇官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L https://tv.naver.com/v/4192123 https://tv.naver.com/v/4192139 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 https://goo.gl/Nvxced https://goo.gl/dn5FMB https://goo.gl/kKDYYo https://goo.gl/CaF2k6 https://goo.gl/D35pm9 https://goo.gl/8BRuW5 https://goo.gl/iP9smV https://goo.gl/M6Pu8T https://goo.gl/CsfswT 薩滿本 https://goo.gl/WLysB6 跳河花絮 https://goo.gl/tjuyj3 醫院花絮 cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E PART.2 歌名: 耀眼 演唱者:SURAN https://www.youtube.com/watch?v=YCbLnKLeGr8 PART.3 歌名: One Day 演唱者:Kim Minseung https://www.youtube.com/watch?v=wHOOUXZbiCk PART.4 歌名: 向天空呼喊 演唱者:咸恩靜 https://www.youtube.com/watch?v=zcthLAhkS0。推~。希望容泰兄順產出院  XDDDDDDDDDDD。兒子一出生就好大年紀啊XD。哈哈哈！可能還是要乖乖待在醫院比較安全。推推。容泰產婦真的太好笑啦......。推～出院還要做月子喔～。但醫院都被KIS曝光了，接下來是靠KIS保護嗎XD。可能只能保住陳榮泰，看劇照愛麟和本都被帶走了QAQ。希望今天順利解脫QQ。開始了。這種時候一定就沒人接電話。都沒人聽到手機想。響。終於聽到了。終於接電話。其實手機算快接了。沒打第二通。KIS跟NIS兩邊一起行動。直接按火災警報鈴。家長太威了！。緊急狀況還能有條理沉靜的做出逃生指示，超像宣導片XD。這部很多宣導畫面啊哈。保鏢可以這麼遜嗎？。果然目標是長官。齁這位先生也太厲害。這社區專門藏特務就是了XD。兩邊都是大長腿。為甚麼道宇還要充當類似拆彈組的職務呢？這是他的專業嗎。女生打架滿好看的XD。居然倒數。看得我好緊張啊。只能告訴他機率。道宇簡直在說廢話，還用猜的。應該解密之類的。愛麟快來！。差兩秒。兩秒。是俊熙喜歡的顏色。好可怕賭在喜歡的顏色上，要是柯南就炸了。我也想到柯南XDDDD。來減人家都完成了的任務真是。”撿”。還要把針交出去，總覺得會被拿回去。以前看過那個高跟鞋女人。什麼在kis?。對喔兩隻很久沒看到他了。哇，。喔喔哦喔喔哦！！！。小孩沒有驚訝嗎？。本你犯規。今日最shock哈哈哈。愛麟被嚇死了。快逃。啊啊啊啊啊啊啊啊。金本你你你！！！。為什麼我臉紅XDDDD。被殺死了。竟然邁出碰鼻子這一步。哎唷 好害羞喔。哇哇哇哇。都死了。失敗的直接滅口。直接把兩個人殺了？！！。那是愛麟她鄰居的老公耶！！。宥拉老公啊！。直接滅口！。好囂張啊。榮泰出院了在這裡。孕婦出院了啊，還同居了。果然同居XD。對宥拉。名字太多都記不住了。因為長官拒絕就要殺掉的人，當然殺掉兩個嘍嘍對他們而言。不算什麼吧。要騙宥拉。偽造外遇出國照啊。居然這樣騙宥拉。老公跟人跑了。不能讓她知道老公被槍殺？。但是老公沒有家人嗎？可以這樣處理嗎？。宥拉妳有用防水眼線吧XD。但比起被欺騙，如果是我我還寧願知道真相。手機上面有他們的指紋。怎麼是善美？。更何況兩人還有孩子，萬一孩子未來生病找著不知道死亡的丈。夫很慘。次長想不通他們怎麼會這樣對待恐怖份子XDDDD。秘密曝光大會哈哈哈哈哈。s大不是那個s大。大家開始各種奇怪的告白XD。我爸爸很有錢XDDDD。宥拉有爸爸可以靠XD。宥拉是靠爸族哈哈哈哈哈。原來宥拉家很有錢不用擔心經濟來源。而且還說了亂世佳人的名言XD。換愛麟被問怎麼會知道有恐攻XD。奶爸要守護本的什麼私生活啊哈哈哈哈哈。他以為只有自己知道本的混亂生活XD。超好笑就說出來他有看到智妍就好了啊！有什麼不好說XD。因為怕本會變成外遇吧，確定前不能說。其實是要守護他自己跟本的感情吧XD。為什麼住帳篷XD。到底是在哪裡搭帳棚啊XD。在家裡搭帳篷也是因為空間夠大才爽。把包都藏在車後車廂？。要說怎麼知道他的位置。喔喔手錶有追蹤器。原來是手錶，h大他們沒有把追蹤器植入他的身體裡。原來是這樣。還好不是晶片嚇死人了。打錯電話XD。代表猜錯了嗎？。陳先生依然很傲嬌。代表還以為電話要來把自己轉交出去的哈哈哈哈哈。齁齁齁這電話！好像老夫老妻講電話。看不下去了XDDD。代表吃醋嗎XD。代表好故意。陳容泰會被揍吧XD。吃土司。真的是精神年齡好低的小孩，。哈哈哈哈。活該。土司被搶走就乖了，根本是小孩。本這微笑！。查智妍的通話記錄。終於查到本的位置了。看來今天只會演到被抓。看到小孩的東西發現他是保姆。他們為什麼可以抓她。次長的嘴臉好討厭，超像巫婆。居然把愛麟抓走有點過分耶。國家暴力啦！！！。我也覺得沒有任何證件就限制人身自由。次長的所有行動都很扯。很過分。把一個無辜百姓抓走耶！。哪有這樣就把人抓走。說什麼自己就是證據，真是讓人翻白眼。國家還有司法嗎？。她就算不是內賊我也一點都不覺得她有作對什麼事。齁。。本要出面了。要自願被抓走了。次長勾就！！。秋天了好美喔。心疼我的本。智妍人好好，還安慰愛麟。啊今天是本的生日。智妍真的是好人，也不會把錯隨便歸咎給愛琳。用生日禮物分散她的注意力。代表也默默記住本的生日了。陳容泰也幫本慶生XD。代表獨佔房子好孤單。有點感動。又開始說感覺不好XD。而且每次代表一說感覺不好就出事。都在問對方好不好，智妍好可憐。會逃脫嗎？。哇要逃脫術。要幫他逃跑。應該不會趁他逃脫偷槍殺他吧。哇要炸護送車耶。自從看守望者就有陰影，每次讓犯人跑就可能出現殺手。局長你到底是好人還是壞人看得我好暈啊。只有十秒的樣子？。爆炸然後偽裝死亡。部長好謎樣喔。我也好奇局長到底是好還是壞。智妍有點太沈不住氣了。但覺得次長有留後手。次長表情好陰險。覺得會換路線。不是這裡。果然停住了。感覺要直接讓他死耶。直接炸掉了。真的炸了。我相信本不會死的 還有好幾集QQ。當然不會死，不知道被誰弄去哪了。魚死掉了剛好是叫叔叔的魚死掉。但這是次長傳訊幹的嗎？。魚死了QQ。啊魚死掉了。感覺局長是壞人...。還好這集不是上一集。這樣肯定不會有預告了吧XD。沒預告。真的，幸好明天就公布了。總不會消失一整集來悼念消失吧。原本也覺得局長是壞人，可是現在我好亂啊。如果局長是壞人，那就代表他設計路線圖故意讓本措手不及。沒關係，今天有鼻鼻。今日忽然的心空。幸好小孩沒說要幫魚做CPR。磨鼻子那段我有心空。覺得今天金本突然進攻磨鼻子有意外到XD。鼻鼻那段嘴角失守了～好甜。希望下ㄧ集能看到本，今天真的是心悶。磨鼻子比bobo更親暱啊 整個手腳捲曲。今天俊俊出來好少喔～好想念俊俊跟本歡樂的時光。停車那邊，次長太沉穩，有點詭異。不然就是次長已經竊取到智妍他們要轉移本的地點，所以提前。把本轉走了，想讓智妍它們不知道本還活著。然後傳訊可能是看智妍在看時間，用手機確認本轉走後讓車爆。我猜一開始車子就已經調包了，。除了磨鼻子跟講電話我今天什麼都沒有看到（被拖走）。XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=K9K_H_8YcD0  2:50秒開。始，再看一次還是很心空>/////<。本其實超直進的XD。雖然說磨鼻子已經第三次了，的確應該要進化，但理智上可以。推。預料，但和實際看到還是不一樣的XD。真的。明明知道應該會有但實際看到還是震撼！（欸。鼻鼻真的看到心空了。推。磨鼻子！！！。磨鼻子！！！阿阿阿~~~。是說小孩子都不會吵著要找爸爸嗎XD。小孩和金本的感情感覺比真的爸爸好～。孩子跟照顧自己的人比較親其實也是正常。兩個都鼻子挺...不然都塌鼻，磨起來也是幻滅。推推。宥拉是女兒啦,宥拉媽完全不知道老公的工作哦,宥拉爸又高。又帥。t大,看到了,原本是手錶。這社區其實蠻危險!XD 俊俊爸因目擊冤死、宥拉爸也被滅口。宥拉是做壞事,俊爸沒有啊。我蠻佩服編劇跟導演，明明是邊拍邊播，還是完成幾個大場。面，封橋、動作戲、炸車，溫馨又刺激的劇情，目前很滿意。磨鼻子比bobo還害羞欸！。啊！宥拉是女兒唷XD 是宥拉媽才對。很呼應前幾集的刁嘴孕婦代表阿XD。局長和金本講好要詐死?。所以金本去找的道士超準的哈哈，說女兒不是宥拉老公的。這部現在是我的精神食糧啊。護送金本的守衛有夠雖小的也被炸死。話說，什麼時候才要讓陳容泰發現他也愛上愛琳......前幾。集三人同框畫面太少，看得不過癮。其實整個軌跡看起來真的權英實反而像保護金本的人了。劉智妍可能就一路傻到底就是 www。算命據透!!!!??。算命的一開始就劇透了XDDDD。還以為跟愛麟鼻鼻會在最後一集XD 金本果然是會跟線人談。戀愛的浪漫主義者。覺得以這部風格來看，劇組算很有誠意了，飆車，跳河封路人。員和炸車都有一定品質。可是還是覺得次長壞的讓我發寒...。有亂到~到底誰是壞人阿...不好猜耶。人帥磨鼻子我這種人醜磨起來就是豬鼻子但還是好想。跟本磨鼻子哦～心跳兩百～。鼻子太扁的話就連嘴巴一起磨到啊（再度被拖走）。其實他們第一次磨鼻子我就一直想到愛斯基摩人..XD。局長、次長搞得我好亂啊，到底誰是壞人。壞人是藥廠老闆,陳勇泰背後的人啊。So sweet 磨鼻子～到底誰是壞人猜不透