春節愛嗑劇 奇幻愛情篇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102341 https://goo.gl/bqtv7t 眼看農曆春節腳步近了，回老家的、出國旅遊的，似乎大家都滿滿的安排了。可也有很多 人不用回老家，更不想到觀光景點人擠人，宅在家玩手遊等旅蛙回家，或者排遣無聊時間 ，追追劇也是不錯的。 以下就提供個人喜愛的韓劇，陪大家過春節假期。不推ON檔劇，大把時間就要一口氣的追 完結劇，才過癮。把奇幻、穿越、靈異、驚悚、愛情劇型，歸在一起，不細分了。覺得不 錯，可以收藏本篇文，等農曆年再來參考。 1.《孤單又燦爛的神鬼怪》 本劇輝煌記錄，相信大家倒背如流，不贅述。一再重溫鬼 怪和陰間使者CP的相愛相殺，仍有笑得前俯後仰強效。幾個片段如電影院撒爆米花雨、男 友就在妳面前、鬼怪的初吻等等，夠經典。後面就有點小難過了。覺得這部探討幾種人生 與生死問題，頗有深度。你的選擇才是你人生的正確答案，不是在得到奇蹟後再祈求奇蹟 。 別忘了，順便找一下《機智牢房生活》裏的幼稚部小迷糊、劉大尉在哪一集？ 主演：孔劉、金高銀、李棟旭、劉仁娜、陸星材、李伊。 編劇：金銀淑作家 導演：李應福 他是水、是風、是火、是光明、是黑暗，也曾是人類。百姓稱他為神，闖過血雨腥風，殺 敵無數，他是武神。當鬼怪新娘終於出現時，他只是個為初戀心臟砰砰跳、愛吃醋的平凡 男人而已。 個人喜愛： https://goo.gl/A7xjVp 2.《主君的太陽》 蘇志燮的防空洞魅力至今不減，加上孔曉振平實自然的演繹，Re個N 次都不嫌膩。只是前幾集鬼粧化得太逼真，後面加集拖戲，粧就化得挺掉漆的。前面幾集 不要半夜看，大過年被嚇到，感覺不太好。 主演：蘇志燮、孔曉振 編劇：洪氏姊妹（洪貞恩、洪美蘭）作家 導演：陳赫 自私毒舌、唯我獨尊、精於算計，重利薄情，相信眼見為實，也不信鬼神的男人。直到那 天雨夜裏，莫名的撞上一個對著空氣說話、又神經兮兮，死抓他手不放的陌生女人，世界 從此改變了 個人喜愛： https://goo.gl/PLHRav 3.《Oh我的鬼神君》 這部難得阿飄粧不是很嚇人，金瑟琪飾演的處女鬼，可愛又教人同 情。朴寶英成功的分飾2個角色，和曹政奭的CP感太甜、太浪漫了。其中林周煥表面善良 、底下陰沉的角色演繹得非常好。好玩的是曹政奭這部戲裏女友鬼附身，新下檔不久的刑 偵劇換他角色被附身。 主演：朴寶英、曹政奭、金瑟琪、林周煥。 編劇：楊熙勝作家 導演：柳濟元 拜託只要找到陽年陽月陽日生的男人，和他一夜風流後，完成解脫處女心願，才甘願投 胎去。好不容易找到陽氣男，還是個帥哥明星廚師，可偏偏他感受不到。幾番折騰，想到 附身的辦法，而奉仙也答應了，可是那個男人愛的是奉仙 個人喜愛： https://goo.gl/ozDNUY 4.《名不虛傳》 穿越時空的醫療奇幻愛情劇，緊湊不太拖沓。男主金南佶既要演繹專注 、認真的古代名大夫，又要搞笑調和劇氛圍，加上金亞中的稱職搭配，創下很好的收視佳 績。這劇成功在於明確傳達了傳統針灸醫療和現代醫學是可以相輔相成的。 主演：金南佶、金亞中 編劇：金恩喜 導演：洪鍾燦 到底怎麼回事？這是什麼地方？為什麼這裏的人穿的衣服都很奇怪？房子怎麼也不一樣了 ？那些在路上跑來跑去的東西，又是什麼？什麼，這裏是四百年後的朝鮮？什麼是穿越時 空？這裏不講身份，只要有實力，就可以出人頭地，是嗎？這裏和朝鮮時代不一樣嗎？ 個人喜愛： https://goo.gl/v7xpu3 5.《聽見你的聲音》 覺得朴惠蓮作家3部超能力背景的劇，仍是這部最有力道、最打心 。能夠讀懂人心，這種超能力，應該很多人都想擁有。戲裏的法庭戲也很精彩，尤其最後 李寶英為李多熙辯護提出的鵲賊序曲陳述，教人動容。 而在最近《機智牢房生活》面惡心善，待受刑人非常好的彭部長（鄭雄仁)，在這裏卻是 讓人膽顫的復仇者。資深演員無論正反派角色，就是游刃有餘。 主演：李寶英、李鍾碩、尹相鉉、李多熙 編劇：朴惠蓮作家 導演：趙秀沅 自從結案後，也和她分開了。尋找她10年了，找到她時，原是很高興她成為國選律師，為 弱勢人辯護。可沒想到，當接近她後，才發現她變了，她不再是印象中站在法庭為父親作 證的那個正義、勇敢的女人了 個人喜愛： https://goo.gl/JRqoWo 其他有《大力女子都奉順》、《W兩個世界》、《來自星星的你》、《秘密花園》、《屋 塔房王世子》等等。 其實，這幾部劇過年要追完也挺嗆的。沒追完的話，可以留到以後有空檔再慢慢溫習。以 上個人主觀推荐，接下來還有個人喜愛現代愛情劇名單。等一下嘿。20180201 P.S演員名字、劇角色名字皆參考維基百科。前幾天才才看完仁顯王后的男人。慢了五年才入坑。除了1其他都有好好看完 還是最喜歡主君~~~。e大我昨天才看完阿!好後悔沒有早點入坑找版友聊天。推聽見你的聲音。(清單上沒有仁顯嗎XD)覺得除了列出的還有很多好看~追不完。推 聽見你的聲音 蘇哈 阿~>///<。屋塔房王世子從剛開播那時看到，印象深刻到現在，真的。推推。信義! 大推!。推主君、名不虛傳!!!!!!!!。推聽音~。推 名不虛傳。過了5年 聽音還是我最喜歡的韓劇 地位屹立不搖!!寶英。太棒啦～～～。推鬼怪～～～～～。推聽見你的聲音，真的很好看！