機智牢房生活 收視率10.5% 全頻道同時段1位 (注意推文有雷) 昨17日晚間播出的tvN水木劇機智牢房生活第15集，以付費全國家庭基準收視率10.5%，最 高11.6%的收視率，為包含無線台在內的全頻道同時段一位。 各年齡層收視率無論從男女10代還是至50代，都是包含無線台在內的同時段第一名，獲得 了廣大的喜愛。2049目標收視率也以平均7.3%，最高8.2%又再次刷新紀錄，也是包含無線 台在內的全頻道同時段一位。首都圈家庭收視率來到平均7.3%，最高8.2%證明了火熱的人 氣。 此外tvN機智牢房生活最終回於10日晚間9點10分播出。 (略提及劇情部分內容) 新聞網址： http://m.entertain.naver.com/read?oid=468aid=0000341125 希望最後一集能升QQ 昨天衝擊太大了嗎 幫忙做防雷了哦。推。推推。推推。推 今天就要結局好不捨啊QQ。推。推～不想完結啊。捨不得QQQQQ。我一次看二集好了 捨不得......。希望都有好結局。推！。捨不得看完。推。要完結捨不得呀！希望有好結局~。無法想像今天結局QAQ。昨天的反轉我真的是很緊張啊！拜託有好結局。昨天劇情太崩潰了。昨天前半段太崩潰以至於後半段都覺得很平淡XD。太震撼了........。其實有預料到欸 最後一集了好捨不得QQ。很想要小迷糊有反轉，但kaist 兒子最後也沒認他...。QQ。有點無法理解，小迷糊一離開監獄不是往部隊鍋餐廳，有愛。人爸媽等著，居然是去找朋友注射毒品，是不是在獄中小迷。糊根本沒改呢。也難怪小迷糊劇照是黑的…。小迷糊那裡太衝擊了…之前在裡面忍受戒斷症是忍假的嗎。希望反轉啊啊。是說大家還是不要在新聞裡面推劇情雷比較好吧 怕有人。看推文被雷到....。推