標題有劇情雷~ 因為是新的一集可能還有滿多人還沒看呢 防雷頁一下好了 :) 《花遊記》收視率5.5% 李昇基吳漣序上演吻戲 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=393015 https://goo.gl/VLwMqp 2月25日，tvN週末劇《花遊記（和遊記）》播出第18集，平均收視率為5.5%，在有線電視 台和綜合頻道的同時段節目中排名收視冠軍。 根據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果， 《花遊記》第18集的全國平均收視率為 5.5% （含有線電視、衛星電視和IPTV等全國付費家庭基準）， 最高收視率為7% ，在有線電 視台及綜合頻道的 同時段節目中排名收視冠軍。 另外，在tvN的目標收視族群20至49歲觀眾中，平均收視率為4.9%，最高收視率為6%，40 多歲女性的平均收視率10%，最高收視率達12.8%；首都圈平均收視率為5.7%，最高收視率 為7.2%，20至49歲觀眾平均收視率為4.8%，最高收視率為6.1%。 此外，《花遊記》敘述擁有致命頹廢美的壞小子孫悟空（李昇基 飾）與高尚的紳士牛魔 王（車勝元 飾）在黑暗世界中尋找光明的旅程故事，第19集將於3月3日晚間9時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網>。躺在床上的吻 好乾喔......說不出的。乾......。會嗎 覺得那段兩人都演得很不錯欸 滿有感情的。站著吻那段 吻到牽絲。覺得都很投入 但我總覺得缺點什麼 整體算可以就是了。覺得床上吻很美耶，而且兩方都有主動，不過很不符合。人體工學(?)就是了。我覺得下半身可再距離拉近點 XDDDDD 但可能礙於禮貌啦。沒法這樣。蓋棉被遮下半身就ok了 XD。下半身距離太遠+1。當下看只是內心尖叫，沒有注意距離遠XD還是很唯美，想成50。很珍惜的對待33就可～。看來大家都有注意到下半身XDDDDDDDDDDDDD。網路上看到收視最高是在吻戲~~果然大家都很期待503~~~。當下覺得：兩個人的下半身曲線好美！！（果然每個人的焦）。每個人的焦點都不一樣。畫面美就好♥。請問昇基和漣序的身高多高? 富子應該很教小吧? 魔王超高。昇基182，漣序170喔！所以穿起高跟鞋跟50沒差多少了！。注意到兩人身材曲線迷人～果然神妖