“一般過路的人，可能認為我的玫瑰和你們很像， 但她只要一朵就勝過你們全部，因為她是我灌溉的那朵玫瑰花； 她是我放在玻璃罩下面，讓我保護不被風吹襲，而且為她打死毛毛蟲的玫瑰； 因為，她是那朵我願意傾聽她發牢騷、吹噓、甚至沉默的那朵玫瑰； 因為，她是我的玫瑰。 ” FROM ~ 小王子 ~ 因為是個平凡人的故事，所以昨天想起了小王子書裡這段話。 先來說說小王子的那朵玫瑰。 去找李奎敏處理手機解約，卻發生飛車意外， 我可以理解珍雅為什麼不跟俊熙說，也不跟其他人說。 因為，若我是她，我也不會說。 不說，不是神經大條、沒有危機意識，更不是想刻意欺騙。 而是會覺得...不就是解個約嗎，明明20分鐘可以辦好， 又找俊熙或勝浩來，是要先讓他們去打一架嗎？ 壓根不會想到就只是這麼單純的事，會被李奎敏演變為報復行動。 況且對珍雅來說，李奎敏是曾經相愛過的前男友 家族有頭有臉，也有好的職業，在一般尋常人認知裡，確實不會多做提防。 要說李曾經找去店裡等等..做過些小奸小惡， 我想珍雅也以為那是因為李奎敏還以為有復合可能才做出來這些事。 但她已經多次拒絕，並不是還有給李希望，也已坦承了她和俊熙的關係。 她真心以為只是去斷開兩人最後的一點牽連而已。 還有，在第2還是3集，珍雅跟李奎敏在路邊談判。 李一直說珍雅不答應復合他要衝出去被車撞， 但珍雅輕輕用手指點他一下，他卻嚇得要死說不要這樣幹嘛這樣。 以及飛車撞車後，珍雅下車大爆氣，甩了李一巴掌，又說要拉他上車一起死， 李也又龜縮起來。 這說明珍雅對李奎敏的行為模式其實是有一定程度的了解，才敢單獨赴會， 誰想得到李會突然發神經？ 真的也不要事後諸葛說就是要防範未然， 防範未然的前提建立在預測到某事會有發生的可能， 但珍雅是壓根沒有想到那可能性。 擅自約俊熙爸爸見面，就算是珍雅自以為是。 但本來大家也就容易站在自己的角度看待事情。 在沒公開以前，俊熙不也以為公開關係有什麼困難的， 不懂珍雅為什麼要一直等一下等一下。 所以同樣的，珍雅沒有失去過父親，可以想見她不能完全理解俊熙的恨。 按照她的善良，她會覺得... ...雖然爸爸對不起你，但你原諒他不就好了嗎？... （我是以珍雅的個性解讀她的行為，無關我個人認不認同她這個作法） 我前一篇文也提過，兩人一起逃避不會真正解決問題。 現在並不是珍雅一直要俊熙到國外找爸爸和解，也不是珍雅把爸爸找回來的， 慶善還能聯絡到爸爸，意味著爸爸跟他們並不是此生不可能再見， 那現在不面對，以後也一輩子不面對嗎？ 或許珍雅試著要幫俊熙父子修補關係是把自己想得太偉大了。 但這真的就是她的個性和年紀會做出的事。 說是缺點也好，可是人設也從沒有告訴觀眾尹珍雅是完美無缺的女神。 而即使是這樣的她也依然還是徐俊熙愛的尹珍雅。 (打了那麼多，根本重點只有上面這句XDDD) 在媽媽面前提分手以及珍雅相親的這事，我也能理解珍雅的處理方式。 因為這類的媽媽，我身邊有一個。(不是我媽，是關係親近的親戚) 要當下處理媽媽的情緒，只有一個方法，就是陽奉陰違。 不要妄想可以講道理來改變她， 對這種長輩而言，她本人就是道理，你不服從，那你就是不孝，從她眼前滾開吧 P.S. 我親耳聽過長輩講出這些話，所以看到珍雅媽，我一點也不驚訝。 當然也可以說珍雅為什麼不逃離媽媽的控制。 問題是 1、從媽媽丟還給珍雅的存款還遠不夠她租一間尚可接受的房子來看， 光依靠珍雅現有薪水顯然還是有生活壓力的，這樣要她怎麼說逃離就逃離。 這個部份，編劇或許也有意藉此凸顯年輕人嘲諷地獄朝鮮的問題。 2、畢竟是生養自己的父母，不到發生嚴重的大事，通常不會先選擇逃離。 珍雅都想勸俊熙與父親和解了，她自己當然也會想要盡量圓滿和父母的關係。 況且媽媽這樣的個性，珍雅如果隨意逃離，就很難回得去了。 不要想說就別回去啊，幹嘛回去 這樣根本是站著說話不腰疼。 媽媽雖然勢利眼，但也沒有虐待珍雅，對珍雅也是有關心跟照顧， 真的不是外人口中一句離家出走就可以結束所有紛爭。 職場性騷擾的部份，我前篇文的推文裡，似乎有板友有些誤解。 所以就再解釋一下好了。 我不是贊同大家去分攤上司的騷擾。 而是如果這件事沒有人敢起而行去反對去想辦法制止， 那它就是會一再而再的發生。 大家都敢怒不敢言，而以前的珍雅選擇替同事多承受一些。 但不管去責怪消極接受或是不想接受又不敢發聲的受害者，其實也都是不對的。 因為這就是一件不應該出現的事。 珍雅這個角色其實真的不討好。 她太真實，是這個世界上每一個平凡女生的縮影集合。 她的勇敢有條件，因為不是所有人都會對她友善，父母可能都不是無條件支持她。 遇到俊熙，她也才開始學會如何更愛自己，以及不要拋棄自我的生活和去愛一個人。 如果她一切都那麼完美，這部劇就沒有什麼動人了。 以及，很重要的，好慶幸是孫藝珍來演尹珍雅。 不是每個人都扛得起這個角色， 如果細節沒詮釋好，那尹珍雅會徹底變成白目的盧小。 玫瑰本人寫完了，來稍微講講小王子與他的玫瑰。 印象中有人說過，珍雅每次都要把俊熙弄生氣了，才裝可憐求原諒。 可是，這不就是戀人嗎？ 他們才戀愛沒多久，並不是在一起八年十年，已經摸透對方的一切。 朋友關係姐弟關係可以說的話做的事，無法一體適用於戀人關係。 飛車事故後從醫院回家的車上，俊熙明明是有些生氣有些自責， 可是珍雅問了，他又嘴硬不願意承認。 也不能讓兩人的氣氛僵在那， 所以珍雅鋪陳了一段後說出自己已報備過家裡不回去過夜， 俊熙立刻笑開，當下不開心的情緒全都拋到腦後了XD 相親的事，她會主動去跟俊熙道歉。 就連俊熙那麼介意爸爸的事，她也有辦法軟化俊熙的態度。 這不只是俊熙愛珍雅才不介意，而是珍雅也真的懂俊熙。 我真心覺得這樣的愛情很動人，也一定會長久， 即使結局沒有拍得明確，也不用擔心俊熙跟珍雅的未來。 如果俊熙是小王子，珍雅就是他唯一在意的那朵玫瑰花。 而如果珍雅是小王子，那俊熙就是那隻請求小王子馴養他的狐狸。 全世界的天空/星星/花草萬物，都因為有了彼此才有意義。 不愛的理由可以有千萬個，但愛的理由只會有一個，因為你是你。 。推～寫的很好很有渲染力。e大寫的太好了!!!!!。丁海寅蠻合小王子形象的。推推！。推～珍雅不是完人也不是仙女，是平凡女生的縮影集合。推。必須推。推。推 寫得真好。推。是說珍雅的存款不夠她租間和慶善俊熙那樣的小房，我也滿。傻眼的。那珍雅媽到底挑啥，自己女兒比沒父母的女兒還慘吶。……。慶善自己是店主，俊熙外派過，收入可能都比珍雅要好一些。。而且珍雅恐怕還需上交不少孝親費給媽媽。寫的好棒！^^。珍雅怕性騷擾事件後會失去工作，所以要租便宜的才長久。代表她沒有要直接依靠俊熙養的打算。推。推。寫得真好。太好。推推推。 真實卻又夢幻 平凡卻也浪漫的愛情 。。推，寫的真好。推！。推！寫的好棒！人生就是在有些缺陷而美麗，人都無法完美。找到一個互相了解的人才最重要，俊熙與真雅的愛情也很漂亮。推～對珍雅這個人物剖析的真好！希望到週末迎來最終章之前（。開始捨不得了）每天都能有珍雅文\俊熙文或導演文（切拜了喜。歡本劇的大家～）。寫得太棒了，好喜歡這個比喻對照！。推～。話說ep14俊熙離開珍雅家，走到十字路口停住，紅綠燈閃了又閃。，換了又換，導演取遠景，丁海寅只用肢體語言，把俊熙那種進。退維谷，前路茫茫的難過無力感演的好好。十字路口這個意喻。使用的很好，雖然常見但導演用起來不落俗套，尤其是特寫紅。綠燈反覆切換的這部份（也許暗示了俊熙的內心狀態：我跟珍。雅的愛情，是紅燈還是綠燈？走得下去還是走不下去？）。導演真的是當電影在拍啊。必須推~完全寫出我的看法，不懂為何要一直罵珍雅....。.。推 寫得真好 T_T。寫得好，好到眼眶泛淚逼哭人啊！。推...不懂為何要罵珍雅+1...。推。其實我覺得大部分罵珍雅是不懂他的包袱為何這麼大（其實。身邊真的很多女生30多歲了還是被父母親情綁架著，但比起。韓國社會大概相對少很多吧？），以及在觀眾視角中容易對姊。弟受到的待遇產生同情跟不平。真的還好這角色是孫來詮釋。～。不過還是很怕看開放式結局（但我覺得八九不離十了）真希。望每個環節都能好好處理啊姐姐的工作家庭戀情友情都能順利。有答案多好。用小王子跟玫瑰和狐狸的形容真的棒極了！非常喜歡這篇解。讀，一掃看完14集的鬱悶。寫得真好！期待更多的漂亮姐姐心得文～。回rina 紅燈停住腳步那邊我也是看得流淚了，真的導及演得。好好，完全懂那是什麼樣的心情...站在那邊動彈不得。妳寫得真的好好!!。推。珍雅努那很會~~~~~~是我也立刻氣消XD。擁有小王子的玫瑰是幸福的，因為在小王子的眼中，她獨。一無二。。而擁有玫瑰的小王子是幸運的，因為他知道，不管他去多。遠的地方旅行，再回到他的星球時，他的玫瑰，總會在原。地等他。。她因他而光彩燦爛，他因她而遠離孤單。喜歡你這篇用小王子和玫瑰所做的引喻。人生何求？不過。一知己相伴，雙把酒言歡，三生三世，永不輕言分開。。大推這篇。推，俊熙給了珍雅勇氣，珍雅柔軟俊熙，雙方都真心又用心。而且明明就是被害者，前男友飛車跟被騷擾還要被檢討，。珍雅也夠努力了面對有共同帳戶但不準備零錢的男友。也想著好聚好散。面對鹹豬手上司，除了做好自己工作的本分，還照顧後輩。她不是軟弱的花瓶，是思考對方的反應，再微調應對進退。的類型，也可以可愛，也可以成熟，所以弟弟著迷。寫得好好，完全同意。珍雅的很多作為雖然大家罵翻，但。認為如果現實生活發生，自己也可能會這樣做。。推，正因珍雅的不完美，這部戲更加真實動人。推APEI大。推 寫的真好。推推 寫的好好 敲碗之後的心得文～。寫得好好～～～好感人啊拜託給我好一點的結局。推！！。看完好想戀愛啊QQ。推，寫的好棒