有劇情大雷 太絕望了《Sky Castle》編劇公開慧娜死亡真正原因，知道真相後..... 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/120903 https://a.ksdi.com/a/20191011/120903778754.png 《Sky Castle》，2018年年末到今年年年初播出的一部大熱韓劇，相信不少小夥伴當時都 有看過吧。 播出時期，該劇不僅是所有同檔劇中的話題第一，收視率也是現象級。 和藝瑞姐妹、雙胞胎兄弟、秀韓和最後入駐天空之城的宇宙不同，有一個女孩她沒有出眾 的家世，甚至還是單親家庭出生，但卻成功激發了學霸藝瑞的嫉妒，引起了宇宙的愛意， 她就是金慧娜。 https://a.ksdi.com/a/20191011/120903778758.png 其實慧娜與藝瑞有著狗血緣分，竟然是同父異母的姐妹，只是很早就被父親的家族拋棄了 。 成績優異，窮人的孩子早當家說的就是這個可憐的姑娘，但是後續她的作為也是 讓不少觀眾又愛又恨。 本來住進藝瑞家，打算慢慢離間姜家的慧娜突然一天從城樓 上墜落身亡，讓天空之城的人們惶惶不安，宇宙蒙冤被抓，觀眾們也紛紛化作福爾摩斯推 測到底誰才是真正的兇手。 https://a.ksdi.com/a/20191011/120903778757.png https://a.ksdi.com/a/20191011/120903778761.png 慧娜的死太過突然，這個女孩也因為各種行為使得觀眾對她的態度也化為兩大陣營，有人 支持有人討厭，但這樣一個重要的角色的離開也確實讓觀眾們十分不理解。 日前 編劇俞 賢美就透露了創作構思 ，稱： 我問上帝到底要不要寫死慧娜，上帝告訴我像慧娜這樣聰 明的孩子沒有父母的支持的話也不可能成功，所以我就寫死了慧娜。 https://a.ksdi.com/a/20191011/120903778762.png 俞編劇的回答讓觀眾們備受打擊，紛紛自嘲 看來只有我自己對《Sky Castle》是真心的 ，也有人表示完全無法理解編劇的想法， 無法成功就必須去死嗎？ 圖：《Sky Castle》 阿阿想說這部已經播畢很久了~~ 剛看到上面推文被暴雷了真不好意思>< 那還是為了還沒看的人標題防雷一下好了 ^^。剛好電視也已播到慧娜死了，這部戲真的好看!。慧娜繼續活著會接受自己永遠無法成功的事實嗎？會瘋掉吧。？？？。什麼…傻眼…還不如不說比較好。我覺得以慧娜聰明及努力的程度,不說成功,但至少可以有。一番小成就是ok的,或至少可以活的不錯。編劇為了灑狗血就說吧。其實就是為了灑狗血而已吧...。正看到一半  一點進版就被標題爆雷了:(。這什麼回答 還不如不要說。還真被賜死的莫名其妙，XDD。公三小?。9樓拍拍 ，好慘。被爆雷真慘。對於編劇這樣對慧娜很無語,被爆雷拍拍。這解釋沒有比較說服人啊… 9樓不孤單，想當初我被家人。爆雷。什麼爛原因，不如不要說。前半真的很好看 加進身世之謎這老鼠屎完全壞了一鍋粥。這個理由還不如不講zzz。比較好奇上帝是託夢嗎？！。真的不如不講...沒有父母的支持就無法成功？無法成功就該。死？這樣跟裡面的恐龍父母有什麼差別？講這段跟本違背了這。齣戲背後的意義。幸好我沒看www。上帝賜死...。因為在韓國就是這樣吧！。只是證明 韓國這個民族性有夠扭曲的。不能理解沒有父母支持就只能去死，如果慧娜願意轉個念頭。她可以過的比較輕鬆。編劇的回答....有點讓人灰暗。顯得慧娜更悲慘了...沒有父母但自己也可以走出一片天啊。只是為了死而死 無法接受-.-。金智英那本書就說女生投履歷超容易被丟掉。以慧娜的個性應該是會想往高處爬的，所以與同儕比起。來少父母支持更明顯。個人覺得編劇應該是這個意思（？。事實啊那是韓國欸。人生本來就是到處碰撞找到屬於自己模式，但是因為這樣。就寫死是有點太過定論了，這種理由真的不說反而比較好。，讓觀眾自己去反思。覺得這在韓國很真實...。我覺得很現實，只是寫死是最偏激的那個選項而已。説這理由更讓人無語。韓星網翻譯的內容是編劇的原意嗎? 有沒有加料啊?。沒有加料 原文就是那樣寫。可能是慧娜的野心與能力與因為他的背景所真正能得到的差。太多吧.. 韓國社會還是存在各種偏見。無法接受 不如不要講。好爛喔 不如不要解釋。我覺得編劇這解釋只是讓這偏見顯得更理所當然。這樣那些真的沒父母的孩子作何感想啊 編劇這麼說真的。很糟糕。也太偏見了 沒父母就不會成功嗎?又,何謂成功?。純粹就是想寫死吧 推託給神很有事啊 囧。名符其實的不成功便成仁！。這理由真的不如別說 沒有真相沒有傷害。所以更體現韓國這個糟糕的現實...QQ 慧娜真的好慘。沒父母為何不可能成功   那沒父母的觀眾會怎麼想。我倒覺得編劇的意思是, 慧娜一個人鬥不過金字塔頂端的那。群人, 並不是指"出人頭地"這件事。也覺得現實 待過的台灣職場也是有父母靠怎樣都行。好現實.....。好現實。蠻不能接受這理由的。但若以劇情轉折，覺得慧娜倒是非。死不可，帶出親生爸爸為利見死不救的荒謬，跟最後的高。潮。警衛：感謝社會的現實 讓我有出場的機會。不喜歡慧娜掛掉 害我就追不下去了。在韓國沒父母的孩子很難結婚，韓國實際上很講求門當戶對。沒有父母支持的孩子是很辛苦的，以這個方向理解，就能比較。理解編劇的想法吧。韓國人的觀念就是這樣！自殺率高可想而知。在韓國，。投對胎幾乎是一切，還好我們是台灣人，還有努力的。空間。。以為是想讓人警惕的劇 沒想到其實是向現實屈服。只是，這編劇令人傻眼！本來以為她這部作品是想扭。轉這種扭曲的社會現象，結果順勢推了一把是怎樣...。成功是指復仇吧。推樓上 真的不如不講，講了瞬間整部劇的意義化為零。感覺是在跟韓國年輕人說沒有好的家世背景現在可以重新。投胎了。不覺得這叫 "屈服" 金慧娜這種環境還全校第二已經夠。不現實了。這個理由太爛了，為了劇情寫死她合理，為了她不會成功寫。死她？。從社會寫實劇變狗血劇又變推理劇，也算是三個願望一次滿。足。這理由很絕望啊.... 很體現現在韓國的狀況...。原因也太灑狗血了。很真實 而且台灣其實也是「關係」跟家世背景決定一切啊。慧娜太聰明了 所以擋住別人活路 當然會死。他眼睛看得太高了 卻忘記自己也擁有了很多。而且劇裡就很強調醫界的"關係"多麼重要 要出頭很難。供殺小。覺得真實世界像慧娜這樣的孩子確實很可能落得這樣的下。場。但編劇的話讓人很無語。。。。補充，慧娜聰明，她也很清楚知道她聰明。但她的行事不是只是聰明而已，她利用人性去做交易。這她忽略了自己固然聰明卻不是唯一的聰明人。而且她還不夠懂大人有時有多醜惡語可怕。與虎謀皮的下場可想而知。這是啥？