《疑問的一勝》昨晚播大結局 刷新收視成績收官 https://i.imgur.com/0POAs9J.jpg 昨晚（1月30日），SBS月火劇《疑問的一勝》播出大結局，以同檔劇收視冠軍的成績落下 了帷幕。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， SBS《疑問的一勝》昨晚播出的第 39、40集的全國收視率分別為7.7%及9.0%，較前兩集的收視率（ 7.1%及8.1%）小幅上升 ，不僅在同檔劇居首，同時也刷新了自身收視率 ； KBS 2TV《Radio Romance》昨晚播出第 2集，收視率為5.2%，較上一集的5.5%下降了0.3%，位居第二 ； MBC《白色巨塔》超高清版 播出第4集，以4.4%及5.0%的收視率位居第三，較前一晚的收視率（3.2 %及4.4%）小幅上 升。 此外，《疑問的一勝》的後續劇為《能先接吻嗎》，主要講述了成熟的成年人之間生澀的 戀情，原定於2月5日首播，但為了為2018平昌冬季奧運會讓步，將延至2月20日首播。 （ 責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=388400。狗皮膏果然是真女主，最後一集又出來跟一勝賞雪。。跟狗皮膏那段超有feel 不愧是真女主。最後監獄那段還蠻好笑的XD沒想到宋吉春還會出現。強姦犯，裡面最常出現名字的角色，哪像真女主都只叫狗皮膏。看完之後真不知道這個叫什麼結局……好像也沒清楚交待。男主的人生。這部真的是為了圓滾滾的可愛男主而看完XD。男女主沒在一起覺得好可惜