劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 本周劇照: https://i.imgur.com/x4QKXLU.jpg https://i.imgur.com/eHItoLR.jpg https://i.imgur.com/Lu7WxkE.jpg https://i.imgur.com/2WhGOQz.jpg https://i.imgur.com/faNl1AE.jpg https://i.imgur.com/Lu7WxkE.jpg https://i.imgur.com/vgpHmnT.jpg https://i.imgur.com/3Ck54t1.jpg https://i.imgur.com/0jkqeJT.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/S2L1J5n.jpg https://i.imgur.com/KpnATQ6.jpg https://i.imgur.com/F3EeaqI.jpg https://i.imgur.com/gFND72J.jpg https://i.imgur.com/L495hwH.jpg https://i.imgur.com/ymAarZP.jpg https://i.imgur.com/nKyMmSH.jpg https://i.imgur.com/rmNSM27.jpg https://i.imgur.com/nyCkEs8.jpg https://i.imgur.com/ml9OdkD.jpg https://i.imgur.com/nyCkEs8.jpg https://i.imgur.com/nGn7NBr.jpg https://i.imgur.com/B6B3YpT.jpg https://i.imgur.com/WocLMut.jpg CR.俞承豪吧官博 EP5. 6預告： https://youtu.be/orw07pykZSE 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名： Something 演唱者: 成勳（Brown Eyed Soul） https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y。今天好多live好熱鬧，但是我的電腦一直開不起來QAQ，等。等再看能不能追直播,順便修改一下OST內容。先推～。推！！。推~。推。推推~ 希望t大趕得上!。開始惹開始惹~~。哈哈哈哈哈機器之間也分前後輩XDDD。開始就是鬧肚子XDD。XDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈男主這程度真的是趴波了XDDDDDD。一開始就快笑死XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。男主角真的是傻瓜吧XDDDDD。居然是先救香水哈哈哈哈哈哈。我來了！！好像錯過好多。現在怎麼摸女主角都沒事。總覺得男主角的過敏症是心理引起的。哇，我好會說話。現在是什麼情況。tc大tc大快來快來~~(招手。你就是那隻狗啊！。你和我哪裡有什麼忠誠心。L大我來了。你在這裡等一下。你怎麼知道是人。男主到底為什麼會如此對眼前的是機器人深信不疑呀XD。翻白眼XD。啊！是主人啊！，是貓咪啊！。主人笑了呢。什麼啦XDDDDDDDD。你是第一個看到我笑的人呢。我會非常疼愛你 非常愛你的。肚子還在痛XD。好想進冰箱呢。沒什麼好吃的呢。你是機器人不能吃。好浪費食物。不能這樣子呢。好慘 不能吃。看起來好美味。視覺超讚 味覺超讚。你的主人是這樣子的人呢。這個不是食物，是作品才對。哈哈哈哈主人看起來很好吃XDDD俞底迪被嚇到了XD。一般是和人一起吃呢。感覺很好吃～～～。哈哈哈 居然說主人看起來很好吃XDD。敏圭不會覺得這個機器人特別人性化嗎？XD。俞底迪跟秀彬真的好可愛唷~。你的主人錢非常多。所以說男主真的是個趴波XDDD。是主人的嗎？。那個是主人的嗎？。一般機器人會反問嗎？XDDD。所謂的天才與小蠢蛋間只有一線之隔XDD。你的前輩在打掃沒看到嗎?。都冷掉了，問一些沒用的問題。說他小氣鬼。完蛋了！！！！。天啊！。完蛋了~~~~~。傻眼。天啊…。主人崩潰了。電池沒電了嗎？XD。哈哈哈哈哈沒電了XDDDD。裝死XDDD。根本是來和他作對的吧XDD。議長有什麼罪。這個不公平的世上。敏圭和博士是不是有共識XD, 覺得機器人有缺陷。哈哈哈哈哈哈哈哈偷食物XDDDD。這樣偷人家垃圾好嗎？萬一被發現。從剛剛說話一直看哪裡。被丟垃圾不怕又吃壞肚子嗎？。不要再瞪我了。還沒過期啦XD 但肯定會發現吧。那個俗氣的粉紅色是誰的主意。博士被迷住。這樣吃烤肉好可愛唷>/////<。什麼？。一次吃一片就好了，還有其他人。那麼可怕。是我們互相想抹去的黑歷史啊。是說種下嗎？。嗨，雅智3號。你睡好了嗎？是主人。你睡什麼睡。那裡有什麼呢。卡片城堡。主人清掃掉了。我用了15年。15年!!!!!天哪!!!。15年堆這個塔。我一個人生活 到現在。弄掉之後我真的很生氣。居然花了15年啊…。天啊 好孤單的人生。但是陽光進來了。你主人真的很開心。快離開變態身體裡XD。你最昂貴。是不適應感性的敏圭嗎？XD。外面好冷說話都冒煙。合約金是兩倍。我忍很久了，那不要忍啊。不會被發現。都很紳士。還會問為什麼XDDD。八卦的機器人XD。可能會完蛋。哈哈哈，差點說漏嘴XD。當然我曾經在咖啡店打工。哥哥！！？？。對齁!他哥!!!。我哥哥怎麼在哪裡。最好機器人會這樣走。哈哈。哥哥也嚇到。你在做什麼。哈哈哈哈哈哈堅持背對XDDD然後變貞子XDDDDDD。嚇死XDDD。風很大才這樣。哈哈哈哈哈哈哈哪招XDDDD。還跺腳XD。哥哥為什麼低頭。走吧。怨念好深的眼神。哈哈哈。就是你說的那樣的人。脫掉衣服，要外出。一定要脫衣服。這裡沒錯嗎？。你是對我不耐煩嗎？。這裡是公司。現在才有機器人口氣。你要在主人這邊啊！。要站在正義這邊啊。新的秘書。不會再投資的。過世的爸爸的公司呢。現在的模樣，不會放過的。爸爸過世了嗎？。媽媽也是。15年前 交通事故。臉怎麼皺成一團。是朋友模式嗎？。因為怕我，一句話都不敢和我說話。不知道和機器人真正相處會怎樣。這樣的話 應該早點說。金敏圭知道的機率大嗎？。家裡為什麼需要這個。收過碎玻璃。還收過受詛咒的人物。為什麼這麼癢呢。怎麼會收到這麼多奇奇怪怪的東西XD。這男主的生活也太可憐。小時候有和初戀搭肩。初戀要登場了。我到了不要說，想要給他驚喜萬分。哇，直接開門，果然是初戀。你要躲好，不要出來。我的初戀。這個房子和15年前一樣。好久不見，金敏圭。經歷真華麗。你為了是什麼回來。是因為和你結婚？。為何不。你的性格我很了解。我們交易吧！。約會就三次。你還好嗎。沒有過敏耶。好嚴重唷！！。有...這次發作比較慢一點。有啊！超嚴重過敏。感覺快死。手被握住太久了。好可憐。好可憐 天啊QQ。裡面有注射器。不要斷在這 快救他!!!。幫我注射。不過我變成什麼樣子 你都能接受就好了。注視為什麼要這麼用力。注射。真的斷在這裡。可惡啊啊啊啊啊 超吊胃口。根本是要殺人的氣勢Xd。真的好看啊。好好看 明天再來～～～。之前看片段一直以為智雅要殺敏圭，但又覺得不可能。居然斷在預告這裡。注射手要抬到這麼高嗎？XDDD。只有碰到女主不會過敏。不知道敏圭會不會和智雅說他為什麼會發病。y對啊！但是他第一次摸女主角也會發病。所以也許是因為他對女主角卸下心房的關係？。俞底迪說話聲音真的好好聽~有讓人心動的fu~。這個病可能真的是心理因素造成的吧。俞弟弟聲音很有磁性 >\\<。可能內心不相信人排斥人之類的~。剛剛來不及截預告最後一幕 最後那幕笑的好暖好可愛~。這部真的好看~。俞承豪眼睛笑到瞇起來真的超可愛。這部真的很好看 會一直想追下去 斷在這氣死了 不過肯定沒。事。除了心理疾病我也想不到是什麽原因了 應該是15年前受到一。次嚴重刺激後才會對人類過敏的。一定會沒事，我比較好奇敏圭會不會和機器人說為何會發病。先推。推推。看完今天這集，可以確定博士不會再殺人了，非常不符合他。的人設（應該不會被打臉吧！XD。應該也沒有會出現博士殺人的必要。推。未看先推～最近最期待的一部戲！。未看先推 等晚上一次看過癮。剛看完中字！超好看啊！時間噹ㄧ下就過了～現在覺得俞。承豪超可愛啊！。等不及晚上了！真想一口氣看完！希望編劇好好寫 維持這。樣有趣的節奏。早上看完中字 覺得好心疼男主角啊…期待晚上的劇情，希。望故事一直這樣輕輕鬆鬆的下去就好了!!。幫機器人取名小可愛封號也太可愛了。覺得智雅長髮比較好看。在主人面前放屁超好笑的。主人也太好笑了不是自己放個屁還附和說所以是我。為了救香水而不救主人也太可愛。主人真的好可愛喔帶貓的面具。很喜歡主人在雅智3面前表現自我的樣子很真實很可愛雖。然有點屁孩。這集也好好看喔 超級甜的哈哈哈 雖然博士的一見鍾情也。很萌 但還是支持議長跟智雅xd。博士初搭訕是送肉給智雅。很喜歡主人一直跟雅智3說內心話。個人覺得俞的聲音很好聽。不過智雅都不會照著雅智三號答案回答XD。鐵櫃不知道有什麼。放屁那段超好笑，還怪主人 完全笑瘋。還有初戀照片儲存為該死XD。覺得俞過敏那段演好好。雅智3說放屁的是主人 敏圭說我怎麼不記得也很白癡XD。叫他去換衣服之後他還不換繞回來說我不是那種會隨便。放屁的人哈哈。話說最後智雅幫注射感覺好大力。不過初戀感覺對敏圭不是很在意，敏圭感覺非常不對勁，她。沒有特別在意。a大昨天我看的時候，都以為智雅是要殺了他的程度，手抬超。高的XDDD。看片段超級好笑