以下有雷 看完金裝律師，咸代表出場時的壓迫感十足，真的感覺到姜代表跟崔律師的不安。 當年咸代表因為侵佔客戶的錢，被崔律師握有證據趕出公司，當時可能怕這種事情曝光會 影響事務所的名聲，所以也沒讓咸代表去坐牢。 結果咸代表回到公司，跟大家坦白之前所犯的錯，就大搖大擺的回來上班，我不是很能理 解@@ 事務所裡只要犯錯就可能被開除，就算是事務所的王牌崔律師也是，咸代表侵佔已經是犯 罪行為，為什麼跟大家坦白一下就可以回來上班？難道因為他是代表，公司是他的？ 後來咸代表設計公司讓金趙事務所合併的事情曝光，合夥人投票把他開除，其實之前侵 佔的行為就足以把他開除不是嗎？ 另外咸代表回來公司是因為妻子過世了，當妻子還在的時候不能回來的原因是什麼？ 原來是這樣，多謝大家的說明。因為他不想讓妻子知道出軌的事情, 所以妻子在世時沒回去, 怕。被崔律師揭露真相, 妻子去世了就沒差了。所以他回事務所前，才把出軌都跟女兒說了，因為這就是他的。弱點，去除這個，崔辯就沒傷害他的機會。至於咸代表能夠回來公司上班，自然是因為人脈股份那些因素。當形勢比人強時，自然他的錯就會被掩蓋了，尤其當時崔辯和。檢方鬧翻被視為大敵，影響事務所接案，自然咸就有機可趁。中間有演到，咸代表並不怕侵佔問題被抖出來，他只怕出。軌被老婆知道！老婆死了，他就沒什麼好怕了！