備註: 由於SBS官網不提供劇照，為了篇幅起見還有板友建言，未來將本直播文 將不放劇照了，請各位自行上Naver和微博自行搜索哦，感謝大家的配合。 劇 名 油膩的Melo 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wokoflove 電視台 SBS 首 播 2018年5月7日 時 間 每周一二晚上10:00(韓國時間) 晚上9:00(台灣時間) 集 數 40集 (每集約35分鐘，一次播出2集) 編 劇 徐淑香《嫉妒的化身》《韓國小姐》《料理絕配Pasta》 導 演 朴善浩《奇怪的搭檔》《藍色海洋的傳說》 演 員 李俊昊《只是相愛的關係》《金科長》《記憶》 張 赫《錢花》《Voice》《Beautiful Mind》 鄭麗媛《魔女的法庭》《Gate》《泡泡糖》 李美淑《錢花》《愛情的溫度》《嫉妒的化身》 朴智英《救救我》《操作》《嫉妒的化身》 車珠英《Jugglers》《冰球》《月桂樹西裝店的紳士們》 趙在允《Mad Dog》《Black》《救救我》 預 告 前導預告: https://www.youtube.com/watch?v=bbT6nYL3NKg Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=bRwenRT_sxQ Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=iSyAe7JxdBE Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=awLpelRwr7E Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=oXI0KxxG_eU EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=_Myt5JY0_Ms EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=ZPlPP28_dyI 花 絮 讀本會議: https://www.youtube.com/watch?v=D0uuRtIBJX8 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=KuyW8CiTOYYt=16s 演員專訪: https://www.youtube.com/watch?v=Wb8HaBNaXZot=16s 主演介紹: https://www.youtube.com/watch?v=UA72z315GNE 開拍準備(李俊昊): https://www.youtube.com/watch?v=Qmt4Hn7ushk 開拍準備(張 赫): https://www.youtube.com/watch?v=Za0UUgodZj8 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=TU1_N4JDb7ot=2s Vlive Interview: http://www.vlive.tv/video/69081?channelCode=EF0205 EP 1~4: https://www.youtube.com/watch?v=md1sVDg5og 中字預告、花絮 cr. Eternal_盛夏李俊昊個人站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av21898366 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av22169140 發布記者會 (俊昊cut): https://www.bilibili.com/video/av23019704 Vlive專訪全場中字: https://www.bilibili.com/video/av23005090 先行特輯中字: https://www.bilibili.com/video/av23089226 海 報 cr. Naver搜圖、SBS官網 https://imgur.com/WlL8CPf.jpg https://imgur.com/lD8MLb2.jpg https://imgur.com/ra1VqoY.jpg https://imgur.com/6lwqPnf.jpg 活動海報: https://www.youtube.com/watch?v=MFQe9rBt2ZU 角色介紹 cr. 鳳凰天使翻譯組 (文字資料) cr. Just Jang Hyuk (圖片來源) http://1janghyuk.blog17.fc2.com/ 徐 風 (李俊昊 飾) https://imgur.com/Tnf93tC.jpg (31歲，男) 我的炒鍋沒有不可能的 飢餓炒鍋的風師傅，炒鍋的化身 一直抱個料理不能晚、不能黏、不能涼，要在最可口的瞬間端上來的信念，和炒 鍋成為一體活著。 靠著傲氣和實力熬過了各種仗勢欺人和委屈，可是從大韓民國首屈一指的酒店中 餐廳畫龍點睛的明星廚師跌落到快要倒閉的小區中餐廳飢餓的炒鍋的廚房。 在拚搏了10年的廚房跌到了谷底，就連愛了16年的未婚妻也離他而去。 男人的新中燃起了火...。 燃燒得比廚房最高溫度1980度更加可怕更加炙熱我一直生活在無時無刻不慘烈 的勝負中，傷男人的自尊心該適可而止。 我就用炒鍋把你們全都踩在腳下，找回我失去的一切，絕對不會放棄 斗七星 (張 赫 飾) https://imgur.com/2YF0q52.jpg (40歲，男) 睡過的女人雖然如鄉下夜空中的繁星那麼多，但愛過的女人卻如同想在首爾的 夜空中找到星星一樣...。 威風凜凜的六星級大亨酒店正對面，位於又舊又固執地挺立著的七星大廈一樓的 小區中餐廳的老闆。 聽說沒文化且一無所有的人都能做的就是炒菜，為了不用走黑道也能養活如同 兄弟的獄友們，把小區中餐廳飢餓的炒鍋整個給買了過來。 雖然無條件逼著心不甘情不願的弟弟們拿起炒鍋，滿懷豪情地開了業，但現在的 狀況是生意冷清。 然後某一天，徐風和單賽優為了借錢來到了七星高利貸辦公室。 夥計們，不能隨便向流氓借錢。 單塞優/段賽優/甘賽雨 (鄭麗媛 飾) https://imgur.com/repXsHe.jpg (33歲，女) 破產的富豪女兒 意思是優渥的(優)加上塞滿的(塞)的名字塞優。 愛好是高水平的馬術，特長是專業級擊劍。原本經營富家子弟才會去的擊劍俱樂 部，但突然間倒閉連一間房都沒有了。 一夜間從天堂掉到谷底。雖然以會令人發瘋的速度跌到了谷底，但有人問起你 爸爸幹什麼呢?，她還是會誠實地回答哦，在拘留所裡，有著罕見的純真。 在絕望的瞬間也會被炸醬麵的味道吸引，不顧一切地走進中餐廳吃光一碗之後說 啊，感覺明天也會想起這家的炸醬麵，吃完炸醬麵感覺又能活了。，是一個特 異之處得到勇氣的，像個神...經病...?似的怪人。 陳正慧 (李美淑 飾) https://imgur.com/nDhwSvs.jpg (53歲，女) 城北洞最美的美女夫人 富家太太，家庭主婦。 雖然漏洞百出，也不懂人情世故，而且處事不夠慎重。但卻是比任何人都美、都 柔弱、都優雅、都愛哭的富家太太。 雖然不懂怎麼賺錢，也不懂怎麼存錢，但花錢比任何人都爽快大方，不對，是只 會花錢的女人。 蔡雪子 (朴智英 飾) https://imgur.com/IfFTLvq.jpg (45歲，女) 在廚房裡除了徐風師傅第二刀工就是我 前職保姆，吉林省延邊出身，比爺們兒更爺們兒，更粗曠。 辭去了保姆工作正在尋找工作時，聽說經常路過的中餐廳正在招募廚房阿姨。 既找到了工作也有了男人福。 可疑的女人 (李美淑 飾) (?，女) 來歷不明、姓名不明、出身不明。 沒有預告莫名其妙地突然間出現，又風一樣消失的女人。 在斗七星面前也不怯場，不知畏懼地狂暴出口。她從什麼時候開始在這個小區的 ，從哪裡來，有沒有家人，沒有任何人知道。 總是出現並徘徊在斗七星所在的地方。 石達熙 (車珠英 飾) https://imgur.com/6nW4ewz.jpg (31歲，女) 也看看我吧，背叛一下吧... 整形外科醫生，徐風的初戀與新娘。 就算每天都吃中國食物，也不發胖還會凹凸有致，是S曲線的所有者。 一直以為世上除了爸爸和徐風，沒有其他男人。爸爸去世後，剩下的男人只有徐 風了。 就這樣還自然而然地舉行了婚禮...。 羅武直 (李基赫 飾) (34歲，男) 先登記，後結婚 婦產科專科醫生，大型律師事務所家的次子。 在塞優經營的擊劍俱樂部跟塞優學擊劍時墜入了愛河。 和塞優都婚姻登記了，可是因家裡反對沒能進入結婚禮堂...。 塞優啊，哥哥回來了 再也不會那樣了 哥哥猛然醒悟了 不管你說什麼哥哥都絕對不會跟你離婚。 林巨正 (太恆浩 飾) https://imgur.com/9ZIiy4k.jpg (34歲，男) 飢餓的炒鍋的點心擔當 100kg上下的肥頭大耳處男。體力壯如牛卻膽小又像名字一樣的愛擔心。 從來沒有談過戀愛也沒有愛過。心想這麼胖誰會喜歡我。可是她有了想成為 像徐風一樣廚師的夢想。 單勝基 (李基英 飾) https://imgur.com/0ZypNf3.jpg (57歲，男) 無條件儲蓄銀行代表，單塞優的爸爸。 還算正義，雖然凶巴巴的，卻是溫暖的人。 被信任的管理幹部欺騙，同意了8000億的不良貸款，那建築公司破產了。 李智京 (玉紫妍 飾) (27歲，女) 城北洞政府衛生科主管。 畫龍點睛孟三鮮廚師的妻子。是個講究原則且性格嚴謹的人。 李粉紅 (張姬領 飾) (22歲，女) 大亨酒店客房女服務員，廣東式的妻子。漂亮性感走到哪裡都受到矚目。 斗七星的黑幫後輩們 吳孟達 (趙在允 飾) https://imgur.com/DmlTbLH.jpg (42歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫刀工 斗七星的右臂。在黑幫中是出了名的刀手。 被獄友們遇到什麼難事就會全力以赴的斗七星感動，認比自己小兩歲斗七星為大 哥，並畢恭畢敬地追隨左右。 可是突然有一天七星讓自己不要再管高利貸，成為中餐廳的廚師。 廣東式 (金賢俊 飾) https://imgur.com/M7BkojW.jpg (27歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 長得帥，身材修長體格也健壯，和麵水準也高。 是七星的後輩中唯一一個結了婚的已婚男。想盡快學會中國料理技術，不再讓妻 子李粉紅跟著自己吃苦受罪。 (註:面案指在廚房中負責做麵點的師傅) 全里滿 (崔基燮 飾) https://imgur.com/4wucl9W.jpg (35歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫爐頭 練到炒鍋裡白色的米變成了黑色的米實力也不見長進。 感覺拿炒鍋也挺順手，是在黑幫火拚時揮舞炒鍋打退對方時。 奉致秀 (車仁河 飾) https://imgur.com/7twOHMU.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫餃子工 長得比自己年齡顯小得稚嫩得臉孔加上還是暖男，默記和計算快。目標是做出世 上最美味餃子的餃子達人。 梁強浩 (崔元明 飾) https://imgur.com/bhY4uwT.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 從在監獄裡開始就把吳孟達當成父親一樣跟隨並喜歡他。 在這個世上最討厭的就是學習。總是躲著一見面就讓自己去自學考試的斗七星。 中餐廳畫龍點睛的人們 龍成龍 (金史權 飾) https://imgur.com/N5lx5FM.jpg (30歲，男) 我喜歡對我卑躬屈膝，向我低頭，奉承我的人 富三代，米其林二星最高級中餐廳畫龍點睛下屬大亨酒店的社長。想要什麼就 必須得到的他唯一得不到的就是食物。因為貪吃而長胖，但靠著一吃一吐拼命運 動塑造了現在性感的體型。想通過忠於自己口味的，畫龍點睛的王春水和孟三 鮮把七星大廈一樓的小區中餐廳踩在腳下。 王春水 (林元熙 飾) https://imgur.com/NMsyBxO.jpg (48歲，男) 中餐靠的就是刀工休想踩著我爬上去 畫龍點睛的No.1王師傅，吉林省延邊出身。曾在中國四川著名中餐廳工作過。 王春水的目標飾成為米其林星級的廚師。可是一看徐風做出的食物得到了兩顆星 ，開始嫉妒意氣風發的徐風。 再加上這傢伙對我的料理總是吹毛求疵，一個韓國人居然反對中國本土的辣味， 麻到讓人舌頭沒有知覺的四川麻辣味，乳臭未乾的傢伙，炸醬麵、海鮮辣湯麵、 糖醋肉、煎餃，那種東西能賺到錢嗎? 料理是錢 孟三鮮 (吳義植 飾) https://imgur.com/zQvuC5o.jpg (31歲，男) 畫龍點睛爐頭組負責人 既是徐風的競爭對手也是朋友。酒店烹飪系首席畢業。 總是生活在徐風的陰影中，被排在第2位。表面上說祝賀徐風，假裝是朋友，但 其實羨慕嫉妒恨到了咬牙切齒的地步。 一看徐風遇到了危機就卑鄙地忠於王師傅。徐風被趕走後當上了夢寐以求的顱頭 組負責人No.1的副廚師長。 甘寶拉 (洪允和 飾) https://imgur.com/he33X8z.jpg (27歲，女) 畫龍點睛的刀工老三 畫龍點睛唯一的女料理師。 性格和可愛的臉孔不同，膽大道毫不猶豫地剖開北京鴨子的肚子，鴨爪也用中式 刀法殘忍地一刀劈開。 宮來妍 (姜來妍 飾) https://imgur.com/oazjuzU.jpg (30歲出頭，女) 畫龍點睛的大堂經理、華僑三代 酒店經營系畢業後就職於大亨酒店的她，中文也是專業級。 因為工資不夠買名牌包和衣服，收取了酒店嚴令禁止的小費。 簡 介 cr.維基百科 在六星級酒店的對面街，有著一家小而古樸的中餐館飢餓的炒鍋。該餐廳 的老闆斗七星是黑社會北斗七星派里的二把手。他接管餐廳的目的是為他 的前幫派成員提供了一個工作場所。有一天，前任畫龍點睛中華料理店的 廚師明星大廚徐風和破產的繼承人段賽優拜訪了斗七星，想借他的幫助讓他們 重新站起來。 OST Part 1: 演唱: 鄭世雲 曲目: Theres Something https://www.youtube.com/watch?v=x1RWwf1Fgd0 Part 2: 演唱: 榮宰 (GOT7) 曲目: At the usual time https://www.youtube.com/watch?v=kYdokA74ok 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/05/07 EP01 5.8% 6.5% EP02 6.4% 7.3% 2018/05/08 EP03 4.7% 5.7% EP04 5.6% 7.0% 線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2Ie6nyS 中字片源 愛奇藝台灣站: 5/8(二)起，每周二三10點播出 http://tw.iqiyi.com/v_19rrcqoqt8.html KKTV: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://www.kktv.me/titles/00000339 myVideo: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://bit.ly/2rsu8Ia LINE TV: 。推~。推可愛的七星塞優~~~。https://www.instagram.com/p/BitY336AXH9/。推推。可愛的七星大哥和孟達在跳舞。那我來推一下慘慘的徐風..。https://youtu.be/5CDdAoXxD4M  OST Part.2。感謝ak大的更新。推，請問之後的live文能把照片檔減少嗎？要開到留言區要。等一段時間，有一點點小困擾，謝謝&辛苦了。每次都有點進來就先跳最後一頁，還要跟圖比快不然會點。到圖。嚇一跳，馬有配音。馬也太有戲哈哈哈哈。馬是不是申東燁配音的阿。七星也太愛戴墨鏡了。七星借錢給徐風開店，這樣七星應該已經不算是老闆算房東。嗎？。推推。哈哈哈七星看傻了。哈哈哈，原來修理是強迫刺青。又要刺翅膀嗎？。逼刺翅膀是哪招拉XDDD。XDDDD。推推推。也太湊巧了，來這裡吃飯。推推~。推~~~~。推。厄～～～太為徐風感到憋屈啦！！！！。To eriangel大: 謝謝你中肯的建言 剛好有合乎我的考慮。好想被七星用鼻孔鄙視一下喔。因為SBS官網並沒有提供劇照 放上的劇照都是情報文中吸引。各路人馬要聚集在一起啦～～。大家收看去微博或是Naver找的 之後會為了篇幅。把劇照區刪掉 角色介紹和海報是基本資訊 圖片會維持哦。全部都聚在一起了，那原來的黑幫要做什麼？。黑幫應該各有技能可以開發?!雖然員工也太多了..。今天開始對廚房和黑幫戲有點不耐了XD大家快快成長然後多一點。主角三人互動吧...。在舖陳吧..一幫混混總不可能馬上乖乖跟著傲慢的陌生人。希望之後香香編劇能跟嫉妒的化身一樣 把支線瘦身一下...。雖然也看得很著急!!想跳到後面看呀~~。當初嫉妒前面支線也很多 但後來有成功收攏到主線上!。希望鋪陳快一點，徐風和黑道小弟們的戲目前感覺沒什麼火花，。導演節奏還是抓不太好，看廚房那段心情跟徐風一樣很不耐XD。徐風和黑道小弟們未來的磨合還蠻重要的...有聚焦出一些感。人的小故事也不錯 重點是鋪陳和節奏要抓好 也不能搶走三。位主角彼此的主線...。徐編的戲果然很吃導演功力，導演節奏看起來有點無力XD。看之後戲走到主演身上之後會不會好一點XD。這位導演之前權編合作"奇怪的搭檔"時 節奏也是有點亂掉。但是在後面SBS為了配合檔期提出加集需求後才出現節奏亂流。的目前 前面倒是還好。推！今天有出現跳舞嗎？。我沒看直播要問其他人 但看到張赫IG放出七星跳舞的片段。實在太可愛了>////<。徐編當初嫉妒真的是鋪滿久的 不過後面竟然出乎意料的節。奏抓的超剛好  希望這部的導演也能夠加油。以這齣的卡司其實滿希望份量是24集的XD。聽說忌妒前四集不好看 所以油膩請給他八集機會（現在一。集分兩集）XD。跳舞真的超萌的啊！。看完中字覺得下一集應該會好一點了，新來的刀工感覺好強!。今天賽優跟爸爸對話那段有點小感人，看來賽優應該還是跟徐風。看完中字也覺得是徐風，而且感覺和忌妒很像就一個男的。喜歡女主對她好一個討厭女主，然後最後可能還是會喜歡。上女主…七星失戀確定。講到馬生病要治療那邊戳到我淚點突然眼淚流不停…。廚房部分看的有點阿雜。沒關係，七星就負責散播歡樂散播愛就好XD如果編劇願意讓他先。歡樂的愛上賽優但又很搞笑的失戀的話，應該也滿精彩的XD。馬好有戲喔......希望它演到最後。心情複雜...我還是先不要亂站CP好了XDDD。才第二個禮拜而已而且又是徐編 個人覺得不要太早下定。論XDDD。而且嫉妒不太算討厭後喜歡上 是華信自己本來就喜歡只。是嘴硬而已 不太一樣。馬後面也有戲唷看熊孩子有劇透XD。反正我感覺就是一樣一開始不會和徐風在一起可能會先走。向七星,因為看預告感覺七星跟她關係變好。馬擬人化設定真的很好笑喜歡哈哈。第一次看雙男主如此手心手背的，感覺賽雨配誰都可以耶QQ。，但外貌上七星和賽雨比較搭。比較愛七星，但我覺得七星是男二QQ。算了七星給我們愛~昨天還是一堆無厘頭行為XD。七星和徐風不行嗎？???。看起來目前關係不好 相愛相殺?XD。偶像劇一定是先互看不順眼啊。女主來吃麵七星一直在講屎的事情,還說要投訴衛生部,結。果女主生氣站起來馬上說"我錯了客人"表情好好笑XD。3個都好可愛，但想要徐風賽雨的風雨組合阿><。馬在橋上怒瞪要徐風帶賽雨離開橋那表情太有戲了！XD風雨。CP聽著不錯～七星大叔是能屈能伸的老大哥讚讚的！。張赫在訪問時很嫌棄男男cp的感覺哈哈。但我覺得小弟的部分真得有點煩，1.2集還好，3就好不耐。對馬在橋上的表情真的很有戲啊~馬是男主無誤XD。馬跟賽雨的對手戲都很可愛!話說貴婦版美淑會是賽雨媽?。覺得第三集小弟們的劇情有點無聊。。七星看到拿下面罩的是女主整個語氣都變了XD。覺得應該不是她媽。嫉妒一開始也是配角們戲份超多,但覺得有趣尤其是主廚。和醫生護士。這齣的配角好煩阿  尤其是徐風酒店的同事們。嫉妒的醫生護士真的超好笑XD跟華信互動超妙的。請帖上有賽雨媽的名字！第一版海報出來時有寫到李美。淑演的貴婦是賽雨的媽咪~~。黑幫小弟們和李俊昊對戲讓我看了很煩……。是喔?沒想到竟然 那是母女倆要在這家店工作嗎XD。我不相信張赫會接男二角色！。李俊昊是張赫和鄭麗媛接油膩才加入的！！。這編劇很愛耍觀眾！請參考她的前作和第二集女主得癌。設定！！。李美淑真的很會演!把小販婆婆和貴婦真的完全兩個人!。目前評價最差的是導演XD。徐編抄太大了！。李美淑厲害+1。沒說張赫是男二啊只是CP有可能會是風雨..XD。編劇抄甚麼?。腥風雪雨……。這部導演剪輯還是有一點跳,常講到一半就跳走。美劇港劇日劇！女主人設來自破產姐妹……。對演員來說,是不是主角不是那麼重要。韓評都在問！為何張赫戲份那麼少？。對啊所以尊重他選擇,只是粉絲想看更多就是了。對啊！男1不重要、男2不重要、收視率不重要！。也許只是設定像而已。大咖可以挑自己想表現的角色。收視率參考就好...評價好收視率差的也不是沒有~~。嫉妒化身以當時的時空背景 尤其是三大台轉播還沒改制前。收視率也不算高...。徐淑香編劇的風格向來明確而有特色 光看第一集鏡頭的處理。就是很無厘頭的徐編風格...當然喜歡或不喜歡評價兩極。曹政奭在嫉妒前期的戲份也是不算重...到中段後才聚焦在他。身上...可以做參考。當然油膩Melo這齣戲畢竟和嫉妒不同 也沒必要套同個公式。感覺目前都是在鋪陳徐風 七星也是很多謎團。後面會交代吧 現在先把人都聚集在一起。看只是相愛的關係入戲太深！對這部俊昊的人設，很不。習慣！！。希望往後大家別為了站CP而吵架 這樣就失去開直播的美意了。(以防萬一先打預防針)。想看七星談戀愛。以目前的人設來看我比較喜歡七星大叔 這點有顛覆我的想像。我站七星跟吳孟達，他們這對cp跳舞太搞笑！！。我這部導演是不是很愛特寫臉部畫面。明明是黑道大哥但個性能屈能伸 意外的好...反而徐風有點。自負...徐風跑去跟七星借錢這一段兩人的個性有點高下立判。特寫還是錢花編導第一愛用XDD。因為俊昊追這部 但徐風人設我不太喜歡。徐風明明是借錢的乙方結果個性意外的有點跩 七星明明是借。有喜歡的CP但不會吵架，3人都可愛，但黑道有點煩，再這。樣就想和編劇吵架了ˊˋ。人錢的甲方反而低聲下氣拜託徐風照顧底下的小弟們QQ。曹在嫉妒也很自大，但徐風對上司太沒禮貌！！。看只是相愛時，很喜歡俊昊說，油膩的他.....。目前也是不太喜歡徐風人設,太自負 脾氣有點爆。徐風就是自信過頭了有點傲慢～看來這連串慘事也不是沒。來由(腦補)。七星太可愛了。忌妒好像也是開始男一很討人厭後來才慢慢寫比較好?。嫉妒是從一而終的討人厭XDDDDD。明明是徐風最慘~卻對他沒有認同感。看相愛時我有哭。哭！！。我也想佔孟達七星CP 哥倆好有愛還一起跳舞XD。徐風其實是徐律的雙胞胎弟弟(?) 一個當廚師一個當吃貨。兩位個性都不太好XDDD。曹得了男人最不能忍的病。。怎麼壞都覺得他可愛XDD。對呀～徐律反白前都很不討喜。看油膩還是有大笑，但都是因為七星耍三八，明明某些。橋段都看過。張赫演更好笑XDDD。忘了提功臣李美淑！！她竟然願意扮成老太太！！。七星的搞笑本體在於那副墨鏡吧XDD 戴上墨鏡後恥力高了不。少。哈哈哈！d大說的對~墨鏡一戴恥度無限XDDD。連刮鬍子都要耍帥！。拜託編劇好好編，俊昊是新人中演技我最看好的！！。刮鬍子那邊泡沫還亂甩XD。俊昊演技真的還不錯,就人設可惜了點..希望後面寫好。今天等著看七星跳舞，然後等著看七星跟成龍(一對一)。對打。。哇~龍成龍他真的一臉壞人樣！。馬才是男主，唯一男主。所以徐編的男主都會得癌症QQ。但是會治好的~馬一定能救QQ。喜劇片人畜都會平安的！只是吵吵鬧不休XD。為什麼格式變那樣QQ。剛剛我推文變顏色、秒好？。有人知道第五集中女主角穿的這件風衣品牌嗎？超好看的！h。ttps://i.imgur.com/karJymg.jpg。我沒找到這件！這件真好看！！。但張赫刮胡子打噴嚏那件晨袍、竟然價值138000韓圓xd。太好笑了！可能比姜必洙有錢XDDD。前黑社會又放高利貸一定很有錢啊XDD。他家客廳超好看！那教父照片…好跩XD。七星可愛！！。我真的很好奇斗七星多有錢xd這下徐風也刺青！他要負。責照顧一輩子！喜歡的女人也要讓給兄弟xd。f大、用電腦的naver打上韓文油膩片名！有可能找到這。衣服~我現在是手機！。所以是鋪梗嗎XD。刺青多痛啊！那幾個小弟也真是的~結果李俊昊隔天只。用眼神殺他們xd。沒有啊後來開除他們啊XD。黑幫小弟也很欠修理！。俊昊只針對他們對料理不尊重！沒算帳刺青的事xd。太感謝c大！！我回家來試試看！。七星應該是韓國首富吧......。比三星多四顆星耶！！！。b大XDD笑翻我了XDDD。多四星哈哈哈！！！。張赫很有魅力! 但人物跳來跳去 有點不懂捏。赫哥這齣戲實在太有魅力 我喜歡他的反差萌XD。f大、那件大衣是Michael Kors 的！！賽雨家破產了~。但名牌衣服還在xd。她媽也拿名牌包啊XD。破產蠻慘的，只剩名牌包名牌衣XD