劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德換《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP13預告: 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/qqlkpMx.jpg https://i.imgur.com/AVc3xwq.jpg https://i.imgur.com/QwB1mCz.jpg https://i.imgur.com/JWZDWYw.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 溫氣 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=Ee0HN_Y79jc PART.2 歌名: Happiness 演唱者:SAAY https://www.youtube.com/watch?v=hHjrTPSw2vw PART.3 歌名: 誰都無法解開的秘密 演唱者:Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=36Ytj1j4rM PART.4 歌名: LOST 演唱者:NELL https://www.youtube.com/watch?v=TFbTVshY6co PART.5 歌名: 即使都沒人在找 演唱者:SE O https://www.youtube.com/watch?v=m1dq33wTSM。推～。https://i.imgur.com/6kXTXws.jpg。推推。推推。看來恩浩的想起來了。開始了。是第一個被害者。聽到他說你的妹妹。年輕尚浩是誰演的？。結果那封信是尚浩摸過的。牧師跟妹妹說妳姊姊需要被救贖。所以才把六翼天使娃娃交給妹妹。這樣看起來，代表只是在旁邊看？。所以她們看到的是第一個被害人沒錯耶。我猜的沒錯。好變態。所以英珍把張基浩帶到山上的小木屋裡？。第一集的水晶蘭下果然有屍體！所以，她們兩個才會被盯。上。所以兇手看到她們？。人生最後的瞬間會想到什麼！？。這是什麼緣分啊。張基浩在三個人之中，好像是最弱的。所以這樣才看上英珍。一直被林理事使喚。看到她埋小鳥屍體。照片居然是這樣被拿走的。不喝咖啡也不用澆花啊！。所以秀靜和林理事長應該都是尚浩殺的？。所以才不一樣。天啊！代表你！！！！。居然真的濫殺無辜。殺完人居然還笑。秀靜也是代表那時候第一個最後一個殺的人。那時候的代表，已經被牧師洗腦了吧？。妳的苦痛很快就會結束，但是車英珍的苦痛現在才開始。所以他就在那個地方等英珍？。才會拼命逃走。所以代表一直在等英珍？。代表第一次在天台上馬上認出英珍就很奇怪啊。真的耶！。恩浩很怕會被殺。才會出現這個畫面。他根本不想死。這一切就是為了讓英珍痛苦！？ 這動機是心裡有多大的。扭曲啊？。被抓上去也好可怕。但是這樣要怎麼抓代表。這時候依然要感嘆恩浩讚美恩浩，在這種時候能想辦法。找出逃跑的方式！就算真的很害怕。沒錯。代表好可怕。這集李老師也會發現裡面到底寫了什麼了吧。恩浩很怕英珍受傷。所以代表說的話，恩浩都有聽見。李老師來了。代表很想再見恩浩。要他們不要做傻事。恩浩是怎麼發現的。驗DNA 哇。驗那個不用錢嗎。兩個差那麼多歲。聽到智媛這麼說好難過。只是他也是先問智媛的想法。李老師問出口了。DNA一般的檢驗所都能驗唷。原來啊！我一直以為驗那個會很貴XD。好像第一次看到小孩去驗。他們都想要弟妹T.T。恩浩真的不是一般的小孩XD。怎麼回事兩部都一起洗白。不希望讓智媛知道。理事長不會是因為恩浩是他小孩態度才變強硬。t大，姊夫還是渣～。的吧。可憐的敏成。推個．這我要兩集一起補XD。每次我都覺得英珍不只是女主角，還是男主角。敏成好棒。把媽媽勸退。孩子們加油！。敏成媽媽說我兒子怎麼可能跟別的學生不一樣！我給了。那麼多錢。s大是啊！她更像男主角XD。寄生 附生 共生。東明真的好帥。不過徐尚原的確是聖痕殺人犯。李老師真的很幸福。所以通話內容是代表告訴徐尚原。這齣三個孩子都好棒！無條件支持！。東明一直問還滿帥的。但是她被懲戒要怎麼抓犯人。東明比媽媽更了解敏成啊。是說，那個福音要擺在李老師那裡多久……他這個易被。兇手撞見打殺的體質。居然還在他手上？交給東明說不定都比較安全（欸）。他剛剛出場也沒拿給英珍啊。天啊！白代表找上恩浩媽媽理髮店。r大還有空來這裡？XD。黃科長從以前就一直守護英珍。天氣好太卡我放棄了，來這裡看推文XD。白室長跑去找恩浩媽媽，代表不知道。剛剛理事長說什麼讓代表這麼驚訝。原來是這樣XD。白室長想趁機套出如果恩浩想起來，媽媽也許會知道。黃科長真的對英珍很好，是英珍的好大人。黃科長居然要全部承擔下來。姊夫跟代表說，恩浩是他的責任。但是也是為了圓英珍的心願。讓她能親手抓真兇。姊夫扯開話題問代表為何要找出張基浩。感謝s大，難怪他表情這麼驚訝。現在這包非常重要啊！好怕被拿走。停職兩個月？。我要哭了，大家都好支持她。結果是被扣兩個月薪水？。這部的警察組很棒！沒有比較沒有傷害。好可怕。可以隨時接近恩浩。還被發現恩浩恢復記憶。他們要尋找出路再白尚浩發現之前。每次看到這種證據很重要，都覺得應該要弄個假的讓人。拿走。代表眼神好可怕。這集破梗破的差不多超好看。科長每次都在緩和氣氛。好期待明天。李老師這容易被抓走或推倒的體質。接檔劇感覺滿不錯的！應該可以輕鬆看。沒有比較沒有傷害XDDD。所以是被拿走了嗎？。但是李老師留下備份？。接下來就是看誰先解開謎底。總覺得雞皮疙瘩冒起來。看到代表笑出來超級毛。演年輕的代表的人也滿會演的。解謎到現在，越看手腳都忍不住扭曲，好緊張啊！。但是花絮每個人都好可愛^^。我今天才發現，演智媛的小女孩，就是去年檢法2的書賢。小妹妹。這個我有認出來，她也有演身後的陶斯裡面的雙胞胎。她戲接很勤，我有follow她的IG XD。我很不會認人XD。收視率9.9% 最高11.6%  差一點點了！。後來看水晶蘭台灣也不少，後來查是腐爛植物為生感覺植物。就沒那麼可怕。黃科長全部攬下來太好哭了。為了成全英珍犧牲自己。越看這部越覺得爛尾機率很小！希望編劇不要打我臉。大家不管再忙都要記得挖耳朵XDDDDD。這部找不太到bug超難得。導演的開頭和結尾風格也很特別。結果書被白代表找到了！？。看預告，泰亨似乎幫了代表？但是李老師手機有備份，英。珍跟張基浩講電話時是看手機講的。張基浩躲的小屋是英珍爺爺的小屋，是不是天氣好裡恩燮。的小屋......看起來好像，連山外的景都很像。。編劇真的很強，希望收尾收的好。。只是代表的犯罪證據是怎麼寫成只有張基浩才知道的？有點。神奇。是他們兄弟姐妹為自己的後路著想嗎。徐尚原殺被害人的時候真的好變態。我覺得是說張基浩知道解碼的方式，寶藏=證據、福音＝。鑰匙、張基浩＝密碼，缺一不可！畢竟張是跟在權牧師。身旁最親密的人。這集幾乎解了所有謎團了(呼氣) 只剩白尚浩犯罪證據。代表的眼神依然讓我很毛...秀靜果然是他殺的QQ。想想這部最變態的就是徐尚源了吧= =。黃科長真的是從頭到尾保護英珍 自我犧牲很感人啊QQ。我超擔心恩浩安危 拜託誰能24小時待在他身邊啊QQ。很想知道徐尚原為什麼會殺人？純粹是宗教狂熱？。這戲真的好細膩，剩下三集，感覺可以好好收尾。張基浩林熙靜跟權教主都知道徐尚原殺人嗎？。自以為幫忙救贖的變態= =。腐生應該就是像恩浩這樣的孩子吧！在這樣的環境長大還。保有一顆純潔的心。白尚浩算寄生嗎？。看徐尚原救尚浩的樣子，他可能小時候也是被媽媽拋棄。案情大部分都釐清了，還是很好奇新生命教會他們當年的事。吧，所以下手都找女性．。情，為什麼讓徐尚原要當聖痕犯人的動機，還有徐尚原是怎。麼找到白尚浩。還有那本應該不止記錄白代表犯案證據還有徐尚原的犯案證。據吧。他們另外幾個人如果知道徐尚原是真兇為什麼沒有阻止他們。難道是贊成？但這樣那本不會是說惡魔事蹟？還有很多想知。道的。飯店另外三個人也許知道秘密是什麼，但依照他們對代。表的忠心度來看，保護他才是最重要的，不管這個人做了。什麼！而且他們也會認為真正的罪魁禍首是徐牧師吧！。結果真的是白代表Orz。原來恩浩有聽到白代表在床邊對他講的話。敏成跟東明每次偷笑都好可愛XD。這集好精彩編劇真的好強！有點捨不得下禮拜就結束了。QQ。醬子嘩啦一聲全部掀開來反而更可怕啊啊！。很擔心英珍和恩浩會出事，也很怕李老師拿著書會出意外。然而看了預告，張基浩才是關鍵，書不是啊（鬆一口氣。黃科長一肩擔下來了真是帥到爆，可是免職太過份了唉。讓他退休就好了啊。這一整集都好好看，可是太緊張了，分了好幾次才看完XD。東明這是在暗示敏成，想想自己是寄生還是腐生嗎？。兩小孩變親咕後真的天天開小花啊（露出歪掉的姨母笑XD。朴勳在這部真的好可怕。眼神一變就很有威脅力好有壓迫感。東明應該是明示了吧XD喜歡他們兩個的互動，希望恩浩快。回來。朴勳最近的戲都很可怕。朴勳跟申成祿一樣翻身不能了啊，放哪都是明晃晃的壞人。啊啊～～真的很不想看到代表是兇手…唉。東明敏成超可愛QQQQ恩浩趕快回去上課吧。直到第13集我還在懷疑黃刑警...我真的小人之心肚君子。果然秀靜是代表這個變態殺的，其他還不知道代表參與多少，。但秀靜就是他殺的。但是為什麼目標本來是英珍，卻變成秀靜，還有本來是英珍，。是代表本來自己選的目標，還是指徐本來選英珍被代表換成秀。靜，秀靜超衰啊，然後不殺英珍，是覺得這樣比殺英珍更能。折磨英珍？又能折磨秀靜又能折磨英珍，到底更換的動機是。什麼。四人幫那個女的感覺打算斷尾求生？。驗DNA聽說挺貴的，還是韓國不貴，恩浩一個沒啥家世的孩子。，貌似也沒打工，哪來的錢去驗。文盛瑾也是很常演反派 看到他的角色都會反射性先存。疑XD。哈哈我也是因為這樣對大文一直不太放心XD。不要這樣，人家這次是好阿貝。所以到後面對他心懷歉意XD。我也是XD 對他很抱歉。對黃科長很抱歉+1  我以為他轉頭就會去跟白代表告密> <。大文真的榮登本劇最無辜XDDD。我甚至懷疑他就是兇手本人(跪。呵呵呵 黃科長真的好無辜XD。大家都會幫白代表想理由但一直懷疑大文XD。不過也是因為他一開始太善良了很容易被懷疑啊XD。如果換別齣他代替英珍說是他接到電話的真的超可疑XD。我比較想要懷疑姊夫XD。我原本也最懷疑姊夫 但沒想到原來是身世案(?。姊夫看起來太弱了所以我沒懷疑他XD。就感覺很偏財閥世俗的那一邊。（補中字中）這集真的解謎解的好大方。尚浩似乎原本選了英珍，但他讓秀靜知道自己的名字了。恩浩真的好勇敢。虧李老師還能用這麼理科的方式表達這複雜的血緣關係。XDDDDD。姐夫感覺太普通人了。阿但是想到以後青少年科就沒有黃科長了孩子們怎麼辦。青年白尚浩蠻帥的耶! 帶點陰柔感, 怎麼越長越邪氣XDD。蓋千禧飯店的縮時攝影好像真的是那棟建築的影片, 哈哈。我一直在想上一齣看到這種中間用一集去從頭把事件講。一次的到底是哪齣...。這手法好熟悉可是想不起來囧。小神嗎？但小神r大有印象才對。我也覺得好像是小神但好像還有更近的..。大家的謊言還是watcher開始亂矇。這兩部是倒數第二週的時候把前面劇情重新演一遍。我沒看過就無法幫r大了XD。阿對！應該是大家的謊言．t大我看過的你應該都有看。過你看的比我多多了哈。我想說不是刑偵劇的話我就沒看過XD。只有刑偵劇懸疑類比較會需要這種還原當下的手法XD。原來XD