這兩個禮拜大家看得很氣吧，這兩個巴掌，一個打小三，一個打渣男，稍微解了觀眾一點 怨氣，但是打完之後越來越渣了，編劇沒在客氣的，應該沒有打算要洗白男主角了吧，只 剩下一個禮拜，他有辦法白回來嗎?嘖嘖嘖，讓我們一起看(罵)下去...一樣附上影音心得 跟大家討論~ https://youtu.be/ImsEAdevr8U。希望真善不要懷孕呀！但預告裡的樓梯事件真的很可能帶。出這件事…。如果這樣，又會繼續跟渣男牽扯不清，真善報仇時就會。手軟…。應該會獨立扶養吧！ 復合的話會很無言。其實胃跟子宮位置有點遠欸。被推下樓梯會不會烙貼Q_Q。其實很懷疑男主角真的有真心愛過女主角嗎？外遇的好。自然......。希望真的不要是懷孕 不然這梗很爛，希望只是為了帶出相宇。想對真善好的鋪梗而已。想看大老婆發威！。懷孕會容易胃痛。小三居然敢叫真善離婚 氣氣氣。期待下禮拜 大老婆反擊。懷孕應該不太可能，發現外遇到現在那麼久沒發現有點誇張。前面拖太久了~找到徵信社的跟她老公就知道了。感覺會復合。拜託不要復合啊啊啊。到此為止吧 快離。這禮拜停播嗎。感覺會復合 ...。我覺得會離耶，不過是和平分手。感覺朴理事會兩頭空的結局。這禮拜沒停，收視又創新高了。真善已經放下了吧？如果對這個人沒有愛了也就不用恨了。。然後就可以走自己的人生了。覺得前16集一直圍繞在小三是誰真的好拖，小三公布後才開。始好看，而且故事也開始豐富，卻又快收尾了，希望結局是。小三男主下地獄，呼應一起下地獄吧這段經典台詞