雷 這部太好看，太精彩，直接從別的劇跳槽到這齣。 有些人覺得前兩集普普通通，直到女一第三集上線才開始變有趣 我個人覺得從第一集到第六集每一集都很好看。 目前主角的三角關係分了幾派，男一女一派，男一女二派， 男一跟女一或女二皆可派。或者都不跟誰配對派。感覺是男一女一 派支持者多一點，女二因為為了自己幫男主角世路的仇人工作， 大多數觀眾不太喜歡她。 我個人屬於男一跟女一或女二皆可派，不要配對我也ok，因為反正 我的重點也不是要看愛情線。不過我稍微偏一點向女二，主要是覺得 世路跟秀娥因為劇情鋪陳的關係吧，看起來比較有CP感。世路在第六集 時站在秀娥坐的公車外說：為了不讓你痛苦，我會毀掉長家，讓你安心 辭職。這段很打動我，所以又更覺得他們兩個有火花。可能很多人覺得 女二既然要幫長家工作，就不該還常常去招惹世路。但是好像這種糾結 掙扎的虐戀有點吸引我吧。 以瑞當然也是很帥氣，說她不下讓子棋，而不管她的對手是誰， 贏的都是她，她不會放棄。所以看編劇怎麼寫吧，寫的好的話 世路跟誰我都可以接受。 第六集世路為了秀娥，所以直接對長家宣戰了他高中時的同學， 那位被長根原霸凌的同學也現身。他一直在幫世路操作資金。 長家會長發現世路不單只是一隻小貓，而且感到世路是打算毀了他 他也感受到興奮的情緒。第六集結束時真是熱血沸騰，精彩對決要 上了劉在明是我很喜歡的演員，演什麼像什麼百變。期待世路跟 會長之間的爭鬥。 希望這部不會爛尾，不過編劇就是原著漫畫家，漫畫也已經完結， 也許比較不用擔心後面變難看。 還要推一下，原聲帶都好好聽 ps. 通常我都是欣賞有才華的女演員居多，比較少迷男偶像。 男演員我會喜歡的通常都是那種演技派大叔。 不過這次很喜歡男主角朴敘俊，栗子頭造型跟角色性格讓我覺得 他很帥以前有看過幾分鐘的”她很漂亮” ，當時對他完全無感，哈。 女一金多美我是第一次看她演戲，非常讓人驚艷然後以瑞又不是 那種傳統型的女主角，看起來很新鮮。 。原聲帶好好聽。不過個人覺得前2集的鋪陳也很重要 不然不會有後面的張力。這部和魔女看完 完全被金多美圈粉。我舉權娜拉朴敘俊大旗。我是想幫秀娥平反一下  世路消失七年  長家又是餐飲業。頂端  畢竟工作七年加上靠自己讓生活品質變高  為了未。來不確定性高的世路會輕易拋下這一切?  我相信現實考量。跟本不會   娜拉這次又演得不錯  跟敘俊cp感很好  也。讓很多觀眾糾結  包括我>< 超愛公車這段 如果是女一早。就親下去了 可惜…   照漫畫演的話  跟本只有以瑞派。不會那麼難選擇。前兩集就是重要的鋪陳啊～世路爸爸的車禍跟世路在雨中宣。洩這兩部分都很有情緒渲染力！跟原po一樣覺得ㄧ～六集都。很好看。非常喜歡女1跟高中同學每說一句就打一次巴掌的那段，真。的太療癒了吧！默默想到魔女他也是突然爆發那段，好療。癒啊~。沒看原作 作者是不是劇裡面幫女二加了一堆戲阿。原作聽說是女一一直線？。決定先觀望到金多美真正上升到女一的劇情再來看XDD。這劇真的好看。我也站女二！但還是希望事業線多一點 好愛這部劇啊。之所以會有女二派是因為戲劇有洗白，不然按照漫畫去演。，可能大家都會倒向女一派。但也覺得戲劇這樣寫也很棒，害我超級糾結該女一還女二。，娜拉的詮釋有幫角色提升不少。雖然感覺編劇要寫男一女二派了或是根本不會配。以瑞暴打高中同學那段真的超爽，完全有瘋子的爽感。https://i.imgur.com/YkvoucC.jpg。打巴掌跟嗚嘴巴超紓壓 工作壓力大就去看打巴掌那段。超爽的 氣都沒了 哈哈。我覺得前兩集非常重要，要是沒有這些鋪陳讓觀眾跟世。路一起感到憤怒，就會少了從低端反彈的熱血感。我覺編劇改的不錯，在感情的部分讓人糾結，但最重要的還。是復仇阿!。秀娥一直招惹世路是想讓世路知難而退而不至於受傷，典型。的為了你好我要離開你。但總被不曉得是不是神經大條的大。暖男世路搞得離不開。但以瑞太可愛 所以我要站以瑞派XD。根秀表示：阿我咧？。有些事就跟會長跟秀娥說的一樣，不可能一直中立，遲。早有一天要選邊的。漫畫版對於秀娥雖然沒有那麼多篇幅，但我覺得劇版反。而平衡的蠻好的，不管是愛情還是處事，最後都是價值。觀選擇．會長認為這世界是弱肉強食，所以選對象當然。也是．但世路覺得每個人都可以選自己想要的。秀娥的痛苦跟一般人會遇到的痛苦最貼近，所以也能獲。得更多的理解（不是同理），她的對照組其實是長根原。她就是不像長根原那樣完全信服走會長那一套，內心對。世路的價值觀有嚮往，才會那麼的掙扎。金多美在魔女真的演得很好。在這齣也很出彩，我是被她吸引的。推這部！。女1和女2都有稍微加戲份~目前看改的OK。我猜女二如果不完全黑化的話，會在最後關頭是伏筆吧。秀娥如果真的完全黑化的話她就接受長根原的追求就。好了。可以她一直都沒有，從高中到現在都這樣。。改錯字，可“是” 她一直都沒有。。沒有看漫畫, 目前覺得女1女2都不錯啊! 一定要有CP嗎 [email protected] @a。開個玩笑我還覺得在明叔在跟世路搶女人咧，他跟秀娥。說的話超霸道總裁的XD。不一定要配對啊，我都可以接受，反正我看的重點不是。愛情。。覺得朴敘俊適合這種熱血劇，三流之路也很好看，但他。演霸氣總裁就.....很喜歡戲劇張力，OST也好熱血啊。這部片頭介紹就很熱血，人物都畫得很帥很美。這齣好看。真的很好看 女1女2都很喜歡 怎麼配都行阿!!。推心得 我覺得一二集就好好看啊 尤其跟爸爸的對戲 我。目前女二派 雖然女一上線有被圈。公車那段真的很揪心 在別齣真的就是男女主才有的戲份。我覺得世路跟秀娥的感情為這部劇增添不少層次 還有會長。跟世路第六集結尾的對話好曖昧XD。看來不是只有我喜歡女二。世路很固執所以應該會跟女二？ 除非女二真的結婚吧哈。哈哈哈哈。好奇劉在明有化老妝嗎？。女二是不是一直住在一樣的地方啊。劉在戲裡也因為時間流逝有分老妝以及更老妝 而且感覺有。為了戲增胖的感覺。感覺劉在明有爲戲增胖+1。男一和女二比較有感覺 編劇感情描寫太多 讓大家很糾。結哈哈。女ㄧ女二都可以 重點是看男主復仇 這部好看。劉在電影復仇母親就明顯胖了XD。他不用為戲增胖他只要不要刻意減重就好了XD。這篇第二句 要不要修一下 到哪裡覺得第一集不好看。哪裡有人覺得一二級普普通通阿 根本第一集就超好看阿。第一集 跟很多片比 根本已經超神了。補推一下  還以為前兩集很悶 根本就超神了。回樓上我好像是在直播文看到的又或者在我第一篇推薦。這部的文章時看到的。。我自己寫的第一篇推薦這部的文章，有人說第一集看。到45分鐘看不太下去。每個人喜好不同啦。。有人覺得前兩集普通又不是我，幹嘛噓。。應該是按錯了吧他補推了XD。看一次笑一次  https://youtu.be/S1AjIw-hRes。支持女二白痴公主。https://youtu.be/o99aQZ62nCQ。看劇喜歡女一解氣的感覺