防雷 現在看到EP6 總覺得這劇情大綱，根本就是臺灣八點檔戲碼嘛： 主角被連鎖餐飲集團富二代害得家破人亡，蹲完三年苦牢後，以一家小酒館起家，誓言 打垮大型餐飲集團為父報仇，中間夾雜與青梅竹馬的愛恨糾葛、股東爭權戲碼等，欸欸 這劇情好像三立民視都有類似的啊 但神奇的就是，老梗的八點檔情節，運鏡、配樂、人物塑造等全都屌打台灣8點檔十條街，讓 人看了熱血沸騰目不轉睛，隨著劇中人物的喜怒哀樂一同起伏，反派出場時會恨不得砸 了螢幕，本以為會陷在愛迫坑裡很久結果馬上就出坑了哈哈。 另外，雖然秀娥的行為很多人很多人說是綠茶婊，本想大聲斥責的，但秀娥實在太美了 啊啊啊啊啊啊秀娥派站出來 Sent from BePTT on my HTC_U3u 。台灣八點檔只會圍繞在長家公司內鬥爭 一開始男主角會是。會長 女主角是強理事 後來變張根原跟秀娥 然後發現根秀。的媽媽跟秀娥媽媽是同一個人之類的。甘栗一下就被鬥倒了 為了復仇以瑞會整型成秀娥的樣子之。類的。同樣的內容韓劇演16集，台灣八點檔可以演160集，每集還。兩小時XD。秀娥其實不壞啊。韓劇有時就老梗蹦出新滋味，但這部對我來說並不會。覺得很熱血，因為知道主角終究會贏所以無法讓人感。受到緊張或刺激。我也一下就從愛的迫降出坑，然後在這部躺好躺滿。160可能還不行 可能要320集 然後人死了 可以再復活。我愛秀娥。看梨泰院的時候一直想到日本的熱血教師劇...熱血老師收。伏學生對抗壞人 哈哈。有狗血也很青春(?)XD 但真的好看!。這部戲要給演反派的拍手，各種雞巴嘴臉表情實在到位。我也是靠這部出坑哈哈哈。八點檔的話秀娥可能是會長的親生女兒XDD。在明叔超會演的啊，因為是他，讓人無法覺得壞人很。壞XD。長相可能也是一點原因吧XDDD。不過最近台灣開始有很多劇情很不錯的影劇～～也會期待！。差在韓國的公司是大樓，台灣的公司是三合板。超愛第六集公車那段一直RE 只是這禮拜感情應該就會明朗。只能說各位秀娥派要坐穩了QQ。今天突然發現秀娥是我的大叔裡的宥拉。秀娥派來了！。秀娥派+1 她真的超正 像年輕時的關之琳。覺得張根源演的很好，屁孩中二欠揍表情真的看的很氣XDDD。DDDD。張根源其實也很可憐。台劇最近有好幾部都拍的很好。。老梗八點檔就是有出色的反派才好看，而且這部的層次靠長。家眾撐起來，朴老爸會長張根源的表現都比主角群有戲。張根源演的好但角色設定智商太低......。男主不是要靠甜栗擊潰長家嗎？但怎麼看到都在公司股。份上去下手。雙管齊下啊，甜栗現在很小啊。同樓上疑問 也覺得很奇怪 最基本的不是要有自己的拿手。菜嗎 結果沒有 廚師也是後來再精進 但也不到很強 男主。自己不也知道長家自傳內一直強調「基本」 餐廳最基本的。就是你的「餐點」呀 但好像沒有很強...。男主感覺憨憨的 但有時候又很「精明」 讓我覺得有點雙。重人格...。單純吧 就大剌剌想到什麼說什麼。所以才需要以瑞啊。張根源被錄音那段演超好。這部其實有點好猜劇情...會長計中計，在跟秀娥說我挺兒。子的時候就猜到會怎樣了。但有時候越好猜或越狗血，就會越多人看XDD。同意melo。然後與長家鬥爭的劇情有點好猜，希望來點驚喜。最近覺得以瑞變笨了，幫助其他商家這麼好猜的動機還要。問世路？。但根源已經被關了，不懂世路還要報什麼仇？不是就結。束了嗎？大家自己好好的開店就好。會長是幫兇啊，不報仇怎麼行。沒錯真的就是八點檔劇情啊......。秀娥+1 覺得她其實就是愛自己但沒有真的做錯什麼嚴重。的事情啊。會長那段翻轉真的很好猜XD。suhsuan 應該是覺得 怎麼撞死男主爸爸的好像是會長一樣。（我是這樣覺得啦 好像男主還比較恨會長 而不是根源 總。覺得有點卡卡的。覺得有點卡卡的。台灣八點檔無限循環  這個再多也就16集。話說 好想看丈母娘為何那樣真的製作出來 宰旭來演。跟樓上一樣XDDDD 好想看丈母娘為何這樣。會長是幫兇啊 我的同事聽我講這齣在演。什麼後 也說很像民視的八點檔 但我喜歡。男主店內的每個人透過他 在自己的人生裡獲得改變的力量。有夠好看的。變八點檔他們要一直辦沒辦法成功的婚禮 很麻煩= =。男主會討厭會長是因為一直看不起他 然後還要他整天下。跪道歉吧 即使是男配錯也要主角下跪道歉，當然主因是。河蟹掉車禍案件。台劇的話，男主會愛上女主，然後女主卻是男主的妹妹。我。請問憑甚麼拿八點檔代稱整個台劇?。修蛋幾蕾 梯公北啊。還沒擊垮會長怎麼算結束，對手一直都是會長阿。根源根本不是個咖。秀娥派來了。我愛秀娥！。推M大。屌打多數八點檔可以，但屌打台劇幾條街就未必。秀娥派！！！！！。來了來了秀娥我來了，雖然有預感不會成XD 但我就秀娥派R。RRR。看了五集放棄qq。https://youtu.be/hpQKSKkIuho  這劇評你可以看一下。最近看多劇情精彩細膩的韓劇 看到這部實在嗑不下去