若論2Li的職業選擇，世理是主動創業，正赫則是被動接受。 即使是被動接受，正赫也做得不差，憑他的人格特質，只要有心，沒啥做不來的。但，終 究只是責任，而非興趣，熱愛的程度自然不及世理。 第十集有個世理看到風箏的橋段頗有意思，那時我以為不過是世理羨慕風箏能自由來去， 想著若能像風箏一般自由飛到正赫身邊就好，於是多瞧了幾眼，直到綠燈亮起，被後車提 醒；後來的鏡頭也誇張的讓風箏掛到正赫屋外的樹上，巧妙聯繫起兩人彼此的相思。只是 ，若仔細看清楚風箏上頭的圖案，會發現朴編還有其他巧思，風箏上頭的圖案其實是老 鷹。還記得第一集裡兩人初遇時正赫踩中地雷那一段，他的代號就是老鷹，所以， 是風箏讓世理想起了正赫嗎？她也牢牢記住關於他的點點滴滴嗎？ 第三集的彩蛋中，正赫對著番茄苗說出十個美好的詞彙：大海、陽光、杜鵑花、露水、羊 毛雲、三色貓、玫瑰、微風、初雪、鋼琴，原本有老鷹的，卻在說出後又刪除，這代 表什麼？我當時認為老鷹是猛禽，和另外幾個詞彙予人溫和柔軟的感受差異太大，所以刪 去；但若從老鷹是正赫出任務時的代號來看，即使他已經是這樣一個出色的軍人，但他心 心念念的，始終是夢想中的鋼琴，而非命運強加於他的軍旅生涯。 相較於正赫不得不擔起的軍職，世理顯然對她的時尚產業樂在其中，每每提到就是眉飛色 舞，如數家珍。我對她在北韓的三個片段印象深刻，首先是第四集，她以巧手改造生日宴 的綠色洋裝，逗得英愛同志眉開眼笑。也是這一集，她順利在市集上推銷出自家生產的精 華液，還要求售貨小姐要好好背誦產品成份。再來是第八集，她在當鋪典當承俊給她的結 婚戒指，順利換到了給正赫的生日禮物。 這三個片段的世理眼睛裡有光啊談到自己熱愛且熟悉的事物，就是這樣的津津樂道，欲 罷不能。身為觀眾的我覺得她根本是名設計師，兼頂級櫃姐，再兼鑽石行家，穿上 Flower Garden綠洋裝的英愛同志，一定覺得自己是維納斯下凡。而世理示範解說精華液 的時候，說這個乳液像空氣一樣輕盈，一點都不黏，我都覺得她的手指已經輕輕彈在我臉 上了。還有那顆戒指，不管是淨度、重量，還是成色、切工都被世理說得無可挑剔，簡直 要閃瞎我的眼。 這篇文的主題好像有點嚴肅，簡單說就是選職業要找自己有興趣的，樂在其中才能在職場 上風生水起啊。另外，我主要想分享世理在北韓的這三個小段落，還有老鷹風箏的小小巧 思，這是我覺得特別有意思的。最後，順便補充，在第一集中表治秀的代號是布穀鳥、朴 光範是鴿子、金舟墨是海鷗，但金殷桐的部分沒有提到，還有他們是兩個月換防一次，第 五中隊大概是耶誕節之後到前線的，所以正赫只要在二月底前回北韓應該就不會被發現了 。 講得通都好，我也覺得老鷹有自在翱翔的意思 其實不是我發現的，是在網上閒晃找心得文時看到的XD 每次看到世理講得興沖沖，但都賤價售出XD，我就快笑死 我當時也有覺得在暗示正赫要來找世理了。推! Grace大的文都好細膩 老鷹跟對比兩人職業選擇。的巧思我從沒細想過XD 看了這篇想說正赫代號選擇老。鷹是不是也有嚮往自由的意思(?) 幸福詞才想到老鷹。推Grace大的超超超細膩心得，每次看完又回去重蕊好多遍戲。劇，最佳宣傳耶～。推細膩。超細膩！當時也一直在猜風箏的涵義，感謝原po分享！。Grace大的文真的是等劇的精神食糧 每天都在刷版看有沒。有G大細膩溫暖的文可以解渴 愛妳。每次看到g大的文章都會特別興奮點進來看 真的收穫良多。讓我發現沒發現的 讓我再一次的細細品嚐這部戲的巧思。原po好強喔，沒注意到風箏的圖案xddd。好強喔！謝謝原po。世理兩次去當舖講了限量的手錶跟鑽石成色切工講的我都想高。價收購她的東西了，結果輸一條爛皮帶xdddd。哇。謝謝細膩觀察耶！馬上來看！。超細膩！完全沒注意到老鷹還有風箏的含意！。推推。完全沒留意風箏上有老鷹，但風箏飛來時，是不是暗示著政。赫就要來世理身邊？。真的沒注意到風箏上有老鷹圖案XDDD。原PO請承認妳就是編劇對不對XD怎麼可以解析的這麼好。>\\\<。好文推，要再重蕊一次了！！。說得好好喔 妳的職業提問也讓我反思 過著跟赫赫一樣 為。了生活 在工作上做好本分的我 思考著 要如何像世里一樣。在職場上閃閃發光...。風箏部份完全沒看懂 看心得文有用 推XD。推。這篇也好有意思，許多的細節值得一一品味。原po真的看得好仔細 完全沒注意到風箏上有老鷹+1。太厲害了！風箏完全沒注意到圖案~ 真的很喜歡閃閃發光的。自信世理，第十集回南韓的氣場超強大！然後正赫就應該是。鋼琴王子啊！湖邊彈琴實在太帥了！。推