http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23793996 今年的百想藝術大賞受CORONA19的影響，將不開放觀眾參與。另外，主辦方為了維持乾 淨、安全的空間。特別注意防疫，發放消毒劑，(空間)充分換氣，入圍者之間留出距離。 另外，在入場時檢查是否發燒和佩戴口罩等進行徹底的管理。 電視部門 97.5%出席率歷代級參與 40名入圍者中有39人將出席。這是有史以來出席率最高的一次。除了因行程不得不缺席的 綜藝獎入圍者金希澈之外，其他都前往Kintex參加典禮。 《愛的迫降》玄彬、孫藝真、徐智慧、楊敬元、金善英、金英敏等將齊聚一堂。 《山茶花開時》孔曉振、姜河那、吳政世、廉慧蘭、孫淡妃、李姃垠、金康勳。 JTBC《梨泰院Clas》也是如此。朴敘俊、金多美、劉在明、權娜拉、安普賢。 書寫有線臺最高收視率歷史的《夫妻的世界》金喜愛、朴海俊、韓素希將並肩而坐。 《HYENA》金惠秀、朱智勛、《金牌救援》南宮珉、《德魯那酒店》李知恩等將出席頒獎典 禮。最佳演技獎(男女)、配角獎(男女)、新人演技獎(男女)等30名演員將全數出席。 綜藝人的表現也十分活躍。劉在錫、金成柱、文世潤都將出席。女藝人方面金敏京、朴娜 勑、安英美、張度練、洪賢姬也將全數出席。 電影部門... 疲憊的時期 意義深遠的場合 《寄生上流》團隊將全體出動，包含Barunson EA 代表郭信愛、編劇韓進元和曹如晶、朴 素淡、李姃、朴明勳、張慧珍。 《南山的部長們》《我們與愛的距離》《極限逃生》和《致允熙》《燦實也多福》團隊也 將出席典禮。 《南山的部長們》製作公司代表及導演禹民鎬、李秉憲、李熙俊、金瑞希服裝室長出席。 《我們與愛的距離》趙秀雅製作和金寶拉導演、金璽碧、朴智厚。 《極限逃生》姜惠貞代表、李相槿導演、曹政奭、尹鎮律武術指導。 《致允熙》金喜愛、金素慧及林大亨導演。 《燦實也多福》金初熙導演、金永民、姜末琴。 還有《沒有你的生日》李鍾彥導演和全度妍、《未成年》金素珍、金慧峻。 首次入圍百想藝術大賞的NetfliX《獵殺的時間》李帝勳、朴海秀。 《82年生的金智英》電影公司的郭熙珍、朴智英代表和金道英，以及主演鄭有美。 《神之一手:鬼手篇》元賢俊、《完美搭檔》李光洙、《寶熙和綠陽》安智浩、《柳烈的音 樂專輯》丁海寅、《黑計畫》鄭智泳導演、《金君》姜尚宇導演《鳳梧洞戰役》的攝影導 演金英浩將代表各電影參加。 話劇部門 百想話劇獎入圍的《人造衛星》的朴海星、善明均。 《Human Fuga》的裴耀燮導演和演員孔俊。《黑衣人之愛》的導演申有清。 年輕戲劇獎的候選人們也陸續傳來了出席的消息。 男女最優秀演技獎入圍者全部出席 。天啊 超期待 陣容超完整。光是看出席者就很開心了w 好期待~~~。畢竟現在還很多事不能做。韓國現在染病人數又變多了。應該要停辦比較安全吧。這屆陣容也太豪華了。好期待！。好期待呀！！幾乎全員出席了！。太期待了！。這卡司也太強,不過是哪組綜藝沒放希澈參加的啊?。期待各劇角色們合體。玄孫同框啊啊啊啊。玄孫呀呀呀呀。拜託情侶裝吧！。太期待了。太期待了！。好期待呀。期待玄孫！。期待玄彬跟孫藝珍同台登場。期待玄孫！。悶太久了大家都想出來透透氣XD。覺得明星都被悶壞了，難得有活動舉辦，當然要參加。珍九沒出席嗎？。期待玄孫同筐～。期待玄孫啊～～～～。超期待！。期待玄孫同框呀！。期待玄孫領獎啊啊啊啊。這陣容真的太可怕了!!。珍九好像沒入圍QAQ 成王為王的男人也是表現很棒。\玄孫/我手機桌布還是你們呀！希望今天有好消息。玄孫閃瞎我們吧!。玄孫!!!。最期待玄孫同框!!!!。他們兩個至少也會一起領人氣賞。太期待今晚了!。但不是今晚，是下午XD。知恩!!!!!! 期待啊啊啊。玄孫！！。等等會有人開百想live文嗎。想跟百想文啊。等玄孫合體好久了啊！！。沒人開的話我拿去年的格式開給大家用吧。謝謝雨大！。想跟百想live !。陣容好強大啊!!。看新聞是說玄彬拿了約150萬票，孫仙拿了160萬票，兩人。各自是男女組別的第一，哈哈粉絲力量強大！。更正：孫仙約166萬票。紅毯開始啦！！！。陣容太華麗了！！。請問紅毯有直播嗎？還是抖音上只會上傳片段？。找不到紅毯直播說QQ。抖音直播中。我也找不到！。https://vt.tiktok.com/AhfcLv/。不註冊不給看嗎？囧。玄孫同台啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。樓樓上我沒註冊可以看喔，不過畫面上會先跳出圖片認證。用手機版網頁開就可以看。美都。http://i.imgur.com/Oo0VdeC.jpg。紅毯主持人是秀智嗎。座位距離   http://i.imgur.com/MCSmQTW.jpg。社交距離XDDD。請問會開live文嗎？？？？？。椅子距離有夠寬XDDD。孫仙好美~。秀智好美啊。孫仙太美了。孫仙好美！到底跟玄彬是不是情侶配色呢。孔布利好美~。好美的孫仙!>///<。孫仙好美喔我的天～～～～。兩點多就開始有紅毯了喔!好早!!座位那麼遠藝人們怎麼聊天啊。http://i.imgur.com/3C81dAv.jpg。IU的衣服@@。期待山茶花！！！！。孫仙真的美炸了。HB不錯帥。玄彬啊啊啊啊啊。玄彬的臉好像瘦了，但還是很帥!。https://i.imgur.com/L7nydiU.jpg。全影后壓軸。寶劍是不是沒有走紅毯？還是我錯過了 嗚嗚。http://i.imgur.com/bIH1Gl9.jpg  搭！給過。athenavic大 寶劍有走喔，主持人最先開始走。看到寶劍的照片了！帥爆。謝謝p大，一開始我找不到直播。炫斌這張超帥。彬。陣容好完整！！！！！但座位社交距離太有趣了XDDD。玄孫！！！