劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮概鶠m倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也 是? 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮概鼮ⅡtStellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 預告EP27、EP28 https://www.youtube.com/watch?v=z1Phwa65oYA 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/yV5cEF5.jpg https://i.imgur.com/nOeWQsN.jpg https://i.imgur.com/6fbCc0p.jpg https://i.imgur.com/PAVObmk.jpg https://i.imgur.com/cjWJRta.jpg https://i.imgur.com/yVuDsFE.jpg https://i.imgur.com/NKuvReI.jpg https://i.imgur.com/LH4ZbPt.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/tQo6Je7.jpg https://i.imgur.com/rla552v.jpg https://i.imgur.com/wMolxTs.jpg https://i.imgur.com/TdsRa3W.jpg https://i.imgur.com/zzEls4K.jpg https://i.imgur.com/ApYA3Kw.jpg https://i.imgur.com/kDhQ63r.jpg https://i.imgur.com/Hr8b0iI.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 https://tv.naver.com/v/3258773 https://goo.gl/Tv3oP1 https://goo.gl/ugkmca https://goo.gl/cKWbXM https://tv.naver.com/v/3402657 https://tv.naver.com/v/3388625/list/224268 https://tv.naver.com/v/3484961 https://tv.naver.com/v/3536969 https://tv.naver.com/v/3536973 https://tv.naver.com/v/3536987 https://tv.naver.com/v/3536990 https://tv.naver.com/v/3575772 CR.鄭柔美中文首站 微博 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=EmhbX_rXzi0 歌名: Truth 演唱者:JK金東昱 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=OU1rfgrecWI 英文版 歌名: Truth 演唱者:JK 金東昱 PART.3 https://www.youtube.com/watch?v=KqnpqLW_Mbk 歌名:步行 演唱者: 孔旻智 PART.4 https://www.youtube.com/watch?v=tofrzGX6GNk 歌名:沒關係 演唱者:李碩薰 PART.5 https://www.youtube.com/watch?v=QuqWsl9hEaU 歌名: Sun Like a Star 演唱者: G.URBAN PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=KKr0XqFkNOMt=25s 歌名:白色的雨 演唱者:Stella Jang PART.7 https://www.youtube.com/watch?v=XAMlIRRspyM 歌名:Everyday 演唱者:Kim Yong Jin 。今天颱風天 下班整個暢行無阻~很快就到家了XD。還好到家風雨才變大~希望大家都在家看劇不要外出阿XD。這部到底會不會有第二季呢？XD。t大我想問一下  女主有比一開始睿智了嗎?。我一直觀望到現在說 XD。姜龍真的就以自殺結案嗎？。素熙昏迷,他更不能死,不是嗎？。開始。指紋磨掉了。剛剛一直登不進來。我想念姜檢了。s大有其實前兩周就好很多了，昨天比之前好更多。還在補進度 先推。兇手認識死者吧,才會磨掉指紋。h大不過新來的感覺更有經驗的樣子耶！雖然比起檢察官更。像警察。我也看到姜檢終於比較冷靜的時候了 前面真的因為他要。瀕臨棄劇邊緣XD。哇，直接聞。這個檢察官太油。N大就是補上週的吧！上週整個冷靜多了，劇情也變好看多了。XD。這次兇手兇殘好多。死沒多久。岬童夷那個魚結。說話好輕佻。DNA也沒留下來。原來都在觀察她,覺得她太感性不能客觀辦案。馬上反駁他XD。新人物感覺油膩 但這人物蠻有趣XDDDDDD。不是一般的刀子。這個檢察官就是上次秀浩假扮他抓到兇手。法醫要模擬殺人犯唷。養雞場XD。白範說驗屍要把自己當成加害者。只有身份證不見，錢都還在。這樣隱瞞來隱瞞去還能一起合作辦案嗎。指紋出現了。30年前的。身份證不見???是故意的嗎。難怪他說這個女生不是第一個受害者。不知道為什麼只有身份證不見。這個檢察官應該不是第一次見過這個結吧。這個指紋和30年前指紋一致。三大未結案件。不是說他已經死掉了。結都一樣。又重新出現了。如果是模仿犯可是指紋要怎麼一樣。這是大學生吧。姜檢到底幾歲啊XD。檢察官的第一個案子還是親人是被害者?。你要藏多久。h大被你說中了！！！。你能放棄我們範嗎？。小孩看來也是白範的！！！。不可能的，小孩是白範的。姜檢不知道。醫生世家怎麼接受素熙孤兒還只是護士。拜託就這樣放著吧！但幹嘛跟他說啊！。還驗過DNA。真的耶！。看吧,姜龍沒有自殺的理由啊。我看不出來姜檢知不知道白爸藏素熙。是之前就知道還是現在才知道。那姜龍會是誰殺的。還是因為別的理由自殺。知道啊,姜檢是車禍承辦檢察官,一定會先確認素熙生死。是誰把消息漏出,記者都知道。只有白範不知道素熙沒死而已。瞞了10多年。教授來了。不會他就是兇手吧（亂猜。1983-1988。最終沒抓到兇手變成未結案件。t大說誰兇手。30年後的長相。教授XDDDD。死者感覺都滿高的。不過畫像不是他（廢話。錯過 誤會了 姜龍不是自殺那要改鋪陳他殺嗎！姜賢目前。算已經接受哥哥的死因。嫌疑犯也滿高的180。法醫教授嗎？身高不對。可是白範都說是自殺了，還能翻盤嗎。對，他沒有那麼高。因為死者高,兇手一定更高才能制伏。啊！沒注意他們對話。都奉順裡的受害女子都是170,推測兇手一定有185。目擊者嗎？。好像之前的警察的樣子。身高高或矮可以突顯出手位置不同。兇手20年後再犯?可能嗎。第一個犧牲者照片還留著。真的很煩。第1個中很多刀。h大不確定，感覺不太可能。可是血不多耶。這麼暗要找什麼。30年前的兇手現在也60上下了,可能嗎？。小胖,白範不會理你啦。當時20歲今年也要50了吧。剛剛看當時好像是20出頭。年輕力壯才能犯案。這次好多人辦案。現在就卡在指紋，他們也有推測是模仿犯，但指紋又和30年。前的一樣。這個人嗎？。54歲了，但感覺沒有180。哈哈,明顯沒有。想到隧道的兇手。巷子沒有監視器。當年被懷疑的嫌犯。要再解剖。第一個犧牲者錯誤最多。剩白骨吧。教授是第1個死者的法醫嗎。死者媽媽知道什麼?。不知道耶！好像沒說。媽媽好像不知道，只希望他們趕快走，但殷檢說你不是從來。沒忘記她，希望你能協助我們。有放防腐劑嗎。不是應該剩白骨嗎？。居然還有皮膚。30年不是應該剩白骨。死者170有哦。兇手很恨她吧。老了會縮這麼多嗎？。死了才刺刀吧。縮好多。h大對啊！之前三年的不是就剩白骨的樣子，30多年怎麼還。有皮膚啊。風乾保存變乾屍。他看起來怪怪的。不一致。剛才屍體躺在驗屍台是剛好的,高。這個才是目擊者。拿的是殷檢的照片。還是生存者。真假！剛剛沒看清楚，居然是殷檢。用催眠。好可憐，這種經驗還有再經歷一次。怎麼看得到。相館老闆在暗房拿的照片很像殷檢。這部配角都好會演。他們好辛苦。都嚇到。要一個一個試兇器。白範家很可怕。那武士刀在路上很顯眼吧。都是兇器。麻豆比小胖高。他們還不錯還是會一直追蹤嫌疑人。不見了！！。兇手來了。刺這麼深！。找到了。兇器。有這麼恨。怎麼停在這啊。腳會動了。不是有警察送她回家嗎？。看來要醒來了。白范家為什麼可怕啊。素熙要醒了。好像要回頭去找她就不見了。v大可能要預備各種殺人犯殺人武器？但真的很可怕各種兇。器。要收素熙線 白范家是武器庫嗎??。素熙為什麼要說懷姜龍的孩子?這樣並沒有減低傷害。還好編劇沒忘記素熙線XD。結果兇手還是令人失望。可能要讓白範誤以為她是劈腿花心女就會分手吧。就像我們之前當初以為她劈腿，但看來並不是。而且還懷了別的男人的小孩。兇手和第1個死者應該是交往關係?。說懷別人的孩子太傷了,白範才會開快車。刺超深，刺到骨頭都斷裂。交往或是求愛被拒,兇手懷恨在心,才刺那麼深。相館老闆離開30年,是去哪。似乎30年前就是開相館。兇手是不意外的意外 素熙已經傷害兩個男人。原來30年後身高會縮水這麼多（誤。死者太高了(冏)。素熙不說懷別人的孩子,也不致於車禍啊。原則上屍體不會縮水吧 只會有誤差但不會太大吧。我說兇手身高縮水XDDDD。怎麼看也只有170出頭左右。沒有當年他這麼高，他年輕看起來應該有180。整理一下時間點:。1.白範在開刀房公開說和素熙在交往,白爸找素熙談判要她。離開。。2.姜龍得知,願意與素熙結婚,並通知姜檢。。3.白範在海邊求婚,素熙說懷了姜龍的孩子,拒絕求婚,白範。開快車車禍,昏迷1星期。。原來指的是兇手身高啊！XDDDDDD 還以為是屍體的。t大是說兇手縮水太多啦,哈哈。不專心追 同時追民視八點檔和這部 囧。姜檢不覺得奇怪嗎？。當年白範偷藥是6/4(姜龍死亡那天)11點,要趕在12點前殺死。姜龍,時間上很趕啊。v大同時看兩部嗎？我不行XD。追Live只能說不能一心二用 我搞笑了。h大他可能太生氣所以沒有冷靜下來想？一直覺得白範害死他。哥哥。編劇在細節上也沒注意。白範也是氣到都沒去給素熙送花什麼的,不然早就發現素熙。沒死。這部有些細節不能推敲 前期女主和首席不冷靜嚇跑不少。人。我也有想過他怎麼都沒去靈骨塔拜素熙之類的。h大是指這個嗎？。記得白他有去拜姜哥 沒去拜素熙??。對，他怎麼沒想找過素熙屍體之類嗎？或是靈骨塔？。留著戒指卻沒去拜過,有這麼恨?。今天白爸說了,姜檢應該會又懷疑哥哥是他殺。不知道後面會不會交代，白範為什麼不去拜素熙。就是恨素熙劈腿。但是會去看姜哥。素熙沒死應該是第10集後才決定的,有點接不上。冷靜下來一段時間應該還會去想找吧。搞不好其實有,但為了續集。大膽猜測該不會是白爸殺了姜龍 歡迎被打臉 因為太扯了。其實白爸有動機又有專業知識又有能力讓姜龍被自殺。為什麼殺姜龍。怕他去跟白範說素熙懷你的小孩嗎。可能是姜龍想跟白範說出真相,白爸一時衝動就.......。這樣好悲劇耶！。這樣能收完結局嗎？XD。但要前提姜龍不是被自殺啊！但怎麼想死因很難凹 姜哥。真的沒必要自殺死。姜檢:就是韓素熙沒死,我才懷疑我哥被自殺,他沒有理由自。殺。會有其他自殺的可能嗎？。想不出來。原來姜檢也不知道素熙在哪?。10年前他是承辦檢察官,怎麼沒講韓素熙不見了?。編劇這樣不行啦。慧彬才剛死,不用找她2天前死亡前的通話紀錄嗎？。所以姜檢也不知道素熙還活著！。之前都會記得查通話記錄，這次卻沒查，還是覺得不會是熟。人所為就沒查嗎？。剛剛看一下這部收視率越來越高已經到9.6了，不知道有沒。有機會破10雖然這部很多漏洞但某些部分又覺得很好看XD。之前MBC低迷這麼久難得收視率有比之前高。前首席離開後到目前都還蠻好看的XD。就順順的跟著看下去這樣。既然當初素熙沒死,案子怎麼會到檢察官那裡?超大bug。照姜檢這麼說他一直追蹤素熙下落，那白範這麼多年來沒有。想過素熙是生是死嗎？。w大首席冷靜下來就比較好看了，他不要一直怒吼好很多。不是確定素熙死掉，白範才會被當初殺人嫌疑犯，不知道編。劇後面還能圓回來嗎？。應該這樣說連姜檢和正民都"不能"確定素熙下落比較洽當。?? 那兩位可能近期才查到素熙去白爸服務或者自家療養。院 那兩人才發現素熙下落。只是白爸又是如何瞞住所有人把素熙藏起來。素熙是孤兒,沒親人,可能比較容易。白範可以帶素熙一起去。美國留學啊,白爸的理由很牽強。再提連環殺人案一下,5年殺10個人,1人存活,10人中沒有共。同點嗎？除了都是20歲。姜治秀30年前職業是?共同點是都。去他工作的相館拍過照?。我一直覺得這部的編劇很不成熟…漏洞太多了-.-。我決定佛系看戲 不批評 不帶腦 緣份到了 戲就會結局了。……。新來的道檢好眼熟，有一陣子很常看到他，最近沒有，想。不起來到底出現在哪部戲好苦惱～。btw不要這麼認真看漏洞這部真的很好看會不自覺一集接一。集！。s大他s大他是吳萬石 他有和尹恩惠演葡萄園之戀。抱歉多打到字。不過他也有演別部，可以再找找。他最近是演，《又，吳海英》，和《38師機動隊》。吳萬石…是那個即將到台灣表演搖滾芭比音樂劇那位嗎？ 印。象捷運上的廣告是寫吳萬石。在打上面推文突然腦袋想到…他是不是演“王與我” 那位？。一直覺得很演熟。 google 王與我上是寫吳滿錫，但搞不好。是音譯的關係。我還沒補到新進度 但應該就是即將來台灣演出的那位。n大快補到這集,找兇手。現在看到女醫師被審訊 她演技好好 但無論是她或姜檢。都怪白范 白范真的好無辜。白范吃了豆腐嘴邊還留豆腐渣也好萌怎麼回事XDDDDDD。車警錄白范說謝謝XDDD。錄音那段超煩，還不時放出取笑他，超壞。很欠打XDDD。覺得這部每集事件的演員演技都很好！都能讓人投入在劇情。裡面。同意 我也覺得單一事件的演員即使戲份少也看得出演技。很好 都比姜檢好XDDD (姜炫中槍)。姜檢可能是人設的問題,其實他後面冷靜下來就好多了，怒吼。那幾集真的不想看到他XDDD 但一辭掉檢察官變討喜很多，連。髮型都好順眼XDDD。我覺得特別是他憤怒的演技都沒什麼變化只會大吼，每。次的大吼也都一樣，感覺不出演技的層次…或許他不適合。這類型的表演吧XD。N大對，可能怒吼的時候表現都一樣，所以會讓人不耐煩XD。26集事件也太多反轉 最後死因的反轉還是顆大洋蔥 QQ。這段故事寫得很好 這家人的子女都好自私喔…。吳萬石一登場氣場就好強大 這才是真的首席嘛!(姜炫又。中槍)。他和白范互動也很有趣XD。N大這次故事看見人性的醜惡，老爺爺的子女為了錢無所不。用其極，很可怕，還好最後還是有良心。吳萬石做事圓滑很多，至少他會當中間協調者，希望他不會。有奇怪的反轉XD。姜治秀真的是30年前的兇手嗎？。線索還太少了 期待下一集~~ 姜炫不梳油頭真的好太多了。昨天終於買了吳萬石場的搖滾芭比 下禮拜可以看到他咧X。DDDD。依賴法醫解剖驗屍的比例太高了,驗屍報告出來前,完全不能。調查。我可能比較習慣有警察可以分析案情。的確是有點這個傾向 好像只有法醫會辦案 但這部原本。重點就是法醫 可能沒太多時間帶檢警查案的部分。法醫還要去現場做鑑識,第一次看到。h大我之前也有說，法醫不是只有解剖屍體說明真正死因嗎？。為什麼還要去看現場？。還是他們法醫兼鑑識組嗎？。哇，N大買了啊，感覺搖滾芭比會很精彩。連環殺人案沒增加警官,反而增加法醫教授也是奇怪啊。他們也要現場做鑑識和保全證據啊 應該說是鑑識人員。不只是法醫。因為有很多證據在現場會被破壞 鑑識人員也是很重要的。一線人員 其實CSI影集也都是這樣 還滿常見的。原來，感謝N大解說。喔我懂h大的意思了 CSI裡面法醫的確不會到現場XD。可能在韓國又不太一樣。我覺得請教授去、成立調查小組多少也是為了平息大眾。的疑慮 不過通常是增加調查警力，我也覺得這邊有點怪。，太倚重法醫能力。不過看其他韓劇法醫也不會到現場的樣子，都是鑑識組才會。到現場。鑑識算警力的部分,請參考推理的女王2:瘋瘋的黃教授。這樣說,推女2沒有法醫耶。小神的孩子們還都是靠載仁推理判斷,只有小島婆婆有驗屍。對，推理的女王沒有法醫。檢法男女算是推翻以往一般案件是警察抽絲剝繭找出兇手釐。清案情，而是等法醫的驗屍報告找兇手XD 還好後期女主角。還是有靠自己去找線索。殷檢也只是找cctv。這樣已經很好了啊，至少不再用心證審問犯人了XD。剩2集,希望素熙和姜龍的事不要拖到第2季。拜託不要拖到第二季+1