《屍蹤7號房》今日起在台上映 海報： https://i.imgur.com/E1I21rV.jpg 《屍蹤7號房》由申河均及都敬秀等卡司主演， 11月15日在韓國上映，累計觀影人次34萬7790人， 票房金額26億韓元(約台幣7千4百萬)， Naver Movie購票觀眾評分7.19， 於12月22日起在台上映。 劇情簡介 在首爾經營一間瀕臨倒閉影音館的社長斗植、背負沉重學貸在店裡打工的泰政、 與懷抱錢進韓國夢的朝鮮族翰昱，以各自的方式努力生活著。 某天，乏人問津的店面奇蹟似地出現買主，意想不到的事故卻隨之而來， 影音館內7號房成為斗植與泰政隱藏秘密的地方， 兩人在生存遊戲中各出奇招，只為了讓自己活下去。 （以上劇情簡介轉錄自Yahoo電影： https://goo.gl/3b8atV ） 預告 台灣預告： https://youtu.be/YSi5Tk06fGo 演員向台灣觀眾問候： https://youtu.be/HefI3dpg_Ek 上映戲院 台北： 喜滿客京華影城 / 喜滿客絶色影城 / 喜樂時代影城 桃園： 中壢星橋國際影城 / 中壢威尼斯影城 台中： 日新大戲院 高雄： in89駁二電影院 / 喜滿客夢時代影城 。這部不推。這部不推。可以請問樓上兩位大大不推的理由嗎？。這部評價與內容期待度都不錯!。也是有排入待看清單XD。真的不推....個人覺得非常平淡的劇情。結局很.........。推這部喔！有香港小品電影類邊緣的風格 雖然沒有結局。但沒有結局才是進行中的人生不是嗎？