劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/Akjc6vm.jpg https://i.imgur.com/a8bjE90.jpg https://i.imgur.com/PcKRpbl.jpg https://i.imgur.com/Lqdyvab.jpg https://i.imgur.com/WqcmQ7i.jpg https://i.imgur.com/tJeTitD.jpg https://i.imgur.com/v7syoIU.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/1e3gkWi.jpg https://i.imgur.com/aXTbSgU.jpg https://i.imgur.com/dvHTLM6.jpg https://i.imgur.com/esyn0tt.jpg cr.tvN IG EP16預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rv3yykks.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html https://www.youtube.com/watch?v=s_F_nqKMlAo https://www.youtube.com/watch?v=9xFTXkI9B4 https://tw.iqiyi.com/v_19rv7uxl20.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvj9ws80.html https://www.youtube.com/watch?v=hMxi_HNkYU https://www.youtube.com/watch?v=zPZ7VtdXQmk https://tw.iqiyi.com/v_19rv6jp9nc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvbesi9w.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruwyct10.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:The Rose https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY PART.2 歌名: 那顆星 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=TKTGbD4PV0s PART.3 歌名: Highlight 演唱者:盧太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=HspxysIc4qo PART.4 歌名: Wanted 演唱者:ABRY https://www.youtube.com/watch?v=IPgPirkBwFk PART.5 歌名: My Hero 演唱者:An Ji Yeon https://www.youtube.com/watch?v=p4d589eGJwI PART.6 歌名: Im there 演唱者:Park Ji Min https://www.youtube.com/watch?v=Ngc1E0OE3JQ。最終回推推!!。希望今天可以放閃!。推。推  最後一集啦~~~。推 最後一集了!。揪竟是抓住劉琳還是抓住編劇的衣領呢。https://i.imgur.com/Lqdyvab.jpg。https://i.imgur.com/v7syoIU.jpg。看到這兩張是不是可以期待一下。瀑布那張難道班長想直接跳到求婚？。所以還不能放棄就是了(握拳) XD。什麼什麼那是戒指嘛!?。還不能放棄XDDD。瑾瑩笑起來真好看.我准你們快點一年後XD。最終回惹 阿斯。推推。是我亂腦補的應該不是戒指XD。感覺是放項鏈的盒子？。推推。裡面放一下家裡鑰匙如何XD。推推推。看廣告都很順一播就變卡。可是班長不是把房子賣了？XDD。不管是什麼看他們表情一定是好東西？XD。片頭。看他們表情一定是好東西笑死我了。8點開始連很順 結果現在播開頭就卡了XD。幽靈的片頭真的很特別  我很喜歡。對啊！怎麼可以這樣。我連廣告都會卡住 崩潰嗚嗚。標題停車的樣子也很可愛。可以試試連第三個，我是三個都試試看。昨天查愛豆也有直播 可是我一直連不上。結果開始卡。上週以前都是連第二個很順 現在是三個輪流連。開始了。先跟他道歉。他也不想活吧叫劉琳對他開槍。每次對話都好多XD。妳不殺死我劉珍就會死。鏡頭轉的真凶。原來是交給朋友。朋友打電話通知劉琳不就好了？。原來被朋友帶走了。對欸。噢你不會讓你媽掉下去吧。連媽媽也不放過。她有跟她說先不要告訴劉琳的樣子。不會自殺吧。編劇你不要這麼極端。完了。這種地方就是...。啊啊啊啊。啊…。妳會讓你兒子真的變成瘋子。編劇你……。嗯???。劉珍也看到了。劉珍原來離他們這麼近嗎XD。在同一個旅館啊。他現在才發現劉珍是自閉兒嗎？。幽靈媽往上走朋友本來要帶劉珍走，但劉珍應該想回去。找幽靈媽。終於有人開槍了。不過他是想做什麼。原本想殺了劉珍吧。好卡。原來。超卡。他聽著劉珍叫奶奶 應該有想到賽綸吧…。這段無法相信是同一個人演太強了。居然轉頭就走。瑾瑩真的超強。預告的一抱。火車前一抱就卡.....。對其實我也沒看到哈哈哈。我還可以。劉珍也太難抓到了。班長會升職嗎？還是有獎金？就有錢買禮物了。現在是抓到幽靈沒抓到劉珍嗎XD。班長還有很多負債XD。不能同時抓到嗎XD。所以幽靈有抓到?。大家這麼關心班長的財務狀況太可愛了啦XDDD。有。只看到一秒的帥班長。應該是抓到了才會開說明會（剛被開槍打倒了）。韓評沒說錯 真的是抓住劉珍XD。看來劉珍對姐姐拋棄她還是有印象。真男友力，幫忙尋人XD。要下台。廳長辭職這是要瑪麗怎麼辦？！。替瑪麗擔過失嗎？。雖然抓到兇手但案件還沒解決。覺得瑪莉頭髮放下來比較漂亮。瑪麗要先找到劉珍。文瑾瑩的臉完全不像超過30歲好羨慕。廣搜隊也變太快XD。就當作他們瞬間良心發現。最後一集終於顯示出一些人性的廣搜隊。好卡啊啊啊。好像ocn的卡法XD。我現在是每3分鐘斷一次XD。她這是在外好幾天嗎？。超卡好崩潰。就這樣放她走？。我20秒就停一次XD。會跟在後面吧。劉珍要走回家了。我也是20秒一停XD。哎親情戲真的很好。哇。劉珍終於要回家了qq。好在節奏不快還可以猜的出來XD。班長跟著她。班長真的很棒。想到瑾瑩要演姐妹相認就覺得哇太強。回到家了嗎。把門開著睡（劉珍回家了！）。終於。門沒鎖喔XD。QAQ。劉琳剛剛故意把門打開才去睡的。齁不要這種時候卡！。T_______T。文瑾瑩真的好厲害 完全就是姐妹二人啊。也太催淚。姐姐我好想你。超強！！！好想看這裡花絮。啊...媽媽又....。我剛只看到五秒。等下再去水管看好了。媽媽記憶又回去了？。腦震盪並無法治療老人癡呆症(正色)。對！又忘記了！可惜班長的花...。又忘記很正常啊哎。姐妹對視那段超感人文瑾瑩真的好強。就當媽媽受到刺激暫時好一下....TT。但至少不用假裝是爸爸了。媽媽老人癡呆症但是記憶力真的很好欸(？)。但媽媽還記得他是熟悉的大叔。說他是上次在這邊問她幾歲的大叔XD。南阿姨也是好厲害。可以約會了嗎？。你們剩下十五分鐘。15分XD。該做的快點一起做一做（被拖走）。居然還是有電燈泡！。是不是頂多只有牽牽小手。她真的很厲害，語氣就是年輕小女孩很可愛。讓他們兩個人獨處很難嗎？。好啦牽手也行 快給我牽起來啊!!。瀑布來了。劉珍笑起來超可愛笑聲也好可愛。班長剛剛要拉不敢拉XD。這替身背影好像。那個究竟是什麼。啊串通好了。快點送出去！（用力推）。終於送了。項鏈。齁！超會。班長真的是qq。電話欸 兩人的。好卡啊。討好劉珍就能抓住劉琳啊。洗完頭也太帥。同居生活。哈哈哈哈哈帥幾點的。也是同居沒錯哈哈哈哈。咳要辦公室撲倒嗎。劉琳眼神都是愛心。門給我打開。撲倒啦。劉琳那麼緊張是怎麼回事。這樣兩個人睡得著我才不信XD。當初推遲的答案現在想要聽了XD。為什麼那麼緊張。答應了答應了。我們從今天開始是第一天嗎？。今天第一天。班長你不要這麼可憐。我們從今天開始，當作第一天吧。還謝謝她是怎樣。哈哈哈倒退嚕。哈哈哈哈哈哈哈。班長你退什麼 關什麼門。看推文感覺好好笑。恩？！就這樣？！。終於第一天了嗎?XDD。牽牽小手。好啦這樣可以了 我滿足哈哈哈(容易被取悅)。真的只牽手嗎要我幫你們把門剪爛嗎？。XDDDD。人家班長是紳士。班長都自發性關門了。他需要被撲倒。劉琳上！。這兩個戀愛小白要放閃了嗎。辦公室父子準備被閃瞎了嗎。這兩個太可愛了我笑不停XDD。以後是不是都要戴墨鏡上班。班長不是小白。吵架XD。班長你是小萌犬嗎只要被牽就開心了。這麼快就吵架了。氣氛怎麼突變了XD 剛剛不是還很生氣。我不要回憶 這些畫面我快看到爛了。我也不要回憶。我也想說比起回憶我更想看他們談戀愛啊。手跟我牽起來 別搞相視而笑。突然塞一大段回憶是怎樣啦!!!。瞬間和好。結果我卡這麼久只錯過了回憶啊。滿喜歡班長這個髮型亂亂的好可愛。感謝回憶XDD 重新連到時還在同一個場面XD。狂卡 我好累。終於約會。第一次約會要去哪。我也累 讓我好好的看一下約會啊嗚嗚。靜靜的待著？。就這樣。打扮這麼慎重結果只想靜靜呆著？。結局不會就他們聊天聊到天亮吧。算了反正都是怪喀。不要去別的地方遇到案件也好XD。XDDDDDD 到處遇到案件難道是柯南嗎。我猜有親親 這天台。編劇要感謝導演和演員啊。在幹嘛哈哈哈哈哈哈哈。吻戲要來了嗎。宣虎說「真好」那個聲音特別好聽。哈哈哈哈哈哈哈。等下劉珍衝出來。親臉頰了。終於。喔喔喔喔終於。終於啊。終於啊。哈哈哈一排終於。XDDD。可是鏡頭也拉太遠了 希望有花絮哈哈哈哈。地鐵組都變成熱血刑警了嗎。這偽裝也太假了XD。還故意把錢包露出來。突然想念孔班長。又開始搶嗎哈哈哈。又搶犯人XD。有必要這樣嗎XD。結果停在這裡嗎。班長打架和拳擊手那段真的超帥。有夠卡的看完了。佑星的ost也掰掰。停在這也ok啦XD。好吧 我只能重複看喜歡的片段了。好啦 覺得可以～ 謝謝t大每週開直播 感謝感謝!!。雖然沒有很滿足但也可以接受。感情戲戰勝一切。一排終於好好笑XDD。雖然沒有前面好看但還能追完 前面的班長真的超帥。整體來說對演員有愛的話這部還是算好看的劇XD。謝謝t大每週開直播!!。t大的每週排程結束一個了，恭喜XD。剛睡醒的班長根本就是214的金宣虎XD。後面兩人好可愛 班長換好多套衣服 很帥XDDD。瑾瑩天台那邊正到讓我覺得前面完全只是造型問題XD。我覺得髮型問題比較大。金宣虎已經連續三部都是最後面才有吻戲XD。是說 值班室不是說要隔嗎XD。瑾瑩這部髮型真的很詭異 看久了才覺得好一點XD。我想看他演反派。我覺得她是要用髮型分辨。才會用剪那個髮型。妹妹就要綁起來這樣。我覺得劉珍的髮型反而很好看  應該要給劉琳。他們偽裝的戲份太少了好可惜  很想多看一點XD。耶！終於只剩一部了！。接受告白那我好想幫他們把窗簾扯爛。關什麼關啦XD。哈哈哈，他們很矜持。我也想看班長演醫療劇或穿越時空劇，演醫生應該很反差 X。D。我想看瑾瑩下部接造型很美的歡樂喜劇 然後金宣虎可以。接好看的職場劇 醫生律師都不錯 最好是惡角XD。亦正亦邪的角色一定很有魅力。現在無法想像他演反派的樣子，還沒看過這麼衰相的犯人？。這部真的算是我看過她作品比較歡樂了雖然她的身世還是很。坎坷XD。我也是 所以很想看XDDD。金宣虎演反派我可能忍不住會笑出來XD。風之畫師也很好看，但劇情忘了一大半了。倒想看像是徐律那類型可愛又迷人的反派角色。沒錯沒錯就是可愛又迷人的反派角色XDDD。我覺得他真的很適合詐欺師 而且要造型很多變那種。孔秀昌也是詐欺犯但從頭到尾只有一套衣服XD。他很適合日劇JP裡長澤雅美那種角色。naver kiss片段被嫌棄親太短好好笑XDD。一開始以為劉琳是假髮，很不自然，後面才感覺好一點。我也覺得親太短XDDD。韓評：這是一個等了16小時 親三秒鐘的真實故事嗎XD。哈哈哈哈哈哈哈。我快被一個韓評笑死 有人說 因為鏡頭距離吻戲越來越遠。我離電視機越來越近 哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈好好笑。大家是多愛班長和新人的吻戲啊。還有韓評說：原來智碩跟瑪麗交往這麼久沒有接吻過啊。我說他戀愛小白時也想了一下他跟瑪麗到底是有沒有認。大家為什麼這麼搞笑啦XDDDD。真交往XD。韓評：我想幫攝影師變焦。韓評：這個吻對人類來說太短了，導演。哈哈哈，吻真的好短喔，但是我還是心跳了，希望花絮更多愛~。這集看見很多班長酒窩，也看見瑾瑩笑多了~接下來只好先看21。4紓解班長症候群了。韓評：兩個人親吻的時候我哭了，因為等太久。我真的快笑死XDDD 期待明天的花絮。大家對這部是不是有什麼誤解，怎麼大家都這麼期待他們的。吻戲XD。全部重點都放在吻戲XD。看了片段 如韓評所願 他們牽好多次手XD。超級搞笑XDDDDD 原來大家都等的比班長還心焦XD。今天一直都在牽手 可能很多人以為沒吻戲快焦慮死了吧。韓評：看來兩人都是虔誠的天主教徒啊。哈哈哈。韓評：高班長的生活為什麼要這麼健康?。我們高班長活的很正直啊。班長是正直加紳士 以及沒什麼接吻經驗(?)認證。真的快被評論笑死XDDDD。請問吻戲是親臉頰嗎？我以為班長像上次很激動地抱住劉琳。那樣直接親下去XD。y大是kiss 但只有三秒鐘然後就遠景了。naver評論最多的是吻戲 再來是請問那個瀑布在哪XD。觀眾重點太好笑。意外捧紅瀑布的意思嗎XD。班長的話劇出演片段的吻戲滿會親的，今天的吻戲這麼矜。持XD不過癮的話可以re瘋了因為你的粉紅之吻~。哈哈，可以請問一下t大是看那邊的韓評呢？感覺好有同感~這。一集我已滿足~該學韓文了真是……。D大 用Naver搜尋劇名的韓文就有了。上面也有精彩片段 影片下面也會有評論~。https://m.tv.naver.com/v/11395401。kiss片段 評論10代到40代蠻平均的XDD。劇迷的年齡層好平均XDDD。好多人說從第一集等到現在實在太可愛。想到今天直播 大家也是一篇"終於啊"XD。一片。我已經以為不會親下去了（心如止水）。還沒看戲，被推文給笑歪XD 所以這部戲名是班長跟新人之。吻？真是被觀眾給笑死！。看完中字 還是很好看的啦!! (好容易滿足XD)。吻戲兩個演員親得超有誠意 結果導演拉遠景XD。靠著最後十五分鐘就變好看嗎？ 大家很容易滿足XDDD。昨天半夜看完親親影片終於治癒了失眠(誤。感謝t大跟L大，週末再來看看影片回味順便看評論好了，哈哈。，大家都跟班長一樣單純，跟新人一樣可愛，所以這樣就滿足。了，但是我們都不介意花絮可以給更多糖?哈哈。新人裝扮起來好漂亮，班長談起戀愛像小學生！有幾幕班。長帥到可以拍海報（已經詞窮了）這兩人好有火花哦，看。的心情大好！。結尾收的算不錯！這部是我最近三年韓劇，職場為主，附帶。戀愛劇的前三名！希望金班長跟文新人可以再合作，兩人一。起搞笑XD。班長媽媽原來是「奇怪的搭檔」裡盧檢的媽媽，南基愛！。兩個型像實在差太多了！不過都演得好好哦！。心得跟h大一樣，我真的好喜歡這部戲，另外推新花絮~好令人。嘴角上揚降不下來啊~。什麼？！是盧檢的媽媽！完全沒認出來！。本劇最謎就是為什麼被害人會好不懷疑的獨自進入管制區，。進去前都不會害怕嗎？。而且不是人來人往的地方。先補後半中字 班長和媽媽，劉琳和妹妹 各自的親情都會。讓人鼻酸啊。然後最後搶犯人那裡有回到前半段的風格 很好笑XD。瑪莉還對犯人比出手說我帶了一堆金飾為什麼還去班長那。邊偷錢包XD。發現班長為何還是叫劉琳”新人”啦。結果班長送的禮物是要給妹妹劉珍的XD。班長真的好帥，內心溫暖又有安全感。爆。第一次捨棄午休，把最後一集看完了，前面我真的拳頭都硬硬。的，劉玲到底在猶豫什麼？不敢開槍就算了，還讓幽靈有機會。勒她脖子，還有幽靈媽要跳下去時，班長也離太遠了，韓劇。不是都會抓一下才掉下去嗎？還好下半部灑了半糖，有人跟。我一樣一直看進度條嗎？瀑布那邊以為要求婚了，還好導演沒。有讓我失望，還好最後有灑一點糖，不然....。火車那段是因為姐姐曾經拋棄她走掉，所以換她拋棄姐姐走。掉的意思嗎。這部最好看就是親情線，不管哪個角色的親情線都好感人好。看。大概是劉珍還在氣姊姊，所以不理你啊！畢竟不知道劉珍。自閉有多嚴重。文瑾瑩真強，一人演兩角！。這部瑪莉警察組嚴重失職，幽靈太強，細節不能追究，親。情戲感人。最後劉珍有人照顧，劉琳兩年前有找過協助嗎？。劉珍戲中設定是幾歲？覺得跟幽靈差不多是28歲上下，叫。幽靈媽阿嬤有奇怪到。吻戲鏡頭拉遠太過分。回h大，可能幽靈媽把劉真當孫女養，要她叫奶奶的吧？。火車走掉那段 在班長貼傳單遇到劉真珍時有問說是怕回去又再被。拋棄吧？所以不敢回去。https://youtu.be/S4_uIcV7PbI。花絮。原來拍了六個月。回Dna大，沒錯是這樣設定的，不過我還是覺得奇怪！雖然。我說細節要忽略，難道兩年中，幽靈都沒去探望過媽媽，。還有劉真的心智年齡停留在八歲也有關吧，還有可能真的怕二。不知道劉珍跟媽媽住？幽靈媽也有某種程度的精神病態。次被拋棄T T，不過還是要說班長送劉玲的劉真名牌上面寫班。長號碼，這真的好暖，真的比名牌包或戒指還讓人暖心。釉珍本人說話好嬌羞好可愛和瑪莉角色反差超大。文瑾瑩示範劉珍覺得哪裡不滿意的表情超可愛。班長一直在找東西最後拿出手指愛心好俏皮。這部真的是細節不能深究XD 每次看花絮都覺得現場氣氛。好好!! 釉珍本人真的超級可愛 而且她要叫瑾瑩歐膩。我昨天也是看到終映感言才知道原來拍了六個月!。宣虎跟趙載允(李警)每次都可以一秒演成別的戲XD。我從13集開始就停擺沒繼續追,想撐到最終回確認結局再。回頭看,幸好結局算好的~。南基愛真的超級漂亮 我覺得她是媽媽演員中最美的。當初看自白就覺得她超美 這部的青少女表情演技超好。最終集就是前面看了拳頭很硬 後面班長新人火花回來。又立刻原諒編劇了 變好看XDDD。因為越看越覺得有些劇情太不考究或是讓人煩躁,但是。演員們我都很喜歡所以能回頭再繼續追完。這部看點真的是演員！我覺得最好看的對戲是班長X劉琳。班長X媽媽 劉琳X劉珍 (三個演員都包辦了真的超強)。真的!班長跟劉琳一直是我的看點之一,兩人分開後有時看。花絮全部看下來  宣虎即興演技真的很多 導演都在等XD。他太搞笑的時候導演會崩潰說哈幾麻(不要做)也搞笑XD。得我想說你們快點和好在一起啊!。雖然13集後沒看但是花絮我一集都沒落下,哈。瑾瑩下次拍戲可不可以用天台那個造型 美得不要不要的。然後宣虎真的很會哭 有韓評說眼睛上是不是有按鈕XD。按一下眼淚就刷得掉下來  還可以調節強度XDD。瑾瑩的哭戲我覺得厲害的是眼眶含淚但不會掉下來。smiley大這部花絮看了心情都會很好 我也是每集都看。尤其他們拍群戲都會集體發瘋XDDD。終於。班長新人在11集開頭要離開廣搜隊那邊，兩位眼眶含淚用眼神對。話，看得要起雞皮疙瘩了。覺得糖全部擠在最後很不ok 但總比沒撒好xd。還有班長說我會一輩子好好待你的好可愛xddd。在班長內心 新人是答應了他的求婚  不是告白XD。所以才說謝謝你 我會一輩子對你好XDD。文演女友的時候真的超可愛的！各種撒嬌聲音變超嗲 我。都想當她男友了xddddddd。我會先看結局是因為我最怕劉琳答應交往後兩人相視而笑。或是開放式結局,有繼續交往後的劇情才是我想看的啊!。想看兩人親親抱抱舉高高,但是接吻拉遠景超想叫導演出。來面對!這麼不懂大家多想看兩人的粉紅泡泡嗎?。這齣的親情戲真的好看！！班長和南媽媽及劉琳劉真的哭。戲渲染力超強，真的很感人T^T。有粉紅的部份我都快轉了耶，哈哈~比較喜歡親情的部份。請問tsub大~明年2020年上半年新戲出來都沒看到班長要接。演的消息，該不會要等下半年了..現在只剩214可追和re片。段來想班長了。有花絮集錦嗎  想先看花絮再追完XD。yoru大不知道耶  經紀公司都沒有新消息XD。有消息應該會出新聞的 他現在應該話劇跟214很忙XD。B站有花絮集錦唷~~。不過好像沒有都在一起 要稍微找一下。為甚麼幽靈媽媽要殺女警呢？她救了精神病人和收留劉珍。，但殺女警是想幽靈罷手？。好待會去看看 謝t大。她怕女警醒來變關鍵證人 指認她兒子 她一直在幫兒子。掩蓋罪刑 最後才恍然大悟不該這樣。謝謝t大！。https://i.imgur.com/YWVUL5s.jpg   今天晚上七點(台灣。時間)金宣虎的Vlive會有TMI Interview。Hikaru大我有看到這個!! 不過想問一下什麼是TMI?。我有看到在募集大家想知道的問題XD。Too much information的縮寫 其實應該就是開來隨便亂聊。的吧XD。原來是too much information呀XDD。好神奇的縮寫哈哈哈。覺得這部其實是1-8最好看xd。前面很好看，而且也很愛看新人和班長聯手辦案好有默契好。好看。too much infoXDD。無用的過度資訊，韓國現在很流行XD。這部前面真的很讚 推1-6.9.11.12.16最後15分鐘。14及幽靈線不錯 13跟15真的不知所云XDDD。原來是無用的過度資訊XD 謝謝r大跟tyne大解答。感覺就是類似睡覺的時候手放棉被外還是裡面之類的哈哈。我放裡面(tmi) 直播開始了 一開始喬了一陣子 好可愛XD。直播的提問真的問很細 哈哈哈哈。直播問題好長XDDD 好可愛哈哈哈。Vlive這之後會有中字可以看嗎。還問吃鯽魚餅從哪開始吃 結果他也回很詳細XD。我一打開就看到他拿著一條鯽魚餅 想說在幹嘛XDDDD。是事前就準備好拿來回答用的嗎？XD。他說是工作人員準備的哈哈哈。笑起來真的好可愛啊~~~。說看的人居然這麼多好感動。現在在剝橘子XDDD。還問橘子是怎麼剝的 還示範XDDDD。工作人員準備好多道具哈哈哈。剝得很漂亮欸 都沒斷XD。我到底在看什麼畫面啦XDDD。準備太周全了哈哈哈哈。拍兩天一夜緊張到夢到被金鍾旼追 他逃跑XDDDDDD。真的問很多吃的耶XD   問辣炒年糕喜歡配什麼。他說喜歡加泡麵。問好細。認真的tmi哈哈哈哈哈哈。原來他會跑去看自己的孤獨房XDDDD。問了洗澡的習慣  怎麼不示範一下哈哈哈。說看了兩天一夜就知道了XD。他說最近也會坐地鐵 有被認出來 但不是太大問題。大部分打個招呼就走了XDDDD。今日TMI  聚餐後跟經紀人去星巴客喝冰美式 XDDD。他們現在做直播都要準備今日tmi...XD。鬧鐘設一個就夠了 除非很累不然都聽得到XD。吃冰淇淋也可以講這麼細XDDD。最近迷上了桌遊哈哈哈。真的講超細  決定下次去31要買那個口味XD。說自己是一輩子都生活在首爾的人 被讚美方言很感動。他真的很愛炒年糕。平常喜歡待在家 但也喜歡在家附近晃XD。說出門一定會帶耳機 被問不帶錢包嗎XDDDD。吃泡麵不喜歡加雞蛋。比起訊息更喜歡打電話。打電話只講重點  比較方便XD。真的說得好細節唷 都能想像得出來了XD。真的超多吃的方面的問題XD。說最近很常吃麻辣燙wwwww。因為拍兩天一夜  最近好害怕聽到有人說1.2.3! XDDDD。聽到就腦袋一片空白了吧 答不出來XDDD。現在在稱讚文瑾瑩  有sense的演員。講到心臟除顫器的拍攝過程XD。他說最喜歡的電影是什麼? 我突然好卡。再次認知到宣虎心態真的很棒!!說不要問喜歡什麼香水這種。問題，因為不希望粉絲去買來送他，會有負擔，送信什麼的。表達心意就好了～。快五萬人了 但我突然好卡啊QQ。他心態真的很好 講話很勸人為善的大哥哥模式XD。他說有三萬人啦。我這邊顯示53159人耶。現在結束了又變成31812 XD。電影那題沒聽清楚..。勸人為善XDDDD。電影那我也沒聽到  突然卡住。他之前幫幽靈劇組送咖啡車  也是用非塑料的分解杯。我有截圖結束畫面，32025人~哈哈不要臉的希望有中字，雖然。後面幾集有點沉，但是整體我還是喜歡的~希望能再盡快看到他。們作品了~。原來心臟除顫器那段他跟文沒有先溝通過 他伸手抓 劉琳。往後退 這段完全是即興啊! 說很有默契很有趣XD。直播真的問好多吃的問題  好有趣哈哈哈。他講話聲音好溫柔 中間被埋怨太小聲 突然變宏亮XD。剛去看回放 喜歡的電影是如果能再愛一次(If Only)。說是從高中時期就很喜歡的電影，還有奇蹟男孩。if only!。原來是if only!! 這劇情感覺跟他現在演的memory in。dream的故事也有相像的地方耶。所以才接演的嗎XDDD。他現在那部話劇看大綱感覺很好哭XD。我也覺得大綱感覺很好哭XD 感覺他喜歡的電影跟作品。有類似的元素 都是那種生活中的感動跟溫暖。我有個疑問耶，明明已經把劉真交付給劉玲朋友照顧，怎麼。後來會出現在幽靈媽墜樓現場啊？難道又抓不住劉真？劉玲朋。友後來也沒出現了，怪怪的，不過我覺得親情線收的很好耶，。班長不再糾結母親的病，劉玲自己找到回家的路，前面拳頭硬。硬的，我就放下了。值班洗澡完的班長慢動作好帥XDD最後搶犯人很歡樂，好喜。歡這群演員都超可愛的。護理師真的後來都沒戲分。原來這邊有討論直播 我剛用手機看有點心動。順便偷截圖哈哈哈哈。最後搶犯人的結尾很喜歡。也算是呼應前面的有趣風格。我一定要回來推前面tt大寫的推文，說無法想像班長演反派，。沒看過像這樣衰相的反派，害我在電腦前笑到不行XD怎麼感。覺有火箭隊小次郎的感覺XD。n大是說我的推文嗎？XD 如果金宣虎真的詮釋反派衰相應該。會消失？XD。是啊，昨天中午看到推文就想像了一下，不過為何會消失？。我懂了是"衰相會消失"我怎麼覺得很難XD一笑酒窩出現就破功。了。床上告白那段真的笑死 班長:早知道就早點問了XDD。這兩人怎麼像高中生談戀愛啊XD。推結局 姐妹重逢我哭爆。可惜媽媽還是沒認出來。這部好幾幕重逢或分離演的很好。。倒喜歡女主人設，本來人就不是完美。高班長辛苦！最後甜