才剛說完14集劇情無進展，15集就搭火箭往前衝了。 15集跑跑袞終於跑回2020年與太乙短暫談了幾天戀愛。 （但太乙住院怎麼爸爸都沒來探望？這裡感覺太乙爸和李袞好歹也要碰個一次面比較合理 。） 劇情超展開在袞遇到知勳媽之後，兩人大街上第一次見面地短暫談話就約好在袞媽忌日兩 天前合力下手抓李霖，果然高手過招，默契十足。 抓李霖這段交代的不是很清楚但猜測應該是，知勳媽假裝試完毒讓李霖中毒（自己也犧牲 了），李袞同時帶影、薪栽穿越到民國終於抓住大壞人李霖。 演到這裡一般來說一槍斃了李霖拿走息笛這樣應該就可以ending了吧。 結果，結果、事情真的不是憨人想的那樣簡單，如果只是斃了李霖，錯置的混亂還是存在 阿。 要解決這一切混亂，李袞的計畫是再一次回到過去，趁李霖殺掉小李袞的同時，幹掉李霖 ，也就是要把115集打掉重練。如此根本解決錯置問題，因為錯置不會發生。 抓到李霖，奪回一半息笛之後，李袞讓影拿著袞的一半息笛，袞拿著李霖的一半息笛，同 時開兩門要回到謀反那夜，但是，李袞沒想到的是，息笛認血認主人，而且息笛真的合體 之後反而無法帶他們回到謀反那夜而是開了另一扇永恆無盡之門（天阿無知限制了我的 想像永恆無盡的門到底到底又是什麼） 只好啟動B計畫就是讓14集息笛在裂隙合一再發生一次。李袞決定讓猜拳猜贏的薪栽帶著 李霖進去時間裂隙，讓息笛在裂隙合而為一再次穿越回去謀反那一夜，因為這次目的是直 接幹掉李霖，所以不會再有時間裂隙存在，那薪栽可能會被困在某個次元裡永遠出不來了 。 薪栽先帶李霖回到民國警局，假裝問訊，其實只是要看守李霖。（也就是說問訊這段故意 放在第一集第一幕，讓大家以為是什麼重要線索，拼命在猜到底是民國還是帝國，結果.. . 又被金編騙了，看到這裡我真的佩服金編，劇情至此這種超展開的發展，除了金編自己以 外我看也不會有其他人能想到。） 而智商同樣在線的太乙立馬猜到李霖的計畫。還要求Luna扮演自己，太乙決定要代替薪栽 帶李霖進去裂縫了。這裡沒有明確說原因、但我猜測太乙是抱著想要與李袞共患難同生死 的心意，因為李袞若怎樣，她也無法獨活了。 也因為未來李袞送給太乙的那束花突然不存在。應該是未來李袞消失所以沒來過那趟了， 讓太乙非常害怕，更決心奮力一搏正面對抗命運。 15集收了很多線 1、總理gg沒戲了。總理媽媽也被換了，雖然不知這時換她媽媽的目的是什麼。 2、薪栽線完全解密，薪栽回到帝國見了帝國媽媽，跟拋棄自己的媽媽做了了結。（跟山 茶花東柏一樣，東柏小時被媽媽拋棄、長大後在警局拋棄了一次媽媽的心裡補償作用）。 3、李霖被抓，奪回息笛。 4、Luna發揮效用，暫時代替太乙身分。luna是一個身世可憐的人，桶太乙也留了一手， 因為在意太乙爸了，可以在本人授意下代替太乙身分生活這段日子，讓她最後一段日子至 少心靈上得到救贖。 5、影誾燮是收最可愛的一段，道別時刻兩人情感盡出抱在一起那段，我真的看得狂笑， 他們兩即使在最後還是肩負搞笑擔當XD。 最後只剩下如何扭轉過去，創造新的未來了。 還是完全猜不透剩下最後一集如何收尾，如何給出HE。但我覺得可以不用猜了，除非跟金 編共用同一個腦袋XDDD。 就期待金編最後一集會給我們什麼驚喜吧。 是2020年的李霖阿 偷李霖出來嗎？送花那段未來應該是被改變了，不會再演出來了 他們是不同人阿 因為不確定時空會怎樣改變，所以基本上是抱著回不來的打算，也有可能2020年的薪栽跟 2020的李霖被困在某次元，另一個薪栽（鉉旻）發展新生活 殺了未來自己，我的想像裡到未來同一時間，自己還是會死。 不會讓李霖穿越阿，只是要利用他的人開門創造時間裂隙，讓息笛在裂隙合而為一 殺未來的自己，現在的自己還是會繼續活著並且長大變老阿 14演出回到過去關鍵點是息笛在時間裂縫裡面合而為一。那次兩人是一起回去沒錯，但兩 人一起回去應該不是能回去的條件，感覺是這樣 我覺得這命運就是陷入莫比烏斯環了，無法說起點是終點還是終點是起點，是循環的概念。應該是沒讓太乙爸知道有兩個太乙的事，因為之後她將阿。爸交付給了Luna。我好想跟yoyoboy生氣，你是神器為什麼被滴血就認主人，   06/07 03:28。又不是鬼怪的玉戒指！！。覺得太乙好帥 不是坐以待斃主動出擊真的好帥。我比較想知道14集 94年李霖砍死的李霖是誰？。太乙最後真的變得超帥氣QQQQ。交付Luna這段....隱含著心痛,要她活久一點不然她爸會難過。比較好奇是要Luna偷什麼 還有送花那段還是沒演出來何時送。的啊~雖然服裝跟最後片尾一樣但李袞是回到謀反那一夜 只。剩最後一集會交代這段嗎？。不過太乙跟Luna，今天摸髮的動作同步，有加深我對她們。其實是同一人的想法。我相信是HE，因為太乙出現在影的未來影片裡（大概只有。李霖被消失在某次元，而太乙在帝國活了下來）。既然回到1994解決李霖能重置一切，為什麼薪栽會被困在。次元空間？他不就應該是在帝國生活（或是跟媽媽一起走。）嗎？。未來袞送的花消失是因為太乙之前跟他說我不喜歡花。叫袞不要送他花，所以這個未來改變了吧？。李霖殺了未來自己 正常來講  因該也會死  劇情亂78糟。這集有點像是劇情火箭升空前的倒數計時。這次20霖回去94年的謀反之夜，應該要好好跟自己談一下。畢竟這次ep15的20霖，是ep14的94霖幹掉之前20霖的那位。過去李霖殺了未來李霖，不會死啊，因為未來是由過去。構成的，過去那個沒死就會繼續活到未來，相反的，死。的是未來那個，過去那個不會跟著消失。這條邏輯很明。確沒有亂七八糟。我是不懂為什麼李霖還存在。94李霖殺了20李霖後，李。霖在2020應該就消失了，為什麼李知勳媽媽還能毒李霖。？那個被毒的李霖是誰？是94李霖嗎？那94李霖到了202。0年後，也就是20李霖2.0，就沒穿越回謀反之夜嗎？。20李霖2.0應該會在下一集被太乙他們押著穿越回去。1994那個殺了未來自己的李霖就繼續活到超過2020的李。霖穿越之後的時間啦，所以沒消失。到15集為止，李袞去了94謀反之夜救了自己兩次（第一。集和第14集）。同理，李霖應該也是去了94謀反之夜兩。次。那為什麼14集的20李霖會不知道自己會被94霖殺死。？。j大你突破盲點了，因為要回到過去一定是兩個一起回去。金編：第一集我是覺得袞王這樣很炫啦，李霖I don't care。第1集和14集演的李袞回1994救自己是同一次，就只有那。一次，李霖也是一次而已吧～他們的第二次穿越16集才。會演到。同樣樓上蛋大。我現在也覺得並沒有無限循環，袞霖都只有回溯一次而已。原來是回去一次而已啊!。我跟j大有一樣的問題 如果現在的20李霖2.0是94的李霖 那。照理來說現在的20世界不是也應該有94袞順著時間軸長大的袞。2.0嗎。那如果20李霖回去找94李霖的時候成功說服94李霖，而20李霖。沒被殺，那現在的2020世界不就有兩個李霖了嗎？。好多李霖，我很擔心我待會去加油會說94李霖謝謝。我還是覺得不是同一次。14集的成人李袞（也就是在時。間裂縫裡跑跑跑的李袞）是第一集被救後的小李袞長大。的，在被救這件事上，一定要有一個人出來救小李袞。。如果不是迴圈，那14集的李袞小時候是被誰救了？如果。不是被未來的自己所救，整個故事就不會發生。。不然就是很多迴圈，但在這次的迴圈，做出不一樣的抉擇。打破迴圈。而且如tzupon大說問的，94袞順著時間軸長大的袞呢？2。020應該有兩個成人袞才是。。這個版本打破迴圈後，兩個世界就修正了，迴圈結束。加油記得加92或95。XDDneo大總是很幽默。J大認為的兩個成人袞其實從頭到尾都是同一個人，等黑。衣袞終於抵達2020他穿越的那個時間點之後，就重疊合。而為一了。太乙住院怎麼爸爸都沒來探望？我覺得是來不及拍。。同egg大，其實就是都只有一個在跑酷…。所以他抵達後確認日子是2020四月。反正至少要在他穿回過去後幾天吧。這樣才會合流。不過，這部劇到現在只有袞王沒有分身亮相過。是因為太帥所以只能有一個還是要放最後一集。預告有啦哈哈哈。李演員：我想展現演技啊我~分身演技。有16集預告嗎?。https://www.instagram.com/p/CBGQ1AAASDI/。16集預告。文字還沒出。真的擦肩而過耶!。記憶重置這裡真的很燒腦。我還是不懂總理堅持媽媽晚餐吃魚。，和最後聽到炸醬麵崩潰原因。1-15集是迴圈。16集要打破了。。總理怕媽媽被換掉，所以先跟真媽約定一個暗號：吃魚。不會有兩個袞啊，因為小袞長大變成中毒住院的大袞，這。個大袞回去了94年=跑跑黑袞。但後來通話媽就是不說這個暗號，表示不知道兩人的約定。那就不是真媽。總理很會!。回j大，14集總理有跟媽媽約好晚餐吃鯖魚的秘密暗號阿。因。為媽媽不懂暗號所以判定為假媽媽，也就是真媽媽應該也被。幹掉了，當然崩潰哭哭。總理真的有時候感覺智商在，不過算半吊子那種，暗號。也知道用，不過在李霖面前直接赤裸裸說自己要息笛真。的很…。而且總理的意思是她要去幫李霖搶袞那一半，條件是讓她。總理說：跟人家約在這種地方還不會提早來等XDD很總理。保有袞那一半，真的是沒什麼謀略。搶到妳也不能用啊，要有兩人的血 (金編神設定)。因為兩次被殺的李霖都是94年活到20之後回去的。所以94李霖兩次殺自己的時間點都還不知道後面的事情。只有改變過去的事情 才會影響未來的人的記憶。@meandre 感謝說明，我懂了(*^ω^*)。@att0902 真媽死掉了啊…真假媽媽演員演技也很讚。。跟太乙擦身而過的是民國知勳 歷史修正 之勳平安長大了。我一直覺得李霖很好懂啊 雖然殺了未來自己 但過去自己還。是在啊~李袞現在再一次穿越是選擇不要救自己了，而且看預。告李袞如果改變過去，那民國的他也不會死，只是變成跟乙。不認識了...。阿影他們抱在一起我覺得演技很厲害，一個爆哭一個不能。哭。可是y大，那這樣過去的李霖活到了那時候是不是也要。穿越回去給過去的自己殺才對嗎？他如果沒有選擇回去。的話，那黑衣袞是不是也回不到過去救小時候的自己了。，畢竟李霖已經沒有一定要穿越回去的理由了對吧？。李霖就是有執念啊，不然他在民國早就可以呼風喚雨。他就是要完整的息笛，因為那是永生。主演群智商全部上線真的看得很愉快。看不懂今天孕婦那段怎麼了。孕婦到底是民國的 還是帝國的。車禍的那個孕婦 因為上集真正有錢那個孕婦不是跪下來求著回。去。推推 我補推文補到暈了。N大要補很多喔XDD。我也補推文補到暈了，加上激動，啊～～其實還是不知道是。不是HE對吧。我很在意Luna和太乙同時撥頭髮耶，這個畫面的意義是她們。很相像？。還有李霖通常都穿的很帥的啊，怎麼戴漁夫帽穿工作褲？而。且他也說那個斬了自己的94霖很愚蠢。是不是也是不同時空的李霖？。因為太乙跟luna就是平行世界的同一人阿，不只他們兩個，。平行世界設定就是會有另外一個你，連DNA都一樣。同時撥頭髮感覺是呼應照鏡子那句(?) 其實我覺得兩個。的本質差不多，不過是明與暗的差別。去算命的就是殺了20霖的94霖再一次回到2020吧。李霖有時候穿那樣是刻意遮自己臉吧？用雨傘蓋住也是。我好像沒看過他穿這麼平民，之前每次出場都很貴族XD其實。也蠻帥的哈哈哈。說不定Luna那句我一直都在失去的那句話點醒了太乙？。我真的很高興太乙要出手了。不然我覺得她都快變成花瓶角色了，還好她決定參與與傳說。對決。漁夫帽工作服不是因為他在民國很常去幫寺廟上漆嗎?。一種自己在民國的角色設定吧。哦！原來出現過啊！。記得第一集他有去廟裡上漆 還有在作坊也是穿工作服。李霖西裝都蠻帥的 而且看起來也是很瘦（誤。問一下 為何太乙堅持跟李霖一起進去？這樣不是多了個。給李霖要脅袞的機會了嗎@@。霖的西裝時尚也是不錯的主題啦（誤。太乙想念袞啊。太乙的武力值設定很高，不擔心她會變成威脅。太乙殺翻李霖必較有可能，不要因為15集她變嬌柔小女人。就小看她，她被綁架時大概幹掉李霖那邊十個人吧。我知道太乙很厲害，但如果穿越時 時間暫停的話，太乙。不就動不了？，還是我有誤會什麼@@ （小鳥腦。兩笛合一穿越不會時間暫停。喔喔喔 對耶XDDD 感謝解答。剛看完e15，出現好多疑問，感謝原PO跟推文解釋，不然真是。看得霧殺殺。其實李霖跟李袞的門不一樣、太乙跟李霖進去見不到李袞吧。要看李霖想回去的點是哪個點啊，如果李霖也是想回去謀逆。夜，就見得到了? (我是不知這次李霖想回去的點是否不同囉。是要直接回過去見吧？之前袞有跟太乙談到他和李霖的。竹林不一樣了(所以太乙那時候還去找)。即使15集是疊過新記憶的，但之前1-14集做過的事還是。成立的啦～。這次不可能會讓李霖也回去啊，一定只是把他困在時間裂縫。裡，所以才要有人帶他進去守著他，我是這樣想。其實假如李霖也押著穿過去，把1994當下的殺了那他這。個未來來的也會消失(?) 不過留在裂隙或許也有可能(。但以後有完整笛的話裂隙會是淨空的?)。但是把李霖壓去，不是又增加新的變數嗎？因為李霖黨人數。不管怎樣都是多的那邊。就是不得不把李霖押去啊..(嘆)。其實要幹掉的主要目標應該還是1994霖，沒了這個帶過。去的理論上也會像翠雀花一樣消失(?)。就押好就好，即使在裂隙裡的話，其實本來也是需要押。好不讓他跑吧(?)。只要把他帶進時間裂隙就好了啊，為什麼不得不帶他回到過。去呢？。但太乙有說這是你謀逆可能成功的最後一次機會。人多打架比較熱鬧啊。再說，如果可以只將他壓制在裂隙，太乙在那裏空等。毫無異議阿，現在就不知道時間旅行的設定如何。毫無意義...。想想還是不要太期待大場面好了，免得又像陰謀一樣萎縮XD。覺得太乙有自己的計畫，然後對李霖那樣說的意思是她。押李霖同時也當人質，所以才會說這可能是你謀逆成功。最後一次機會(大概是 假人質真搭交通工具 的感覺)。我的意思是，在裂隙中奔跑可能只是一個概念。d大對!! 太乙跟李霖那段話很聰明，第一次看李霖被別人。反著吊。可能時間旅行就是將你瞬間傳送到你想去的那個時點。那就沒有什麼太乙將李霖壓制在裂隙這種事了。嗯其實怎麼發展也似乎都有可能，真的除非金編本人不然很。難猜測了。李霖回到的謀逆夜時間點，是要叫94年的自己去殺還在寢殿。睡覺的小袞，太乙的作用應該就是阻止李霖殺小袞。不知道換總理媽媽目的到底是什麼QQ。真正的總理媽應該還活著，留著威脅總理。應該死了，我隱約看到刀子插在跟替身穿著同色衣服的形體。m大嚇到我了，在哪一段？？。喔我看到了! 隱隱的暗示也可能不是，這樣總理那段就更。毛了。這是要給袞跟總理的地獄，既然世真死了，總理媽就死了。通往永恆與無盡的那道門會不會是可以隨意穿越平行空間與。時間軸？那如果李過這一次成功殺了李霖也救自己是不是就。可以有解了？。94李霖那段延續到2020那一段本來看也覺得亂掉，不過仔細。想一想，94李霖已經有了穿越回去會被以前的自己斬首的記。憶，回去之後哪可能會笨到再去讓以前的李霖殺？所以李霖2。.0再次回去就不會再死，這樣他就會延續到2020的4月以後了。。我覺得要把現在的劇情看出兩條世界歷史線滾動平衡的過。程，目前的劇情都還是平衡過程中，所以過去與未來都會交。互影響改變，最後會平衡到一個「決定版」。補推文補到暈+1 @ @