《機智醫生生活》讀本現場公開明年上半年播放 原文 http://www.newspim.com/news/view/20191203000068 https://imgur.com/XBL8IXX.jpg https://imgur.com/at94t7T.jpg https://imgur.com/GSGQtCD.jpg (照片出處tvN Drama推特) 申元浩PD和李祐汀編劇新作tvN《機智醫生生活》3日公開劇本閱讀現場。 這部作品描述在迎接出生和死亡，有如人生縮影的醫院裡， 過著平凡而特別的一天的人們的故事。 申PD這次也一如往常地將重點放在人上面，是充滿人情味的申元浩x李祐汀 全新風格醫學電視劇。確定出演的演員們齊聚《機智醫生生活》讀本現場，展開熱演。 劇中以99級醫大同期五人幫登場的 曹政奭、金大明、鄭敬淏、柳演錫、田美都 等演員 初次合作就展現了令人難以置信的完美默契。 此外， 金海淑、丁文晟、文太裕、申賢彬、金準韓、崔英俊、安恩真、河允京、 金惠仁、趙怡賢、裴賢聖、金秀珍、崔英宇 等演員們的熱演也大放異彩。 申PD在讀本之前表示，這次作品是從在經歷生老病死的環境中生活的人們的故事 做為發想開始的，並不是一部令人顫慄或是有著巨大陰謀的作品，而是由平凡而鎖碎 的故事構成的電視劇。我們集合了能展現平凡的故事是多麼有力量的演員們， 和他們一起工作，一定會成為一部完成度很高的電視劇。 發揮無可取代的存在感的演員們活躍的《機智醫生生活》將於2020年上半年播出。 部份演員姓名為音譯，如有錯誤請站內信或推文告知~ 女主角田美都為2006年出道的舞台劇演員，活躍於話劇及音樂劇， 曾在2017年及2018年連續兩屆韓國音樂劇大賞榮獲最佳女主角， 去年以《MOTHER》中李宛熙的母親一角首次出演電視劇。 補充tvN臉書剛才發的演員個人照 神經外科教授田美都 飾 https://imgur.com/XWKNiDn.jpg https://imgur.com/PgpmQxn.jpg 小兒外科教授柳演錫 飾 https://imgur.com/PpUacq0.jpg https://imgur.com/Imezjxs.jpg 胸腔外科教授鄭敬淏 飾 https://imgur.com/eEqap39.jpg https://imgur.com/2GEeC1K.jpg 婦產科教授金大明 飾 https://imgur.com/fDAEJzE.jpg https://imgur.com/NcBw6mw.jpg 肝膽胰外科教授曹政奭 飾 https://imgur.com/yGmOMel.jpg https://imgur.com/GzsrUQB.jpg 文太裕終於有新戲了XDD 說不定之後會客串(? 丁文晟好忙要Hedwig地方場公演還要拍戲 還沒公布會放在哪個時段，只說2020上半年XDD 恩 正名是田美都，然後我喜歡的音樂劇演員都在這部戲了XD 有三位Hedwig哈哈哈 希望醫院樂團可以唱一下那部的歌XD 還有兩位MHE的Oliver XD。推鄭star跟文太裕~。好期待這部～～～。大期待，是說難得沒有成爸。有趙怡賢！妍啊～～  主演都很吸引人。好期待!!。期待這部！！！。這三個男ㄧ的卡司也太強...。好興奮 超期待！！！。想看演錫醫生遇到七封XDD。推鄭STAR。太期待了 這是什麼外太空飛來的不可思議黃金組合><。鄭star不剪頭髮嗎？XDDDDD。這是什麼神仙組合!!有曹演員跟鄭少女~!!>///<。衝著三位男主說什麼都要追啊！。這主演群真的星光閃閃 XDD。鄭star怎沒剪頭髮啊。三個男主角都超喜歡耶。太期待了！！！！。推柳演錫。曹演員！近期最期待。太期待了這個組合。真的黃金組合欸，三個男一湊在一起好讓人期待！！！。曹演員必追。超期待！！！。期待。三男主都愛!!!。鄭star沒剪頭髮因爲是女主XD。陣容有點豪華。好期待啊！！！。這卡司也太棒了～。可以寫成同一時間線，按人設，從獄警轉職成醫生也是合。理的。我現在才知道請回答跟機智牢房是同個PD 太神了吧 現在要。開始機智系列了~期待。丁文晟！！！。期待這部戲!!!。這個組合完全讓人不得不追啊！。哇哇哇。全體照那張我以為看到中井貴一... XD。期待！！。推機智系列!。男主卡司太強大了。期待推！！。哇！。必追！！。期待。超期待。期待 喜歡曹～～～～。期待！。組合好強大！完全期待！。居然可以看到三個喜歡的男演員合演同一部戲QAQ 神期。待啊啊啊啊。太期待了啦～～～。所以這部是金土劇？五六播出嗎。不會像之前每週五播出而已吧。喔摸喔摸是鄭star（眼冒愛心）。期待呀。上次看未生，看到金大明感覺他也蠻會演戲的，也覺得他。很像水果奶奶。。第一時間沒認出鄭 還想說他人呢？？？？。推推，很喜歡牢房，期待醫生！！！。天啊夢幻卡司耶！為了三主演一定要看的呀，但是鄭少女。拜託剪頭髮XDD。這陣容有點強阿。好期待。必追～～～。期待！！！。希望鄭敬淏頭髮能修一下。鄭敬淏的頭髮應該剪囉XD～讀本會應該是惡魔播出時期，。所以還沒剪。超期待這部！好多喜歡的演員。好期待啊！申元浩PD！演員也好棒！。好期待。鄭少女感覺太少女。好期待。超期待！！明年必看。喔摸 這個組合！！！！！。獄警轉職～～～推期待機智系列。有金大明耶，我喜歡他演戲，很自然。這是什麼卡司!!!! 我要追!!!。太期待了吧。必追！鄭少女不管怎樣的髮型我都愛~。追了!!!對盲目的我連鄭少女長髮都覺得好迷人。有曹演員就追起來啊啊啊。鄭star呀!!!。鄭少女！！！。超期待。推鄭star～三個男主都好喜歡 超期待！。推曹演員！。期待！！。什麼大卡司陣容！！。哈哈,也在找東日阿爸。有鄭STAR?尖叫!。好期待。東柱醫生轉科拉XDD。又要有最萌身高差了(￣▽￣)。看了半天想說田美都是誰，原來是全美度的正名！。這個演員陣容讓我希望醫院可以舉辦音樂劇晚會XD。必看阿。這卡司不錯  但鄭演員頭髮給我剪掉啦!。完全期待。申導找音樂劇演員找上癮了．然後美都不知道會不會跟。丁文晟有對手戲，可以在電視劇裡合作太讓人期待了！。是說這裡面Hedwig也太多了哈哈哈。太豪華了吧。是說大合照的小朋友不知道戲裡是誰的小孩? XD。真的耶三位Hedwig XDD。哇三個男主好強大~!。期待！！。https://i.imgur.com/1Tqo88O.jpg。鄭star演完惡魔後就剪頭髮了啦XD。這間醫院太犯規了，醫生都這麼帥。竟然有朴天空!!!。推演錫 <3。推柳演錫！！。怎麼主角都是外科醫生XDDD期待～～。柳演錫感覺就很適合兒科阿 期待。鄭少女剪完頭髮超帥啊啊。超級期待這一部！！！！！。期待！！。三個男主都超喜歡，期待。曹在五人合照那張我一瞬間以為是櫻井翔……。推鄭少女～～。推鄭敬淏！。這三個男一也太驚人了。這組合也太強大了！！。文太裕o(*///▽///*)q。完全期待,三男主也太強了。很喜歡