劇名: hi bye mama/哈囉拜拜媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天晚上21：30跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車瑜利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙鋼和。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車瑜利 鋼和的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒棲旴就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來鋼 和的妻子和女兒棲旴的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車瑜利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫鋼和與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本瑜利下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到鋼和的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙鋼和 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是瑜利的丈夫及棲旴的父親， 在瑜利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的鋼和也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷鋼和。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的瑜利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的瑜利的丈夫珉貞的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒棲旴。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的棲旴的鋼和變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子瑜利去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的鋼和再也回不來了 瑜莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子珉貞和女兒棲旴生活在一起。 可是有一天... 死瑜莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子瑜莉和現在的妻子珉貞之間 發生了讓鋼和討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳珉貞 鋼和的繼室、棲旴的繼母。 鋼和也是珉貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳珉貞(34歲) 鋼和的妻子棲旴的新媽媽。 我們棲旴自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與鋼和結婚後一直養著棲旴。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來棲旴幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡棲旴的她。 和鋼和的死去的妻子長的很像... my way的珉貞卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙棲旴 鋼和和瑜利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 鋼和再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把珉貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg https://i.imgur.com/RJbWQZD.jpg cr.tvN IG EP11預告: https://www.youtube.com/watch?v=0WOXrkaxKpY 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 像星星一樣閃耀的時間 演唱者:Park Jimin https://www.youtube.com/watch?v=QyiovGa3AM PART.2 歌名: Touch 演唱者:Kim Yeonggeun https://www.youtube.com/watch?v=BEvIog2Et9I PART.3 歌名: 對你 演唱者:HEN https://www.youtube.com/watch?v=9cvUzicHj4 PART.4 歌名:仰天 演唱者:Sohyang https://www.youtube.com/watch?v=A5FtHqovHOY nefilx 周六，日播出時間晚上21：30 ： https://reurl.cc/VaK5LN。哇 我這篇是第1000篇文章耶。這部和鬣狗在兩周就要一起結束啦 接檔戲應該會有人開。啊我是說隔壁棚的接檔劇 花樣年華我要再觀望。t大 應該是要再三周 媽媽下禮拜停播。先推推~~~~~。蝦咪!!!媽媽下周停播QQ。阿我忘了會停播 希望這周不會停在太煎熬的地方。推推，等完結在一次補看完。等結局+1，如果結局是女一消失，男主跟女二過幸福的日子。就直接pass了。下週六播特輯 下週日重播機智醫生生活。t大好強居然一千篇了。r大我搜我的Id其實有點1064篇，有幾篇沒有被算進去XD。live文如果連續發文滿容易沒被算進去的，。t大好強又好棒 我送你愛心表達心意XD 韓劇板愛你!!!。哈哈哈，我也很愛韓劇版XD。推推 也推t大LIVE小天使 恭喜1000!!。s大很有機會……，還是看編劇有沒有辦法編出兩全其美的。結局了。瑜理上次最後有說想活著 希望真的可以讓她活下來。原來還有連續發文會不被算進去這種啊太強。推推。推推。啥毀下週停播。剛剛看是重播機智醫生生活。原來是機車騎士受傷。蜂蜜水好心酸。居然是驅魔師。還以為是陰間使者。瑜理媽媽現在才會笑。開場還是好哀傷啊。我家 Netflix還沒上架耶...是今天比較晚嗎。我的上了耶 我正在看~~~~~~。我的準時上架，還是重新整理看看。哈哈哈哈哈哈。安內相也是緩和氣氛的。這集還是好好哭。好多置入。賢情想的跟我們一樣耶。姜彬居然不是自殺。有了 出來了。我家名單還沒有11集。我直接轉到第10集結尾就跳下一集了。哈哈。這些媽媽吃飽沒事幹。驅魔師有點討人厭XD。退出群組XD。哇，第一次看到珉貞這麼大聲怒吼。汝矣島李小龍和月野兔XD。她們三個好可怕。居然還用這麼祥和配樂搭配XD。還好珉貞手上不是兇器。李屍朝鮮走錯棚嗎。想不到她們三個很早就有緣分了。這集好多業配阿。果汁機，眼鏡，衣服。內相在這裡好可愛又好可憐哈哈哈。天啊！原來棲旴很早就看過瑜理了。姐妹吵架好真實哈哈。看到最後就知道為什麼鋼和很多小事都自己來了。後來抱著衣服哭也很催淚。到底是兩個都要帶走是嗎？。剛看到CJ的PD感染武漢肺炎確診 tvN的電視劇製作組。還有綜藝的製作組好像都在附近 聽說要關閉整棟大樓消毒。下禮拜停播 感覺跟這件事也有關阿。夏俊也好可愛，可以去跟羽朱交朋友哈哈。鋼和一講話我又哭了 所有小事都自己來的原因。珉貞說自己在修理一間被炸毀的房子 那段真的好棒...QQ。棲旴一直都看得到瑜理啊 她看得到鬼。a大OMG原來是這樣啊！。瑜理剛回來的時候有問棲旴知不知道自己是誰 棲旴知道。h大我的意思是好像比瑜理發現的更早看得到鬼？。瑜理很晚才發現沒錯 如果早發現她應該就會早投胎去吧。這樣就有可能不是因為瑜理待在棲旴身邊的關係才看得到鬼。？。然後這齣戲全劇終XD。也有可能啊 瑜理5年都沒離開耶。為什麼棲旴也要被帶走QQ。為什麼一直也要提到棲旴名字！還說她們。棲旴不知道什麼時候開始看得到鬼 但看到的時候瑜理一。直都在她身邊。該不會棲旴就是其他遺落者QQ 她當年該跟媽媽一起死QQ。北邊的女巫都比你先進XD 表治秀聲音弱弱的 驅魔師威脅。人不恐怖XDD。姊妹吵架超級真實。h大超我也怕的！。這集也是有好笑的地方啦 齊人之福不好享XDDDDD。原本以為妹妹為了衣服也哭太慘，結果是因為想姐姐才拿著。衣服哭QAQ。勤相說「你有兩份」笑死我 想到某花絮奎炯叫錯名字XD。我先看推文而已，啥，表治秀只是驅魔師，那不跟女巫一。樣，上禮拜女巫看表治秀跟見鬼了，真的鬼，女巫反而還。不驚訝。天啊驅魔師退散！！！！！。賢情珉貞那段對話真的很好。可惡驅魔師你滾回北邊去。啦！。預告最後那一聲也太恐怖 XD 但下週停播更恐怖 XDD。這樣也可以安慰觀眾，至少車瑜理三個字在小孩心裏是有地位的。雖然我剛看到時，表情跟鋼和一樣 （OS: 蝦毀...）。棲旴要被帶走是不是因為他有巫女命格(? 可是有這樣強行把。人抓去訓練嗎 姐妹吵架才剛大笑下一幕變妹妹拿著衣服想念。姐姐我臉都快抽筋。會不會太早訓練了XD。片尾感覺很好聽~~~~~~~~~~。我也喜歡她們喝酒告白原本要離婚但最後因為太愛鋼和而不。選擇離婚那段。只是現在編劇有留點空間，賢情姐也跟我們想的一樣。也不。一定要回到鋼和身邊他位置，還有瑜理家人的位置啊。續絃的難處啊 珉貞辛苦了。而且原來是賢情鼓勵鋼和的 若鋼和是自己身邊的人。我也會那樣做！。這集覺得真正辛苦的是夾在賢情啊.歐逆fighting!!。"夾在中間的賢情"(怎麼會漏打這麼多字XDD)。鋼和要換掉接送保母......。是說只剩五集，編劇看起來沒有想要一個個處理靈骨塔。鬼們的意思...。不會是一口氣一起處理吧！。姜彬這集依然提到一點點然後就沒下文了。雖然都順順的看完但有時候看完會有點不知道自己被帶。到哪裡去了XDD。要處理的我猜只有姜斌 其他鬼只剩宗媳還有討債哥?!。不過他們好像也沒什麼要處理的?!。韓網都在罵為何不給瑜理幸福。我還是覺得身體都火化掉了 復活真的太不合理了XD。以前別棚的49天都還只能借用別人的身體欸～XDDD。這集主線比較多 很好看 同時越來越不知道接下來走向了。瑜理下一集怎麼邊走邊哭啊啊啊啊！我也想罵為什麼不給瑜。理幸福。大部分的觀眾都想要給瑜理幸福。我快看不下去鋼和跟珉貞的戲份了。自殺的女生前面有帶到他的媽媽一直在街上抗議雜誌社職場。霸凌 這應該就是他自殺的原因 我覺得可能下一集會把他的。部分處理完(畢竟驅魔師都打算第一個拿他開刀了。想知道鋼和真的有愛敏貞嗎？還是對她是感激呀。這集覺得珉貞好美。覺得那份感情偏向感激 因為感激才產生的好感。不覺得是愛 頂多是喜歡。好想要多一點瑜理跟棲旴的相處 真的很怕之後母女會。分開TT。喪妻的鋼和如果是溺水的人 珉貞是對他拋出救生圈的人。希望能演時光倒轉到車禍那時，即時阻止，然後一切事都沒。發生，該多好，希望鋼和跟瑜理在一起啊！。這集中半段後也太鬧XDDD。好喜歡這集！希望珉貞、瑜理都能幸福QQ家人也是嗚嗚。愈來愈不知道後面劇情走向會是什麼了（暈）。不期待鋼和與瑜理的愛情了，只求兩人把內心情感面好好。講開，好好放下過去了。希望瑜理開心，太不捨她了～。夏俊真的跟勤相長太像了 每次看到都好驚嘆。金泰希生日快樂。棲旴那一聲直接變成驚悚片了....。珉貞的藍雨衣是哪家的?看背面logo看不太出來。我也想要大喊請給瑜理幸福 不希望她離開 嗚嗚。看了心很酸，鋼和好不容易走出陰霾接受新的感情，珉貞也。是真心對待鋼和父女，唉……怎樣想到榆理真的好酸好酸。。對啊 瑜理也從沒想過拆散他們 而且她跟珉貞也建立了感情。感覺結局沒意外就是大家想的那樣了 …。珉貞的藍雨衣是Y2K。希望鞋子哥能重回手術台。看到棲旴說出車瑜理 真的是直接哭出來。太不忍瑜理了決定等結局再補QQ。墨鏡好好看啊哈哈。你家有兩個 真的滿好笑的哈哈哈。上一集三個女人喝醉在門口 鋼和來接老婆 奎炯彩排時候。一直喊珉貞瑜理XDD。被恥笑後問導演要是現實發生這種情況該怎麼辦啊。申東美（賢情）說 那你就結束了。 XDDDDD。天啊預告！表治秀為什麼要帶走。感覺棲旴一開始就看得到鬼 因為當年車禍應該死的不是。瑜理而是棲旴 在猜是不是神說的回到原來的位置是一命。換一命QQ。換一命。這集親子咖啡廳的花絮應該很好笑 XD。三個女人去幹架真的是笑死我了XD我也覺得棲旴應該是天。生就能看到鬼的不是瑜理一直留在旁邊的關係。每一集都有哭點。如果不能給瑜理一個好結局我真的會氣死XD。真的很捨不得瑜理...。之前就很喜歡GO BACK夫婦 覺得這位編劇真的很會寫親情 回。憶片段跟當下的劇情也連結得很好。車瑜理！QQ 希望能聽到棲旴叫瑜理一聲媽媽啊...。翻桌理論那段也太鬧XD。看棲杅說出車瑜理很Bug，之前瑜理/珉貞都有問，但當時。編劇安排棲杅說漂亮的阿姨，鋼和第一眼看到瑜理沒有重。珉貞好美~~。逢的擁抱就已經注定結局，珉貞是ㄧ個很可愛的人，覺得。鋼鐵很愛珉貞，希望珉貞和鋼和可以幸福，不太喜歡編劇。這種打臉式的劇情安排。今天有空就回想了一天，覺得真的很可能一命換一命，。當年該死的可能真的是棲旴，只是瑜理先保護了肚子，。所以棲旴出生而她死去。如果時光倒流，瑜理活下來而寶。寶流產，這個家庭還可能有別的孩子啊（然後就沒有這。齣戲了XD。剛和一直沒給瑜理一個擁抱，瑜理也只給小孩擁抱，還是小。孩給瑜理，其他都隨便好了，大家各自幸福吧。本來看的時候覺得棲旴跟恩倬一樣 都是本應跟媽媽一起離。世 但因媽媽的愛硬是被強留在人間 然後現在要被帶回去。但看到推文說的一命換一命也有道理。本來媽媽不會死 但用自己的命換孩子的命 現在要換回來。如果是這樣瑜理根本不可能想換回來 所以根本找不回自己。位置啊 QQ 但觀眾我現在超希望瑜理能好好活著啊 QQ。編劇要怎麼收這條線啊.....希望大家都能幸福。三人戴墨鏡打架真的又帥又美> <。誰說珉貞是小跟班 人家可是諸葛亮好嗎XDD。棲旴看得到鬼應該就是本應是離世的命 所以才看得到吧?。應該一出生就一直都看得到 所以也一直習慣瑜理陪在身旁。只是觀眾現在才知道原來棲旴早就知道瑜理的名字XD。對 觀眾跟她爸同時知道XD。天啊下禮拜停播，希望這週不要斷在太難的地方。小孩本不該存在，是瑜理用命換命延續下來；但放不下執念。不去投胎，神只好讓瑜理認清事實自己抉擇，最後瑜理應該會。告知好好道別把靈骨塔的鬼一次交待投胎去。當不成母女也可。能姐妹的身份重逢。。生命與愛不一定要用原來的身份重逢延續。是說我覺得瑜理能復活就是她最大的幸福了...很有可能一。命換命，帶走棲梧絕對不行，讓瑜理有時間好好告別就好（。但心好酸。假設真是命換命，神也挺寵瑜理的，要換就換、被罵就給人。家復活XD。姊妹情那段好好哭...嗚嗚嗚嗚。片尾是不是恩地的歌啊。瑜理挽著媽媽走路那段的鋼琴配樂是不是有出現在其他齣過。一直覺得很熟悉，但又想不起來。片尾是恩地的hopefully sky。看完這集滿失望的，覺得會爛尾....。片尾曲ost是素香翻唱恩地的歌。啊～原來是翻唱的><。拜託不要實現g大預言啊。跟自己預想的不一樣就是爛尾的話，爛尾真容易（嗯？。如果要走的是瑜理救贖活著的家人，一開始就別設定復活。條件啊，設定了又說觀眾想HE是太不現實？。還有，如果真的是要走救贖路線，現在播到11集我也還看。不出來救贖了什麼，只看到如果親友如果要再次面臨失去。的恐懼。整體來說，確實沒什麼進度。。雖然整體來說沒什麼進度。但莫名就是會每集都哭啊啊啊。這集懷孕肚子的位置放太高很出戲XD。樓上+1 XDD。我快笑死 不要一直叫人家表治秀啦XDDDD。太喜歡汝矣島三人組XDDD 笑歪