劇名: 哲仁王后 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnchulin 電視台: tvN 播放時間:2020年12月12號播出每周六、周日 台灣時間晚上20點00分 台灣由firday獨家播出 :每周日、一早上10點播出 集數: 20 編劇:朴繼玉《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》 導演:尹成植《Babel》、《可愛又可怕的他》 劇情簡介 : 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。本劇講述生活在現代的青瓦 台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 企劃意圖 : Not tach羅曼史 成爲滿級櫥窗夫婦的昭榮和哲宗 不知道是假是真的卿卿我我。 既不是兩人分享的羅曼史，也不是兄弟情 這種新形態的愛情行動 就叫它Not tach羅曼史。 就按照中殿說的去做吧。 Not tach Not tach就是爲了各自幸福。 每個人都有各自強調的地方。 宮裡都有祕密。 還有隱藏著祕密的設定 人物隱藏的祕密增加了反轉的趣味性 這是將很難辨認的人類肉體主題化。 小小的青瓦臺主廚奉煥 通過經常在飯桌上用手的菜餚 瞭解對方隱藏的健康狀態和內心， 在歷史上沒有受到矚目的王哲宗加上想象 設定祕密的本來面目。 伴隨著新鮮的趣味，開啓了重新審視的篇章。 炒菜的，打獵的， 掌管宮內飲食的司翁院淑秀（料理師）和 工人們大部分是男性。 顛覆《大長今》形象的， 廚房裡擺弄食道的男人。 新鮮的對比是女性角色們就像象棋盤上的象棋一樣， 不是被動的，而是爲了自己的野心 將能動性的移動故事視覺化。 這是古裝劇裡沒有的另類女風描寫。 彷彿錯綜複雜的夫妻關係 戲劇性變化的關係 這就像是老夫妻關係恢復期一樣。 彼此反目成仇 事後後悔想要挽回 因爲時機不對而產生誤解， 對兩者都有責任的殘缺關係。 他們做櫥窗夫妻 結果他們以戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援軍。 命運真的能轉化爲人的意志嗎？ 人物關係表 : https://i.imgur.com/yClUwXe.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/5LjDNLn.jpg 申惠善飾演 金昭榮 孤獨的別宮魔女 原始的用途是為家族夢想中殿揀擇， 一刻也沒有不努力的瞬間。 為了不使生完自己後去世的母親白白死去， 她認為自己是對女兒傻瓜父親的孝道， 所以把中殿揀擇作爲存在的理由， 盡最大努力生活。 只要重戰，一切都會好起來的。 但是進宮一看，這僅僅是開始。 只是哲宗身邊只有華辰， 自己什麼都做不了。 而且能敞開心扉的只有崔尚宮和紅蓮的孤獨生活。 在這種現實下，他的性格變得更加孤僻。 因此，她成了別宮魔女， 其實第一次遇到哲宗的時候就迷上了。 我非常高興。 我想這個婚姻不是為了家族的政治婚姻，而是有愛的婚姻。 但不久之後，在命運的糾結中， 沉浸在無法擺脫的絕望之中。 https://i.imgur.com/TecdNtz.jpg 金正賢飾演 哲宗 就像哲基爾與海德一樣。 從外表看，他的目標似乎只是不被臣子們抓住把柄， 是一個文雅、好欺負的稻草人的王。 從出生起就像國王一樣高傲的他， 雖然他善於扮演櫥窗夫婦的角色， 對外關係非常親密，甚至會引起奉煥的噁心， 但只要兩人在一起，卻如此冷漠。 他就像精神病患者一樣，被稱為魁儡的王 但是他有一些隱祕的祕密... 其中之一就是噩夢。 人們嘲笑哲宗像他的家人一樣， 怕被殺而戰戰兢兢業業。 只是為了生存而主動要求當稻草人。 但事實上，他害怕的是成爲他們所希望的無能的國王， 什麼都做不了就死了。 隱藏夢想的真相的哲宗偷偷地做著改革夢的準備。 面對不斷阻擋自己的命運，他不輕易屈服，是具有堅韌性的複合型人物。 所以哲宗是另一個意義上的哲基爾與海德。 https://i.imgur.com/3i2cT6R.jpg 裴宗玉飾演 順元王后 我想保持青春，是爲了保持力量。 動物園裡像母獅子一樣的人物。 雖然威嚴， 但真正像喂他的飼養員一樣的存在是他的弟弟金佐根。 順元王后因爲對生活的滿足， 自己選擇了動物園裡的暗獅生活。 雖然看起來被金佐根左右，但實際上動搖他的是純元王后自己。 https://i.imgur.com/lbjk3e0.jpg 金太祐飾演 金左根 爲了維持現狀，需要更大的力量。 他認為 為了維持現狀，需要越來越大的力量， 因此他基本上不是推翻世界， 而是關心維持現狀的既得權層的典型。 https://i.imgur.com/SkZWMH7.jpg 薛仁雅飾演 趙華貞 我的夢想是殿下。 哲宗流放到江華島之前， 如命運般相遇的哲宗的初戀。 冊封爲後宮。 單純地只知道愛情的她。 但是為了守護哲宗的心，逐漸黑化。 https://i.imgur.com/CGTY9zR.jpg 崔振赫飾演 張奉煥 不關心別人視線 My Way。 雖然屬於不知世間恐懼而奔跑的野馬類型， 但出乎意料的是，他非常討厭疼痛，是個膽小鬼。 比起朝鮮時代穿越時空的我居然是女人 下定決心在朝鮮安居樂業的契機也是 充滿冷暖的朝鮮國庫和漂亮姐姐們的地方 雖然奉煥一般都無視禁忌，但並不是喜歡男人的類型。 他想回到一切都有便利的大韓民國 雖然像口頭禪一樣，但什麼都沒有，在有很多可以成爲首創餘地的朝鮮， 讓我感到了成就感。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg https://i.imgur.com/Cbn7yWS.jpg https://i.imgur.com/OBqMX9F.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg https://i.imgur.com/T5GnRXN.jpg https://i.imgur.com/rvDQUa8.jpg https://i.imgur.com/Yq0G9xl.jpg https://i.imgur.com/8wFkRCr.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/90XaRjW.jpg https://i.imgur.com/9FqrCZq.jpg crtvN官網 中字預告: https://www.youtube.com/watch?v=wjlmKobqklY https://www.youtube.com/watch?v=_1xq_ww6gz0 https://www.youtube.com/watch?v=fhbvs1EO4qE https://www.youtube.com/watch?v=P4XS9CvtDMk https://www.youtube.com/watch?v=qvfHSyrT_zI 預告: https://www.youtube.com/watch?v=j9NP5gcEku8 https://www.youtube.com/watch?v=2zdM8mpmf14 https://www.youtube.com/watch?v=D_domUNSc https://www.youtube.com/watch?v=B9hypRTnRk https://www.youtube.com/watch?v=qGElqaIJdc0 https://www.youtube.com/watch?v=8gOrNGMkacg 兩分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=uT9nCDYgkRk 五分鐘長版預告： https://youtu.be/cFOOEFRjrxQ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=36ne_OKMioY https://www.youtube.com/watch?v=Kr8wOWEOJkt=2s https://www.youtube.com/watch?v=ZZCNG0Pd2Gs 哲宗分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=hpOZjSvNX2c 昭榮和奉煥分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=YIbzPFTv9g 中字 https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s CR. 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png 角色門的IG: 哲宗IG:iron_bell_2 奉煥中殿IG:zzang_cowdragon 。https://i.imgur.com/FwhWkZJ.jpg  先說不是我拼錯。的確叫no tach 我就在等這句到底是怎麼拼。用papa go我聽幾次都聽是no touch阿 結果是tach。超期待這部的。https://zh.wikipedia.org/wiki/%E3%86%8D。那字幕上的字 應該是被廢除的諺文字母。現代韓文拼不出來 papago 當然不會念 XDDDD。看過樹大根深覺得這字很有親切感，哈哈哈。那個被廢除的．發a音 所以是 tach。難怪XDDD PAPA GO翻出來是NO達奇 我根本看不懂那是什麼。感謝w大回答。推推。我其實看不太懂企劃意圖耶XD。哇！看完宣虎接金正賢真是太滿足了。所以這劇算BL嗎XDDDDD。期待。好像還不錯。要看劇情發展但萬一發展也不知道能不能算BL。主角屬性太特殊了XD。我覺得韓國無法接受到最後變BL哈哈 而且是還算滿大咖。的演員演電視劇 XD 但這樣是不是看不到惠善以女主身。份跟金演愛情戲啊好可惜。韓國來沒這麼open 應該不會變BL。這部劇竟然有20集@@。我應該沒看錯。萬一有改集數再更改XD。可能會讓本尊穿回去？XD。女兒身男兒心，不能算BL。就看會不會出現原本的靈魂要。把身體要回去之類的。很期待這部。本尊會像陳韻如一樣在小房間掙扎嗎 XDD。莫名對20集感到害怕XD。不知道是會一直佔據身體還是來來回回的。好想看本尊跟靈魂對話吵架(欸)。忽然覺得應該很刺激XDDD。估計原本的皇后反而會被撩！哈哈哈。然後哲宗就被．拋．棄．了．！。本尊皇后跟靈魂戀愛然後跟著穿回現代(阿哈哈哈)。這麼刺激XDD。這次戲還沒開演就要被我們歪光了嗎XD。不會啦！說不定哲宗最後能色誘成功(咦)。本尊看哲宗這樣不行，不知不覺傳遞撩妹之術(咦)。咦？簡介看起來女主是皇后，所以主廚似乎是用來搞笑加。幫忙修復夫妻關係的，本來期待主廚可以被掰彎的說哈哈。好期待這齣呀呀呀～～～。應該會是這樣，韓國版還是要來個修成正果吧。不管怎樣還是默默期待有愛情線，兩位主演很配啊。這部感覺挺有趣的 居然有20集。邊追驅魔麵館邊坐等這部啦~~~。超期待的。上次看靈魂互換是「回來吧大叔」。https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg。頭上是無人機降落嗎？。推惠善。我對超過16集的劇也莫名害怕XD。neo大的無人機好好笑XDDDDD。推惠善和金正賢，兩個人演技都是我最看好的，繼愛的破降。後最期待這部。12月就等這部了 希望不要讓我失望～～。https://b23.tv/ZxiXTU  tvNterview 主角訪問中字。惠善跟明洙剛好這檔都是古裝耶XD。私心期待感情線～希望會有XD。跟太子妃升職記有沒有關係啊？。蠻像的。如果照樓上奉煥是來修復中殿和王的感情應該不會像可能就。是像男生魂穿女生這點像？。這部昨天還在水管更新了觀看指導實錄上下兩集 有10多分鐘。哈哈。覺得設定有點像太子妃升職記。d大我也有看越看越期待。男女主都是演技派 萬般期待～。推惠善，看預告覺得很鬧XD。想追XD。我也覺得設定有點像太子妃升職記。應該就是改編自太子妃升職記吧（？。但他翻拍應該是走小說路線吧。這部是改編自《太子妃升職記》啊！所以有點期待哈哈哈哈。啊啊啊啊我上面好像說的太確定，是之前有看到確定的說法。這樣。發表會導演說有買版權。所以確定了是翻拍太子妃了。韓國比較有良心還會買版權。可能是書的版權不是戲的版權。我記得小說結局比劇版好很多！電視版被改的真的很無言。期待