我本來想寫產後調理院的 但看了y大徵文就改變心意了 想到也有一部在版上很冷門的 中間也頗拖戲 但整體我很滿意很愛的題材 https://i.imgur.com/4uUaf3T.jpg https://i.imgur.com/A8nT451.jpg 就是 《謗法》 我不但愛喜劇類 也很愛沒看過新鮮題材 謗法師只要你有對方的照片、漢文名字、隨身物品就能向對方施展謗法 讓對方身體扭曲至死 韓劇不時出現超乎想像的題材 所以我很愛韓劇 能保持新鮮感 不會讓我感到膩XDD 這篇有些會跟之前心得有點重複請見諒 但是 《謗法》 是難得讓我一想起就會很興奮很喜歡的一部劇XDDD 不管是他的世界觀？還是角色設定還是配樂真的讓人印象深刻 https://www.youtube.com/watch?v=2xOxfg3sUfU 先來一段讓人緊張懸疑的配樂 一下子就陷入了謗法配樂魅力中 整部劇的氛圍都好迷人 有著屬於它獨特的神秘魅力 https://i.imgur.com/aEX57eX.jpg 當我看到第一版的謗法海報真的好吸引我 這部撇除中間進度緩慢之外 《謗法》整體來說很讓我驚豔 尤其是女主角昭袗 不但擔任女主角也兼任男主角無誤XD 強大的法力以外 還能保護著我們女主角珍熙 到現在我發現我還是很愛昭袗XDD 中間兩段鬥法真的好好看 好喜歡 https://i.imgur.com/0KwDLCj.png 這眼神應該也是有漫畫才會出現的興奮瘋狂的眼神？ 昭袗真的好帥 在看這部我還想過昭袗會不會變成本劇最大BOSS呢？ 從女主角變身為男主角最後變身為大BOSS這轉換多麼反轉 先說膽小者勿點開 第一次鬥法 https://www.youtube.com/watch?v=GpcJA_0s5qg 雖然乍看昭袗傷得比較嚴重 但想想 會長花了這麼大陣仗 昭袗謗法能理破壞威力還是很強大 也是花了不少錢才抵擋的阿XD 而昭袗的擋風玻璃還沒全破呢呢 https://www.youtube.com/watch?v=laFHtAtxYY https://www.youtube.com/watch?v=pHFX0U1uNRs 這段完全是本劇最愛的一段 天啊我該不會也是精神變態吧 這部還沒完全結局 有說要拍電影版還有第二季 真是讓人太期待了 非常期待完整體的昭袗回歸阿 想看主角威能發揮到極大化 雖然這部主旨勸大家不要互相詛咒 這樣社會才會更美好 但我還是很想看完整體的昭袗的謗法能力可以多強大XDDD 真是期待(咦？ 留下奇怪的結論 最後想偷推徵文還沒出現的今年幾部已完結好劇給大家 (每次都趁寫徵文偷推劇給大家 無人知曉、靈魂修繕工、雙甲路邊攤、機智醫生生活、惡之花 SF8白色烏鴉和Blink、出師表、train 秘密森林2、Hyena 以上為暫存檔內容 以下為目前文章內容 請自行合併 作者: tcchenk 看板: KoreaDrama 標題: [1111]韓劇特賣謗法 時間: Thu Nov 19 21:38:13 2020 我本來想寫產後調理院的 但看了y大徵文就改變心意了 想到也有一部在版上很冷門的 中間也頗拖戲 但整體我很滿意很愛的題材 https://i.imgur.com/4uUaf3T.jpg https://i.imgur.com/A8nT451.jpg 就是 《謗法》 我不但愛喜劇類 也很愛沒看過新鮮題材 謗法師只要你有對方的照片、漢文名字、隨身物品就能向對方施展謗法 讓對方身體扭曲至死 韓劇不時出現超乎想像的題材 所以我很愛韓劇 能保持新鮮感 不會讓我感到膩XDD 這篇有些會跟之前心得有點重複請見諒 但是 《謗法》 是難得讓我一想起就會很興奮很喜歡的一部劇XDDD 不管是他的世界觀？還是角色設定還是配樂真的讓人印象深刻 https://www.youtube.com/watch?v=2xOxfg3sUfU 先來一段讓人緊張懸疑的配樂 一下子就陷入了謗法配樂魅力中 整部劇的氛圍都好迷人 有著屬於它獨特的神秘魅力 https://i.imgur.com/aEX57eX.jpg 當我看到第一版的謗法海報真的好吸引我 這部撇除中間進度緩慢之外 《謗法》整體來說很讓我驚豔 尤其是女主角昭袗 不但擔任女主角也兼任男主角無誤XD 強大的法力以外 還能保護著我們女主角珍熙 到現在我發現我還是很愛昭袗XDD 中間兩段鬥法真的好好看 好喜歡 https://i.imgur.com/0KwDLCj.png 這眼神應該也是有漫畫才會出現的興奮瘋狂的眼神？ 昭袗真的好帥 在看這部我還想過昭袗會不會變成本劇最大BOSS呢？ 從女主角變身為男主角最後變身為大BOSS這轉換多麼反轉 先說膽小者勿點開 第一次鬥法 https://www.youtube.com/watch?v=GpcJA_0s5qg 雖然乍看昭袗傷得比較嚴重 但想想 會長花了這麼大陣仗 昭袗謗法能理破壞威力還是很強大 也是花了不少錢才抵擋的阿XD 而昭袗的擋風玻璃還沒全破呢呢 https://www.youtube.com/watch?v=laFHtAtxYY https://www.youtube.com/watch?v=pHFX0U1uNRs 這段完全是本劇最愛的一段 天啊我該不會也是精神變態吧 這部還沒完全結局 有說要拍電影版還有第二季 真是讓人太期待了 非常期待完整體的昭袗回歸阿 想看主角威能發揮到極大化 雖然這部主旨勸大家不要互相詛咒 這樣社會才會更美好 但我還是很想看完整體的昭袗的謗法能力可以多強大XDDD 真是期待(咦？ 留下奇怪的結論 最後想偷推徵文還沒出現的今年幾部已完結好劇給大家 (每次都趁寫徵文偷推劇給大家 無人知曉、靈魂修繕工、雙甲路邊攤、機智醫生生活、惡之花 SF8白色烏鴉和Blink、出師表、train 秘密森林2、Hyena 。推推 沒想到t大寫這部 我還是想等你的調理院！靈魂修繕工。有在我清單！。聽起來很有趣。來追追看。先推！！！。哈哈哈我發現我很三心兩意XD。產後調理院結局我還是會寫一下心得的。推！期待電影版。想問還有沒有這樣雙主角、一大一小。共同對抗些什麼的劇阿..題材不拘，滿愛這種的。無人知曉算嗎哈哈哈哈。推t大，雖然我不敢看謗法，哈哈哈。推謗法 作法音樂真的讓我印象深刻啊!。t大偷推的劇我也要一起推XD。感謝t大推薦，無人知曉一直放在待看清單，要來看了~~。謗法ost現在還是我的鬧鈴。我也有想寫靈魂修繕工XD 謗法我要放入清單了。s大沒關係,有跟你一起看推薦清單無人知曉也很棒XD。謗法我怕XD。哈哈哈但我要壓線寫我最想寫的。y大想要寫阿！XD 靈魂修繕工真的很棒的劇！。k大等你的徵文啊期待期待。謗法真的很奇妙，死法非常悽慘獵奇，但明明很可怕但。會默默一直蕊那幕 XDDDD。k大謗法題材的確不是大眾的劇！不敢看也沒關係。N大也是嗎？哈哈哈哈。我是有在想說要不要寫舊劇，畢竟今年的可以之後年度。但我是一個寫不大出心得的人 要來多截圖了哈哈。一種神奇的魔力，只能說導演太會拍。徵文再寫哈哈。推推!。我懂y大 因為明年徵文是徵今年的。N大你把小神換掉了嗎(小花哭泣TT)。地鐵上施法那幕看了好幾遍。推去年的劇也很好！我寫了謗法發現我還有幾部可以寫就寫。謗法了XD(什麼邏輯。r大 對我好像前陣子換了 XD 還有一首是我的王國哈哈。哈。我是因為考慮明年徵文才寫法外XDD t大，無人知曉真的。很好看呀！。地鐵施展謗法真心覺得超精彩超好看！顏色還轉換成迷幻的。樣子好迷人。s大原來還有留稿的意思嗎？XD 我也好奇明年有什麼徵文活。動2020其實也有不少好劇。地鐵那段真的精彩。之前就說了很多次一直擔心今年會沒什麼劇可以看，還好還。有很多新劇可以看。結果明年徵文寫個penthouse這樣(並不會)。哈哈哈哈哈。t大 真的 我時隔2、3年回到韓劇世界 還好沒有回來就沒得。看 謝謝大家今年也看到很多好戲。推謗法 當時還跑去查了一下犬神的資料XDD。哇！k大隔這麼久。對！我也跟著版上去查犬神多強。我一開始看日劇後來看韓劇停日劇 後來又看日劇停韓劇 今。年努力雙管齊下哈哈 後悔這2、3年沒看害我累積好多哈哈。推推推推狂推！。謗法不是我會看的韓劇題材，但是真心喜歡，尤其配樂、。演員都很讚。先幫你推一下，雖然這部我也沒看(誤)。k大可以慢慢補XD 累積兩三年就可以累積很多部了XD。而且難得可以看成爸演惡角 很新奇。t大有機會可以看一下XD 很推薦。最想看惡女X謗法大亂鬥。發現這部主角們都是電影咖很厲害。惡女是哪部。我打錯。成爸的惡角也是好角被附身，所以我一直覺得他不壞XD。是魔女啦哈哈哈哈。惡女是玉彬XDDD。成爸演壞人很有FU呀！。快有時間看了，下週棋魂就可以完結XD。魔女是適合近距離昭袗比較適合遠程XD 昭袗不能靠近魔女會。死掉。但是她抓住人家手瞬間也可以施展謗法唷。但感覺魔女動作比較快。魔女 犬神 組個魔神女子宇宙。根本是殺無赦好無敵的組合。魔女太可惜 希望能找到投資方拍二三部曲。推謗法！超喜歡(?)進境在地鐵上的死法，認真被震懾到。推 鬥法場面很精彩 配樂也很有氛圍 期待電影版。這部精采戲份我覺得是那個反派女巫，她的戲份都沒拖戲。推個謗法！。謗法的主題曲到現在還在聽+1,進境被謗法那段也是我最愛的。一幕，但想到之後都沒有進境又覺得好可惜，不知原po有沒。有看NG鏡頭?進境跟手下超級搞笑。我好像沒有看耶！哈哈有空找花絮來看。這部好看。沒想到會看到謗法，這部受限題材很難賣，一堆人看到恐怖就。不敢點開了，但覺得最後一集的表演真的很精彩，現在都還惋。惜沒有完整版。雖然昭珍的能力很有趣，但我看完這部一直有種隱憂，覺得惡。意傳播能賺錢的概念會像種子一樣發芽。很喜歡這部的題材+1!。沒錯！最後一場鬥法也很精彩。這一部畫面真的很美，印象最深就是女巫打鼓鬥法那一段。（當然列車那段是經典就不用說了）！！。第一次覺得跳大神這麼好看XD。地鐵超精彩！！ 配樂真的好聽。我是覺得玉彬在小神起乩（附身）的樣子也很好看，但謗法搭。配音樂讓整場做法不僅充滿儀式感以外更帶有詭異的美感，。比電影中應用到類似元素時單強調恐怖更有趣。謗法超推!!!再看海報才發現是產後調理院的賢貞啊。推謗法。謗法美學崔勾~。記得當初看花絮女巫跳大神最後累到站不起來。謗法刺激，#hashtag詛咒林， 就是結局開放式有點弱。因為他還要再拍電影版！結局這麼懸念XD。突然發現我忘了推秘密森林2和hyena了！XD 這兩部也很推。薦。https://youtu.be/EJWw3fspbDs。最後一段精彩鬥法。s大我也很愛小神玉彬突然上身的演技讓人雞皮疙瘩超好看。玉彬超棒!(等等現在是買謗法送小神嗎?)。推小神 推惡女 推玉彬 (欸。這篇應該是推文強迫贈送小神吧XD。咦？不是s大提的嗎？我這篇內文沒提到小神啊！XD。是推文贈送沒錯XD。小神是真的少數我會看跟鬼怪有關的劇。但是小神裡面都是人！即使是鬼魂出現也是透過人出現比較。沒那麼可怕？。我想是因為人比鬼可怕。哈哈哈真的。畢竟人驚人驚死人啊XDDD。謗法好看，根本就是12集電影的規格，看人體扭曲通體舒暢。啊。睡前可以看謗法舒展筋骨 XDDDD。推。這部好看～。推推！好看。看謗法贈送人體極限瑜珈課程教學一套XD。好看推。我也很喜歡這部。一直在名單內還沒看 看來要看了 哈哈哈。推推 沒想到t大寫這部 我還是想等你的調理院！靈魂修繕工。有在我清單！。聽起來很有趣。來追追看。先推！！！。哈哈哈我發現我很三心兩意XD。產後調理院結局我還是會寫一下心得的。推！期待電影版。想問還有沒有這樣雙主角、一大一小。共同對抗些什麼的劇阿..題材不拘，滿愛這種的。無人知曉算嗎哈哈哈哈。推t大，雖然我不敢看謗法，哈哈哈。推謗法 作法音樂真的讓我印象深刻啊!。t大偷推的劇我也要一起推XD。感謝t大推薦，無人知曉一直放在待看清單，要來看了~~。謗法ost現在還是我的鬧鈴。我也有想寫靈魂修繕工XD 謗法我要放入清單了。s大沒關係,有跟你一起看推薦清單無人知曉也很棒XD。謗法我怕XD。哈哈哈但我要壓線寫我最想寫的。y大想要寫阿！XD 靈魂修繕工真的很棒的劇！。k大等你的徵文啊期待期待。謗法真的很奇妙，死法非常悽慘獵奇，但明明很可怕但。會默默一直蕊那幕 XDDDD。k大謗法題材的確不是大眾的劇！不敢看也沒關係。N大也是嗎？哈哈哈哈。我是有在想說要不要寫舊劇，畢竟今年的可以之後年度。但我是一個寫不大出心得的人 要來多截圖了哈哈。一種神奇的魔力，只能說導演太會拍。徵文再寫哈哈。推推!。我懂y大 因為明年徵文是徵今年的。N大你把小神換掉了嗎(小花哭泣TT)。地鐵上施法那幕看了好幾遍。推去年的劇也很好！我寫了謗法發現我還有幾部可以寫就寫。謗法了XD(什麼邏輯。r大 對我好像前陣子換了 XD 還有一首是我的王國哈哈。哈。我是因為考慮明年徵文才寫法外XDD t大，無人知曉真的。很好看呀！。地鐵施展謗法真心覺得超精彩超好看！顏色還轉換成迷幻的。樣子好迷人。s大原來還有留稿的意思嗎？XD 我也好奇明年有什麼徵文活。動2020其實也有不少好劇。地鐵那段真的精彩。之前就說了很多次一直擔心今年會沒什麼劇可以看，還好還。有很多新劇可以看。結果明年徵文寫個penthouse這樣(並不會)。哈哈哈哈哈。t大 真的 我時隔2、3年回到韓劇世界 還好沒有回來就沒得。看 謝謝大家今年也看到很多好戲。推謗法 當時還跑去查了一下犬神的資料XDD。哇！k大隔這麼久。對！我也跟著版上去查犬神多強。我一開始看日劇後來看韓劇停日劇 後來又看日劇停韓劇 今。年努力雙管齊下哈哈 後悔這2、3年沒看害我累積好多哈哈。推推推推狂推！。謗法不是我會看的韓劇題材，但是真心喜歡，尤其配樂、。演員都很讚。先幫你推一下，雖然這部我也沒看(誤)。k大可以慢慢補XD 累積兩三年就可以累積很多部了XD。而且難得可以看成爸演惡角 很新奇。t大有機會可以看一下XD 很推薦。最想看惡女X謗法大亂鬥。發現這部主角們都是電影咖很厲害。惡女是哪部。我打錯。成爸的惡角也是好角被附身，所以我一直覺得他不壞XD。是魔女啦哈哈哈哈。惡女是玉彬XDDD。成爸演壞人很有FU呀！。快有時間看了，下週棋魂就可以完結XD。魔女是適合近距離昭袗比較適合遠程XD 昭袗不能靠近魔女會。死掉。但是她抓住人家手瞬間也可以施展謗法唷。但感覺魔女動作比較快。魔女 犬神 組個魔神女子宇宙。根本是殺無赦好無敵的組合。魔女太可惜 希望能找到投資方拍二三部曲。推謗法！超喜歡(?)進境在地鐵上的死法，認真被震懾到。推 鬥法場面很精彩 配樂也很有氛圍 期待電影版。這部精采戲份我覺得是那個反派女巫，她的戲份都沒拖戲。推個謗法！。謗法的主題曲到現在還在聽+1,進境被謗法那段也是我最愛的。一幕，但想到之後都沒有進境又覺得好可惜，不知原po有沒。有看NG鏡頭?進境跟手下超級搞笑。我好像沒有看耶！哈哈有空找花絮來看。這部好看。沒想到會看到謗法，這部受限題材很難賣，一堆人看到恐怖就。不敢點開了，但覺得最後一集的表演真的很精彩，現在都還惋。惜沒有完整版。雖然昭珍的能力很有趣，但我看完這部一直有種隱憂，覺得惡。意傳播能賺錢的概念會像種子一樣發芽。很喜歡這部的題材+1!。沒錯！最後一場鬥法也很精彩。這一部畫面真的很美，印象最深就是女巫打鼓鬥法那一段。（當然列車那段是經典就不用說了）！！。第一次覺得跳大神這麼好看XD。地鐵超精彩！！ 配樂真的好聽。我是覺得玉彬在小神起乩（附身）的樣子也很好看，但謗法搭。配音樂讓整場做法不僅充滿儀式感以外更帶有詭異的美感，。比電影中應用到類似元素時單強調恐怖更有趣。謗法超推!!!再看海報才發現是產後調理院的賢貞啊。推謗法。謗法美學崔勾~。記得當初看花絮女巫跳大神最後累到站不起來。謗法刺激，#hashtag詛咒林， 就是結局開放式有點弱。因為他還要再拍電影版！結局這麼懸念XD。突然發現我忘了推秘密森林2和hyena了！XD 這兩部也很推。薦。https://youtu.be/EJWw3fspbDs。最後一段精彩鬥法。s大我也很愛小神玉彬突然上身的演技讓人雞皮疙瘩超好看。玉彬超棒!(等等現在是買謗法送小神嗎?)。推小神 推惡女 推玉彬 (欸。這篇應該是推文強迫贈送小神吧XD。咦？不是s大提的嗎？我這篇內文沒提到小神啊！XD。是推文贈送沒錯XD。小神是真的少數我會看跟鬼怪有關的劇。但是小神裡面都是人！即使是鬼魂出現也是透過人出現比較。沒那麼可怕？。我想是因為人比鬼可怕。哈哈哈真的。畢竟人驚人驚死人啊XDDD。謗法好看，根本就是12集電影的規格，看人體扭曲通體舒暢。啊。睡前可以看謗法舒展筋骨 XDDDD。推。這部好看～。推推！好看。看謗法贈送人體極限瑜珈課程教學一套XD。好看推。我也很喜歡這部。一直在名單內還沒看 看來要看了 哈哈哈。謗法跟無人知曉兩部都好看！。一直在名單內 謝謝推薦。頭皮發麻指數很高，醒腦效果佳，推薦除夕夜守歲時服用XD。我覺得看完很好睡耶XDD。跟著演員一起扭轉身體很舒暢所以好睡 (?。還是這部頻率很對c大所以很好睡？。N大很懂啊XDD