http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23911463 4日，某電視劇局相關人士在接受日刊體育採訪時表示金南佶將演出OCN電視劇《Island》 的主人公。 金南佶在劇中飾演妖怪獵人。 《Island》的拍攝時間是明年春天之後，預計在此之前結束電影的拍攝。 最近與CJes Entertainment的專屬合約到期，雖然得到了很多經紀公司的邀請，但是暫時還是會選擇 獨立路線。 《Island》將同名原作漫畫改編成電視劇。 該劇由裴鍾導演執導，張允美作家編劇。 OCN編排，播出時間是明年下半年。 https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020110411231857927 另外有提到之前考慮中的電影《鬼船》。 電影原定明年初開拍，所以原本婉拒《Island》的演出，但因為電影將延後，所以目前 要看電影及《Island》的行程如何協調。 : https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202010231128207781 : 演員徐睿知接到OCN新電視劇《Island》主角的提議後，正在考慮中。 : 23日，徐睿知所屬經紀公司 Gold Medalist向YTN star表示:徐睿知接到OCN新電視劇 : 《Island》主角的提議後，正在考慮中。 : 《Island》是一部揭開濟州島隱祕祕密的作品，敘述長久以來為消除人類而伺機而動的妖 : 怪們把出現在濟州島的財閥繼承女當作獵物而展開的一系列故事。 據悉，徐睿知接到劇中 : 大企業會長獨生女元美浩的角色提議。 : 另外，徐睿知8月終映的tvN《雖然是精神病但沒關係》中成功落幕，再次證明她的演技。 : 《Island》將於明年上半年OCN播出。。原著漫畫在webtoon可以看，中譯名是「靈甲鬼修羅」，金南。佶確實跟男主形象很貼近，原著男女主都是冷淡現實性格。南佶上一部電視劇好久了 期待！！！。這組合很可以。推南佶～。推南叔！！！。懷念猥瑣笑XD。這組合！期待～。期待南佶。推南佶。看了一下原著漫畫，男主角出鏡率不高，也許之。後劇本會做修改...。不是啊！熱血司祭2呢。金南佶。好久不見啊 期待中。推。這組合新鮮。南叔啊！！。太好了 等好久 南叔超好笑的 拜託繼續搞笑吧～。疑 所以要跟徐睿知搭檔嗎 太好了 俊男美女阿 超期待～。超期待～