文章出處: http://cciitw.pixnet.net/blog/post/224086985 《與神同行》狂銷103國直逼《屍速列車》 開創奇幻電影新熱潮 南韓天團EXO成員都敬秀（前譯都暻秀），近日無疑成為粉絲們的話題中心。不僅因為接演電影《與神同行》（12月22日台灣上映），讓所屬經紀公司SM娛樂特地在前日（11/14）於官方微博為他正名都敬秀；而在昨日（11/15）晚間揭曉的AAA亞洲明星盛典當中，他更高票榮獲男演員部門人氣獎，演技實力備受肯定。由他加盟演出的《與神同行》，近日可說是轟動全球影壇，國際版權截至目前為止，已經狂銷103國，並持續新增當中，可望超越《屍速列車》當時售出156國成績，本片製片人元東延也期望本片可以開創出類型電影的全新熱潮。 南韓影史最高拍攝預算 《與神同行》版權一個月內狂銷103國 電影《與神同行》改編自獲獎不斷的同名人氣漫畫，由《醜女大翻身》、《王牌巨猩》導演金容華編導，河正宇、車太鉉、朱智勳、金香起等人領銜主演。不僅耗時6年打造，製作預算更從一開始公佈的300億韓圜（約新台幣8.1億元），上修到400億韓圜（約新台幣10.8億元），遠遠超越《屍速列車》的100億韓圜，以及《軍艦島》的220億韓圜預算，成為南韓影史拍攝預算最高的電影。 驚人的是，雖然《與神同行》目前尚未完成後製，僅在市場展上公開部分精采片段，不過本片在10月的釜山亞洲電影市場展上首度啟售，依然引起各國片商青睞，版權狂銷美國、加拿大等12國。沒想到在不到一個月後的美國電影市場展上，本片版權更狂銷亞洲、北美洲、中南美洲、大洋洲、歐洲等103個國家。等於不到一個月，就又新增成交91國，可說是非常亮眼的版權銷售成績，也證明本片不僅只於亞洲國家，歐美各國更是看好本片的商業大片潛力。在這未演先轟動的情況下，本片版權銷售也可望超越《軍艦島》的113國，以及《屍速列車》的156國成績。根據本片原始授씊v商樂天娛樂透露，國際買家們在美國市場展上，毫不猶豫地讚賞韓國人對世界的看法，並透過演員的表演，以及前所未見的視覺特效，打造出這部題材新穎又讓人印象深刻的作品。本片的泰國發行商直呼：這部電影獨一無二。拉丁美洲發行商更力讚：毫無疑問是部非常特別的電影。 《與神同行》未演先轟動 製片：再掀類型片熱潮 對於《與神同行》未演先轟動，製片人元東延也表示：南韓近期興起類型電影熱潮。2016年的《哭聲》，證明超自然現象電影在南韓一樣可以大賣，而《屍速列車》更證明活屍電影是有可能打開市場的。我們希望可以為奇幻電影拓展更多市場，也期望《與神同行》能再掀像前面所提兩部電影相同的類型片熱潮。 這部籌備6年，斥資400億，刷新南韓影史最高製作預算的《與神同行》，台灣即將跟南韓同步，於12月22日盛大上映。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他面前，指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。作為19年來的第一位模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過七場審判，如果能通過這些審判，他還能在轉世 之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親，於是他下定決心，一定要通過七大審判。就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟蘇鴻（金東昱飾演）竟在軍中服役時意外死亡。因為充滿憤怒與不甘，蘇鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼的出現，同時震撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調查蘇鴻冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的清白。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 。這部看預告讓人好期待啊。榮獲男演員部門人氣獎，演技實力備受肯定 XDDD。XDDDDDDD。覺得要再觀望看看 韓國強調大卡司的片都會走鐘。反倒是寫實小品常常殺出重圍。韓國貨不意外。好期待~陰間使者今年好紅~。怎麼會好像沒有律師的設定...覺得律師是漫畫裡面的靈。魂人物啊～～。有沒有陰間使者都穿長大衣的八卦啊～ XDD。都敬秀得過不少演技獎啊 而且也確實演得不錯啊 演技實。力備受肯定有什麼問題嗎？。陰間使者一個比一個帥，感覺正牌的陰間使者會覺得壓力大。演死神的好像都很帥。沒有辯護律師就文不對題了耶XD。pf775 前言9. 惡意噓文　直接水桶。感覺改編漫畫太多了點……律師是很重要的角色吶……