宋承憲將出演熱門系列韓劇《Voice4》搭檔四季女主角李荷娜 人氣韓劇《Voice4》要回來啦預計在明年夏天播出，這個新的搭檔組合，大家覺 得如何。 最新消息，演員宋承憲將出演 OCN 熱門系列韓劇《Voice4》的男主角，電視台預計在明 年夏天播出，而女主角依舊是大家熟悉且充滿獨特魅力的李荷娜。 對此，宋承憲的經紀公司回應道：收到出演的提案後，目前正在討論中。 第四季的副標題為審判的時間，死守住犯罪現場黃金時間的112舉報中心隊員們，將 在韓國最有名的觀光地濟州島，對抗上操縱觸法少年並殘忍殺害整個家庭的4種人格連環 殺人魔，於村莊裡展開激烈鬥爭的故事。 為了預防犯罪，112舉報中心的主任姜權珠（李荷娜 飾）和調查殺害自己妹妹的韓裔美 籍刑警（宋承憲 接到飾演提案）一起來到了濟州島。 《Voice》三季都擁有相當高的討論度，大家是不是很期待第四季的到來呢？ 來源: https://www.koreastardaily.com/tc/news/131550。居然是宋承憲！不知道會不會確定。偉大的SHOW溫暖一波 這次要犯罪驚悚了嗎。他是很早就接OCN啊! Black的999。不是999 是444 XDDD。444。我怎麼記成999什麼長壽數字!XD 明明就是殺氣很重的444 XD。哇！期待。999XD。宋承憲～好像可以期待一下。Black現在網飛有上架，可以先回味一下。居然是他！。居然XDDD。地獄使者999！感覺是會用腰帶變身的日本特攝片！。想不到是宋承憲。又想到追player時,買滷味忘記付給的事,對,我還沒去付錢。h大忘記付錢的事情我居然也記得XDDD。這組合乍看有一種444到VOICE打工的感覺XD。voice系列是不是都沒什麼感情戲呀？。是。444到VOICE打工!XDDD 順便帶走的概念嗎!XD。好期待唷！。操縱少年法的話殺人魔難道是少年？。時完要來挑戰一下嗎？。濬榮感覺也不錯。把演過ocn都說過一遍XD。珍九還是俞承豪？開始許願XD。可惜荷娜和李陣郁好有cp感。player是2年前播的,r大記性真好。竟然有第4季???  我第三季後來棄了 = =。哇喔之前都沒猜到。OCN 到底要不要籌備"失蹤的黑色M"啊???  (傷心......  QQ。player根本是宋先生的服裝秀  XDDDDDD  挑戰非制式的西裝~。好想念黑色M+1。大英的老婆被抓走時懷孕了,壞人是要幫忙養小嗎？。期待！！。李陣郁有CP感+1。真期待。為什麼不是李陣郁嗚嗚嗚嗚嗚。missing 9咧嗚嗚嗚嗚嗚。這次是濟州島。又關在島上村莊控制青少年，感覺有點像車車的法外搜查。法外搜查的編劇就是《失蹤的黑色M》的編劇啊!XD 這樣算交。差嗎!XD。！！哇。唉 李陣郁有CP感+1 可惜了 Q-Q。好希望是李陣郁喔....QQ。如果換編劇，誰演我都願意看。拜託劇情不要再歪掉。車太鉉也可以吧XDDD 他演法外搜查實在太好笑，好好看。我只看到第二季...。這個可以!。哇~期待。宋承憲可以期待一下。如果他演反派大魔王連續殺人犯之類的我會更有興趣。李陣郁就被賜死了阿(怒)QQ。比較好奇分裂人格的殺人魔由誰來演耶，感覺這腳色更需要。演技，不然可能難以撐起劇情。李洙赫來一下拜託一定夠病態～～。期待。期待期待！！。他怎麼都沒接到netflix的戲。李洙赫好像接了跟朴寶英合作的劇。哇。洙赫真的也很適合演變態哈哈