劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作 家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP9、EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=RD2yiHbCAY4 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 TVKIM: https://reurl.cc/0z2ebl 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php 劇照 : https://i.imgur.com/o30TdID.jpg https://i.imgur.com/F6764dl.jpg https://i.imgur.com/6PPoVRO.jpg https://i.imgur.com/qEOvT0r.jpg https://i.imgur.com/iX5eBdV.jpg https://i.imgur.com/OPBTfCj.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ZHcnwZb.jpg https://i.imgur.com/6DOl5lb.jpg https://i.imgur.com/tT3E0nm.jpg https://i.imgur.com/WO6KfwB.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY https://www.youtube.com/watch?v=DCvrAjFFi6s https://www.youtube.com/watch?v=6ASTuGJYDbA 中字: https://www.youtube.com/watch?v=IJnsOcRmrQt=5s https://www.youtube.com/watch?v=zmlatyXGHx0 https://www.youtube.com/watch?v=s7Y3zqdgiyk https://www.youtube.com/watch?v=QNBw0ioqVY cr.娛樂星 OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds PART.2 歌名:成為你的光芒 演唱者:高潤荷 https://www.youtube.com/watch?v=DBUXJbI_STU PART.3 歌名: Miracle 演唱者:李知勳(SEVENTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=zmwXNJdHnwo。推推。不知道為什麼綠豆要一直去壁咚人家男二。看到小可愛櫻桃又出現了好開心。現在在打棒球欸?。對啊！但是已經打到八局了，不知道會不會延長。剛剛看到韓評說，隨便打個全壘打吧我要看綠豆煎餅XD。啊後來看是翻譯錯誤，得看綠豆傳才可以。每個都說不要停播。九局上半了。推綠豆母親。推～今天沒辦法跟live文 但也希望不要停播><。打快點！ 要順利播阿。好熟悉的情境XD。推。棒球快點打完啊~~~我也想追。剛剛看說不是有kbs1嗎？。對啊不是有KBS1啊。看韓國網友也很焦急怕綠豆傳停播。有看到一些焦急的留言XD。我能理解MBC和SbS但我不能理解KBS2也會遇到這種情況。這時候就發現還是有些觀眾愛電視劇更勝棒球。看到一個好好笑，炸雞已經在準備好了，準備邊看綠豆傳邊。吃炸雞的意思吧。結束了意思嗎。延長賽@@。延長…………。如果雙方都是0是要打延長賽嗎。真的我看到10了。是。如果10局都打不出來是要打到一個結果嗎。12局未分結果算和局。什麼要打到12局！！！。天啊！。推，等打完。一直看留言都希望棒球趕快結束。如果一直都沒人得分我看今天很難結束。暈……。唉我要看綠豆和東珠啦！。希望SK打再見全壘打就結束了XD...想看綠豆啊～。都是0。聽說是第一次。是不是一直三振對吧我都會看了XD。完全不懂棒球。之前完離也是這樣啊XD。聽說後面還有七場棒球賽（倒。還沒打完？。不會停播吧 QQ。延長中...。r大真的耶！去年也是這時候發生一模一樣的事情XD。而且官網也都沒放出消息。不能直接一個全壘打給大家一個痛快嗎。那次也是打到12局還延長因為一定要分出勝負XD。超過直播時間應該會直接停播了，看明天有沒有要四集。連播。......續延。下面跑馬燈已經說今天停播了。哭哭。QAQ 真的停播了。希望明天可以連播啊..。沒說明天會不會連播四集。這下我要怎麼改標題突然不會用。要改閒聊嗎？明天再改回live？。不改也可以吧?……。剛剛一直看到有趣的留言，說運動這麼有益身體健康那就去。體育頻道。到底是看綠豆傳的人多還是棒球的人多呢。又不是世界盃為什麼要播。白白等了那麼久……。真的，看來50分鐘的0分棒球。還是改一下好了。t大你這麼一說 忍不住笑了 無奈地笑XD。我上次好像直接放著隔天用XD。反正明天還是要改回來，乾脆不要改了哈。原來，想說明天時間到了再改。.........停播就得分了Q-Q。得分了。我暈。看到停播留言我就關掉了XD。哈哈哈哈哈哈哈棒球比賽的奧妙。我也關了...還我綠豆T-T。剛剛看到一個留言跟我一樣說看了50分鐘棒球但是分數0。棒球比賽是從九局開始的XD。可惡～還我綠豆。崩潰。kbs今天很貼心地上傳一段張東潤過去演戲片段剪輯XD。https://youtu.be/co6u0QSQr7Q。今天的感覺會很好笑，竟然看不到QQ。希望明天會連播。還我綠豆啊！崩潰QQ。光看今天劇照重點就是營造綠豆仁煞上男二的樣子，只是不。懂他為什麼要這麼做。看完N大po的影片覺得張東潤的臉真的好幼齒，連薛雅仁看起。來都比他結果其實比張東潤小4歲。我看綠豆傳的花絮張東潤和所泫相處來起來也差不了多少歲。感覺也是初丁一個XD。他跟偶然的男主們一樣有反差萌XDD。所泫本身個性感覺比較成熟，精神年齡可能真的沒差幾。歲XDD。這齣蠻有趣的，男主之前我只看完他的所羅門的偽證。N大真的，所炫私下看起來好沉穩XD。今天似乎只播一小時…………。不！！！。KBS反應真的都很慢，要小心之後不知道選哪天忽然連。播XDDDD。昨天就有看到留言說都播完了才通知停播真的很慢。會不會跟上次完美離婚一樣最後一集才連播XD 想到後面還。有七次比較就覺得煩，不是還有KBS1嗎。公家機關XD。這篇應該只有ep9 ? 今天會2集嗎？。我現在才發現，為何鄭允杵的小孩都姓全？綠豆姓全、黃苔。也姓全？是為了避禍嗎？。剛剛去看韓網留言也是都很哀怨的說為什麼只播9跟10而已。應該要連播四集才對。e大對阿他們都被改名了 畢竟他原本必須死的人。對喔！9-10集！為何不是到12 XD。櫻桃一個人怎麼有辦法追夫啊？真的很好奇？XD。就看她的追夫雷達有多準了XD。推推!!。只播兩集也好 昨天演員上電台說目前進度只拍了一半多。綠豆平常應該沒少看豪門媳婦系列的日日劇XD 演好順。金寡婦本尊都沒那麼強大的氣場...。一直巴人家XD。東珠以前跟金寡婦的公公照理說應該是老鄰居的關係。媳婦到底跑去哪裡。全部抓起來。老爺有犯什麼罪嗎。男二勢力有這麼大。又是律武暗中助陣 不知他爹是哪位鬍子兄。東珠表情好落寞。他們自從相遇每次都同房。哈哈哈，都看光光了在害羞。可惡 來不及看到綠豆仁 (誤。才拍一半有點趕。綠豆要趕快解釋清楚要不然這樣東珠會覺得你很渣。為什麼只有綠豆有睡衣 東珠都不用換。原來櫻桃爸有追到櫻桃。櫻桃哈哈。櫻桃力氣超大。有啊 櫻桃爸不是游上船。故意在臉上畫疤。這什麼蠢疤痕XDD。綠豆要引誰出來。錯過了。這種場景不是只有男女主角才會發生嗎。櫻桃好可愛啊啊啊> <。好強才看一次就能畫出來。對耶 這場景通常適用男女主角XD。櫻桃真的很可愛哈。櫻桃超可愛的。講方言可愛度+100。哥哥這是跑一半腰子痛嗎(誤)。覺得哥哥妝有點濃。綠豆哥。現在是有兩派刺客嗎。哥哥上次傷還沒好吧不是有被砍到。哥哥的口紅真的太紅了。哥哥一畫眼線就覺得妝很濃。綠豆是要洗清自己的嫌疑才這樣嗎。對 哥哥是容易妝感變很濃的臉XD。好煩XD。到底有多愛綠豆XD。預告這個來了，一直很好奇東珠會跟誰。烈女團中間嘴唇比較厚的那位表情都滿好笑的XD。選哪個人哪個人騎的馬衰。綠豆很厚臉皮自己說這種話。結果選男二XD。哈哈哈哈哈 森七七。哈哈哈。演戲XDDD。裝可憐。律武剛剛那不是學長載學妹騎機車用的招數嗎XD。好幼稚。演技真好哈哈哈。厭世臉哈哈哈哈。哈哈哈，東珠不會誤會綠豆的性向嗎？。男二眼神死。那隻馬太可憐了拉！！。哈哈哈哈。看到寡婦抱男二。但這畫面也太違和 綠豆一整個大隻。還睡著XDDD。引起公憤。XDDDD。綠豆神幼稚。有夠幼稚哈哈哈。很幼稚欸。副奉事大人的玻璃心碎了 幫QQ。還哼咧。碎光光了。這餐桌好精彩好多角戀。綠豆真的很美。哇，萬一哪天綠豆被拆穿就死定了。你為什麼對我們大人那麼執著。綠豆關係好亂。東珠還不會喝醉亂講話吧XDD。該不會。果然XDDDD。什麼眼神XDDDD。是會把全部的話說出來嗎。櫻桃來了。我們夫人有愛慕的人。櫻桃來了。櫻桃哈哈哈哈哈哈哈哈哈。小可愛來了。情況可以再混亂一點XDDD。這該怎麼辦。櫻桃火眼金睛 這麼遠就認出綠豆。哈哈哈，男二傻眼。乾脆講錯就錯XDDDD。居然對男二告白。將。哈哈哈哈。啊啊啊啊啊啊啊啊。天啊哈哈哈哈哈哈哈哈。害我大笑出來XDDDDD。差點噴茶XDD。捏破頻果櫻桃超強。哈哈哈哈 綠豆很機靈啊！。驚魂未定。親好久我的媽XDDD。不會說完就倒了吧。太鬧了！！！。上半場好精彩阿。櫻桃是唯一馬上認出的人超強。果然是命定未婚妻。化成灰都認得綠豆吧。為什麼今天只有一集。居然直接到明天。把櫻桃撿回來了。櫻桃怎麼在這。綠豆是在哭嗎XD。櫻桃是阻止他們睡在一起嗎。櫻桃好可愛。櫻桃手邊都有食物。我猜其他人以為綠豆和東珠都喜歡男二吧 所以才在說閒。話。小櫻桃真是機靈鬼 牙齒不整齊更可愛。哈哈哈哈。那句話到底是對你說還是那位大人說的呢。狂奔哈哈哈哈哈。大叔說如果東珠說的是綠豆 代表她眼光很差XDDD。看到鬼。男二創傷不輕  綠豆追過來這幕真的有點恐怖XD。眼光很差XDDDD。創傷XDDD。為什麼時候他們兩個演浪漫愛情片XD。哈哈哈。好好笑XDDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈。好狼狽。寧願掉下去也不要牽綠豆的手。笑死了。剛剛那幕是在模仿什麼西洋名畫嗎XDD。哈哈哈哈 根本故意不牽啦！XDDD。綠豆這麼會倒是去壁ドン東珠阿。你應該知道我愛慕的人是誰。男二嚇成這樣還以為他知道綠豆是男人。綠豆好慘。所以綠豆的初吻……給了男二嗎XDDDD。哈哈哈哈 連妓女們都幫東珠出氣嗎？。應該是因為妓生也喜歡男二吧。訂婚。你喜歡的人是誰。東珠好像讓他以為是說男二。東珠為什麼那麼生氣。嚇死我了。櫻桃差點嚇到去收驚。為了外宿生氣XDDDD。在外面過夜。這母女戀好糾結喔喔喔XDD。櫻桃這樣會變成你未婚夫的紅娘你知道嗎XD。所以東珠是吃櫻桃醋嗎？。所以那麼生氣嗎。有外宿了。又。哦，但是東珠還在外面。東珠應該還在生綠豆跟寡婦的氣吧 吃醋持續中。天啊都帶走了。弟弟哭得好真實。綠豆這樣真的很危險。所以她是氣他們訂婚夫婦嗎XD。覺得東珠其實不是真的生氣，她是氣自己講出喜歡他的。真心話，所以很難面對他。原來是這樣。原來是這樣。加上搞不懂綠豆幹嘛去親男二 覺得很蠢？。天啊。嬰兒到底怎麼了啊 剛剛沒看懂。剛剛是演過去，原本殿下要殺死自己小孩。可是沒說為什麼吧？我只聽到他說這件事要當做沒發生。原來是怕暗。原來村裡晚上不能點燈。好像沒說。因為之前有敲就不能點燭火的樣子。吼 把話說完啊綠豆。為什麼不聽綠豆解釋啦。不聽也要講啊啊 她又不能跑到哪去XD。只有一集好可惜 害我一直看時間。啊啊啊，好討厭遇到這種情景，為什麼會出現我不聽我不聽。呢。也是轟。好喜歡Younha的聲音喔。櫻桃的睡姿。之前看到外國網友稱烈女團為Ajumma AvengersXD。不過東珠是礙於自己的身份才不敢承認喜歡綠豆嗎。端午XDDD (突然跑到他棚。哈哈哈哈。就只是害羞吧 或是沒信心。真的耶！端午。沒有用的意思。被甩了。哦哦哦哦。什麼啊什麼啊什麼啊。啊，因為東珠一直覺得他喜歡夫人，都忘了。男二身邊的守衛好像女生好瘦。櫻桃好可愛。櫻桃我給一百分XDDD。櫻桃撒嬌 受不了 哈哈哈哈。搖肩膀。哈哈哈，櫻桃最後會變成跟男二配嗎？。都要被她吃光光了。對 搖肩膀也太可愛。全部吃完了。怎麼知道要來這邊蹭吃的拉。哈哈哈哈哈哈。差點要說溜嘴。完了 要爆綠豆的料了。也喝太醉XD。摔下去了。小雞好可愛。東珠為什麼每次都用肚肚遛小雞XD。好壯。櫻桃又亂講話了啦。男二跟女二很配啊 畫面和諧！。啊哦說溜嘴了啊啊啊啊。男二會不會發現啊。現在裸上身來誘惑東珠嗎。終於說出來了。萬一男二闖進來怎麼辦。綠豆好聰明 知道她說謊。一定要穿這樣講話嗎 這還是古代嗎 好開放。趕快穿衣服啊啊。好怕被拆穿啊。洗澡洗到一半出來 代表很心急XD。gummy 的聲音嗎？。w太害羞惹喔摸。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊。完了完了。天啊啊啊啊。死定了。哇。竟然這麼快！這什麼修羅場畫面。該死的棒球賽。東珠要離開了。我覺得也許東珠也因為已經以後會去殺王沒有未來才不和綠。豆在一起。最後一幕的綠豆也太美了，看著那張盛世美顏怎麼捨得走阿。這集內容好豐富 足夠我撐一個禮拜了(苦笑)。不過她要殺王就是殺綠豆親爸 (但也是報仇啦。盛世美顏XDDDDD。綠豆美到讓人懷疑自己是喜歡女的還男的 XDD。就只有一集 好悲傷。綠豆真是美顏又有賞心悅目的腹肌。看來東珠應該用甚麼方法打發男二。這周只有一集不過癮啊。好奇男二怎麼會讓她繼續扮女裝。雌雄同體的概念嗎 (誤。而且美顏和腹肌同時出現在他上身也不違和。武月團是不是曝光了。不過還好這集就告白了 沒有讓我糾結到下週。預告是說他們中了陷阱。是說蒲公英到底被誰帶走了都沒出現。所以綠豆去幫忙。烈女團會不會其實是保護他們家的啊 (但為什麼前幾集。真的，還好這集有告白有說清楚自己喜歡夫人是騙她的，雖。然東珠沒有接受他但有接受他的吻XD。又殺人？。是一種身體很誠實的概念嗎XD。naver tv聊天室也一片哀嚎XDD。不喜歡通常會本能躲開。口嫌體正直。但剛剛東珠沒有躲。綠豆女裝美男裝俊秀，都好喜歡XDDD。真的，史上最美男主XD。找張東潤來演真的找對了！。既享受美顏又享受腹肌，兩個願望同時滿足(那個也幫東潤報。名最佳女主角吧 我可以。綠豆真的好美           又有腹肌。第一次看到韓劇男主角達成一集之內又親女一又親男二XD 上。次還是KMHM，而且還沒親女一。而且親男二的時間還比女主久XD。真的耶XDDDD。律武一看到綠豆就狂奔好好笑。男二滾開啦！！。http://naver.me/FfmDsetq。吻戲片段上傳了 但需要跨區。看到片段笑死XDDD 綠豆你好樣的哈哈哈。笑到我跌到椅子底下XD。看推文好期待XDDD。應該是剪接，男二不可能這麼快就知道。r大是看到哪段笑成這樣XD。p大但是我看N大的片段視角是從男二看過去就是看到綠豆和。東珠沒錯耶！應該沒剪接錯誤。親男二的時候 不小心尖叫了 太驚嚇XD。親男二那裡XDDD每個反應都很好笑XDDD。花絮不給一下嗎？XD。https://i.imgur.com/O1JYY9R.jpg    應該確實看到了。原來是那段XD。喔喔，原來真的看到了！。還有一個可能就是他看到的是和綠豆一樣光上半身情況的男。男女 因為沒有剪接男女主角看到男二的視角 我後來看。好像還不能說死XD。這集最精采就是餐桌上多角戀XD每個人視線都很有趣。這部真的蠻有趣的。記得好像是張東潤說導演很會導喜劇，還會親自上場示。範，而且是演得很投入那種，覺得會這麼好笑，除了演。員以外，導演功勞很大XD。綠豆親男二還比較用力耶XDDD 怎麼這樣啦。可是剛剛畫面看起來他們互相看到對方了啊。啊啊如果沒停播一集就不用糾結一週了QQ。哎唷張東潤一直露肉真是......導演做得好？！！該死的停。剛剛看到naver有人留言說，裸上半身告白，眼睛到底要。看哪裡啦=////= 導演真的很貼心 XDDD。剛也想說這個裸上身告白…我都有點不知所措了啊XD。令人期待啊啊，等明日下班看中字。櫻桃好討厭。希望下禮拜就連播QQ。歐摸，裸體告白讓人好奈個，導演也太會~。男二好煩喔~~如果沒出現,裸身告白就一次達陣了啊~~~啊~~~。張東潤的肉真好看~精瘦結實型的~~~好喜歡啊~！。綠豆告白超直球對決太優秀了，忍不住一直蕊XDDD。我覺得男二人超好的耶！對每個人都很溫柔，對不認識的。櫻桃也很好。為女主默默付出吧。有人也喜歡男二嗎？。男二人真的很好，所以覺得他滿可憐的 (還被強吻XDDD。原來一開頭沒有再演一次剝綠豆阿阿 那段很好笑 以為。會再播一次XD。有點意外昨天收視率沒有特別高，要是沒停播，接著播。出第二集，應該會比較高吧。吻戲片段瀏覽量是其他片段四五倍。原來櫻桃姓黃，黃櫻桃~~~~好好吃的感覺XD。男二人很好已經是戲劇大部份共通點了~所以我有點麻木了。餐桌那段太精彩 每個人內心小劇場都演不同齣XDDD。綠豆手刀狂追男二好好笑XDD。覺得寧可掉進水裡那幕，男二表情超好笑，剛剛再看一。次真是笑死。蹭吃的櫻桃可愛啊啊啊 認真覺得櫻桃背棄綠豆愛男二了XD。原來光海好像是因為兒子不滿意兒子出生的日期？？不。太懂。發現原來櫻桃站在那吃掉整盤的肉了 XDDD。感覺像是那天出生有詛咒之類的 才說為何是這天。大概就是迷信吧 ...。綠豆美顏腹肌不違和真的太神奇O.O。雖然宋仲基在阿斯達也是很美，但感覺不一樣(畢竟薩雅。的角色真的是男的XD) 張東潤不只扮相很好看，演女生。也演得很自然XD。最特別的是他渾身充滿喜感!哈哈哈哈。裸上半身告白 導演真的很會  這樣怎麼能拒絕(喂~~)。其他人看到男主女裝穿黒鞋都不會覺得奇怪嗎？。櫻桃好可愛噢。原來綠豆是用手刀追男二難怪他會嚇到狂奔。他們兩個跑步速度怎麼這麼快！好像一陣風 快笑死了。綠豆狂奔還顧形象 演得太好了 真的以為是女的XS。一陣風XDDD。原來一開始綠豆和東珠有牽手還牽很緊。看這集男二人真的滿好的。其實綠豆親前也很猶豫啊。只是男二還被親到被東珠拉開而不是自己推開的，是不是被。嚇到不知所措嗎。看這部男二一直想到隔壁棚的道華可憐的男二。看到櫻桃一直有食物可以吃好神奇。這兩部的男二其實都很討喜。啊，道華算是那部漫畫的男二(？。對另外一條線的男二。綠豆告白直接到無法反駁耶！。嘴也被堵起來了無法反駁 (羞。他看你你都不看他，你看的人是我，這要怎麼回答怎麼把球。踢走。綠豆學好快馬上學以致用馬上告白。完全不拖拉。東珠就是因為自己要去殺王所以推開一直推開綠豆而不是矜。持。雖然剛開始應該覺得綠豆很渣XD。喜歡夫人卻又對她很好奇。對，今天再看一次覺得不只是因為夫人，是因為她要當。恐怖分子XDD 所以不能想其他的事情。所以那時候綠豆問她已經知道他要說甚麼了，東珠是真。的知道綠豆想告白？。看起來知道。東珠不管什麼理由都會拒絕綠豆，但她還是想聽綠豆解釋吧。！。不過我就有點看不懂為什麼東珠要接受綠豆親她。就想t大你之前說的，身體比較誠實XDD。補完中字反而不懂東珠了XD。這集是身體太誠實，所以她下集又想離開綠豆了啊XD。綠豆真是腹黑，超級直球色誘告白術。https://youtu.be/R-By9puj_XE。男男吻花絮來了啦天啊笑到瘋！！！。所泫整個變成觀眾模式XDDD 大家都在看熱鬧 要怎麼忍。住不笑啦。他們還很認真吃糖果抹護唇膏XDDD。張東潤還說 剛剛親得好像有點用力  XDDD。花絮好笑也好可愛 XD。他們怎麼能親的那麼自然啊XDD。他們兩個真的滿放得開的XDDD。後面張東潤看起來那麼積極。剛剛有聽到說男二一副失去國家的表情。花絮笑死XD。還好我看花絮的時候只有一個人在家，笑超大聲XDDD。昨天看推文有趣才點開看，立刻入坑追完進度。馬上變綠豆腦粉，當初看到劇照還想說這什麼怪劇啊。男二也很可愛，騎馬生無可戀的表情真的笑瘋。這集有個女聲ost像是Gummy唱的。看新聞還會有許閣唱的ost。兩人在那麼小的轎子內互換衣服耶！。本來不想看這部，沒想到一看就入坑，太好笑了！。這部好好看，我也入坑了XD。追男二那段笑死我了，跑超快的XD