有雷~~~ 好多人一起在坑底好開心 (最孤單莫過於在追的劇沒人可以討論QQ) 截圖能力不佳請見諒QQ 第一次自己狂截圖覺得我自已瘋了XDDDD 端午 很喜歡端午每次跟哈路自我介紹的地方XD 超可愛 https://i.imgur.com/HYRagx4.jpg https://i.imgur.com/uOFhtbs.jpg https://i.imgur.com/M4Nv3N1.jpg https://i.imgur.com/Iu4AX4y.jpg https://i.imgur.com/1GLwuA1.jpg https://i.imgur.com/Xtkl6BP.jpg 還有自己假裝哈路回答自己的時候也好好笑 https://i.imgur.com/aKctQ3D.jpg https://i.imgur.com/788iY2b.jpg love冰箱超好笑XDDDD 補個圖 https://i.imgur.com/T7g7YmK.jpg https://i.imgur.com/ife3PGP.jpg https://i.imgur.com/o0wGhx0.jpg https://i.imgur.com/0QPoXOJ.jpg 然後真的很想稱讚演員本人 前面發現自己一直切換場景的時候真的很無助很迷茫 最喜歡是迷路的時候看到哈路 她主動衝到哈路懷裡 喔耶就喜歡這種女主XDDDD https://i.imgur.com/jowF7bt.jpg 然後我很喜歡端午一點是 有些場面我覺得我都要生氣了 端午卻都沒有生氣 會站在對方角度想可能是對方身不由己 或是反而怪自己牽連到哈路 而不是對白經生氣 真的是個開朗正面的好女孩Q_Q 哈路 (暫時這樣寫 直接音譯比較可愛XD) 原本我看戲都是男二派的 但這齣我好喜歡哈路 我猜是因為他走了男二的戲碼XD 專情 默默等待 在端午需要的時候幫助她 舉凡 幫端午出氣撞白經(?) https://i.imgur.com/4Ydk6tq.png 幫端午撿書 https://i.imgur.com/OtzclMt.jpg 在樓梯那邊當墊背接住端午 https://i.imgur.com/LOx86Ro.jpg 躲避球場幫端午擋球 https://i.imgur.com/S8w1f6R.jpg 幫端午撿卡在樹上的傘 https://i.imgur.com/Z9ROhXi.jpg 幫端午開門(這個我硬湊的XDD) https://i.imgur.com/jHuR9Gh.jpg 在化學實驗室幫助端午不要跌到 端午上樓梯差點跌倒時哈路反手抓住 https://i.imgur.com/g6DG6b1.jpg (這根本是本能等級的吧) 在醫務室接住差點從椅子上跌下來的端午 https://i.imgur.com/M14F7Jv.jpg 幫膝蓋受傷的端午上藥貼OK蹦 https://i.imgur.com/vDYvVeX.jpg 幫端午堆願望石塔Q___Q https://i.imgur.com/izMAHLz.jpg 解救被白經丟下 在森林裡迷路的端午 脫外套給端午(雖然一開始脫錯XDDD) https://i.imgur.com/llS9wdH.jpg 伸手要拉端午起來(雖然最後兩人都跌倒了XD) https://i.imgur.com/9qCzLJX.jpg 在白經說出反正你也不會死的時候幫端午出氣揍他 https://i.imgur.com/FZIzpzr.jpg 左手疤痕 1.出場 https://i.imgur.com/OknytKQ.png 2.撿書 https://i.imgur.com/qOlA3ce.png 3.跌下樓梯 https://i.imgur.com/dKbjphb.png 4.擋躲避球 https://i.imgur.com/6G1Y7YF.jpg 5.古屋 https://i.imgur.com/B8EL5Y4.png 補一個 哈路第一集在圖書館就有出現了 雖然一直都是背影或逆光 第二集也是在圖書館出現 就已經在畫端午了 所以經該之前就知道端午 https://i.imgur.com/JfdsSr4.png 雖然不知道畫畫是因為原本就知道端午 還是腦海裡有什麼就畫什麼 然後好幾次對話感覺他們以前似乎見過面 https://i.imgur.com/QSpes3Z.jpg https://i.imgur.com/VhaDGjS.jpg https://i.imgur.com/KFgyqNF.jpg 白經 我覺得白經好冤枉喔 他被作家設定就是要討厭端午 對她惡言相向 但漸漸生出的自我看起來是滿在意端午的 看他對端午這麼壞 我原本也很期待他追妻火葬場 但突然覺得他好可憐QQ 如果後面真的生出自我 在舞台跟陰影切換的時候應該會很崩潰 就像端午很想回嗆白經但不行 想到之後白經想對端午好卻只會說出傷人的話 他自己一定最難過QQQQ 之前有在B站上被留言雷到漫畫裡他討厭端午的原因 https://i.imgur.com/JKejlpA.jpg 白經: 我討厭生病的女人 //剛剛發現關燈對手機版好像沒用 所以刪掉這段漫畫雷~~~ 覺得好像有點可憐QQ 然後看他家庭又這麼差 弟弟應該是阿姨那邊再婚帶過來 或是同父異母 還不如沒有QQ（像哈路沒有家庭設定這樣 雖然這是猜的XD 不知後期會不會打臉） 然後我覺得白經吃醋的場景也滿多的 而且他討厭的好像都是場景裡的端午(ex:心臟痛) 場景外的端午做的行動反而會吸引他(ex:找13號/罵他)(難道白經是M) 覺得端午怪/覺得嫉妒/覺得擔心 1. 因為是未婚夫被要求送端午去保健室 看到在教室外跳舞(?)召喚超能力中的端午 2. 送水果到端午房間看到小時候照片 說什麼都做得出來的端午 3. 夜遊隔天擔心端午的心臟 4. 在火車上看端午看著哈路 5. 端午竟然不要跟他一起的合照 而是跟哈路的合照 6. 不爽哈路來問端午的鑰匙圈在哪 7. 超不爽端午跟哈路在圖書館玩陽光 南柱 / 珠多 (男主女主) 我覺得他們倆很好笑XDD 可能因為我們都站在端午的角度看少女漫畫 所以每次南柱被迷住都覺得很老套 ex: 買下所有的草莓牛奶 卻不知道它是甜的 很可愛的一段是在森林裡面珠多把南柱轉回去 我覺得超可愛的XDDD https://i.imgur.com/Wi1Z7rM.jpg 南柱真的是標準的傲嬌XDDD 還有前一天夜遊都牽過手了 隔天竟然還是害羞只抓手腕XD https://i.imgur.com/b9xMuwm.jpg 拿著珠多的拍立得差點被發現還藏到身後 李道華 我其實沒有很關心他XD (雖然在花結局裡面我真的很喜歡他們那對CP) XD 但郊遊時端午狂罵作家然後道華阻止那段真的滿好笑 其中有段是說端午像雙面人 設定裡跟設定外反差很大很可怕 端午就回嗆他 你不是雙面人真好 他正要真摯地回說也不是很好啦(表示自己跟設定一樣喜歡珠多) 然後端午又開罵了XDDD 道華只好繼續阻止 沒辦法延續真摯的話題XD 看到未來 1. 在圖書館查記憶相關的書 第一次發現秘密這本漫畫 翻開後就看到 看到白經罵自己跟蹤他 還有被咖哩潑一身 咖哩部分雖然端午試著換了安秀哲吃完的咖哩 但最後珠多還是被一樣的人絆倒 咖哩還是灑了兩人一身 2. 在置物櫃前面想要做自己想做的事 要整理置物櫃 結果置物櫃又變回原樣 正在罵作家的時候突然就看到未來 看到自己從樓梯上摔下去 最後因為哈路幫忙墊背所以沒有摔斷腿 只有膝蓋擦傷 3. 吐槽男主的台詞時 正在窗邊偷看哈路被發現 說自己不是看臉 是想知道自己的命運能不能被改變 就突然看到 在化學教室撞掉南柱的手機 後來往後撞倒乾冰箱 最後因為哈路幫忙推倒珠多那邊的箱子(X)扶住端午這邊的箱子(O) 所以端午沒有跌倒 但珠多跌倒所以男女主還是有互動(端午還是有鵲橋作用) 4. 郊遊途中在找13號 然後世美買來姻緣石給端午 端午說不需要 世美說說不定你的願望真的可以實現 接著就看到白經把石頭丟海裡 自己走到海裡去撿 最後沒有改變 還是得走到海裡去撿石頭 5. 在化妝室世美問他穿這麼漂亮是要去找白經折姻緣石嗎 反駁世美叫他不要再提姻緣石跟白經 看到自己在樹林裡又被白經罵 自己大叫幫男女主增進感情 然後白經回來找自己 前兩個有發生 但最後白經到樹林沒有找到端午 是哈路找到端午 有魔法的東西 1. 半空中的黑洞 https://i.imgur.com/L7WVVe6.jpg 2. 書架後面的黑洞 https://i.imgur.com/RqNlnhm.jpg https://i.imgur.com/j6aVVxr.jpg 3. 秘密漫畫書字體會切換 https://i.imgur.com/xhyHv6C.jpg https://i.imgur.com/ayhqRm4.jpg 4. 被魷魚絲丟下去的手機飄回來 https://i.imgur.com/2iPJjt9.jpg 5. 去廚房路上/廚房/圖書館 陰影的漂浮物 https://i.imgur.com/YNd5pZg.png https://i.imgur.com/ePfbzaU.jpg https://i.imgur.com/1mIjUTv.jpg 6. 突然開的花 https://i.imgur.com/n3fTENq.jpg 看到第八小集為止 覺得還有好多謎團呀 漫畫封面看起來很古風不像一般校園漫畫 圖書館書架在秘密後面的黑洞(連魷魚絲都不知道) 漫畫書到底有幾本XDD(書架上跟魷魚絲是同一本 哈路有一本) https://i.imgur.com/4mXoc2p.jpg 圖書館的/魷魚絲在看的 https://i.imgur.com/ahRK1pZ.jpg 哈路的 剛剛看7發現魷魚絲說這個世界很快 已經兩個人覺醒了 感覺魷魚絲穿越很多個世界? 魷魚絲說的一切都會出現變數是什麼意思呢(媽媽花消失?) 然後看劇情介紹還有謎樣的人還沒出場~~天哪都已經超謎了還有更謎嗎 自己亂猜想 哈路在確定白經找端午的部分結束前陪在端午旁邊 之後才移動到出入禁止的區域 覺醒順序: 0.哈路(?) 1.端午 2.道華 3.白經(猜的~~~) 魷魚絲不算 總覺得他不是屬於漫畫裡的人~~ 小補充 班上同學名單 https://i.imgur.com/8gcSHG5.jpg https://i.imgur.com/52t17Lj.png 漫畫封面的字跟吊飾圖案一樣 https://i.imgur.com/xhyHv6C.jpg https://i.imgur.com/CWwfd0H.jpg 世美幫端午撥頭髮 https://i.imgur.com/HWMFRPL.jpg https://i.imgur.com/T6mYI3O.jpg 喔耶男一男二的肉體 https://i.imgur.com/5H0c8Cr.jpg https://i.imgur.com/DAO1yCf.jpg 喜歡兩人的身高差 然後哈路站下面 端午站上面的場景 https://i.imgur.com/E2lxMhx.png https://i.imgur.com/usgaG37.jpg 每句台詞都很珍貴的哈路呼叫端午的名字 https://i.imgur.com/xh4Vhgd.png https://i.imgur.com/aGDlRrT.jpg 真的好喜歡這齣戲呀 不管是劇情 拍攝 色調 節奏 演員 全部都很吸引人 好期待下禮拜~~~~ 噢打得累死我了XD 真的我昨天覺得不做這件事情不能睡覺XDDDD 這首詩(散文?)感覺很有梗 應該來研究一下~~~ 我超喜歡哈路把端午整個抱住的感覺XD 開門跟撿雨傘這兩段~~ 我也在想是不是配角反而比較幸運..主角反而更身不由己>< 我自己覺得是主舞因為有翻書聲 但感覺是錯亂的劇情了@@ 無法想像高冷的端午XDDD 噢天哪好想看漫畫><><><><><><我要忍住 白經幾乎都是皺眉 只有恍神被拍肩球場嘲笑南柱要表情管理時沒有皺眉 真的很可憐的一個孩子QQQQ 補圖 https://i.imgur.com/go9Liy9.jpg 看著端午走掉被道華拍肩瞬間嚇到好可愛 https://i.imgur.com/YtJPu9Z.jpg 吐槽南柱要表情管理 什麼什麼是妍書家嗎 我要來重看 這樣端午也太搶手了XDD 但老實說是耶@@ 南柱都是搭順風車主角光環 沒關係我知道你在說端午XDDDD 道華被吃豆腐XDDD 這個覺醒點也太好笑 原本古典樂配足球還有點fu 但發現是道華在拉就突然變爆笑XD 真的耶 官網的角色介紹 道華排在南柱前面~~ 喔耶XD 端午太可愛了啦我只是興奮XDDD 求分享哈路帥照>////< 圖片支援 https://i.imgur.com/r0f5XF9.jpg https://i.imgur.com/yBtEfTr.jpg https://i.imgur.com/oRR0mF6.jpg https://i.imgur.com/Zast6V3.jpg https://i.imgur.com/DV58Ple.jpg 硬要出來掰石頭XDDDDD 整個口嫌體正直 這個我反而很想吐槽那兩個女生 掰石頭要吵 但吵完一人一邊還是勾很順XDDDD 然後兩個人一起欺負端午也很順 真的很怪XD 心得文被推爆太害羞了 一定是劇太好看 有大家一起討論真的好幸福呀<3 (前面本文補個愛心冰箱的圖 實在太好笑了XDD)。推用心整理啊～太厲害了！。好認真。目前也有再追這部。聽到河路叫出端午的名字時超級感動的。很喜歡這種題材。明明就是戲劇主人公卻是漫畫配角XD。nine大被端午河路召喚出了熱血魂XDD。推，截圖好用心，河路第一次叫出端午名字時整個超感。人TTTT 現在感覺還有很多謎團未解啊，好期待後面舉。起，很喜歡這部清新中又帶點懸疑感的劇情(笑，而且。女主演技很棒，舞台和場景外的表情轉換好自然XD 其。他演員表現的也都不錯，幸好沒錯過這部。。喜歡這部有很多謎團且劇情是順的，吸引人想繼續看下去。Haru 第一句台詞呼應到課堂老師：。當我叫出他的名字，他變成了我的花朵。不得不佩服編劇。推用心整理QQ第一集看完就入坑欲罷不能的把進度追完，看。到版上大家的討論好精彩有更多細節一起發掘，端午跟河路在。一起的場景都很棒，最後河路雨中拉走端午實在太帥了。。ab大講的這句台詞真的編劇放的很妙！。這齣看導演怎麼安排他們的身高差站位也是很有趣。推這部，很有趣的設定，女主角個性也很新鮮。然後身為知道自己只能是男二的道華其實很可憐，端午。至少還有河路，但道華得一直跟著主線，何況他真的喜。歡珠多。推認真整理～可以一起在坑底討論真好XD。推大家演技在線！！好想知道白經漫畫梗～～～。而且哈路的書還是古書的綁法不是膠裝。原著是本很粗糙的漫畫,(端午可以同時和珠多世美是朋友,。白經可以明目張膽的踩壞心跳錶),不過運動服男紅女藍我覺。得很有趣,不知道韓國漫畫編輯權利大不大,總覺得秘密的人。設和故事發展並不是作者自己想要的。男二的道華真的很慘，戲份多更是身不由己，要改變命運。更難。。如果端午沒死，退出漫畫場景，是不是在漫畫世界裡就是。完全的自由之身呢？。推用心整理！真的好好看 才第八集就要解謎了 後面還有很多。集啊～～～好想趕快到下禮拜。我也入坑底了XD每天都有討論文超棒，原po好用心。這部真的超好看而且瘋狂激起討論慾望。推心得文！一直在猶豫要不要去看漫畫 不過又怕自己出現。比較劇跟漫畫的心態。推這部好好看，也想看漫畫劇透雷。我漫畫看一半覺得很無聊XD就不想看了。等劇比較實在。我有個片段很好奇到底是主舞還是場外，就是白經在圖。書館揍13號那段。我只有看了一點點漫畫，覺得端午漫畫和戲劇人設不太。一樣，漫畫的人設感覺很高冷XD。端午真的是非常討人喜歡的角色（惠允太厲害了）白經這幾。集一直在憤怒踩壞東西 重複好幾遍反而有點好笑。漫畫我也是覺得女主角沒有像劇中這麼可愛 沒動力看下去哈。哈。反而期待珠多也能擁有自我 感覺會很有趣（？。推~~連假馬上補到最新進度 好喜歡端午的個性!!。推真的好喜歡。推 這部好好看 道華也好可愛。然後美才真的好神秘 到底為什麼知道那麼多啦。推整理截圖 這部真的很吸引人啊…超期待！。推用心整理截圖這部多虧了開朗樂觀的端午讓這部顯的更正。向。疊石頭很催淚。期待白經發現自己是漫畫人物的表情XD。這部每個人都好可愛ㄚ ㄅ。真不想爆雷 漫畫值得一看蠻揪心。但演員表現更好 ！。跪求漫畫連結。目前看來,原著戲份越多的人性格越漫畫,覺醒的道華真實性。格依然很漫畫,。這齣真的很猛 第一集 就有讓人看下去的慾望 只能說 韓。國編劇 太有才了吧？ 想像力 超豐富 這題材太妙。完全沒發現藝瑞是端午…眼神長相差很大XD  希望結局。不要是BE 目前為止真好看。推整理～真的好看。原來吊飾圖案跟神奇漫畫有關。。白經劇裡腳色完全複製爸爸的暴力，好期待覺醒後會有。溫柔反差。推 每週更新就馬上點來看了。突然發現 端午的家好像是僅此一次的愛情妍書家？。這劇情真的很有趣。好喜歡這部～端午個性很可愛，覺得白經應該也有自我了。，如果他喜歡端午但又被迫講傷害她的話真的滿虐的。希望珠多覺醒能喜歡端午，因為一直默默幫助她拯救她的不。是南柱而是端午。今天一口氣看到EP8，一開始以為是流星花園那種純情劇，結果。女主的瘋狂口白和誇張演技就讓人深深陷入了，女主很明顯的。貪圖13號的美色XD。(等等，端午好像不是女主，哈哈)。推。我覺得覺醒的道華很可愛又好笑哈哈。抱怨自己一直出現怪異行為超好笑XDDD。這部真的很有趣,好久沒看到這麼令人上癮跟想討論的韓劇。總覺得每個角色應該都有個導致覺醒的事件,可是除了白經。像是受夜遊事件影響,端午跟道華像是自己就突然覺醒了。道華可能是被端午各種吃豆腐覺醒的，又是拍背又拉手XD。覺醒的觸發點是什麼真的看不太出來。就是突然好像有了記憶。端午好像是電腦病毒bug。雖然看第一集就知道劇中的漫畫世界是仿流星花園,但是看。到道華在頂樓憂鬱地拉小提琴還是讓我當場大笑XDD。喜歡對那種浮誇偶像劇的吐槽。個人也是不喜歡看那類的XD。對啊本來以為道華是無聊男二覺醒後意外的可愛（演技也。在線。綜合一些伏筆,上面講的病毒論覺得13號更像,如果他真的。是從別的世界進入這個漫畫,才導致端午的覺醒。看到白經對端午那麼壞真的很想錘死他,但是看到他那個。暴力又貪婪的爸爸又覺得白經好慘,把兒子當作什麼啊。平平都是男配命,因為爛人設,覺醒的白經比道華慘多了。我懷疑有角色是真實人物書穿(魷魚絲嫌疑最大,他太瞭解現。實社會了。第一次在坑底追韓劇（以前都等播完才一次看，這次忍不住）。能夠和大家一起討論好棒！。感謝原po用心分析整理和截圖，看到很多沒注意到的細節！原。來吊飾上的字和漫畫書名一樣！！。在角色介紹時道華排在南柱前面這一點，不知道只是因為他是。比較早有自我的關係，還是會不會後面他也像端午一樣逆轉自。己的人生，成功和珠多在一起啊？。想問問有看過原著漫畫的，劇中的漫畫就是原著的原圖嗎？因。為我覺得劇中漫畫的白經和演員本人（李在旭）超像！若是原。著，選角真的很厲害！。其實漫畫跟目前劇情差蠻多的，不看漫畫或許是個更好。的體驗，思考都被侷限住了XD。劇中漫畫是後製的XD。其實白經也滿可憐的，有點同情他。劇裡出現的漫畫是電視劇另外依照演員重新漫畫化的。白經的人設應該是主要角色中最爛的,完全沒有邏輯性,哪個。拍馬屁的敢大庭廣眾侮辱人還能全身而退,同學是網紅耶。感謝樓上r大、t大！難怪劇中漫畫白經和演員很像（其他角色。好像還沒那麼像XDD)。大概只有南柱被說是跟原著漫畫裡比較像，其他人都差。蠻多的。覺得道華覺醒之後有加分～自然多了。白經應該本來就喜歡端午吧！只是他爸一直逼他，所以才對。端午很冷漠...（因爲不想如爸爸的願）。原po的喔耶很端午XD。掰斷姻緣石白經的比較長XD 可惜13號看起來是真命天子。我已經強烈覺得最後跟白經或哈魯我都可以XD。超用心整理！！！。推 好看，感謝如此用心的心得文。推原Po用心整理！我也是截了一堆圖，但主要是河路的。帥照xDD必須說這個導演真的很擅長拍出唯美的畫面，配。上高顏值選角，那個畫面超美我一直倒回去重看。最喜歡這種討論度很高看不太出後期走向的劇情，希望。編劇能圓的回來～。一直覺得哈魯側臉好幾個畫面都像陳曉東！。官網的劇照真的很會拍，很讓人心動！！。我也覺得白經本來就喜歡端午 只是爸爸的關係才沒發現。自己的感情（這會不會本來就是漫畫的支線XD）。白經跟haru好難選XD。那就讓白經配哈魯,端午配珠多,南住配道華(喂。現在還是站河路，白經要看他追妻火葬場被燒的程度。覺得白經本來就喜歡端午，但因為爸爸的關係故意把他推。遠，又因為媽媽的關係害怕常常生病的端午。覺得白經本來就對端午有好感+1，其實他都有在注意端午，。而且端午出事（原本設定）直接扛走。而且雖然說討厭端午但端午只能喜歡我XDD。雖然那句話很少女漫畫但我還是忍不住手腳蜷曲了XD。白經完全就是入江直樹啊 留在飯店就好了,硬要出來掰石頭。https://i.imgur.com/e026UQz.jpg。傲嬌的白經。所以完全無法討厭白經啊啊啊。對，這幕我想說，啊你不是討厭她糾纏？很口是心非耶X。D。這裡他跟端午一樣身不由己啊XD。最喜歡覺醒的他們在心裡吐槽自己講出的台詞XD。白經明明心裡很愛，不想承認。想說掰石頭證明端午愛自。己多點，沒想到事實是自己掰的一大塊，腦羞只好丟大海。看到白經掰斷一大塊我也是噗嗤笑出來。那石頭好像真的蠻好斷掉的，花絮裡娜恩自己失手掰斷。了一塊XD。而且記得端午好像也沒叫白經掰石頭，是他自己過來掰。的對吧？。白經在掰石頭那應該沒有愛上端午 感覺劇情是安排他在山。上找到端午後 才會突然愛上他。只是那段被哈魯帶走 劇情跳過 才會覺的很早就喜歡端午。可是...我好想揍他哦，就算是作者「設定」的，可是這。人的所作所為真的讓我好嚴惡QQ。角色設定的白經無法喜歡欸 超討厭。秘密本來就很沒邏輯啊 虐端午只是為了帶出珠多的善良。作者應該是想設定端午命危或去世才讓白經覺醒吧(甚至會。讓珠多罵醒白經？。雖然我很愛看追妻火葬場,也知道白經很慘,但是作者給他。的人設太差,就算覺醒後發現自己對端午的愛想彌補也晚了。就是會同情白經的處境但無法接受他這樣虐端午！。所以我完全站哈魯沒有一點動搖XD白經再另外找個角色給他。他身邊很多應該不缺?。白經除非完全覺醒,不然婚後就是比爸爸還要可怕的家暴男。他也很享受被女生勾肩搭背啊…。如果劇本是白經這種渣男自覺對抗作者逆襲也會蠻有趣的。端午的心很明顯偏向河路了,就算沒有河路,已經覺醒的。端午不是漫畫人設的抖M,受不了白經時不時的嘴毒。不會想要站白經那邊，但想看他自虐糾結。我也無法討厭白經。我覺得他在那種家庭長大，可能也不知道怎麼表達感情吧！。哈路我也喜歡～真的太呆萌了！。白經這種怎麼會有人喜歡。我自己覺得討人厭的白經不是他自願的（？）所以還可以。接受XD。有人覺得李在旭長得很想尹賢旻嗎？。覺得覺醒之後會很有趣，才第四集而已～變數還蠻多的，。期待發展～～。哇!推滿滿截圖 是真愛!XDDD。爆。這篇值得爆!XDDD 幾幕真的都是很關鍵。是有點像尹賢旻！不過他臉更尖，真的很適合演渣男(欸。)。這部好好看！追～～～。白經這類型其實在漫畫裡是很典型會出現的角色，端午覺醒了。不愛白經之前，可是被設定十年來一直單戀白經的傻女孩呀。。愛情都是愛到卡慘死，我無法真正討厭白經，他在舞台外其。實也是一直在關注端午的，人不是真的壞就是傲嬌了點XD希。望白經覺醒後能也掙脫自己的設定，遠離爸爸的暴力。。惠允演這部真的加分大加分!看幾遍都覺得她實在太可愛了!。她說 Just a joke的語氣超可愛XD。我很愛看她瞬間變臉翻白眼!XDDDD。被推去看了 一次就補八集。無壓力看完8集 可惡好久沒看on檔 我心癢。有一段時間沒看韓劇了 沒想到是這部會讓我想繼續看下去。覺得很大一部分原因是選角很棒 而且拍攝畫面有趣很吸引人。推推。推用心的心得文 這部真的很吸引人。這部好好看 大推。這部超好看！。是傲嬌嗎...反正我是不太能接受他這樣肆意的傷害別人。...最過分的是那句「反正又不會死」，可能是因為我本。身有遇過這種在別的地方受了傷卻用這個理由去傷害別。人的人。所以特別不能接受吧QQ。我現在就想看虐慘白經的劇情,但希望端午不要有人會動搖。白經常常因為端午被爸爸揍（語言暴力）～很難用正常的心。態對端午吧！。白經還是個孩子，見過媽媽的死、深受爸爸虐待，才會遷怒。我看到他這樣對端午的時候總想叫他這麼不滿就挺起來。反抗他爸爸...總是朝別人撒氣算什麼阿...一方面厭惡。端午的喜歡，一方面又要端午一直喜歡他..我簡直？？。？。端午，雖然大家都護著主角，但從白經角度，壓力來源之一。的端午如果又跟人跑，他自己應該會瘋掉!。白經其實是依賴端午，才會冒出那句"妳又不會死!"。白經傲嬌是舞台外啦哈哈哈，舞台內是真的討人厭，所以。我才這麼期待他覺醒XD。他抗拒端午其實我猜是因為端午從小就喜歡他，爸爸注意。到這點才一直施加壓力，導致白經會覺得「都是因為你，。爸爸才這樣逼我」。看到白經虐端午就想說「有本事去找一個比殷家更有錢的獨。生女啊」。白經在漫畫家的設定就是"傲嬌受虐兒，失去才知珍惜"吧。白經傲嬌技能滿點XD。我也覺得白經會這麼抗拒端午是因為爸爸一直逼他的關係！。還有我重看了幾遍後，突然有個想法：哈路一開始出現的幾場。都是在圖書館內，他是否沒有家都住在圖書館內？所以也才只。有一套衣服、鞋子。。還有他會不會是透過圖書館書架中那個神秘黑洞來到這個世界。的別的世界的人？（因為端午伸手時差點被吸進去，所以也是。有可能有人從另一側來到這裡吧！）。白經就是常見的少女漫畫或小說劇情 因為可憐的家庭因素傷。害女主 殊不知早就喜歡上了對方 好老套但我也不討厭白經XD。D 不過感覺之後會很虐耶><。白經現在就是95%傲5%嬌的傲嬌吧XD。我覺得白經已經偏向病嬌了耶 有暴力傾向啊…。他感覺就複製爸爸會暴怒會動手啊。根本也不會想看他後悔追妻，壓縮到端午跟13的戲份。我重看了第一大集，到底端午的記憶是真的發生的，還是。漫畫劇情才是對的啊？因為以端午的記憶，男主喜歡的是。端午吧？。我也覺得開頭看起來怪怪的。覺得南柱似乎喜歡端午呀。開頭是端午的幻想,把實際發生的事情幻想成少女漫畫情節。第一集的開頭我以為是因為那時候的端午只有stage的記。憶，當焦點切換到主角身上後，她等於在stage以外，所。以不知道南柱根本不是在注意她，因為她的視角有限，。是這樣嗎？。一開始端午都只有從自己視角出發的stage記憶而已。。沒有啊 因為每個人覺醒的時候都以為自己是主角啊～所。以端午也以為南柱喜歡她。結果後來發現，他在跟旁邊的珠多講話，一種視差的概。念。很好奇魷魚絲覺醒時經歷了什麼,還是說他從來都是清醒的。我覺得魷魚絲本來就打算讓他們覺醒的感覺，因為端午。覺醒找他的時候他根本沒有迴避或躲藏的意思，不過他。很反對劇情被改變，也一直跟端午強調劇情不能改變不。會改變。另外其實我有看過一個小說設定跟這個類似，最後跟魷。魚絲定位相似的那個角色竟然是「玩家」...來打結局的。那種=口=。但是端午在想到劇情之前，看到漫畫的時候，是男主跟端。午發生的劇情，甚至在A3聚會的時候(端午不在)，男主問。白經怎麼看，那時候白經跟女主沒有交集阿？應該是問對。端午的看法。那裡本來就是故意對話砍一半為了要誤導讓觀眾以為他。們在討論端午，但那時南柱是在看著珠多掉的鑰匙圈的。，而且他們一直都沒有說出在討論的人的名字。。他們都是同班同學，珠多還是特殊轉學生，聊天裡如果。會討論起來其實不奇怪（本來設定裡珠多就是金湯匙們。裡的異類）。有時會覺得他們的校園生活好像不夠貴族,學生需要打掃衛。生,照片只賣2000韓元。推用心～～超喜歡這部的。不夠貴族有可能是反應漫畫家程度不夠,沒做什麼功課吧。前面不是有版友說戲裡的漫畫就是很粗糙的設定嘛XDD。這部超好看!!好喜歡男女主角。提到設定粗糙的人也是我XD我以為沒做功課是會讓學校每個。老師都設定成從首爾大學畢業的博士www。我覺的有點像是  這部劇的編劇在說有些戲會像這樣為了。強行推動劇情 所造成的不合理劇情設定。就像道華自已說的 沒來由的突然就愛上珠多。1到8看三遍的結論：13號一開始就是清醒的，然後跟端午。是之前就認識的。但我沒看懂為什麼13號也拿到漫畫。。連假追完八集看到好多人討論好開心！我的腦補是神奇黑洞。可能會穿越或拿到一本漫畫書XDDDD。好好看喔喔喔喔 想養肥來看 結果忍不住一直看下去！。我覺得漫畫應該只有一本，因為魷魚絲後來有跑去找男主。說原來書在他那裡，要他好好把書放回原位。推用心~剛開始覺得端午的反應有夠浮誇，越看越有趣XD。一下淚眼汪汪一下又忍不住吐槽真的太可愛了!!。看了專訪都覺得根本是殷端午本人在受訪吧XDD。https://reurl.cc/D1oO0R