EP3樹林中沉睡的魔女 高文英不但表明要得到鋼太，還潛入更衣室又看又摸（朱里要忌妒死了吧） 同時，院長要求高文英接下文學課程，外加陪爸爸散步。 跟野鹿嗆聲完，高文英回到陰森的古堡，卻被媽媽夢魘驚醒，只好想像有鋼太安撫。 每年春天就發病暴露的國會議員兒子權起道入院（演員好犧牲色相）。 高文英的童話觀點讓眾人傻眼，還在大庭廣眾問鋼太要不要跟她睡一晚？ （果然是進擊的高文英） 尚泰在載洙的PIZZA店畫人像，還答應幫醫院畫壁畫，鋼太才知道尚泰想買露營車。 起道在高文英的協助下，在父親競選場合放飛自我看著起道，鋼太似乎有點羨慕。 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本集有14張： https://i.imgur.com/UmC696t.jpg 沒關係劇場：想吃點心 https://i.imgur.com/wwBm7RX.jpg 沒關係劇場：點太多了 https://i.imgur.com/ScVHR6D.jpg 玫瑰童齡眼 https://i.imgur.com/N8B7FxL.jpg 沒關係劇場：翻譯蒟蒻 https://i.imgur.com/IWUZdvM.jpg 沒關係劇場：被鬼抓走 https://i.imgur.com/JI639m4.jpg 好瘋狂電影台預告 https://i.imgur.com/d0b2pTl.jpg 嗨掰幽靈媽 https://i.imgur.com/QLiR5Oi.jpg 沒關係劇場：試看好短 https://i.imgur.com/hArjqZX.jpg PSYCHO戰警最後一課 https://i.imgur.com/H083m0M.jpg 文英國文 https://i.imgur.com/N62tUGm.jpg 沒關係劇場：鋼太的五十道 https://i.imgur.com/KXfXcIp.jpg 沒關係劇場：釣螃蟹？ https://i.imgur.com/wIfV0PN.jpg 汽車廣告 https://i.imgur.com/Ll28Put.jpg KTV瘋狂世界 https://i.imgur.com/pEOKXlS.jpg （7/5新增）PsychoTube大家看起道 有些版友很有禮貌，會來信問能不能轉發或是再三創，我原則就是請附上出處與ID啦。 總會有沒問就轉的，我也不能怎麼辦啊（笑） 想兩集一起寫，可是做完一集的量就快累死（完全不懂精簡）。 。試看五秒真的不夠（咦？。文英媽真的本劇最驚悚太變態了。翻譯蒟蒻太好笑了，你全家都是瘋子XDD。嗨掰幽靈媽很驚悚。嗨掰幽靈媽真的很驚悚。這集的梗圖超對味!!!!。試看5秒跟翻譯蒟蒻超好笑的XDDD。跟鹿對罵笑死XDDDDDDD。這篇梗圖好讚我還不推爆。在想吃點心那一張我就已經笑到不行了XD 翻譯蒟蒻也好好。笑 Psychowood電影台 7月是做納涼系列嗎XDDDD。你們全家都是瘋子(鹿認證！)。梗圖好可愛好好笑。怎麼文英頭上不是蝦餅就是巧克力冰淇淋XD。原po太有才了！看到你的梗圖文心情總是很好。冰淇淋加雞塊加雞胸 好豐盛的大餐XD。翻譯蒟蒻笑死XDDDDD 你才瘋子 你全家都瘋子XDDDD。窮到快被鬼抓走好悲哀 但窮到連鬼都不想抓更悲哀XD。嗨掰幽靈媽XDD。只有五秒的試看真的好短XD。我敢發四XDD。開始默默唱起瘋狂世界XD。好瘋狂七月半特輯海報太強大了XDDDDD。原po請下我的膝蓋!。H大真的太強大了，晚上看梗圖笑到哭XDDDD。高文英要不要跟李袞合開補習班啊，文英國文 李袞數學，。師資陣容強大 俊男美女組合XD。這樣補習班會暴動吧哈哈XD。有這種補習班要5天前搭帳篷排隊報名了。童齡眼旁邊的跑馬燈也太溫馨~今天真的完全暴雨Q Q。請問ost Spotify 是不是都還沒上TT 等得好苦啊。第三集梗太多了哈啊哈哈好好喜歡這篇。塞摳戰警最後一課哈啊哈哈哈。這集梗圖超棒！！快笑死。ok KTV好可愛 瘋狂世界其實是一首悲傷的歌。真的很搭那集的故事內容。哈哈然後文英國文跟李袞數學真的可以合流！。南陽街雙霸主 文理兼具啊！。補習班的陣容好強大。哈哈哈，文英國文就是在向bala大致敬啊respect!。被psychwood戳到，笑死我了。這集梗圖超讚。哈哈哈哈哈哈，笑爆先XDDDD。笑翻XDD。汽車廣告又出現了XD。點太多XDDD 頭上的巧克力XDDDD 這次的真的笑爛。推。推推各自製電視台 截圖的表情和旁白都拿捏得好好XD。原來是文英國文啊，我還以為是文國英文(煙)。ph大 Spotify有 但是是反灰字不能點。話說這次置入好少我還不習慣 笑死!。哈哈H大 不知道會不會再開其他科目 英文歷史之類的XD。鋼太的五十道陰影XDDDDD。翻譯蒟蒻笑死XD。竟然還有電影台了。推鋼太的五十道陰影XDDDDD。推瘋狂世界。耳邊出現音樂了。都好有梗好喜歡唷。三話預告的那首配樂怎麼都不出啊……。因為配樂要等劇終才出……。笑死哈哈哈哈哈。每個都好喜歡！。會點太多嗎？我還沒吃到蝦餅內~XDD(喂！。https://i.imgur.com/kbkFurp.jpg。感謝uncle 大的蝦餅梗XDDD。hi bye mama梗好好笑。推 鋼太的50道陰影。翻譯蒟蒻超好笑！各式電影廣告也好讚XD。翻譯蒟蒻XDDD。釣螃蟹這梗好有畫面 XD。好瘋狂電影預告片都好想看呀！。鋼太的五十道XDDD。好好笑！創意無限。文英住在鬼屋裡頭都不會不自在。媽媽比鬼還可怕怎麼會不自在XD。推媽媽比鬼可怕 XDD。忽然想起忘記哪裡看到的，所謂的鬼都是人的心魔！。美劇鬼入侵。哈哈哈 跟鹿對罵那張笑死。試看好短XDDD。推 真的好到位啊