原文恕刪 原本對這部片沒什麼興趣，因為同事的聲聲呼喚加上很好奇燦烈在戲劇中的表現（是說他 低沉的嗓音講電話好好聽XD)所以試看了一集，沒想到跌入遊戲坑裡了XDDD 身為一個曾經很瘋狂的線上遊戲蟲我想試著用我在線上遊戲的經驗試著解讀看看劇情設定 ，當然可能完全沒猜中編劇設定，但......應該可以聊聊天吧XD 1.玩家對玩家pvp的決鬥真的鬥死人。 我自己猜測這是馬可改的程式，原本遊戲裡就會有pve （玩家打怪）以及pvp（玩家打玩 家）的設定，所以一開始會讓玩家選擇要結盟還是敵對，但世周的人設目前看來偏單純， 所以在猜是不是他寫到一個程度後需要測試結盟跟對戰的部份所以找上馬可，但是到後面 遊戲要賣錢時馬克為了黑吃黑（或是車代表挑撥他們黑吃黑以從中得利）修改了程式結果 造成輸的玩家真的死了，然後帶出在遊戲中死掉會一直存在遊戲裡追殺當初殺掉自己的人 （感覺是靈魂被鎖在遊戲裡了變成npc) 世周是個有溝通障礙的孩子，寫遊戲除了興趣應該也包含著希望讓自己從小認識的地方發 光發熱，讓他們家的民宿能夠賺錢過好生活的想法吧（自己腦補）所以當遊戲被要求修改 成會真實傷到人的時候，他就想保護遊戲，也形成跟馬可的衝突，然後要求修改遊戲的是 車代表，所以變成馬可要賣遊戲給車代表按照他的要求修改程式，但是被最高權限世周 擋掉或修回來，結果修來修去搞到在決鬥的時候真的死人了，還不死透一直追殺他。然後 他會覺得車代表是壞人決定把遊戲賣給振宇應該是他提出修改遊戲的要求，至於是修改到 什麼程度就不得而知（我腦補不下去XD)而且振宇提到車亨碩有匯錢但交易失敗很令人在 意，到底是給錢的故意轉錯（會不會他們也發現轉給馬可/世周沒用，因為遊戲的擁有者 其實是法人=民宿？所以緊急喊停？）還是收錢的（世周）臨時反悔，這邊也不得而知 2.腿好了/電話不通/小秘的屍體出現在詭異的地方。 受傷的事，我相信振宇的腿是真的殘了，這是來自現實生活中的人說出的話，而且他從六 樓摔下來耶又不好好休養一直在逃命，腿好不了也是應該的吧XD~~至於在火車上突然好 了，我自己的猜測是他下副本了。副本就是玩遊戲時會進去另一個空間或狀態，他在 到格拉納達的時候，我猜那邊應該有一個副本入口，所以世周當初被追殺時躲進去了一直 在副本裡，在現實生活中形成失蹤狀態，而副本的設定跟遊戲設定不同，所以小秘是在副 本裡被npc砍死的（這個副本是隱密的只有開發者才能修改，崔組長權限不夠查不到，所 以振宇叫他追蹤的時候他才無法找到小秘而是顯示登出狀態）另外振宇打電話的時候響很 久都沒有接，我猜當下他是要叫崔組長把小秘登出，但是無法通訊，因為他在副本裡， 是遊戲開出來的空間，已經不是真實世界了，等到火車開出格拉納達後出了副本電話才通 ）然後小秘死在遊戲裡時位置在月台，但是被發現屍體卻是在附近的草叢，我猜是他死了 隊友又離開副本，所以他被遊戲踢出來了，我自己就有在下副本的時候，屍體被丟在副本 入口過QQ 以這個角度去解釋的話，自己覺得蠻合理的XDD 然後地牢這邊為什麼振宇獨自可進去，我猜其實他們在火車準備進格拉納達的時候其實就 已經是組隊的模式進去了，所以他進去地牢的時候並沒有被擋（雖然隊友已死QQ)然後不 知道究竟是不是開發者的程式問題總之真人死在遊戲裡就會在裡面靈魂永存，小秘隊友就 在最後的關頭跳出來英勇護主（不知道是一直以靈魂的形式跟著還是真的被拿錢辦事的海 盜找來我也很好奇） 3.最後的那道光 我猜是遊戲被關閉，所以他直接被登出了登登登登。 4.振宇在震驚而痛苦的發現小秘死掉後英勇護主的狂殺怪，那一連串的表情，既震驚又無 力，真的讓我意識到玄彬真是個很會演戲的演員呢太厲害了各種微小而連貫的情緒變 化都掌握得好好然後小秘狂殺完又隱身後振宇原本想說怪應該死光了吧，拖著那10趴的 血準備往前走時發現竟然還有怪啊一瞬間想死的心都有了，但是想到為了他玩遊戲而 當初他沒救到而慘死的小秘，為了他奮勇殺敵的樣子，決定提起最後一口氣拼命但真的一 波一波殺不完最後只能苟延殘喘的等死......我覺得這段真的拍的太好看了（還是因為 我 玩遊戲時也曾經有這樣的心情所以很有認同感？） 5.看到女主角的一號角度跟表情我只想滑手機，但無奈的是我就是用手機看的所以我無法 滑手機於是只好強忍痛苦的看她的.........眼袋，跟已經完全定型無任何驚喜的 表? 模式（默默翻白眼） 6.私心腦補女主夢到弟弟一臉僵硬的敲門（不像正常人，而是微弱跟制式的敲門聲）是否 暗示世周已經成為遊戲裡的靈魂了呢？好，這也是我自己腦補的XD 7.覺得叫自己兒媳婦跟振宇復婚的老人家的腦洞比編劇更大 8.突然想到世周說車亨碩是壞人會不會他除了提出修改程式的要求，也打算結合一堆業配 大開外掛之類的，有玩遊戲的都知道，開外掛是毀掉一個遊戲最快的方式，對於用自己生 命寫遊戲的世周而言，這也是一件極度不尊重遊戲跟開發者的事，就是個沒良心的商人= 壞人。 好這點也是我腦補。 9.結果我是為了燦烈入這坑、我都躺在副本深層的坑底了他本人還在若隱若現，我可以報 警嗎？== 10.劇名叫做回憶又是用敘事方式進行，搭配一個回憶的口白，實在很令人好奇究竟 會不會是最後一切都是精神病患振宇的想像（小秘其實是從火車上掉下去的 而車亨碩是 長期酗酒作息不正常暴斃 而振宇本人是因為精神渙散而從六樓掉下去） 類似像隔離島 的劇情那樣 好 又是我個人腦補。 11.或者是最後女主角受不了去西班牙找他後，決定不顧振宇的反對進入遊戲跟他結盟（ 因為不是結盟就是當敵人只有兩種可選）結果一起奮勇殺敵找出世周的溫馨故事，但是在 把一直追殺世周的馬可及馬可的壞夥伴們幹掉後一起登出副本然後從此關閉遊戲，或是世 周得到j one 的資源重新改寫、但是這一連串的冒險旅程成為阿爾布拉罕宮的回憶？ 哈哈哈哈哈 看劇看到心神喪失了一直在各種腦補聯想，總之以上是躺在坑裡的劇迷遊戲 狂的各種不負責任猜測，韓劇版首po，若有不當之處，拜託鞭小力點，感謝XD 太好了我馬上打電話，韓國也是110嗎？XD 01/03 00:05 其實我也覺得那邊的時間軸很亂，有沒有可能他們來西班牙參展前馬可就已經找上他，所 以陸續在談？ 01/03 00:06 真的...她在繼承者不錯啊這邊的表現太平庸了 而且都不能換衣服身上都是血腥味好口年XD 他真的演的好好，獻上膝蓋 成為本片最令人期待出現的角色？ 欸抖，其實我不太會用捏我看前一篇寫的很澎湃忍不住也想寫寫我的腦補XD 我認真估狗一下原來這是一種病有藉口玩遊戲了哈哈 但我目前應該是期待世周失調 重症XD。我支持你去報警XDDD。但我一直很好奇大家為什麼會覺得車代表有時間做這麼。多事情。好想看玄彬可是看到女主演戲就好痛苦+1。因為燦烈一句車代表是壞人 他從第二集被秒砍到第10集!XDD。玩遊戲玩不過苟延殘喘等死心情第4點看炫彬心裡很有戚戚焉。看他們殺青宴影片熙珠開門出現燦烈新畫面時大家都歡。XDDD。呼了（新畫面好珍貴XD）（大家應該感謝熙珠作夢XD）。大家心得都寫的好好 但為何都不正確使用標題分類!XD。然後這部戲會不會釣出很多「電玩失調重症」者XD。重症患者還有劉振宇代表nim，他真的想進入遊戲救人!XD 其。實如果下集真的是熙珠打長途電話烙人找到劉代表，那種反。差，虛擬vs.現實，警世諷刺意味有夠濃。打電玩打到殘廢+失血+暴斃+失蹤 有夠驚悚。最後如果說一切都是夢我都部會太訝異了，這齣......到底。會怎麼收尾呀？！。既然是振宇阿宮百感交集的回憶 猜遊戲沒有上市。這是他在精神病院寫下回憶錄XD。猜編導還要再補一段車代表跟馬可還有世周三人到底發生/談了。什麼，才能解開遊戲失控的原因。說不定是虛擬中的虛擬 角色要嘛互相認識 要嘛互相不認識。推遊戲迷，副本的解釋很可以啊～～～。原文就沒分類了 這篇還來...。跟原po一樣等待燦烈中，希望他可以趕快出現，不要只有。回憶啊！。歡迎來到宋編的腦洞開很大腦補停不住的瘋狂世界。哈。哈 我當初看W也是腦補180種可能性 完全停不下來。看。到遊戲狂分析劇情真的好厲害。以為怪打完然後剩10趴又不能補血...有看到怪的感覺...。真的很眼神死...然後明明有好武器卻不能用...啊...這段。真的讓人心情不太好...。開啟副本任務那邊明顯是Bug...宋編老毛病。先失去盟友  https://imgur.com/BXsQhII.jpg  搭車返回才開任務。https://imgur.com/oMcc7eY.jpg  任務打開 人員：至少兩人。喜歡遊戲副本的解釋!很有想像空間耶!。那個...有好心人可以教我加分類嗎？我寫［心得］可。對3.好有感!!（遊戲剛被維修被登出) 看小秘死掉真的超灰。心的 不知道有沒有開發者回溯(x ,玄彬演的很出色,不然這。局面追的有點無力 2.的話 我遇過某遊戲攻城副本是16人,你。斷線其他人依然可以繼續(你重新連線後依然在隊伍跟城與。任務內),不過還是看編劇的設定..希望有好結尾 不太喜歡無。謂的死亡QQ。有想過火車上腳好了是進入副本（他已經打開卷軸）所。以他本人其實還留在火車上的廁所，但這樣遠端監控照。理講不可能跟著他一起走到地牢才失聯～真想看編劇怎。麼圓......但我覺得他圓不太回來哈哈哈，最後大概弄。弄一個阿我是可以預知未來一年會發生這種事他要避免。（絕命終結站這樣哈哈）。l大  回到文章標題 修改外標題用大T。回到本版的文章標題。善用[Ctrl-P]發表文章  不用回文。看到現在，我的感覺是整部戲都是在虛擬遊戲世界中。我們只是在看主角的遊戲過程而已。。我覺得那登出是救了振宇一命，在他血耗盡前一刻返回了現。實才沒死，女主打電話，是讓人去找，找到昏倒振宇。沒登出，找到的，就會像小秘，是屍體。應該是海盜拿錢辧事的，不然前面海盜戲就沒意義了，一。直跟著，振宇隱眼會早出現盟友出現。這篇頗為合理。讚！推原po論點很有理！第10點符合回憶片名梗，我中意此。論點。。副本部分搞不好編劇想不到怎麼解套，這篇剛好拿去抄XDD。1、2點認同。我也覺得車代表不是好人意指他慫恿馬可黑吃。黑，才會決鬥死亡。玄彬的腿現實中不會好了才合邏輯。 然。後玄彬真的是很有實力的演員啊！。戲已經殺青了,要抄也沒得抄。黑吃黑是有可能的，因為目前看來遊戲版權只有世周有。（登記在旅館）只要買下旅館就有版權，代表馬可是沒。有分股的，然後馬可改了遊戲pvp設定想藉此把殺掉世周。版權變成自己的造成自己死亡（只是如果車代表早知道。世周才是主要有版權的人那何必找馬可買？像鎮宇一樣。去買旅館不就好了？所以車代表也算單純馬可說什麼他。都信嗎？。車代表對我來說是個神秘的人物，看他爸拋棄他的樣子。總覺得他是個不夠心狠手辣或聰明的人。但他跟振宇的三勝三敗前四場到底是什麼我也蠻好奇的。已幫你修改了唷。你可以報警了，不算重播，10集燦烈演出沒有半小時吧，。哈。不愛女主。覺得副本入口是廁所。目前才看到第6集 也是一樣想到PVP來理解XD幸好有玩過一點線。上遊戲比較好理解 同意副本的看法 但我每次副本的經驗常常。是被丟包要不然就是斷線XD男主角這遊戲不能課金嗎 裝備直接。升級比較快啊 打怪要打到什麼時候啊 而且這種遊戲看過的都。開掛比較多啊。最早幾集不是有個類似偵探的角色?後來呢？有咪有可能這。角色有伏筆?。我也覺得片名引用自名曲，一定有一些關聯，所以可能是。悲傷走向，例如，男主角其實是腦死狀態，一切的遊戲內。容，都是來自腦內的想像。。那回憶或許真的是遺言（no～～。推合理的推測！我也在等燦烈出現！。也在等燦烈XD。有沒有可能這是一款VR遊戲, 在VR遊戲中扮演男主角, 然後。在VR裡面使用AR玩遊戲. 這樣就可以解釋目前所有的疑問.。推第五點(欸) 不過第一點真的很合理覺得馬可一定有。做什麼事情讓遊戲失控導致整個任務變成搶救世周大作。戰。然後秘書的同盟設定與領便當，應該能讓鎮宇知道。怎麼在遊戲中利用同盟與敵人的條件吧！