圖文並茂版： https://blog.xuite.net/godpig100/twblog/587694361 本劇雖然我只看後半段壬辰祖國戰爭部分，但合計仍高達48集，原以為會看得疲 憊不堪，但竟然越看越好看。而前期的壬辰倭亂於第81集結束，之後便開啟丁酉再 亂劇情。 一開始便進一步指責明軍對日軍的退讓，使日軍在議和期間得以侵擾朝鮮百姓，同時 李舜臣也主動攻擊日軍，使夾在明朝天兵與朝鮮軍民間的國王宣祖心生不滿，更認為 李舜臣尾大不掉。此時李舜臣也只能吟唱知名的《閑山島歌》，以為國為民之心聊表心跡 ，《閑山島歌》如下： 閑山島月明夜上戍樓， 撫大刀深愁時， 何處一聲羌笛更添愁。 由於丁酉再亂劇情初期多為和談的文戲，重心轉向宮廷鬥爭與李舜臣的政治理念 ，形塑李舜臣偉岸的人格。元均一語：又要無視慣例與法度了嗎？最能體現本劇所呈 現的李舜臣。 但李舜臣的得人心與戰功彪炳，恰是為人主所最不能忍。朝鮮宮廷也持續猜忌，果然 是功高震主者不賞。此外，改革的配速相當重要，即便是對的事也容易因驟然實施而 遇到集結的反對，但同時必要時也必須無情地輾壓反對者，否則即便是能力與抱負超群的 李舜臣，仍須面對千險萬難。 禍不單行，休兵時朝鮮水軍還遇到軍中疫病流行，兵源大減，公共衛生根本是各時代 的超重要議題。而歷史的巧合使李舜臣按兵不動，卻讓宣祖坐實認為李舜臣擁兵自重的疑 心。 就戲劇來看，李舜臣奉行的是海軍存在艦隊戰略。簡單來說，是不輕易出擊，使 自身的存在影響日軍行動的戰略。特別是固守全羅道海域，避免日本海軍得以直接從海路 攻擊西半部首都等重要城池或便捷地提供陸軍補給。 同時反映出史實，無論是戰時或和談期間，日本仍牢牢地掌握釜山一帶，到對馬島的 海路也暢通無阻。而面對數量龐大的日本海軍，李舜臣採用游擊是正確決定，卻映襯出即 便李舜臣的確在海戰上累次獲勝，始終沒能取回制海權，日本第二次入侵得以快速進行便 是明證，但李舜臣對日軍的騷擾與抵抗仍是功不可沒。 只是李舜臣拒絕出兵，想爭取時間壯大軍力的念頭，讓宣祖對李舜臣的忌憚達到頂點 ，終於爆發將他下獄。宣祖與重臣聯袂汙衊，欲加之罪予李舜臣的嘴臉實在噁心，我 連用刑逼供的片段都看不下去，直接快轉，所幸還是有許多血性文臣力保，李舜臣僥倖 白衣從軍(降為兵卒之意)。 朝鮮陣前換將，元均率朝鮮水軍出擊，於漆川島大敗虧輸。看元均深陷對李舜臣的忌 妒終致全軍覆沒，戰死沙場不由得甚感悲涼，人真的貴在自知。曾嚴刑拷打李舜臣的重臣 竟還恬不知恥地說是李舜臣運氣好，可以洗刷叛徒的汙名，有免除白衣從軍的幸運， 顛倒是非，莫此為甚，我首度有想出手打人的念頭，凸凸凸 李舜臣官復原職後接下僅剩12艘軍艦的朝鮮水軍，便開啟鳴梁大捷的鋪墊，種種置之 死地而後生的橋段正式上演，即便處於數量的差距、上下的質疑等困境，李舜臣仍頂住壓 力，化不可能為可能，再度以慷慨激昂的演講，營造出萬眾一心、背水一戰的氛圍，贏得 締造奇蹟的機會。 鳴梁海戰時，日軍趁勝追擊，如入無人之地，來島通總更為兄長來島通之復仇直撲而 來，不過來島通總竟不似電影版中早早形塑為大魔王，只在此兩集戰役出現。面對大舉進 逼的敵軍，李舜臣極大化利用地形與潮流之利，發動密技鐵索橫江，運用陷阱的智慧 加上捨身突擊的勇氣，貫徹李舜臣的格言必死即生，必生即死，成功在13 VS.333的 懸殊艦隊比例下扭轉戰局，大破日軍。 戰術執行後仍有接舷戰，李舜臣與來島通總展開個人單挑，來島通總再度被斬於船上 。另外，大戰中不時出現脇坂安治摔貓畫面，韓國動保團體快來抗議啊總結來說，鳴梁 的戰役篇幅遠比我想像得簡短，且雖然鳴梁大捷多次翻拍為影劇，但韓國人口中的世界四 大海戰卻是波希戰爭的薩拉米海戰、西班牙無敵艦隊侵英的加萊海戰、朝日的李舜臣閑山 島海戰、法國拿破崙侵英的特拉法加海戰。 隨後進入李舜臣一生的最終章，此時李舜臣已成民心所向，朝鮮軍民高喊千歲，宣祖 同時完全黑化，成天與明朝天兵天將一同扯李舜臣後腿，連日軍都尚未離境就開始清 算李舜臣等朝鮮水軍軍民。雖然看著日軍將領在軍議時不斷誇讚李舜臣，甚至流露恐懼令 人發笑，但全片演變成功高震主的宮廷鬥爭戲實在有些無趣，連反詩這種老掉牙栽贓 都出爐。 我不是不能體會編劇的用心良苦，但導向這種結局，還是讓人感概萬千，特別是宣祖 的懦弱無能跟其子光海君的賢明成鮮明對比，但光海君之後卻被眾臣所棄成為廢君無疑是 歷史的諷刺。 而李舜臣雖深知狡兔死，走狗烹的道理，但既不願日軍因豐臣秀吉病故，得以安然撤 退回國，又不忍國家因他分裂再陷亂局，求死之心殷切，在最後戰役露梁海戰中，竟採悲 壯的自殺式突擊，大將船成先鋒身先士卒，求仁得仁，戰死沙場，完美了李舜臣的人格， 成全了臣屬的忠義。 《不滅的李舜臣》全劇如倒吃甘蔗般漸入佳境，李舜臣23戰全勝的戰績在動亂的時代 無愧是民族英雄，臨死時與屬下將領的總回顧畫面頗為感人，既顯示局勢的險惡艱難，又 展現李舜臣的統御能力，忠武公李舜臣永遠不滅啊 Davidking :轉錄至看板 JapanHistory 05/31 15:44。因為是金明民主演~~但是集數太長導致我看不下去~謝大大