劇 名 Jugglers 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/jugglers/about/program/index.html 首 播 2017.12.4 電視台 KBS2 時 間 韓國每週一、二晚間十點(台灣時間九點) 集 數 16集 導 演 金正賢 編 劇 趙容 演 員 崔丹尼爾 白珍熙 白珍熙 姜惠貞 李源根 簡 介 此劇講述只懂得奉獻與順從的女人和全面拒絕人際關係的男人， 以老闆和秘書的關係相遇時所發生的一連串故事。 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.4% 5.6% 6.1% 第二集 6.5% 7.0% 6.9% 第三集 5.0% 6.8% 7.6% 第四集 7.8% 8.0% 7.8% 第五集 6.1% 6.4% 7.2% 第六集 7.3% 9.1% 9.3% 第七集 7.0% 7.7% 7.4% 第八集 8.3% 9.9% 9.6% 第九集 7.3% 8.1% 8.2% 第十集 9.5% 9.4% 9.4% 第十一集 6.7% 7.0% 7.7% 第十二集 7.6% 8.5% 8.8% OST Jugglers OST Part 1 Park So yeon <Cosmic Girl> https://youtu.be/9ik9N2JPn7M Jugglers OST Part 2 Every Single Day <Get Me Now> https://youtu.be/JgXWJQMa6JU Jugglers OST Part 3 Minseo <You must love me 嫉妒了吧> https://youtu.be/KYIZKWP_Vg 官方MV Jugglers OST Part 4 DK <風和回憶相遇的話我會暫時想念你> https://youtu.be/JjAJ_wK9YJk 官方MV (找不到YOUTU版本連結) https://www.facebook.com/KBSdrama/videos/1984067961611109/ Jugglers OST Part 5 UKWON(Block B)Rothy <Baby Baby寶貝寶貝> https://youtu.be/GaK7PdbWYlM 官方MV Jugglers OST Part 6 Lucia <Angel of City> https://youtu.be/emJO1xvSc3A 直播網址 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 AQstream https://i.imgur.com/kFSMhiL.png 常務跟理事 這身運動服XD https://i.imgur.com/JD0s5OO.jpg 常務跟左秘的泡麵親親（好閃） 新聞出的圖不要再剪掉了 雖然高冷的常務很帥又迷人但是陷入愛情的常務我也超喜歡>///< 這就是戀愛劇喜歡左秘跟常務的戀愛史偶爾有辦公認真常務 很滿足 。推!。泡麵之吻好閃～～～這兩人實在很會欸（打）。KBS剛剛播宣傳台灣的觀光廣告耶。看到珍九的台灣觀光廣告。。。推!期末考也要看直播XDDD。常務穿毛衣就好像熊。左秘真的很嬌小XD。彎腰的常務好迷人。覺得寶娜太沒良心了。允兒跑走了。左秘好可憐喔。常務被關在外面 好可憐。超冷啊，白煙超大XD。弟弟快幫常務開門 哈哈。弟弟終於派上用場，開門。好聰明叫弟弟來XDD。開完門就叫他滾 哈哈哈。覺得很冤枉 為什麼是她要出去。哭得好慘。我不能沒有允兒秘書！。允兒裝扮成這樣也太好笑。哈哈哈，不是要堅強起來，為什麼還變裝。允兒很在意別人的眼光。奇怪這麼冷怎麼都不載手套，但是左秘真的好可愛。牽手好閃啊啊啊。南常務好帥啊。帥。這幹嘛啦 好好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈，是對守衛耍什麼帥氣。我就猜他會卡到門。常務真的很棒。哈哈哈哈，全部都在吐嘲嘔吐禹。同事真的很有趣。什麼鬼公司，談戀愛還要審查嗎？。好有擔當的男友常務。理事好像還不知道王秘的身分。王秘的妹妹好像會找來公司。我猜他知道了。理事知道了。我也覺的理事的態度有點奇怪。左秘知道是寶娜出賣她了。終於知道是寶娜搞的鬼了。左秘知道了，寶娜。這真的是好友嗎？。允兒又要被迫休假嗎？。寶娜真的......很討厭。寶娜還裝沒事！。都是趙專務害的！常務快點反整啦。懲戒結果還沒出來 要等幾天。理事真的知道了？！我記得他跟常務說過表面善良的女生不。值得信任 可能是心機重的人。妹妹來了。完蛋了。快反整回去啊！常務加油。慶禮的反應好快 哈哈。王秘的事情揭穿，會不會對允兒也不信任啊。理事這表情就是愛上王秘。坦白吧 覺得先誠實說出來比較好。理事叫王秘下車耶。我不希望這條是愛情線。理事不要幫趙專務就好orz。哇，好有愛的同事。他們組的人好暖啊。同事好有愛。不論是哪種路線坦白比較好 南務真的很有擔當 有責任感。同事真的超好的。同事真的好好笑。這個組的人好棒喔 好難想像誰會是線人。這組同事真的公私分明 他們雖然戀愛但很認真做事啊。很幫常務跟允兒的組員耶。這組同事超好的。允兒其實很認真做事啊 並沒有因為戀愛而影響公事。趙專務好煩！ 來找副社長了。副社長的秘書也很帥。好有愛的同事!!!。這公司都要用聖旨的方式嗎XDDDDD  卷軸是啥鬼啦。南專務很煩欸欸欸欸!。這配樂很搞笑。允兒是組員跟常務的潤滑劑啊，根本促進組內和諧。阿阿打錯了!是趙。。。XD。這公司超愛裝的，超喜歡用這方式的，還好副社長水準還蠻。高的。副社長找允兒跟南常務了。趙務才混吧 只會想盡辦法找人麻煩 不認真做事還阻擋別。人正常戀愛。叫南常務搬出允兒家。至少只是暫時搬出去，不是分手啊。是不是有關部門的事？。幫忙搬家XD。還幫忙收行李XD。允兒知道常務怕火。常務親自下廚煮泡麵！。這次不用怕口味不合了。這次是常務下廚了，應該不會太鹹了XDDDD。啊啊啊 太迷人了。這配樂。這段好甜，雖然只是簡單的東西，但是常務真的很上心的。哈哈哈。好閃 哈哈哈。好閃XD。超閃的。啊，就這樣，吃完了就沒了。說不定理事的心情靠常務來解。新的ost。好希望常務跟允兒真正同居喔喔 但現在還不行。理事真的苦惱。理事也蠻慘的，好不容易用到王秘，結果又有這種情況，也。怪心情超爛，但是這裏他是想媽還是怎麼了??。知道事情大條了。沒戴眼鏡的常務也好帥。希望常務快反擊！。又捏XD。又捏常務臉 哈哈。真人 不是幻覺 哈哈。拜託左秘快吃了常務吧。坐在外面也太冷。理事XDDDDDDDDD。理事 哈哈哈哈。左秘真的是很x。太白癡了XDD。兩人睡同張床 哈哈哈。理事終於回到他平常的樣子。兩個男人只能吃這樣了XD。哈哈哈，罐頭早餐。早餐好不豐盛。好想吃王秘做的早餐。哈哈哈。他們倆同居好歡樂。常務的西裝好好看。我們同居了 哈哈哈哈。南務真的快崩潰了吧。覺得常務有點慘 哈哈。理事真的是個小鬼啊XDDDDDDDD。常務要準備反擊了吧? 這段再說什麼?。要公布懲處結果了嗎?。公  出來了吧。公告 感覺左秘被迫走人。什麼內容啊！看到趙專務笑成那樣好討厭。趙專務這裡好煩。感覺整個部門都有事。寶娜不要讓她洗白吧。要做內部告發是嗎？每次都只能聽關鍵字。這個專案一定要成功？！。寶娜需要受到報應才對。希望王秘先坦白。錯過了自白的時機啊...可惜。理事問王秘有沒有話要對他說 他看報告了。不知道為何王秘選擇不坦白。可能為了家計？。看來兩位秘書都要打包了。整理領帶！。幫忙整理領帶出來了。南務坐在辦公桌上跟左秘說話 畫面真好看。這段是重拍了嗎~~太多人反應剪掉嗎。可惡！又遇到之前的上司。補上調領帶了。生活公約XD。不會讓左秘又去當奉常務秘書吧！。哈哈，這是什麼鬼情侶裝。太白癡了啦XDD。可憐的常務啊。常務快要死了，他老是碰到奇怪的房東。覺得王秘其實很單純 對她來說這份工作就是唯一能養家。一次哄兩個XDDDDDDDD。WTF。本來是哄允兒睡覺嗎？哈哈。一次哄兩個睡覺。理事是想給王秘自白機會 就算為了家計 為了長遠著想 應。該要自白 比較好。對她來說坦白=掉工作 她也不夠聰明就是....。天啊 奉常務來幹嘛啊。果然一起打包了。喔，預告有糖哦。預告要準備反擊了嗎？感覺前上司跟趙專務都要針對常務。這集蠻好看的 雖然兩人分開住。https://youtu.be/fnPF8Ctq3XA  今天的泡麵親親。https://youtu.be/0zLFbVnLwIE  在公司牽手的兩人～～帥氣。拿證件那幕讓我想到我的野蠻女友 上酒店拿證件照的畫面XD。泡麵親親超可愛。覺得這公司很有事...雙方都單身，同居有什麼問題，硬要搬。家，租約還沒到誰賠啊（欸。太好笑了 哈哈哈哈。南常務撞到超好笑XDDDD。趙專務太煩了戲份又莫名多，看中字一直在快轉。兩人真的太可愛了。也好喜歡看常務的眼鏡起霧喔～。這部真的沒太多虐心心痛畫面 看的很開心。領帶那段重現好感人！！！。今天的泡麵親親可以re很多次~。希望南常務快反擊 但目前還有王秘這段要走。而且看預告理事對允兒蠻生氣的。趙專務真的越來越煩了。https://www.insenderstyle.com/tv-20180104/  凱特推薦文。似乎是到大街上拍，好多路透。14集部分文字預告：除了家和公司外，在其他地方見面機。會較少的允利和南常務，決定像一般情侶一樣有趣和甜蜜。的約會。另一方面，趙專務以吸收影像事業部組員的作戰。方式，在高級餐廳招待組員，開始煽動他們。趙專務又要出小人招了。謝謝t大文字預告翻譯～～（心）。希望組員反制趙專務！！。感覺組員一定不會那麼容易被收買，只會讓趙專務花很多。錢請好幾攤XDD。把這些賄絡當證據錄下來。EP13收視 AGB全國、首爾都7.1%。這裏我很佩服編劇的安排，依劇中人設，南常務被人這樣搞。早就拉左秘一起不幹了，但是因為全組的人同心相協，所以。南常務才會想要留下來好好跟趙專務鬥，我們才有戲看。就是左秘改變了他，編劇道是透過常務的口回答了大家的疑問。為什麼是左秘不是其他秘書。這集是比較平一點，但也是慢慢在收線，前面鋪的都開始收了。常務安慰左秘，左秘問他又是哪個漫畫台詞嗎我笑出來。真的很搭，左秘很能了解包容漫畫宅常務XD。昨天我看直播也笑出來 左秘問他是哪個漫畫台詞XD。常務真的很會撩～超靠近說是秘密 我以為要親下去欸。部門的大家好可愛啊啊啊啊。覺得這集好好看~~~~太喜歡兩人互動還有部門的大家了~~~。理事和常務互動也超好笑的啦~~~~。學會愛人變的有溫度的南常務，秘書功不可沒！好有愛。的部門。。已經13了，全部只有16真的太短了啦~~。16集也夠了 畢竟這部只有單純談戀愛 能寫的不多@@。希望寶娜得到報應!!!越慘越好。感覺之後會有姊妹和好的戲碼 但是真的很氣寶娜啊!!!!。昨天孔部長臉部扭曲時 崔丹快笑場XDDDDDDDDDDDDD。南常務每次眼鏡都霧掉 好好笑XDDDDD。左秘還有顧念朋友情誼，寶娜就真的太糟糕了，還不敢承認。常務被左秘小粉拳掄打的小表情好蘇噢。不知道耶~~希望收尾不要收得太趕就好~~~XD。其實每次看趙專務做表情都很擔心他下巴會不會掉下來，太。浮誇啦XDDDD。趙的角色本來就是有點搞笑的，聽他出場的音樂就知道一半。真的!那配樂XDD