我只是，存在著。 不像活人一樣活著，也不像亡者一樣消失， 變成標本，被困在再也回不去的，時間裡。 這座金碧輝煌的德魯納酒店， 是圍欄、是監牢，是滿月的地獄。 我還停留在那一世。 滿月看著今生的朴英守笑得燦爛， 卻想著好幾世前的延宇落淚。 月靈樹和德魯納酒店就像一個黑洞， 讓滿月墜入深淵無法逃離。 有些溫度，不會被遺忘。 穿過1300年的時間仍清晰的記憶， 就像延宇的笑臉還印在滿月的腦海， 就像清明的擁抱還烙在滿月的心臟。 你就作為背叛者活著吧。 這樣滿月才能活下來。 希望滿月活下來的承諾， 讓清明不顧一切，讓延宇甘願賭上生命。 不管是刑場上的延宇，或是劍下的清明， 在離別的那刻，都給了滿月一抹微笑。 相遇在不對的時間，讓愛與恨交織成結， 面對這份感情，他們如同飛蛾撲火般， 只留下情深緣淺的命運。 一直待在這裡的，不是只有你。 伴著月靈樹的螢火蟲， 也擁抱同一份孤獨，閃爍了1300年的夜晚。 我好像都釋懷了，所以你也到此為止吧。 原來這才是我們的結局啊。 糾纏千年的情仇，最後化作一句珍重。 清明度過漫長的守候，出現在滿月眼前的瞬間， 所有的愛和恨都已如煙。 看著清明伸出的手，滿月割捨千年的情份， 轉身離去，為了她與燦星的約定。 在最後一步結束之前，我一定會記住你。 過橋的時候，今生的記憶會一個個消失， 但滿月會守護燦星直到最後。 儘管滿月存在的時間慢慢流逝， 月靈樹的花並沒有全部凋謝， 那朵會夢到月亮的花， 已經悄悄放進燦星的心裡。 有一顆星星，是你走過千年才遇見的。 古老的緣份牽扯到遙遠的現在， 具燦星手掌中的滿月，早在1300年前就已註定。 我不要讓你度過第一百次沒有意義的時間。 比起緊抓著不放，放手需要更大的決心。 不想成為擦肩而過的人， 於是，具燦星選擇放手，為滿月送行。 拒絕麻姑神給的藥， 具燦星讓滿月在此生的記憶裡盛放。 我的月亮，再見。 送走滿月的那個夜晚， 具燦星望著滿月離去的隧道， 直到太陽吞噬了月光。 那些一直擁抱地獄的魂魄， 終於美麗的、幸福的離開。 悲慘的從來不是離別，而是離不開的人們。 與其說具燦星是軟弱的人類， 應該形容他擁有了正直善良的靈魂。 對於生死，滿月與具燦星站在對立面， 關於復仇、解怨、殘念、贖罪、冤屈、遺憾， 或是各種無法言語的情感，僅是一念執著。 滿月的罪與恨、金書生的屈辱、 客房長的詛咒、池賢仲的遺願， 在遇見燦星以後， 這些魂魄停駐的時間重新開始轉動。 愛與恨都是緣，血海深仇終歸一份深情。 有多少留戀，就有多少悔恨， 熬過漫漫年日換來的是放手，是釋懷。 1300年積累的執念， 滿月等的終究不是讓清明消逝， 而是耗費悠長的歲月，只為等一瞬的釋然。 從魂魄下榻的酒店，窺探人生。 來不及好好的向世界告別，就已身在異鄉， 在人世無主的靈魂們四處遊蕩，尋找餘溫。 神的各色形象，裝進了同一張面孔， 往返人世與陰間，為放不下的魂魄指點， 有時像是斥責，有時像是一道光束， 而最終的命運，祂從不過問。 你的悲、他的痛，或者她的苦、妳的淚， 在踏入德魯納的那刻，這些無處安放的傷痕， 都將化成眨眼即逝的過往雲煙。 如果，德魯納酒店是人生的最後一站， 有滿月相伴結局並不孤單，願逝去的靈魂們， 都能搭上死神引渡的車輛，前往天堂， 在悲傷卻也美麗的夜裡，走向來生。 https://imgur.com/qw69zVQ.jpg http://sc.piee.pw/LQA29。原本就已經出不去了 看完後 現在跌的更深TT。寫得好棒!。寫的好好，更加出不去+1。推～～細膩的文字好有畫面感。德魯納真好看，嗚嗚。推，寫得真好啊！。推。很會欸~。想哭QQ。推。推！。這篇寫的好好！推！。我的月亮，再見了...嗚嗚嗚嗚。我陷入千年的哀傷....。推 寫的好好 嗚嗚嗚嗚嗚。推。燦星啊！。推，寫得真好！想哭...，我也還深陷德魯納QQ  重RE中。推推。真的還是走不出去啊。珍九一直以來的好演技+IU進步的演技和顏值裝扮，好入。迷。。推！你的文字讓人好有感覺～。最難以忘懷的是14集的ㄗㄨㄟㄏㄡ。推！寫的好好～很想哭..。推!!好有感覺的一篇文 最後一集一直不敢re第二次。推推。推！跌入坑底了QQ。推！。很多快爬出來的又被這篇推下去了XD。推！寫得超好。推。寫的真好！。推！寫的真好。寫得太好了qqqqq。寫的真好 畫面馬上湧現。推。這文筆不推不行了。文筆實在太深植人心了。本來快爬出來了...嗚嗚。推，文筆真好。寫的真好～。文筆太厲害了！字字打動人心。推^_^好文筆。合照這張真的覺得很有感觸。真的出不來啊。推 文筆好好 結尾真的很有餘韻。本來真的快爬出來。再跌回去一次.... 德魯納真的好看QQ。推。推。推 還在坑底 有點難爬出來啊。寫的真好~大推~。推～。寫得好好喔嗚嗚嗚。寫的好棒 看到哭><。文字很棒 推 我已經放下了。寫的好好。邊看心得配OST 熱淚盈眶QAQ 寫得好好～。現在暫時都不能聽ost了，怕爬不出來。好美qq。看完再看這篇太有感觸啦。推。推。寫的很好!