新聞： https://goo.gl/D6zZry 韓國票房：《與神同行2》觀影破600萬刷新紀錄 https://i.imgur.com/O5zUstB.jpg 韓聯社首爾8月8日電 據韓國電影振興委員會6日發佈的數據，1日首映的韓片《與神同行： 最終審判》（以下簡稱《與神同行2》）上映5天觀影人數已超600萬人次，稱霸週末票房。 《與神同行2》週末兩天（45日）吸引276.9024萬人次觀影，累計觀影人數高達619.4048萬 人次，創下上映5天觀影人數突破600萬人次的新紀錄。 《與神同行2》4日吸引146.6416萬人次觀影，單日票房創新高，打破《復仇者聯盟3：無限 之戰》（133.3310萬人次）創下的紀錄。《與神同行2》5日吸引130.2681萬人次觀影，已連 續5天單日觀影人數破100萬。該速度遠快於前作《與神同行1》，前作上映7天累計觀影實現 500萬人次。照此趨勢，《與神同行2》票房有望趕超創下韓國最高票房紀錄的大熱片《鳴梁 海戰》（累計觀影人數1762萬人次）。 《與神同行2》講述面臨最後第49次審判的三位陰間使者遇上知道他們前世記憶的成造神後 ，來往陰陽兩間和前世今生，逐步揭開真相的故事。 另外，湯姆克魯斯主演的美國片《不可能的任務6：全面瓦解》排在第二，週末兩天吸引 59.2215萬人次觀影，累計觀影人數突破500萬。《不可能的任務6》講述“不可能的任務情 報署”（IMF）要員伊森韓特（湯姆克魯斯飾）面對恐怖組織，阻止核襲擊的故事，豪 華動作戲為該片的精彩看頭。 。很難超越鳴梁海戰。過譽了。8月8日電?。應該是8月6日電才對 記者日期打錯了