防個雷 圖文部落格版： https://goo.gl/CGTRnL 相較前兩集描述的那些黑暗面，這兩集真的就滿滿的正面能量 幾乎是看著每個畫面都會忍不住微笑，剛好這周也在聖誕節前夕， 我就擅自把這當成是劇組送給觀眾的聖誕禮物囉XD 如果不是因為他人的視線， 幸福的標準其實比大家想像的還要低。 思考的差異 高博士為了公司的大局著想，選擇頂罪入獄成就多數人的幸福， 不過自己和家人不快樂的話，就算看著旁人開心地笑著， 還是沒辦法感到幸福的雖然不能說耍些手段讓公司吃鱉就可以很快樂， 但至少心裡的重量卸下了，才有餘裕去追求真正的幸福。 總是用法律捍衛自己和他人權益的高博士， 最後因為彭部長的寬容，讓他可以不用戴著手銬走出去。 不守法為他帶來最後在西部監獄的一點小確幸。 這角色連退場都充滿著矛盾，真的把他寫得很豐富啊 一直以來都給予濟赫最大幫助的俊浩， 透過因為放棄棒球後不走運的人生，來解釋他對待濟赫的態度。 從一個有球團指名的明星投手到一個創業中默默無名的人， 沒有一點自卑心理真的不太可能。 當濟赫和俊浩再度碰面時，濟赫的熱情才讓俊浩的自卑心慢慢瓦解， 以至於之後可以毫無芥蒂的相處， 甚至濟赫那些無理的要求也非常理智的只用緊握拳頭來理解接受XD 喜愛的正向情感真的多太多，所以俊浩才無法討厭濟赫吧 對濟赫來說，他對每個人都可以很熱情親切； 但對俊浩來說，那個熱情卻是溫暖無可替代的存在。 濟赫曾對俊浩說過，在他們房裡，如果他要談得上正常的話，還有點不夠。 除了是在運動之外其他方面有點欠缺外，在感情這部分他真的太過死腦筋了 主觀的認為和智好分手對她是最好的選擇。 不過當聽到濟赫住院後，在病房門口躊躇不前的智好， 真的會覺得分手會更幸福嗎? 明明自己在球速提升後下意識想連絡的人也是智好 或許因為在交往前一直是以哥哥的身分守護著她， 才會不想讓智好得飽受牽掛他的痛苦吧。 對智好來說，僅僅只是會面就能讓他感到充分的幸福了， 即便在旁人看來這種幸福很淒涼， 但最重要的難道不是自己內心的真實感受嗎 被雨淋濕的土地會隨著它的乾涸更加堅固， 反省過去的錯誤，為新的出發做準備吧。 一直覺得閔哲這角色是很特別的存在，因為過去的往事而特別照顧身邊的獄友。 為了那些獄友的新出發而鋪路，自己卻一直止步不前 表現上雖然看得很淡，但內心也或多或少會有點落寞， 否則就不會讓高博士辛苦的時候想想他了。 因為他也知道自己內心那塊脆弱的地方。 本來以為閔哲就會以這樣帶點悲傷的調性繼續下去， 殊不知柱亨居然真的回來看他，還想要買個房子跟閔哲一起住 暖心到讓人覺得很不真實XD 不過這樣也才更能體現出人性的難以捉摸吧 給足了滿滿兩集暖心的份量，結果最後斷在之前的獄友住進來的畫面， 而且下周還要停播，雖然有點不捨， 但也期待溫馨風格之後會有什麼大轉變。 小豆的雜談進行式 https://www.facebook.com/XiaoDouDePingRiJiShi/ 是東浩，歐大峰的小弟。推機智!!。推機智~~ 這周要停播了 好痛苦QQ...。洋蔥噴發~。推心得  好暖。要停播一週真的好煎熬啊啊啊尤其最後又停在這邊QQ。推心得!。最後那個光頭獄友是誰？覺得眼熟但一直想不起來。之前在拘留所刺傷濟赫的人。看到光頭進來真是超擔心