劇名: 成為王的男人 官網: http://program.tving.com/tvn/thecrownedclown?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2019年1月7號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckw4.html 集數: 16 編劇:金善德 新人編劇 導演:金熙元 《金錢之花》、《華麗的誘惑》 演員: 呂珍九《再次重逢的世界》、《Circle：相連的兩個世界》 李世榮《花遊記》、《最佳的一擊》 劇情簡介: 此劇改編自2012年的電影《光海，成為王的男人》。由《金錢之花》的金熙元導演與新人 作家金善德合作打造。此劇講述政局混亂、權力紛爭達到頂峰的朝鮮中期，王李憲為 了預防不測，找來了比雙胞胎更相似的河善做替身，代替他在皇宮裡當王而展開的故 事 cr.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/kzGtOEv.jpg 呂珍九飾演河善 https://i.imgur.com/m1FWxSg.jpg 呂珍九飾演李憲 https://i.imgur.com/2wlmtWC.png 李世榮飾演柳素雲 中宮殿主內明府首長李軒夫人。 世子妃的位置原本 中宮殿是推薦的家族女式早已內定 但在李奎的提醒下世子李憲的強力主張下被選入世子妃 但素雲抱著死的決心爲了救父親來找李憲意外地看到了李暉的真心。 對於李憲(其實何善假扮的)要救父親的說法素雲半信半疑 但李憲守約後素雲感覺他變了。 幾年之間因害怕的存在無法接近不願靠近的存在而疏遠的關係。 素雲第一次感覺到了心動。 故事翻譯: https://i.imgur.com/JqfI26C.jpg 翻譯來源:呂珍九微博、PAPAGO翻譯器 海報: https://i.imgur.com/ZPizhdj.png https://i.imgur.com/08qbL7B.jpg https://i.imgur.com/Eohd9fk.jpg https://i.imgur.com/s2JJ4gs.jpg https://i.imgur.com/9GodLVF.jpg https://i.imgur.com/BqAittI.jpg https://i.imgur.com/S9jCcbN.jpg https://i.imgur.com/qMtSLPH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/nOUBIiK.jpg cr. 官網、呂珍九微博 劇照: https://i.imgur.com/dRB0s0H.jpg https://i.imgur.com/trsexhZ.jpg https://i.imgur.com/esast4j.jpg https://i.imgur.com/qkXzNEg.jpg https://i.imgur.com/lszYuAj.jpg https://i.imgur.com/u4DZljb.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/dr4OcKk.jpg https://i.imgur.com/jKAaqk2.jpg cr.Tvn官網、呂珍九微博 EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=7O6yvi0wAM 中字長版五分鐘預告: https://goo.gl/YGVFr2 CR.呂珍九微博 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 連結出處:will83tw1大 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdd7lw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt2etmg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt9ujgk.html http://tw.iqiyi.com/v_19rqt9uqpc.html https://goo.gl/ynfN5w https://goo.gl/GR45Nn https://goo.gl/UyS1VT CR.愛奇藝、呂珍九微博 OST: PART1. 歌名: 如果可以再次見到 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=utPqw6MXaLE PART.21 歌名:那天我們 演唱者:姜東昊( NUEST ) https://www.youtube.com/watch?v=ATUquCOUbI PART.22 歌名:Serenade I (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=vH4rU6cXQWA PART.23 歌名:Serenade II (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=JaSbv62HVJAt=0s PART.3 歌名: 告訴我 演唱者:恩妃 (gfriend) https://www.youtube.com/watch?v=ZXAu8fQQ30I PART.4 歌名:五季節 演唱者:河恩 https://www.youtube.com/watch?v=2TbC1wu9WQo PART41Soft Ver. 歌名:五季節 演唱者:河恩 https://www.youtube.com/watch?v=s_pBGBZZ7NU PART.5 歌名:Always 演唱者:Red Velve瑟琪 https://www.youtube.com/watch?v=F1XlokzUiYc PART.6 歌名: 如果在你身邊 演唱者:成始(王竟) https://www.youtube.com/watch?v=dqjxpD4nEuU PART.7 歌名:衛華 演唱者:Ahn Yeeun https://www.youtube.com/watch?v=jA2VYPRhLl8。下周就要結局了，希望能好好收尾啊！不知道要再等珍九。演古裝要等多久，好希望下次能和金裕貞一起合作古裝戲。珍九機器人那部新作品是不是還沒公佈什麼時候播出。真的好希望他跟裕貞再合作一部古裝XD。絕對男友還沒公布電視台和播出時間喔… 我也在等啊QQ。真的希望這部好好收尾  靠它來治癒我受傷害的心靈…。雖然和世榮也搭但是和裕貞非常搭阿更有火花。李世榮演很好  不過時裝感覺更適合她的緣故XD。阿斯女世榮終於成為王的女人了 希望有好結局啊~。d大真的，她時裝更適合更美。k大對耶！終於成為王的女人了XD。等等在來看後半段。居然開打了XD。真的推裕貞和珍九！裕貞和金秀賢我也很可以！！。河善和都承旨剛剛不知道說了什麼  好卡…。兩個互相跪拜了。兩個真的是真愛啊…。d大是選第二個連結嗎？第二個不會卡。說話就卡了。說完。叫她自己退下位置。寧願被廢嗎。所以被廢了嗎。都承旨要自己退位。要去哪裡。這部看直播時很難分心來推文。劇情太精彩了。我可以只是幾乎都聽不懂XD。都承旨要去邊防支援。我要很專心聽才能聽懂XD。要和雲心在一起嗎？。總覺得河善跟都承旨這兩對恐怕至少有一對BE T_T。裡面有包東西吧。我很怕兩個都會領便當。破獄是劫獄的意思嗎。很想看到男女主角可以手牽手遠走高飛。中殿每件衣服都好好看。很想回到以前。推t大 真的很想看到中殿開心的笑啊。如果要逃跑就一起逃跑，如果堅持下去就一起面對。河善好厲害 已經都能正確讀出來了。k大真的。前面沒看到，他們兩個去海邊了嗎。河善真的很聰明XD。海邊還沒吧？。海邊一開始就去了，在都承旨去接府院君的時候。知道密旨被搶走了。原來去過了，謝謝回答。喔喔 那我剛剛可能轉開沒看到。知道是左議政指使的。好多黑衣人。真的是劫獄。誇張。可以這樣唷。都承旨被帶走了。不會吧。晋平君帶軍隊進來了。可惡晋平君和柳炳宰長好像。怎麼辦啊。明天真的不能連播兩集嗎。河善要去打杖了。聞到濃濃的便當味。居然帶兵進來了…………。真的還要到下周結局好煎熬。最近追兩部都這樣 好緊張。大反派果然不會死，還繼續作怪。按照歷史拍下去也是很好看！帶兵入城門好震撼。今晚大人跟夏仙互相跪拜那段很感人！。剛剛有看到片段。都承旨跟雲心有是我會很傷心 雲心真是個怎麼樣都對。都承旨堅信不移的好女人。有事。夏仙問大人是否為了他殺了殿下，大人承認後說這都是他。的罪，大人因此想要從都承旨位上退下來去邊防，但是夏。仙卻說大人原來這麼寂寞痛苦承受這麼多，這是我的罪，。這個位置本來就是殺人不眨眼吃人不吐骨頭像禽獸一樣。的位置，我相信大人的心，讓我們一起守護國家！。感謝c大翻譯。大人感動痛哭的對夏仙說我很擔心怕你在那個位置上會。變了一個人，而我又再失敗一次，但是現在我懂了你跟。李憲不同，謝謝你願意信任我，夏仙也回答謝謝你信任。我。爾後互相跪拜！。QAQ好感人。這段超精采的！當下看時都差點感動到哭出來，那種惺惺。相惜毫無搖動堅定的信任，真的太難得了！明天補中字。時肯定大家會更明白！。感謝c大翻譯。覺得這部明明就很好看，但討論超少的原因是劇本很完。整劇情四平八穩，沒有不好的部分，也沒有不合理的部。份，就慢慢地接受一直看下去，好像應該就這麼好看，。反而沒啥討論的空間。可能要等戲播完了，才生出心得。文吧！哈。希望能收的好就能看到c大心得文了XD。這部看點很多很難都指出來，像是河善的成長和轉變，還有。河善和都承旨的合作還有河善和中殿的感情從青澀到深厚。假日才追的，完全停不下來！每集都好精彩啊。感謝c大翻譯~~ 那段果然感人  兩個演技都太好  我那。時卡住還沒完全聽懂可是莫名就有點想哭…。還以為申至洙挑撥完蛋了  畢竟河善真的一直也不知道。都承旨弒君的事@@ 不過這兩個果然真愛啊~。這部其實從一開始好像正常運行的規律  到李憲死的那。時打破  善惡變得互相交錯矛盾  最後終究找到自己在。所處的位子應該懷著的信念互相信任  覺得還滿多地方。滿值得思考的… 目前真的都精彩  剛開始河善和中殿。的戀愛其實不算太打動我XD  不過知道真實身分後真的。也變得很有火花。這部真的很好看，幾乎都不拖戲乾淨俐落。之前擔心的三角戀連出現的機會都沒有王就消失了。很怕被左議政威脅很久也沒有 也馬上被反轉變成階下囚。雖然這集逃出來了！希望最後一集也能讓觀眾看得心服口服。只有第11集有點緩慢以外但還可以接受XD。其實我是很意外中殿沒因為河善身分糾結太久 雖然他們。的感情線我並沒有最愛看 但也處理的滿明快的。看中字啦～前面海邊眼眶突然有點濕QQ 看韓評一片呼。喚編劇說既然都改編了  就別照歷史了吧QQ。希望啊！就讓他們小倆口遠離這個腥風血雨的地方和妹妹大。叔過著幸福生活。但看昨天預告河善好像要去面對這場戰爭QAQ。看到都承旨和河善對拜那段了，河善能全心全意的相信都承。旨那段好感人，終於有人懂他的用心良苦懂他的委屈和心境。不會因為旁人的煽動堅定不移的相信都承旨，都承旨一定很。感動終於有人懂他。所以昨天後面都承旨和河善說話態度和姿態就是大臣對殿下。的態度和以前老師的姿態不一樣了。補完中字了，希望不要照著歷史走 打敗晉平君吧。還是能讓他們假死去河善故鄉好好的生活。雖然之前覺得河善很難好結局，但看到後面希望他能平安。去看韓網今天就能知道晉平君會不會變成仁祖反正成功。這集洋蔥好多…… 眼眶好濕QQ。都承旨為了主君手染鮮血  不過得到的卻是權力讓人腐。敗的結果  所以始終還是不信任河善  但最後還是河善。讓他找回對人的信任  真的希望他們至少有平安的結局。…。河善對都承旨說怎麼會是大人的罪而是我的罪那段好感動QAQ。其實我有偷偷腦補金裕貞演素雲中殿XD 如果她不是身體原因。延遲拍攝那部清掃時間上是可以接這部的（收視率說不定會。更高。都承旨 實在太會演了。我覺得世榮演得很好啊 雖然印象中這是她第一次演比較"靜"。的角色 不過她的感情收放感覺很到位! 只是這部的官配是。河都啊(喂) 雖然都承旨 甚至討厭的黛比媽媽都很搶眼 但我。私心覺得世榮已經在中將媽媽這個角色表現的很出色了。我覺得李世榮比較敗在輸在表情不夠豐富 之前和遊記。就有這個感覺 我有時在想中殿給跟她長相差不多的。白珍熙 (就算死也喜歡) 演應該也不錯