觸及真心ep0102 向太陽的後裔致敬的華麗開場 雖然一開場是謠言滿天飛的即將過氣女神 不過wuli寅娜xi 女神就是女神 這位吳允書過去以玉女形象走紅整個亞洲圈 只是醜聞不斷、演技尷尬，面臨二年的工作空窗，期待一部好作品開創新局 https://i.imgur.com/m8CdmE0.jpg 只是一部名編劇寫來原本不屬於自己的作品，讓她異常振奮 光是廁所的劇本想像，就可以演成一部太陽的後裔 這段的台詞對白是在爆料什麼宋仲基的選角八卦嗎XD https://i.imgur.com/7OgwL7V.jpg 為了爭取演出 女神吳允書只好勉為其難的到律師事務所實習 完全追隨宋仲基的路線學習(大誤) 女神有多女神呢 看看這位興奮到語無倫次的代表nim https://i.imgur.com/JzGyPZD.jpg https://i.imgur.com/XIKuGUJ.jpg 本劇大年初二開播，絕對是賀歲喜劇片開場無誤 挾持廣大聲量的《金秘書為何那樣》的朴俊和導演，乘勝追擊 再揪到一對迷死人的絕配 依舊是嬌俏的女主加上冷麵機車男律師。 不過這位吳秘書的專業程度跟上一位金秘書 實在是差的非常非常非常大 這家律師事務所的成員都有著比較奇怪的特質 有請吃飯漂亮姐姐裡的俊熙姐姐，只有這位楊秘書比較正常 也有鬼怪裡積福積德轉世成功狂追愛的鬼姐姐段律師 尤其是男律師各個都是帥到反差很大的怪胎 領頭就是比明星還愛演的連代表nim 媽寶愛八卦的離婚專門律師崔辯 還有五年前不知被代表抓住什麼弱點的王牌律師 Wuli金光閃閃的主角權辯辯辯 令人忍不住想去狗噪音什麼的犯罪一下然後跟這間律師事務所打打官司XD 允書女神一到權辯辦公室的自介起手勢就是 廣告 長達2分鐘的置入廣告時間 阿怎麼沒有李棟旭的養氣人蔘 難怪權辯不會給妳巨星般的好臉色 這兩集的置入廣告多到令人翻白眼 朴俊和導演拍了兩部好戲之後卯起來賺廣告錢嗎XD 這齣應該不愁收視， 光看兩大主角就可以撐過所有吐槽 冷面權辯應該會是吳允書四平八穩的最強支助 寅娜xi天然呆的演技真的太迷人可愛了 上班族其實最討厭這種靠關係裝無辜幫倒忙脾氣大的小白兔 有這種秘書可以這樣罵老闆的好吧她是王后轉世 我只能看著她傻笑 很擔心她喊到燒聲 https://i.imgur.com/3kMnfJa.jpg 不過允書女神應該偷笑了 妳看看全辦公室連代表nim都替妳抱不平、全部乖乖陪妳發酒瘋 換作金秘書一定很鬱悶(想當年老娘是怎麼默默掉淚苦讀熬過來 https://i.imgur.com/rvfa02c.jpg 所以說 當老闆的會長nim跟吃人頭路的律師就是不一樣 連訓練秘書的manner都差很大 權辯剛從陰間使者轉世還呆呆的，人氣高的允書妳就多體諒一下 看看還有律師事務所的代表nim幫妳出氣 https://i.imgur.com/P3lPduE.jpg 老闆有令，不可以避開 所以當權辯正乖乖地在深切反省 堅忍不拔的女神大人妳就好好計畫妳的復仇霸業囉 https://i.imgur.com/rlbxT3Z.jpg 完全期待權辯接下來的改造秘書計畫 所以到底是李英俊比較會訓練金微笑? 還是權辯的改造真心訓練班會成功呢? 哪個才是完美秘書呢? p.s.寅娜版太陽的後裔男主有亮點 https://i.imgur.com/s6vJD1l.jpg。偽太陽後裔的男主太帥了 立刻去找過來抱抱我來看。偽太陽後裔的男主有喜感 抱抱我太苦了。代表丟公事包被無視超好笑。媽寶律師超喜感。權辯跟鬼姊姊律師還是很有鬼怪味，還有陰森森的事務長XD。權律喝酒後會變身。。。。。。。推\黎善CP/。好看。基龍的客串超帥！！！。真的很厲害，第二集也有「歌劇魅影」的配樂，真的非。常細緻的一部劇。。這部這兩集看來很好笑,第二集女主角也讓人稍微改觀。黎善CP超級養眼吶...然後笑點比我預期中的多一點...。代表nim好有趣XDDDD...推一下Chen唱的ost"Make it。count，很好聽。。Chen也唱過太後ost...好巧...。張基龍很帥 偽太陽的後裔很好笑。偽太陽的後裔大笑XD 然後楊秘書是不是微笑的大姐呀？。很好看啊啊啊，節奏很快，怎麼沒直播。偽太後男主面對女主演技也能哭出來，超好笑XD。目前覺得好看，會繼續追!。Z大，楊秘書是經常請吃飯姊姊裡 ，俊熙的姊妹喔！不是金。秘書的姊姊。偽太陽的後裔的男主好帥啊～。媽寶律師第二集超好笑。權辯心好像蠻軟的，第一集就買生魚片還是壽司要給允書吃。，只是一進門就看她和大家有說有笑，便當也沒給出去。張基龍好帥啊啊啊啊。允書上頂樓罵權辯那兒，還用了亂世佳人的名言，後來冷。風一吹，打冷顫後說，乾脆跟風一起消失，覺得是很妙的聯。結。原來是我搞錯了XD 看完兩集還滿喜歡的。感覺這劇好多梗欸 越來越覺得有趣。這部小細節處處有其他戲劇似曾相識的梗，真的是致敬到極。致，要高手一一破解!XD。張基龍帥啊。會不會出現女子版機智監獄生活！！XDDD。天哪有基龍！！！！我也因為抱抱我超喜歡他！！因為。他客串讓我想看哈哈。或者小神梗也很不錯啊！！。我一直覺得男女主角大學一定有交集，但女主忘記了。男主跟他朋友的對話還有找案例講到大學的時候男主曖昧不明。的表情，都讓我覺得一定有事。允書一直不讓人叫本名的真心 不知有沒有故事。大學時是夏天正祿跟尚禹演的腳色3角戀。這部會看了一直笑，就要給好評。我一開始看偽太陽的後裔還差點要站錯隊(男主)XD。本來看女主走紅毯很感人，後面看到尷尬演技完全笑翻。第二集也惡搞IU的ghana巧克力廣告啊XD。寅娜尷尬演技實在太棒了，怎麼可以那麼專業啊！。允書腳演技那段，偽大尉真摯的落淚跟對戲我都想頒大。賞給他了。面對女主尷尬的演技偽大尉還能落淚真的是太好笑了，。哈哈哈。因為我沒看過太陽的後裔，所以第一集允書幻想時間還。不短想說男主角不是棟旭嗎？但是莫名覺得劇情還挺吸。引人的，哈。權辯明顯是人很暖啊！買中餐、盡量趕去歡迎會、會認。錯、解救車禍危機、帶去無人餐廳等，允書知道自己不。足熬夜學習秘書穿著及事務、飽受世人批判眼光還是堅強。的微笑，重點寅娜笑容好甜啊！。正祿最佳男友寶座指日可待。各種別齣戲的梗我真的要笑歪 推真心～～還有基龍超帥。嗚嗚。權辯真的感覺超暖 期待下週！。看到基龍客串超開心的！期待他的新劇～。第一集女主有千頌伊感 大明星然後生活白癡。覺得暖男經紀人很眼熟 但不記得在那部戲裡看過他。演不太會開車那段蠻好笑的，雖然後來出車禍XD。暖男經紀人有演羅曼史是別冊附錄女主角的前夫唷。暖男經紀人我是在雲畫的月光看過，他飾演女主角身邊。的內官。梗希望有神人整理一下,太陽比較明顯,其他不知道。一直秀廣告超好笑的XD。講明的太陽後裔、亂世佳人，吃藥被阻攔、開烏龜車、辦公。真心的經紀人演過當你沈睡時,洪珠的記者前輩啊。接電話出糗都好似老片的橋段，這部真的集老梗之大全，但。https://youtu.be/7WDQdJr9fjs  巧克力廣告原版XD。真希望IU可以客串一下XD。是寅娜演起來又不討厭，還有點星你跟都敏俊初相識的fu。經紀人最近應該是演浪漫是別冊附錄姐姐丹依的前夫。書允記憶力似乎很好，演過的廣告詞都記得!XD 這點應該會。幫到權辯!XD。畫面非常美男女主角都非常美非常帥喔我要暈了。可以這麼輕鬆甜蜜又期待的看著素雞cp真的覺得好幸福啊！！。權辯一點都不冷 只是面灘!XD。不冷也不挑剔,不會轉接內線還跑過來接,太可愛了。他快被真心融化了。他們不是大學同學就是前後輩,夏天察覺正祿喜歡真心,叫真。心休學?。完全不知道哪裡刻薄......根本暖男來著啊！。IU最近在休假不是嗎 快來姐姐新劇客串！XD。h大 哪邊有提到真心跟權正祿是前後輩關係?。想看小說。經紀人好像也是舉重妖精裡的主將？。張基龍帥翻了啊那雙大長腿！偽後裔太有趣了！。我也想找小說來看了。覺得好好看！節奏很快。1.真心一直提她是法律系。2.其他人都叫允書,只有權辯叫真心。3.寵物噪音判決案例。只是誰會忘記帥哥同學或學長啊？？。純屬個人臆測。我也好愛這部啊XDD。允書是法大的，不可能笨！只是藝人都有人幫你做好好，漸漸。就會變生活白痴。很輕鬆的劇情，各種之前神劇梗好處咪!!。推這部，滿多梗蠻好看的。寅娜演假裝演技蹩腳，真的很好笑，基龍還能落淚，太好。笑了。寅娜好適合演這類輕鬆粉紅的劇情，很好看~。基龍好帥！！希望能趕快看他演浪漫喜劇的男一！！。基龍超帥的。寅娜非常可愛 怎麼可以有那麼可愛的人哪。寅娜好會演！。女主角演得太用力了，或許是劇本的關係，看得有點尷尬。李。棟旭的表情有點僵硬，沒有以前幾部讓我心動的感覺了。最近的劇荒，還是會繼續看下去。劇情有趣，第一集太陽的後。裔好好笑。目前感覺還是金秘書比較精緻又生動。寅娜！完美的女人 希望不要有「真心」幼年梗。小說裡沒有幼年梗,正祿的反轉很快就來了僵硬棟旭就越來。越少了。不覺得女主角太用力 我覺得她掌握得很好 寅娜的演技真。的一直以來都不會讓人失望。不覺得太用力+1 我覺得這個角色這樣很剛好 XDDDDD。覺得目前男女主都很尷尬 主要是編導的問題..希望後面有。改善。不覺得用力+1，覺得女主角自然、個性很可愛XD。可能是因為太愛這對 兩集一下就看完了 還懷疑是不是一。集只有三十分鐘XD。雖然因為都是朴導執導難免會聯想，不過還是不要拿來比較吧。，都是獨立的作品。自從知道同樣是金秘書編導後， 就心理準備知道這戲大。概是這樣的風格。兩人表現比預料的還要好。覺得很自然不尷尬。不覺得寅娜用力，她演得太自然了，超級可愛。（被融化。）。哈！本來只看到維他命就關了，看了心得文再撿回來。看看。。覺得第二集很好看。第二集開始好看，喜歡女主個性！。不覺得用力，反而覺得拿捏迷糊好笑跟內心戲部份很好。看完了，下集好像很精彩，續追。男女主人設都蠻喜歡的，還好女主除了維他命事件太牽。強(怎麼可能看不懂包裝說明呢？有基本智商跟知識都。不可能耶)，沒有再出現更87的事了。反而看出她以後。有輔助男主的條件，記憶過人，能平衡男女能力很好。。如果女主有顏善良卻無腦，我一定棄~。覺得第一集導演太強化生活白痴這個點了真心其實很棒的。後面會成為很好的助手。還好節奏快速，二集下來權辯也不冷漠、允書其實有腦，還。蠻期待後面更多的反轉。張基龍帥到哭。這家事務所的人都好有趣XD。鬼姊姊一直覺得她很像漫畫人物尤其眼睛部分，原來是長大。版的櫻桃小丸子!XD。女主堅強有鬥志，學習力強，個性坦率又可愛，連報復。計畫都很正向啊！。粗中有細的性格，這種反差蠻討喜的。。媽寶男很適合這種自戀的角色，是一起吃飯吧的男二，。擁有非常適合穿西裝的身材！。英倫風的西服品味也很吸睛。。https://i.imgur.com/RXvf9qr.jpg。https://i.imgur.com/cTNSM6h.jpg。好想知道洋裝跟耳環要去哪裡買XD。這部女主真的很可愛，但是男主目前還看不出個性到底是?。暖男經紀人一直覺得很眼熟，原來在「當你沈睡時」裡出。現過，他演洪珠的記者前輩，在戲中體驗過孕婦的辛苦。偽太陽後裔男主角100分，期待基龍的新戲啊啊啊！（亂入。在餐廳強顏歡笑說被認出來會很尷尬那一段，看得好心疼 T_T。Ina 大那張劇照那段蹲不下去快被寅娜笑死！只有她才能演。的那麼自然不討嫌！XD 真服了她。和仁顯的時候面貌差不了多少。餐廳換海報的心酸，允書淡然的哀傷反而讓人好憐惜。正祿都看在眼裡。權律家跟之前life裡格局幾乎一樣，真親切（歪樓）。回樓上lna大 耳環又是STONEHENgE的XD。https://i.imgur.com/vyMSb4X.jpg。第一集的編劇作家是學金編的樣子嗎XD。好看好笑。好看欸。希望後面可以看到權律師喝醉是什麼樣子XD。經紀人歐巴都會幫仁娜罵人XDDD。經紀人跟代表都好好一般這種情況都被解約了吧還被照顧。的很好真很棒。代表和經紀人話講一講會變臉也蠻好笑的XDD。請問小說要去哪看？。什麼竟然沒看到張基龍有客串 新戲預告真的太吸引人XD。寅娜演技真的很好，該細膩的時候很細膩，演腳演技時，也演。的很好！最厲害的是可以很可愛的一點都不討人厭。覺得寅娜演完，接廣告的量會暴炸。暖男經紀人有演認識的妻子男主的大學同學還有妹婿。這二集真的是看到笑呵呵~~~。好看。第二集好甜，希望之後會有人開live文~~~。第二集最後說我有接住你那個太甜蜜了啦。覺得蠻好笑的～～～。這齣決定養肥點再看！。寅娜的演技沒讓我失望過，期待她的哭戲，不知道會不會突。破仁顯跟鬼怪。當初看預告，被穿迷你裙不知道該遮胸還是遮裙底那段抓住。眼球，超可愛的。我是好想知道權辯手機的型號xD 大台方正的手機好愛xD。第一次權辯是有想接住,礙於大家在看,所以.......。公事包就真的完全不想接了哈哈哈。金檢快從權辯家搬出去,真心才能來坐坐。推桃子西批 他們兩個真的很有火花！。可惜配樂太中規中矩 不然會更有"笑"果。金檢很想賴在權律師家啊....。進展蠻快的啊 第三集預告感覺權辯陷進去了XDDDD。覺得好看 看一集感嘆N次仁娜好漂亮XD 沒看過金秘書好像對。於看這部是好事 腦袋裡不會去比較 原本擔心角色和鬼怪重疊。但沒有 男主其實很善良女主很上進好感++期待下集!。迷你裙要蹲下那邊真的超Q 寅娜很可以啊啊。真心穿迷你裙怎麼蹲都不對 XD。真心開車龜速 真的很可愛 權辯即時出現 好溫暖 XD。律師事務所代表 知道真心要來實習 整個為之瘋狂 超爆。笑。手機應該都是Note 9?。真心在辦公桌上趴睡卻說自己沒有睡著也好可愛。這一段正祿要走前還幫真心把筆放進筆筒,小動作超多。仁娜搞笑演技是自然又可愛，連張基龍都忍不住，羨慕現。場的人啊。允書等到在桌上睡著被律師叫醒，講話的聲音演技不錯。。允書自己在那邊很戲劇化的各種動作，律師那無奈或無語。問蒼天的樣子超好好笑。第二集好甜！偷偷問一下有live文嗎。把筆放到筆筒的小動作也是超可愛哈哈哈。超好看！！！。第二集太幸福了嘿嘿嘿。張基龍好帥啊～～～。經紀人也是舉重妖精裡舉重部的主將吧。經紀人有演過我的鬼神君 是裡面的廚師喔