救援CP再合體義氣客串《太陽》編劇新作 https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20180112/1277124 韓國知名編劇金銀淑及導演李應福繼《太陽的後裔》及《鬼怪》後，近來攜手合作第3部 電視劇《陽光先生》（Mr.Sunshine），找來大咖演員李秉憲及金泰梨主演，近來該劇卡 司再加碼，請到救援CP晉久與金智媛客串，再度引發討論。 《太陽的後裔》除了讓宋仲基與宋慧喬結緣外，也捧紅另對主角晉久及金智媛，2人在劇 中分別飾演徐上士及尹中尉，相愛卻因身份無法在一起的劇情頗為催淚，引發爆炸性的迴 響。 時隔2年，救援CP終於有再次合體的機會了《tv report》報導晉久與金智媛將客串 《陽光先生》，2人正在拍攝，但劇情仍屬機密。網友表示救援CP久違了，會期待的 、雖然喜歡宋宋CP，但救援CP的愛情線也很棒、尹中尉真的是金智媛的人生角色 。（陳明慧綜合報導） 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。覺得智媛每個角色都很有記憶點，很會挑劇本！。只怕救不了收視。好想念救援CP呀~~!!!。李聖誕。推金智媛！！！。超愛晉久，最近剛追完untouchable，好看