之前在板上看過許多版友推薦這部 但莫名沒什麼動力點開來看 最近為了努力爬出愛的迫降的坑 在Netflix上找到這部來解饞(X 看完後覺得是一部劇情豐富 收尾完整的劇 發覺導演很會用鏡頭說故事 故事圍繞著主角三人 跨越兩個時代 將今生與前世的情感糾葛，刻畫得相當飽滿 ___________________防雷線_____________________ 整齣劇引人入勝的謎團有三 首先，柳秀賢在打字機前殺死的人 究竟是誰 讓她在扣下板機前還不住顫抖 https://imgur.com/iEYotEf 再來，全劇最萌劉金歐 生前到底是為何而死 https://imgur.com/xwWwzya 最後，徐輝英的前世結局究竟如何 起事成功後隱匿藏身？還是為祖國犧牲了？ https://imgur.com/PVDR365 起初看劇的時候 對男女主角的人滿無感的 可能是因為對林秀晶的印象還停留在WWW的職場女強人 如今扮演純情粉絲 我一時無法適應 再來就是 對於兩個男人愛著同一個女人 還能維持三人行 一直感到困惑不解？ 直到看到秀賢對輝英說下輩子都為我完成的那一幕 才意識到那句鬥士是不能戀愛的是如此真實 那個時代的個人意志根本不重要 連生死都能置於度外了 只能說生活的唯一真諦 就是和信任的同志們憧憬解放的未來 然後，活在當下。 https://imgur.com/f1WRBpc 全劇最打動我的場景 是三人在今生知道前世真相後，毫不猶豫地接納了彼此。 田雪對申律說 在扣下板機的那一刻 秀賢心裡是明白申律的心意的 也感謝他作為大哥、同志 一直以來對自己的照顧。 世宙對申律說 輝英直到死前都未曾埋怨申律 就算知道申律背叛了朝青盟 他也明白那是為了秀賢 因為申律絕對不會眼睜睜看著心愛的人被折磨至死。 而申律，他在世宙和田雪擔心他消失之時 自信地對兩位摯友承諾：他會回來的 會用轉世後更好的模樣和他們重逢。 最後一幕申律封印在世宙的小說裡 其實我心裡一直有疑問 這樣不就代表申律要再重新經歷那個悲苦的時代嗎？ 還是對他而言 能與同志們待在屬於自己的年代 才是幸福的正解呢 (這部分我也只是揣測 無論如何 我滿喜歡這個結局 畢竟申律回到過去 是帶著希望的 他知道同志們的努力 在未來終會實現 即使他知道將會經歷多少犧牲 多少苦痛 但封印在《芝加哥打字機》這部和至親共筆的作品裡 比起在打字機中等待多年 或是灰飛煙滅不得轉世 這樣的等待於他也是值得的吧 https://imgur.com/C3uma95 2017的好劇 如今也相當耐人尋味 算是成功幫助我緩慢爬出迫降坑(X 。芝加哥打字機真的很好看。超推芝加哥打字機 重re過3次了。推亞仁秀晶。真的好好看～喜歡前世的劇情。超推 音樂又很好聽。結局收的很好！！。真的超喜歡芝加哥打字機！。也會一直重re芝加哥打字機。我也是在netflix看完愛的迫降後開始看芝加哥打字機XD。芝加哥打字機必推！。超推 看完後勁很強。推～～。推～今生很鬧很可愛，前世後勁很強啊！。推 很好看。推芝加哥打字機 也是最近才打開看 後勁好強的戲QQ 完全。陷入每個角色的強大魅力之中。推推推。超愛這部！後半段都是哭著看完QQ。最後幾集都大哭QQ 後勁真的好強。推芝加哥，餘韻無窮的好戲。主題曲到現在都還在我的播。放清單上。芝加哥後勁強大+1 前世的劇情心痛又深刻。輝英片段都超有魅力的。很喜歡前世的劇情。芝打大推 ，後面兩集狂哭。大推芝加哥打字機，時不時還是會重看。芝加哥打字機必推!! 後韻極強的一部。這部很棒 我很喜歡。越後面越好看。這部真的劇情很有深度，滿喜歡的。前面會讓人想棄劇，看到後面就想，啊....好險沒棄。這部我會心痛 re不了嗚嗚 但是真的是很棒的作品。芝加哥打字機真的推推 但不敢re+1。這部剛開始差點棄劇 但後面真的非常好看！。高庚杓的演技在這部也真的非常有層次！！。ost很好聽。推！這部看完更喜歡高庚杓了QQ。超好看！。這部是我劇荒的時候隨便嗑的結果意外的好看 雖然剛開始很討。厭男主的個性XD。必推芝加哥打字機，我唯一一部看到哭的韓劇。剛看完大推 很喜歡前世的片段。好看！不夠有些可惜之處......比如前段魔王白太太後段。沒啥威力，又冒出了綁架自殺，感覺可以再編得更好。前段男女主角瘋狂誤會對方，態度也變來變去，有點煩...。每次要坦白又來個電話電鈴打斷，氣！。但前世真的好看感人，尤其坦白的片段，都看哭了我，虐。整體來說瑕不掩瑜，好看。芝加哥必推!