情報文 文章代碼(AID): 1USsdQYj (KoreaDrama) 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1584622042.A.8AD.html 劇 名 快過來 (Meow The Secret Boy) 接檔《Forest》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/meowthesecretboy/ 電視台 KBS2 首 播 2020年3月25日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 24集 (每集約35分鐘) 編 劇 朱華美《內向的老闆》《不要戀愛要結婚》《期待戀愛》 導 演 池秉賢《青鳥之家》《Big》《豪傑春香》 演 員 金明洙《僅此一次的愛情》《漢摩拉比小姐》《君主假面的主人》 辛叡恩《會讀心術的那小子》《ATEEN》 徐志焄《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《雞籠仙女傳》《所羅門的偽證》 尹芮珠《奶酪陷阱》《憤怒的媽媽》《天使之眼》 姜 勳《新入史官丘海昤》《當惡魔呼喊你的名字時》 海 報 Teaser https://i.imgur.com/yyEdFVl.jpg https://i.imgur.com/7Yarmsr.jpg https://i.imgur.com/NMOlRfH.jpg https://i.imgur.com/BSzWk9L.jpg 主海報 https://i.imgur.com/Gz4MtrZ.jpg https://i.imgur.com/YMALPC3.jpg 團體海報 https://i.imgur.com/5nvaGTJ.jpg 個人海報 https://i.imgur.com/F5p9Vvs.jpg https://i.imgur.com/3xfwfx9.jpg https://i.imgur.com/QVeJ8la.jpg https://i.imgur.com/XFyGwsx.jpg https://i.imgur.com/tn9vjIY.jpg 企劃意圖 如果貓能變身為人，甚至是男人呢？ 早晨一睜開眼，他就在眼前搖頭晃腦地看著 出門時在後面望了許久，回來後像是等了一整天般凝視著 輕輕地坐在架子上看著，躲在箱子裡探頭望著 還從門縫悄悄地看見換衣服的模樣 連化妝室也一覽無遺 即使能看見的都看了，也還是不厭其煩地看著 目不轉睛地只看著我 這樣的貓會變身為人，甚至是變為男人 這個男人太了解我了 從高處遙望所看見的我，他也知道 鑽進一個被窩才能看見的我，他也了解 即使全都明白也仍然繼續看著我，只看著我 為什麼？我說了什麼？ 我為他做的只是一個小小的選擇：一起生活吧 只是一個如此小的選擇，他就回以純粹而無條件的愛 再加上，總是在我懷抱中的貓咪卻伸出長臂緊緊擁抱著我... 我的時間在走動，他的時間奔跑著。 據說貓的時間比人類的時間快了5倍 雖然人類的成長需要近20年的時間 但貓僅需1年時間就能飛快長為成貓 一個人在這世上所度過的時間約80年 然而貓咪所享受的時間是15年 我們一起度過的時間，在密度與重量上可稱得上是同一時間嗎？ 與伴侶動物一起度過的話，這是誰都經歷過而產生共鳴的真實痛苦 時間倒轉也好，時間跳躍也罷，比起任何的時間交錯 這是關於現實上即將到來的時間差距 (翻譯.Diana) 簡 介 討厭貓，更討厭像貓一樣的男人的女人率雅。 這樣的率雅與只在她身邊變身為男人的小貓洪潮的微妙同居羅曼史。 (cr.官網/翻譯.Diana) 角色介紹 洪 潮(金明洙 飾) 洪潮是隻貓咪，時而化身為人類男子的貓咪 https://i.imgur.com/TixZQPP.jpg 為什麼？還有，怎麼辦？是否變成了人類自己也不太清楚 只是依稀留下很久以前曾一次化身為人的記憶而已 不明白地想著，這或許不過是午睡時作的夢罷了 直到遇見了率雅... 金率雅(辛叡恩 飾) 率雅是隻小狗，悲傷的是偏偏愛上貓的小狗 https://i.imgur.com/8h9kWCs.jpg 只是聽到腳步聲就搖著尾巴尾隨在後，光是伸出手就開心得飄飄然 過分地喜歡著人，跟隨著、守護著，就像小狗一樣的女人 對小狗率雅而言，貓是宿敵...不，是宿命 李在善(徐志焄 飾) 雖然高挑美麗卻難以捉摸的高傲暹羅貓 https://i.imgur.com/2WnD1mN.jpg 沉默寡言、幾乎面無表情，就像修剪好的皮革一般光滑卻冰冷 但在貓的面前就立刻解除武裝 在舊倉庫改造成的工坊兼咖啡館松樹中 他整天獨自摸著皮革、修整木材 殷志恩(尹芮珠 飾) 縮成一團悄悄躲藏的謹慎膽小鬼貓 https://i.imgur.com/KZZgzC8.jpg 與率雅、斗植是晨曉設計同期入社 因為存在感為零、社會性也為零，無法融入人群而只在周圍打轉 有傳聞說她是社長的降落傘 高斗植(姜 勳 飾) 小狗率雅唯一的同類，愉快的男性朋友 https://i.imgur.com/UKXblfY.jpg 不會察言觀色的同時，只有毫無根據的自信感是肯定的 人生沒有巨大的煩惱，樂觀自在 住在小區開烤青花魚店的父母家 (cr.官網/翻譯.Diana) 片 頭 https://youtu.be/AAy5Ei8rXR8 O S T OST 1. Oh My Oh My (演唱：多榮 EXY宇宙少女) https://i.imgur.com/xUny589.jpg https://youtu.be/gE5Hyv8bFso (Teaser) https://youtu.be/A4TjAQqhrSo (訪談) https://youtu.be/fP0PMeMv_E4 (MV) OST 2. 叮咚 (演唱：朴經Block B) https://i.imgur.com/zlW3NqN.jpg https://youtu.be/sjG6TleOnPc (Teaser) https://youtu.be/DanKOxrjngU (訪談) https://youtu.be/oR71w8qhPb8 (MV) OST 3. 快過來 (演唱：嚴智GFRIEND) https://i.imgur.com/XTGiVUd.jpg https://youtu.be/ycbUOPH3dI4 (Teaser) https://youtu.be/nGGB7GXWLPk (訪談) https://youtu.be/qzA7oFIkeqE (MV) 收視率 集數 日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 01 20200325 3.6% 02 20200325 2.8% 03 20200326 1.6% 04 20200326 1.8% 花 絮 劇本閱讀： https://youtu.be/IiJNIAGMp0 https://tw.iqiyi.com/v_19rxjn40mw.html (中字) 海報拍攝： https://youtu.be/izB3Sqyx1Ec https://tw.iqiyi.com/v_19rwvlqmqo.html (中字) https://youtu.be/vmnUbn3l2rc (NPIO Ent.) https://reurl.cc/R46Yp6 (中字cr.辛叡恩吧_YeEunBar) 拍攝現場： https://youtu.be/gfH8nbPUlLc (3/25) https://youtu.be/2zOsjvZxteI (3/25) https://youtu.be/62yyz3iSR0U (3/27) https://youtu.be/3Oww8DLzFWQ (3/27) 花絮照： https://i.imgur.com/a5g5QX3.jpg (單張大圖參見情報文) https://gallery.v.daum.net/p/premium/meowthesecretboy 預 告 https://youtu.be/jHAsu9db1_A (EP03、04) https://tw.iqiyi.com/v_19rx06ha5c.html (中字) 在新家的開始，率雅再次開始畫起自己放棄了的網漫，而洪潮過著驚險 的雙重生活，在率雅周遭徘徊。還有果敢地在松樹附近探頭探腦？ 洪潮又偶然救了率雅，突然成了率雅的恩人。 同時，在新家感受到不尋常的氣氛。在這陌生的屋子裡除了率雅與洪潮 之外，似乎還存在著某個人...？ (cr.官網/翻譯.Diana) 劇 照 金明洙： https://i.imgur.com/Bulxd7W.jpg https://i.imgur.com/u0XcXmY.jpg https://i.imgur.com/cHN8Y8H.jpg https://i.imgur.com/bltMPIP.jpg https://i.imgur.com/Kq0ufNZ.jpg https://i.imgur.com/nx80oPO.jpg 辛叡恩： https://i.imgur.com/WkRAYop.jpg https://i.imgur.com/tQJn5Zq.jpg https://i.imgur.com/9j1d5uO.jpg 徐志焄： https://i.imgur.com/F2irWvJ.jpg https://i.imgur.com/aSRhdsm.jpg 尹芮珠： https://i.imgur.com/FurLx5p.jpg https://i.imgur.com/6OiWZgB.jpg 姜 勳： https://i.imgur.com/7DhDRt5.jpg https://i.imgur.com/XYgfUzk.jpg 直播連結 RTTV： https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 (請用Chrome或Firefox瀏覽器並新增擴充程式) AQ： https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/26起每週四、五10:00上架) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhw6k1t.html 更新本集收視率花絮 EP05、06預告 https://youtu.be/9KDgrM5kqao 稀里糊塗冒充為另一人身分的洪潮，不是以貓咪的形態，而是以人類的樣貌與率雅開始了意 外的同居。 同時，想將對在善的心意透過網漫傳達的率雅，因為在善冰冷的反應，積累的傷痛終於爆發 ... 洪潮想安慰這樣的率雅。 (cr.官網/翻譯.Diana)。先推。推。是說那個花絮照連結看到有人算出照片數了，男主24張。，女主19張，貓咪59張XDDD。推推 還沒補第一集中字。可以點進去盡情吸哈哈哈，但有版權關係沒法直接右鍵。存圖就是。我好想知道把花絮照那連結叫做美美貓貓的人知不知道。用台語唸會變成什麼XDDD。果然貓咪才是主體？XD。連結的貓咪超可愛QQ。美美貓貓XDDDDD。哈哈哈哈哈哈。天啊也太多貓貓照。開始啦～。意圖使人吸到飽。被迫搬家的率雅。繼母感覺好假。剛好要搬去的家在松樹旁邊((慘。在善硬要跟出來幫忙搬XD。貓：她還真辛苦…。貓不理率雅XD。幫送手機去啦～。幫送手機也太貼心XD。這是隻溫暖的小貓啊~。在家看啥XDDDDD。加班結果下雨了。一直沒變回貓。變回去了QQ。又變人??。有率雅的味道或物品就會變成人(?。洪潮晚了一步QQ。可惡 以為要遇到人形了QQ。還是被在善知道住隔壁了。是發燒了吧…。都沒吃  喝牛奶XD。取新名字洪潮XD。所以就是那個什麼柳樹公子XD。貓搞破壞嗎XDDDD。感冒了QQ。貓昏倒了……。換洪潮照顧率雅((這種貓也好想養一隻QQ。第四集~。吃飯也好可愛啊～ >//<。失望了貓貓QQ。推 看了第一 二集還不錯。率雅也太嗨……。洪潮在探索自我中嗎。呃  不見了。在善不會以為看到鬼嗎 XD。躲屋頂。真的XD 傘還在那。被率雅看到在屋頂。怕牠跳下來(?。要看到人形了。哇… 整個爬上去……。結果洪潮下去了。nice catch~。見到啦～。公主抱好帥>///<。呃  又不見了XD。溜了XDDDD (貓：你只想找貓。對貓咪說那人跟你眼神好像XD。啊……XDDDDDD。又變回貓((很會抓時機的聰明貓。拿來就要吃XDDDDDDD。是看到魚形狀開心嗎XD。沒刷卡 要美男卡嗎((誤。拜託刷一下美男卡XDDDD。那娃娃是貓嗎XDDDDDDD。現在都跟著然後只會說我救了你XDDDDDD。讀劇本那段XDD。長得帥結果是傻瓜XDDDDD。直接睡著了(?。真的會以為遭小偷不然見鬼……。貓演技也很好欸。驚嚇尖叫……。只穿內衣欸小姐……XDD。率雅整個嚇瘋XD。應該蠻可怕的不過我好想笑XDDDDDDD。還只穿著內衣披著外套欸小姐……XD。又打噴嚏。所以剛剛遇到人形打噴嚏也是貓過敏(?。結果是給貓的…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈。不知不覺喊了貓的新名字。wow。直接現身。洪潮嫉妒(?變人形了XD。會說話了欸。超市拿那條大魚看預告就覺得好好笑XD。不過直接住一起了? 還是以為隔壁鄰居。雖然本來也就跟貓住啦…XD。好奇還去查了一下貓咪的睡眠時間，原來要睡掉一天的。三分之二?!!。難怪跑了一天體力會透支… 即使人形但還是全都貓的。模式。貓的正職就是睡覺．（認真）。https://youtu.be/62yyz3iSR0U。https://youtu.be/3Oww8DLzFWQ。今日花絮~。看這部之後除了貓睡眠時間之外還科普了一下貓吃魚喝。牛奶之類的… 沒養過貓只看過，本來還以為只是傳說…。XD。好奇男二到底有什麼隱情。不曉得什麼隱情+1 不然感覺好像不太好，理論上他應。該是知道率雅有喜歡他吧…(人家告白還接吻過雖說那。之後突然就不見@@) 但看起來他現在應該是沒喜歡率雅。又不說清楚…。不過這集率雅會自作多情下突然自言自語的習慣也更明。顯…。感覺洪潮最後出現，大概接下來會被率雅以為是繼母出。遠門的兒子(?) 希望接下來人形能再多一點了，這兩天。開頭鋪陳是一定份量比較少QQ。https://youtu.be/9KDgrM5kqao   下集預告。看文字預告，接下來應該大多是人類洪潮出現了吧～冒。充別人身份突然以不是貓而是人類樣貌跟率雅同居。白貓真的好可愛XDD。但貓應該是不能直接喝人的牛奶 有貓牛奶可以喝（重點誤。啊原來後面就演到了 哈哈。前兩集滿吸引我的 自己有養貓 對人形洪潮的行為超有感 另。外志焄的手太美了吧！。剛好看到有空就先翻了，下週就直接貼XD 預告的洪潮。拿條魚好可愛真要融化了~>//<。我也覺得徐志焄的手頗好看的~。https://youtu.be/RfVm1f4ORUI   開播那天的Kakaotalk。live chatting全場~ 之後應該會有人翻譯吧。明天有時間再補情報文裡面。應該演男主怕獸醫，愛貓草睡紙箱。。。然後貓應該都會。結紮吧！所以男主應該早被獸醫絕育了吧！。https://i.imgur.com/a/11XFdzi.jpg  亂入一下 最左邊那。棟是不是甜栗？XD。https://i.imgur.com/yrzRBxY.jpg。男二不喜歡還敢親人啊。結紮可能要看這隻貓現在是幾歲(?) 雖然變成成人的人。形不過貓的生命週期比人類快。率雅第一次遇到的小男孩還是很小的貓，到現在再遇到。不知道過多久(一年?)。這種劇其實就是要看男主演貓狀態的萌點。。。。而不是演。人類，可惜劇沒演出梗點。看起來應該是演雖然人形時候但還是維持貓的心態和反。應吧(確實不會說話然後用小貓爪…)，不過的確也是特。別聰明機智的貓了。這集終於說唯一一句話是我救了妳，應該也是聽了率雅。說然後才馬上學起來(學習能力也不錯。但這禮拜戲份真的有點太少，也是看評論很多人在意的。點，下禮拜應該才進正軌吧QQ。明洙演很多貓的狀態啊 像摸東西沒伸出手指(不伸爪) 躲在。門邊看主人 容易被嚇到彈飛 公車上玩娃娃都是貓會做的事。我是沒養貓也蠻少近距離觀察，不過感覺明洙的動作和。眼神應該都有演出感覺啦～也真的跟貓演員在神情上配。合得不錯。所以p大期望的梗點是什麼?? 好奇。變人形的貓貓一路跟著率雅超好笑的XDDD。一句"我救了妳"蹭吃蹭喝 蹭玩具XDDDD 太可愛了> <。結果被當社區的笨蛋XDD。看來這隻貓屬於不是很基掰的那種。是對率雅很忠誠又貼心的貓哈哈哈XD 好奇心很強的那。種((很愛開門?。在前主人那裡感覺也很想往外看。口白部分的表現我其實覺得也蠻亮點的~。偶爾有感吐槽(?  噗。發布會中字跟kakao談話重播已經補充情報文囉~。才第二集看到率雅和在善一起撐傘就覺得傷心，好心疼紅潮。傷心表情。洪才對。貓咪是去哪學來幫忙人類退燒的啊XD。在善好悶啊！聽他說話都要爆炸了，都要等好久才說話。還有率雅就是金率雅聽了好想揍他啊。沒耐心的人聽他說話耐性都被磨光光。接雨水那個動作我想到這個((逃。https://i.imgur.com/h6J73T7.jpg。不過就說這隻貓真的蠻聰明心思蠻細膩的~XD。對啊！怎麼會用雨水來退燒？。原來d大是想到這個，成為我的人的動作？。哈哈哈哈對啊XD。後來感覺  欸怎麼有點熟悉 :p。貓的體溫好像會比較高，變成人形之後跟人一樣(?) 不。過用雨水降溫也是真的讚嘆。在善… 目前沒什麼感覺，不過希望沒喜歡的話趕快說清。楚><。在善太悶了啦！XD 但是洪潮又被率雅認為是個長的帥的傻。瓜怎麼辦。喜不喜歡也給人家一個了斷，一直不正面回答人家。其實我覺得這部有些台詞跟畫面對比還蠻搞笑的，像率。雅覺得洪潮根本是帥傻瓜，結果實際上是隻太聰明的貓。咪XD 還有率雅說貓不會幫助人，結果實際上洪潮意外。之下救了她爸爸XD。在善撇除現在的態度，以前親了人就跑，然後又有了女。友… 覺得已黑 >< ((除非後面能有說服力的理由@@。對啊！。雖然率雅也真的容易自己想太多過度熱情，但畢竟告白。時是親嘴過啊!!。好可憐還被趕走。哭哭。洪潮好慘慘遭新主人扔在門外。男二的人設真的不太討喜只想看女主和洪潮的對手戲啦~~。她在畫柳樹公子的時候洪潮還故意跳上去打了kkkkkkkk。，也超好笑XD。不曉得是不是真的動物多少有靈性，總覺得他們有時候。的確也彷彿很能體察感知人類的心情~(? 更何況劇裡面。設定這隻還特別機智XD。這部劇的貓真的滿會演的，像是聽到率雅討厭貓頭就低下去。了。在善應該有對率雅有好感，但他的個性好內斂。像貓的男人好難懂(劇裡設定)，但真正的貓反而單純XD。那個前女友不曉得是真相愛過還是被逼，感覺在善身世。也是複雜((看回憶裡跟養父講電話的感覺。洪潮表示：為什麼我前後兩個主人都因為這男人又哭又。笑的?。我有想過阿姨的兒子不會長的就跟洪潮一樣吧XD。應該最後是被率雅誤會是阿姨兒子然後順勢假冒了XD。後面真兒子可能會回來吧～。長一樣感覺也好厲害。我又被金明洙萌到了。收視率有點讓我意外。就是看了下韓網討論，多數是抱怨男主角(人形)太晚出。現然後戲份太少吧…。KBS IG留言大概也是這樣，只是叡恩印象有說一開始跟。貓咪洪潮對戲的時候會多一點，文字預告應該是下禮拜。開始會以人形同居，大概才會多戲份吧…。但有人算目前四集的cut的確明洙沒出現超過一小時((。似乎40分鐘左右。然後有些好像覺得叡恩這次演技有點誇張，其他演員不。太熟悉…這樣。但後來好像有問製作方還是某相關人員，總之就是說這。部的步調就是走輕慢療癒型的… 但現在很多人已經習慣。一開始就快步調，反正接下來開始精彩這樣。其實導演切人形洪潮鏡頭的時候，應該是可以再停留久。一點，偶爾會跳有點快((個人感覺 ><。原來是這樣，我還沒開始看所以不清楚，想說有貓貓又。有明洙耶(？)，怎麼收視率有點低 希望漸入佳境。最近想看的新劇大爆炸 下禮拜才能開始補。其實覺得算蠻好看，至少我是覺得蠻順的啦，風格輕鬆。溫暖的~ 演員我也幾乎不熟(都用新人)，但演得其實也。還自然~。沒養貓也沒近距離觀察的我，因為這部還去好奇科普了。些貓狗常識XD。哦對~ 然後好像也有說最近水木時段在播trot似乎也多。少會有點影響。別台前陣子都換時間(避免對撞?)的樣子。最近追很多新戲都屬慢步調療癒型 我是還挺喜歡的。生活太緊張煩悶(?) 其實覺得看點慢步調的治癒小品也。不錯啊～。KBS這次真的蠻努力宣傳這部的(剛剛IG和YouTube又發。不少剪輯)，真的希望收視也能倒吃甘蔗><。我應該會同時看很多懸疑一邊搭配這部或天氣好 不然會。很鬱悶XDDD。https://youtu.be/KAzP0KFkcFE。Ost4 Fall in Love - JUNIEL。4/1台灣時間11:00發布音源~。https://i.imgur.com/uKFGsde.jpg。喝牛奶的小貓也好可愛 >//<。追完四集老實說挺失望的…我有看過明洙演戲 這齣開播前。期待滿分但現在只想給30分欸 拍攝手法根本是網劇…覺得。好沒重點 不過如果編劇目的就是這樣那就…貓奴我真的只。想看那隻可愛的貓…XD。我是比較不太懂開頭插入主人與寵物們的剪輯，但看著。還可愛就算了…XD 至於有些漫畫圖樣CG之類好像後來。有說是特別設計的效果((其實這部宣傳定位一直都比較。在青春童話緩慢治癒。但也可能我看過了原作漫畫，所以覺得劇其實已經有豐。滿一些了吧，漫畫原本其實真的就是非常非常的日常那。種…((而且覺得洪潮的人形和率雅幾乎沒什麼碰到面…。看原作家訪談說也是她大學畢業後不久的第一部作品，。所以取材自她周遭的日常((不過瞄了一下她現在在連載。的另一部新作其實也好像是這種調…。但漫畫是2009年的，說當初也算人氣作((就不曉得了哈。哈。其實看了之後覺得劇能在12大集內安排好順暢的起承轉。合就好，比一般編製還少了4大集已經算是萬幸…XD。https://i.imgur.com/B9hfUvV.jpg。https://i.imgur.com/ZVPi0sN.jpg。https://i.imgur.com/ALB3Qbw.jpg。https://i.imgur.com/IcNSAHa.jpg。大圖cr. kbsdrama IG。https://youtu.be/8QfW1NR8TMU。https://youtu.be/10Qf77z5QWM。如果有覺得前四集劇情略鬆散的，或者只想看洪潮和率。雅對手戲的，或者想回味重點的… 可以看上面這兩個連。結的cut。KBS大概把男女主角對手戲的精華都剪輯進去了XDDD。1-4集的部分~。貓咪超可愛的 L更可愛>///<。覺得劇情放鬆不用太多腦思考XDD。https://i.imgur.com/HrYtViK.jpg。https://i.imgur.com/AKxETTf.jpg。https://i.imgur.com/Mw1sDk6.jpg。https://i.imgur.com/YVmuKGa.jpg。說是第一次約會，要戀愛啦～。https://youtu.be/7rAmbtFeRWo。Ost 5. I Was Wrong - JINSOL(APRIL)。4/2台灣時間17:00發布音源。這麼快就戀愛！！好開心。洪潮哪裡來的衣服可以換。預告也有一件新衣服XD 那件也滿好看的~ >//<。https://reurl.cc/GVoN2v。發佈會那天大家都跳了一段ost1 蠻可愛XD。https://youtu.be/wkSW-4uQ4qA   OST4。https://i.imgur.com/L3pnAcD.jpg。https://i.imgur.com/nwdnF5Z.jpg。我的天啊 真的有箱子~!! ((前面有人說箱子的有啦～XD。去年11/18拍的~。原來只有12集lol 有點好奇女主要怎麼喜歡上洪潮 她現在很。喜歡男二的說 期待第五集。講錯了上面是要表達12大集～。不過感覺率雅好像也是有點容陷愛傾向的(?)而且應該。更喜歡單純類型的人。剛剛明洙IG也更新了箱子  超可愛 >//<。https://i.imgur.com/x6EsrYG.jpg。只有我希望貓貓戲份多一點嗎XD白貓真的太可愛了。的確是沒什麼劇情 可是這部就是看貓跟L賣萌 我喜歡