我記得不久前我曾打一篇心得文說阿爾罕布拉宮的劉代表是史上最慘男主角， 沒想到我那麼快就要打臉我自己? 其實原本沒想看這部的，印象中很多人吐槽劇情， 但是，無意間看到Netflix 的預告，覺得動作場景好像電影好精彩， 而且秀智在預告中真的超級美所以撿回來收看~ 覺得其實不錯看真的很有看電影的感覺 驚險刺激又有大陰謀 如果平常喜歡看神鬼認證、John Wick之類的動作片 很適合收看 以下有雷 這部戲的熟面孔很多，不過很神奇的我居然是第一次看李昇基的劇 第一集飛機墜毀後，之後出現了許多疑似幕後黑手的角色， 除了男女主角以外，每個人都看起來很可疑， 看完後的心得也是壞人實在太多了，內鬼也好多... 但是，我跟我媽一看到李璟榮飾演的愛德華朴， 我們馬上說:大魔王一定就是宋必中了(Hyena後出不了坑，我們討論劇情， 也一直叫他宋必中XD) 李璟榮實在演太多這類的角色，所以就先猜了~後面也很不意外的猜中 這部劇情要吐槽的地方真的很多，其他心得文已經寫很多， 我主要想吐槽 奇太雄組長 這個角色， 從奇太雄一出場，就一直在鋪陳他是國情院最優秀的特務之類的， 而且高海莉也說了很多次奇組長能力很好，很聰明 BUT就是這個BUT我看完整部完全沒感覺到他非常優秀 這部根本是奇組長打臉紀錄 1.在摩洛哥要找金宇基的時候，只想著用空拍機找，沒感覺到警察不配合， 用這種瞎子摸象找法，後來還不是靠車達建和高海莉用土法煉鋼找法找到。 2.訊問金宇基時他毒癮發作，也是海莉想到止痛針可以拿來用， 車達建跟高海莉懂得隨機應變，稍微逼他說出真相，奇組長想法超死板， 而且和車達建扭打也打不贏(這點不能怪他，達建可是戰神呢還能單挑黑隊) 3.要載金宇基去搭飛機時，警覺心不足，開進小路時，沒感覺到只有他們的車嗎? 後面的車沒轉進，前方也沒車，他們中埋伏，犧牲了大半隊員，我覺得都是 指揮官奇隊長判斷能力跟隨機應變能力太差 4.在大使館等待支援隊的時候，車達建提出了外面的人居然沒攻擊支援隊不正常， 反而奇隊長警覺心真的太差... 5.要騙閔局長去別的港口，追蹤閔局長的手機，居然沒想到會被反追蹤? 高海莉還說閔局長沒奇隊長聰明呢? 所以說，從頭看到尾，我真的看不出奇太雄到底有多優秀? 不過這部的國情院真的很廢就是了... 號稱黑隊最強的黃隊長，居然全身裝備手中有槍狀態被車達建抓住? 這部劇的槍戰真的看很爽，子彈不用錢似的，動作場面很好看， 不過車達建強度實在太強，我覺得有點像John Wick的強度了， 只是一個是為了狗報仇一個是為了姪子 看完很佩服韓國，沒想到韓劇動作片已經進步到這種程度了 為人詬病的結局，其實我覺得可以接受， 這樣反而很有電影感，埋了很多伏筆，可以拍下一季， 其實沒拍也沒關係，我反而不喜歡硬要收尾大團圓理想化結局， 這種任由觀眾想像的也沒什麼不好。 還有，我要說 摩洛哥的海岸線好美~ 秀智真的好漂亮，而且這個角色比想像中有用， 一開始以為會是雷包，沒想到那麼有幫助，又非常討喜， 高海莉和車達建的互動真的很可愛 韓劇神劇清單:秘密森林 未生 金牌救援 信號 Hyena富豪辯護人 愛情類別:沒關係是愛情啊 羅曼史是別冊附錄 其實可以看完的說不然第二季不知等不等的到 劇情還好但是動作場景很棒 我媽看的很開心欸XD 期待又有點怕 跟莉莉看到時一樣哇的一聲 可能是壞人太多政府太黑 看了有點生氣？ 其實看動作電影的時候也是要忽略嘈點XD 真的動作場面超好看他跟傑隆對打的都超讚 他抽血後休息後還可以倒掛 體力也超猛 他就是頭腦簡單四肢發達XD 不過我覺得他隨機應變比奇太雄好多了 （我是有多想吐嘈他XD) 花遊記的話看預告就不吸引我了... 覺得秀智有在進步 而且她在這部的人設真的非常的討喜 有一段他夢到勳說夢想是成為像叔叔一樣的人 那段真的覺得這小孩好貼心好聰明。 達健一直莫名被海莉撩真的很可愛 在船上睡覺一直被偷抱幫拉衣服還被誤會 後面洗澡時沖出來被海莉看光光也很可愛 還說她是第一個看到的 哈哈哈 真的很像看了電影 感覺的出投入非常多預算演員也非常努力 很精壯的身材戰神刺青很適合他XD 我爸很不解風情的一直吐嘈劇情 結果被我跟我媽罵 哈哈 好厲害 看到他先猜他是壞的。這好看到爆。我留著結局沒看等第二部啊。這部收視評價好像都一般。這部戲必推！。劇種是硬傷，阿珠媽應該不喜歡看這種XD。然後車達建外掛開太大 XDDDD。不過如果有第二季還是會乖乖收看。好看，期待第二季。二刷中，好看!動作戲超有誠意，期待第二季原班人馬。車達建身材好養眼XD。這部真的好看 但收視率好像普普。推vagabond~~。推子彈不用錢的槍戰 雖然槽點滿滿 但是男女主的帥美程度。讓人無法棄。場面很大，劇情(?)。這劇第一集最後15分鐘可說是動作戲名場面，打架、攀岩、。跑酷、飛車追逐應有盡有。李昇基太強了。動作戲很好看 前面簡直像看電影，超刺激。可是我覺得車。達建真的個性太衝了。原po還是看了XDDD 接下來可以看花遊記，很多人都是兩齣。接著看的。大推Vagabond～很喜歡秀智每部戲都會挑戰不同角色，真。的是又美又會演。真的很好看，希望會有第二季。李昇基飾演的車達建真的帥翻，動作戲超猛，我一直狂re。！然後和姪子相處和回憶的片段讓人超難過QQ和秀智對手。戲時的情竇初開（？）那靦腆的樣子又超可愛XDDD。大推! 這部真的好看 有看電影的緊張刺激感  期待第二季。快給我第二季啊。https://i.imgur.com/4jodkWo.jpg。看看這身材，我流口水。我爸也看得開心，網飛有中文配音。。推昇基～特種兵出來的，就是不一樣。說到特種兵，我忍不住想起他在家師傅不斷碎碎念退伍的事XD。話說這部裡面車達建的當兵照就是直接拿昇基的現實照來用呢。不是！昇基是特戰司令部下的黑豹部隊，達健是白虎部隊，。軍裝上的徽章不一樣。李璟榮根本老狐貍專業戶XD。這部真的超讚啊啊啊！好期待第二季。期待第二季+1..但是不是都還沒消息啊qqqq。好看+1 動作片拍得很有水準 且秀智好正。話說李璟榮嘎戲也太勤 到處都有他的身影。真的超推，拍得很像電影。推vagabond，動作戲超精彩。好希望韓劇可以多點這種諜報類型動作片 這部感情跟懸疑。比例抓得很好 男女主有感情發展但又不影響主線劇情進行。這部我覺得不錯 沒紅好可惜。拍這類的劇演員好辛苦,看的出來李昇基練了很久,我也覺。得沒紅好可惜。還好我沒有錯過它。這部真的超好看，可是有沒紅嗎？XD 那時上檔我臉書都被。瘋狂推跟討論，這部真的超級無冷場。連我不愛看韓劇的男生朋友全部入坑。很期待有第二季，不過應該機會渺茫。因為秀智拍完說，拍這部片超辛苦超累，應該短時間不會。再接類似的TOT。感覺要撿回來看Xd 花遊記裡的昇基真的非常非常帥，臉尖。到不行，加上如同大衣時裝走秀。剛推出就看完了 超好看。這部真的很適合推薦給男生收看,因為愛情戲的比重很低,。而且秀智在這部真的超級美！。花遊記我劇情沒興趣...。當時播的時候感覺台灣討論度不高。所以我也是拖了那麼久才看。K大，原來如此，那可能只有我的朋友在看XDD 這部真的超。好看啊 ，推推 推 推起來。畫面完全電影規格，從頭到尾無冷場。這部中間就開始爛了。希望李昇基歐巴能爆紅一下啊 超可惜的。其實這部劇bug真的超多,但我覺得看點是動作場面,所以。也不太計較這些。以動作片的角度來說,應該是韓劇的新高度。昇基應該算很紅了吧？？。這部很好看  喜歡