劇名 羅曼史是別冊附錄 本劇簡介 他是個被稱做足球神童的糊塗小學生， 被一位德華高中的小太妹宛如超人般地從車輪底搶救起。 從此小學生像個小跟班似的，他們一起長大。 20歲那年，恩浩看著自己初戀的姐姐出嫁， 姻緣線彷彿隨風飄散般的茫然無所依歸。 只要喝醉酒，春夏秋冬，他都不自覺的來到她家門口。 直到32歲的他，事業有成；她，遭逢婚變，無家可歸。 37歲的姜丹伊只好千方百計地賴在車恩浩的家裡當女傭， 找尋重新振奮人生的契機，直到踏進恩浩的角逐出版社為止。 長久以來，恩浩戀慕的心防從此一點一點滲蜜般的崩塌。 他們要怎樣跨越姊弟相稱長久以來的界線，相親相愛走下去。 告白的主角 車恩浩一直深愛著姜丹伊 照片或影片 恩浩第一次告白(ep4.)，今晚月色很美 https://i.imgur.com/2R4Bhxm.jpg 恩浩在這樣滿月的夜晚， 用月亮真美這句話來代替我愛妳 其實這句話是丹伊教他的。 但丹伊沒有聽懂 或者，她不想聽懂？ https://i.imgur.com/ETozjYU.jpg 第二次告白(ep8.)，下雪真美 丹伊跟恩浩提起第一次他們在庭院裡， 恩浩說過的月色真美。 https://i.imgur.com/26kxv4a.jpg 此時此刻的初雪， 恩浩又再強調了一遍。 但畏懼的丹伊開始意識到身邊的這個人似乎不再是弟弟， 這是個男人，她逃避了 恩浩的表情閃過一抹哀傷， 但是又回復那個神秘的微笑 https://i.imgur.com/B25iOBQ.jpg 他知道丹伊還沒準備好， 她還不知道怎麼面對他們的關係。 https://i.imgur.com/qjbrF04.jpg 直到丹伊不再那麼輕易拿出ok繃，會跟別的男人保持距離， 她開始在乎恩浩在場時的心情。 恩浩忍耐已久的等待又等待，這個傻呼呼的姐姐 他終於知道 自己的告白，已經完全占據丹伊的心裡。 https://i.imgur.com/wIhTeI7.jpg 告白時刻介紹 丹伊因為自己的年齡和經歷，一直無法正視恩浩的感情。 還是應該說，她怎麼也不相信這個相處這麼久的弟弟， 竟然把她當作女人。 丹伊對感情的處理並不細膩，就像她嫁給前夫也是莫名其妙 就這麼糊里糊塗掉進愛情熱呼呼的泥淖， 卻在婚前那一刻依舊茫然猶豫。 反而恩浩的感情既幽微敏銳又深遠綿長。 他從小跟班的姐姐，他深深藏在心底。 恩浩知道冷了就毫不猶豫買羽絨大衣給他穿的愛，那麼直白 恩浩知道姊姊心中一直有他， 但姐姐這個傻瓜，始終不知道淡淡的那是什麼樣的愛。 當丹伊開始困惑的問池敘俊 她從小就熟悉的那本書，名叫車恩浩的書， 怎麼近來越來越看不懂。 男二通常都是來助攻的 敘俊說，書通常不會變的 其實是看書的人變了 丹伊框架了自己是大齡女、工斷女、離婚婦， 始終看不見恩浩早就表白的愛意， 靜靜的像陽光、空氣、水， 洋溢在身邊。 像幽靜的夜空裡， 月色真的很美 當姜丹伊逼問恩浩： 你是不是喜歡我？什麼時候開始的？ 車恩浩像詩一樣的告白，全天下所有姊姊都醉了吧 從春天到夏天； 從夏天到秋天； 從秋天到冬天； 你知道什麼時候轉換季節嗎？ 從冬天到春天的瞬間，準確是什麼時候？ 我也不知道從什麼時候喜歡上姐姐的 恩浩的愛沒有宣誓性的起跑點，也沒有搖旗吶喊的終點。 他給丹伊最大的空間， 包圍著她 守護著她。 恩浩趁著生病的特權把心事通通說了 恩浩說，就像過往，看到好東西就想送姐姐 但不會再多走近一步 因為他不想強迫姊姊接受。 丹伊終於說出她對感情世界的不可靠性與不安全感 其實她更在意跟恩浩長久而穩定的相依 https://i.imgur.com/D0GYw3e.jpg 在恩浩聽起來 那就是丹伊對他的告白 因為他是她的第一順位 她希望此生唯一與他安安穩穩、永永遠遠在一起。 https://i.imgur.com/cKxKJcC.jpg 恩浩長達十多年的愛並不像丹伊想像的那麼脆弱， 因為恩浩知道丹伊一直在尋尋尋覓覓的歸宿 其實就是他自己車恩浩 https://i.imgur.com/R7dtW4p.jpg 丹伊所有人生的飄泊 都會在恩浩懷裡棲息 他們彼此慰藉、彼此扶持 https://i.imgur.com/qfoYgeN.jpg 並且用一輩子的時間 探索並找尋彼此最喜歡的東西。 (雖然當時這句話說起來都是彼此最臉紅心跳的情意。) https://i.imgur.com/i5u59fQ.jpg 《羅曼史是別冊附錄》整部戲呈現著溫柔敦厚的氣氛 讓人思索著友情、親情、工作、事業，都需要一份信任的愛相繫， 也許生命可以少一些不安穩。 恩浩也是這樣的心念 影響著公司的人們團隊合作 影響了丹伊來到自己身邊 這個美妙的吻啊，恩浩等了好久好久 讓丹伊真正開始面對自己和恩浩的戀情。 也讓我們再次回味著李鍾碩和李奈映帶來的甜蜜與美好。 影片 https://www.youtube.com/watch?v=hJvbXpZs7yk 謝謝鼓勵 這部拍的好，寫起來也好舒服 謝謝欣賞，是受到這部戲的美好感染了XD N大 這部真的好看 每集最後獨白字卡寫的真好 敘俊跟海琳的人設也真是溫暖美好 謝謝喜歡 這部戲這麼多人一起喜歡，感到真的很幸福 對網友翻譯的真好。 不過礙於版權我就沒有使用了。 謝謝欣賞 真的是被這部好戲影響，經典台詞百讀不厭啊。推羅曼史別冊 這部的告白畫面都超唯美的!!。職場戲我也很喜歡 劇情寫得不錯。我也是好喜歡這部戲的風格。不知道什麼時候換季那段台詞超級心動!!!。推一個~~~。很喜歡這部戲的詩意，因為是熱愛文學在出版社工作的人，一。點都不尷尬做作！。四季告白真的很暖~~~。推 台詞都好美。謝謝e大，寫得真好，月亮真美。以書為主題貫穿整部。戲，非常溫暖細膩，超級推！。喜歡這部的氛圍  寫得真好 真的是溫柔敦厚。推這齣，溫暖好戲，戲裡的比喻非常優美。推個 蠻舒服的劇。還沒補這部但寫得好好喔。推 覺得這齣戲很棒的地方就是在最後有寫出人物的心聲。讓人超心動！！。https://i.imgur.com/osqlgf3.jpg。https://i.imgur.com/JujibKS.jpg。真的超級喜歡這部！希望更多人能看呀！。大推這部，真的很好看~暖到心裡的好劇!。今天剛複習完這部！看完心又暖一次。推。難忘告白 第一個也是想到這一部，值得細細品嚐 耐人尋味。這部台詞真的很美，我也好喜歡男女二～～。推～最近一直回想起這部，是存留在記憶裡很久的好劇。推！我也喜歡這部。開頭有點扯（關於丹伊的遭遇），撐過。就好看了。恩浩一說月色真美，我瞬間懂了「啊，恩浩在。說他愛她」，直接掉坑去了。2018最佳。非常喜歡這部劇！臺詞畫面都非常細膩,一直想推薦給大。家。好喜歡這部戲,日子過得真快,李鐘碩拍完去服役,已經滿一年了。真的很推，配樂台詞都很美。超愛這齣戲。我也是覺得2019最浪漫告白是這部>///<。這部是2019最愛之一。這部很好看 很多地方很細膩 e大寫的真好。2019最棒的愛情劇！！。阿沒想到已經是一年前了！。我超愛這部戲的台詞！四季告白好浪漫-////-。看完又想再看一次了。這幾天剛看，超愛這部現實又帶著溫暖&積極，但查了之。前網友分享的片尾文字，netflix 省略好多啊。很喜歡這部 會留在心裡很久+1。e大寫的好棒 台詞真的很美 四季告白很經典。這部不管職場或是愛情戲都很好看，步調緩又暖卻不拖沓。真是懷念這齣 放在心中很溫暖的好劇。真的很喜歡這部戲，冬天看心還是暖暖的，溫和又暖心。推這部溫暖好劇，喜歡台詞跟氛圍，畫面跟服裝都好美～。我好喜歡這齣劇的對白 很優美不做作 恩浩也很完美。這部台詞真的很好 有些劇看到後來都不知道是在看劇還是在。被精神訓話 = =。推你寫的很好～。真的超喜歡這部～。這部是最喜歡的愛情劇～職場的部分也寫得很棒。最近在看這部，真的很溫暖。最近重看一次，真的很喜歡這部的細膩感。很喜歡這部，但會忍不住想起女主的女兒...。才剛看完這部，真的是部溫馨細膩的劇。想問最後一集在草原上那段有人提到，「原來跟丹伊親。親的年下男」這個片段是第幾集呢。e大，文中"尋尋尋覓覓"，是不是多打了一個尋XD。樓上a大，那是之前同事在廁所聽到丹伊的自言自語。所以是丹伊和恩浩初吻後隔天上班的片段。喜歡這部～配樂真的很好聽。這部是心中心動的第一名了！文字優美又溫暖！。超愛這部戲的氛圍，還有文字，很暖。最近看完了 非常喜歡 溫柔敦厚。我追完了我喜歡恩浩坦盪盪的直球告白，和那個丹伊其實心。中ㄧ直有弟弟卻傻呼呼不知道那其實就是愛情的模樣