直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP11: 這才是真正的我 徐達美心中屬意真的是南道山...? (15s) https://youtu.be/klRuol6Q0Xs (30s) https://youtu.be/QFWSAxkiyHY 終於拉開序幕的展示日...根據期間的事業成果，決定沙盒入住團隊的命運。 另一方面，Alex正在尋找一個可以帶到舊金山的一個創業公司。 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁才新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁才 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/YAoWUA4hPSY (30s) https://youtu.be/tYBG77KOTpQ EP 5: 因各自的原因發生激烈衝突 徐達美X南道山X韓志平X元仁才的故事... (15s) https://youtu.be/ypHkQtnsyXs (30s) https://youtu.be/xCYqBVJHsQU EP 6: 徐達美X南道山X韓志平的三山科技面臨分裂危機，股權戰爭爆發 (15s) https://youtu.be/wi2iHuBltM (30s) https://youtu.be/8yRU9OnQ6hA EP 7: 徐達美 vs 元仁才? 南道山 vs 韓志平? 青春們的矛盾... (15s) https://youtu.be/FyW94AM4sw (30s) https://youtu.be/Yb1GsDt7ftk EP 8: 被叫到警察署的南道山? 被逼到懸崖邊上的徐達美選擇是? (15s) https://youtu.be/PWRUVTgoKvY (30s) https://youtu.be/_hNl2UY1eo EP 9: 危險的秘密揭露危機日益擴大，徐達美X南道山X韓志平的感情QQ (15s) https://youtu.be/49uBcM_E6Y (30s) https://youtu.be/4Bimtcs7Ao8 EP10: 信中南道山的真相 動搖的徐達美X南道山X韓志平的關係 (15s) https://youtu.be/m534zxxSiOw (30s) https://youtu.be/paSCiG1T_l0 EP11: 這才是真正的我 徐達美心中屬意真的是南道山...? (15s) https://youtu.be/klRuol6Q0Xs (30s) https://youtu.be/QFWSAxkiyHY 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁才 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁才，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁才取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁才如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁才的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車婀賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁才的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁才一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金容山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是容山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、容山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和婀賢再婚、仁才的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁才繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁才公司，擔任仁才的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁才的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和婀賢離婚，婀賢帶走並撫養長女仁才，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE OST 3: Kim Feel 某一天我們 https://youtu.be/0CxvGbRuQQM OST 4: 勝熙、祉呼、Binnie (Oh My Girl) I know https://youtu.be/U8M_glJs5E OST 5: Gaho Running https://youtu.be/FrOLeoXrvLU OST 6: 10cm Where Is Dream https://youtu.be/tErAX213xcQ OST 7: Davichi My Love https://youtu.be/lTEuUMbx_aI OST 8: Cheeze 哪怕只是偶然的片刻 https://youtu.be/R3xCmMHE3M OST 9: Ailee Blue Bird https://youtu.be/FZsTEI6y804 OST10: 燦多(B1A4) 大人日記 https://youtu.be/ovUEhT3vDOs OST11: Wendy(Red Velvet) 兩個字 https://youtu.be/hMWK7oVvYk OST12: 臉紅的思春期 Love Letter https://youtu.be/dIASagokPLc 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 家人、朋友、傻瓜 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 2020/10/24 EP03 天使投資人 4.468% 5.042% 4.789% 5.383% 2020/10/25 EP04 沙盒 4.334% 4.761% 5.010% 5.696% 2020/10/30 EP05 黑客松 4.274% 4.861% 5.424% 6.061% 2020/11/01 EP06 關鍵人物 4.136% 4.257% 4.741% 4.880% 2020/11/07 EP07 燃燒率 4.521% 5.227% 5.065% 5.952% 2020/11/08 EP08 備份 3.821% 4.113% 4.544% 5.031% 2020/11/14 EP09 風險 4.879% 5.718% 5.145% 5.946% 2020/11/15 EP10 演示日 3.954% 4.433% 4.352% 4.839% 。經過一連串真相連環爆!三山科技會遭遇經營危機嗎!XDDD。是說wendy那首OST是不是在劇中還沒出現呀!?。推推。推推。欸雙胞胎反而先找上Alex。推推。哇！道山晚到一步！。容山啊不要衝動。這部已經正式殺青了欸。推。真的拍了好久。因為道山爸爸中間確診所以停拍。對喔金元海。志平沒有出席發表會。三山贏了耶！。突然發現思河也有酒窩。會不會最後媽媽跟仁在都回家一起住啊？。志平是住飯店吧？那個看起來好像飯店走廊。怎麼覺得Alex表情怪怪的。下集預告打架了，兩邊又哭了。原來是志平講話太直太毒讓容山哥受不了自殺了。我想也是。雖然說的是事實，但太直接了，有些人受不了啊！。志平的暖和冷根本是看人切換兩極！XD。事實轟炸機可不是被喊假的，自從遇到奶奶後，整個太溫。柔了，都快忘記毒舌這個設定了。就算志平不說 應該還是有其他人說 真的是很衰。大概是詐欺兩個字壓垮他了吧！。詐欺兩個字是不是達美媽也說過。最前面達美爸跟尹代表也有講到 失敗就會被講騙子。朴編真的很愛用對比。雙胞胎跟道山接觸Alex的態度又是對。比。道山爸提出來的也滿現實的，科技進步也造成很多人失業。但沒有這些進步現在也不會這麼方便。這集終於有認真工作的感覺了，有談比較深一點的東西了。道山爸真的一堆歪理耶。男主從第一集到11集真的滿身弱點。下一級達美好像要逼道山去美國發展，說些違心之論。第一次看戲看到男主角贏覺得好厭煩，哈哈。我覺得比較好笑的是，他們自己做到了還自己不相信，道。山自己也沒信心。道山爸點出的問題就是科技進步卻造成人力資源失衡。三山科技目前太嫩啊因為真的很需要業內和市場支持!。這是很現實的問題啊！現在什麼都電腦化，網路化，很多。事情都不需要人工，所以工作機會就會變少了，舉例來說。，因為科技化時代來臨，銀行業受到了衝擊，會漸漸不需。要這麼多分行跟櫃員了，只是也沒那麼快，會是慢慢的改。變，但戲裡好像是突然就改變了，衝擊更大。。志平自責自己不該說那些話，可是如果志平沒有說那些話。指點他們，他們或許也都不知道自己的問題在哪裡啊！可。能也不會成功。說實在的，志平只是不會講漂亮的話，但。講的都是該講的啊！也沒有錯。因為一個問題把自殺全推給志平真是無語 說是復仇比較像是。找個人發洩而以。復仇自殺梗描寫得太差勁了……這不是我認識的朴編，感覺劇。情好粗糙啊。只能用角色表達編劇想傳達的理念，所以過程有點粗糙了。編劇可能家裡有海藻廠，好像皮諾丘的老爸爸也是經營。海藻。道山爸說的也有道理啊 總是各方意見都存在的。道山爸的人力問題也是一樣!但因為想緊湊就快速帶過，真的。容山只是想找個發洩情緒的出口吧！這樣心裡才能舒服一。點。不是想怪罪某個角色的問題。唔 容山報仇動機也太.. 這不就像口試被電 按理 家人應該。更早發現異樣吧。女主今天中段髮色真好看。志平被報復跟道山爸都只是投資犀利現實、科技發展快速之。下，人性發洩的出口。容山報仇這段真的滿粗糙的，感覺只是想要帶出接下來的。劇情，就是不聽志平的話，然後毀了三山這樣。看預告感。覺就是這樣。所以尹代表才讓道山爸爸說話發洩一下。預告真的替志平很不捨 都幫忙了 還要被打 真的不要再虐。志平了QQ。即使是為了達美才當導師 但他一直也沒脫離導師的本意去。幫三山...結果 唉。我在想預告到底志平被打是因為道山知道容山哥的事還是。因為被Alex騙而遷怒，預告有時候會騙人啊！如果是遷怒。就太糟糕了，還是要等明天才能知道。不能掌握未來趨勢 被電爆很正常 這樣就要當作復仇的原。因 然後要男二自責什麼 這很正常的評論 要當好人好事代。表嗎。可是知道容山哥的事情為什麼要被道山打.....？。幫朋友出氣啊！。仁才回答的真好！還把道山拖下水！XDDD。嗯？ 那不就只顯得志平更無辜...他如果跟容山哥很好還。說的過去...我個人意見啦。其實看預告我覺得遷怒成分高，可是預告會騙人，所以我。還是先等明天看完再說好了。道山志平兩個人感覺是互打,志平還揮了一個很帥的右勾拳XD。明天去找奶奶求拍！我只覺得這兩集很可憐 要虐心還要流。血流淚。志平找奶奶討拍那個表情感覺很可憐。奶奶快點安慰他 他現在就是難過的時候去的 不要像上次。一樣帶著心裡的傷口回家。達美的報告他們的科技發展出發點又是跟仁才公司相對立哈。哈哈。預告看起來好像也比較像是他們發現被騙，志平去指責，。然後道山就說能不能別那樣說話，然後就打架了。。喔.....這預告讓我好想趕快看下一集。一個追求進步、達美卻是追求人與人之間的幫助！。達美用英實做簡報真的太生動了！。沒有志平他們就被騙了 志平對他們真的很多幫助啊！。志平真可憐，男女主角廢成這樣。。在辨識準確度上終於實話實說了！。道山回答的很棒！。達美有說，如果不是因為志平天天挑他們毛病，他們也不。會走到這一天，感覺志平有被這句話安慰到。。其實這也是個對比啊！一樣都是被指責挑毛病，但達美他。們願意改正，然後走向成功，但容山哥就受不了打擊而自。殺了。（雖然指責的力道還是有差）。這集志平的戲份好少QQ。容山哥哥被那樣指責就自殺，那我們在職場被老闆電過更慘。的更多好嗎......。感覺也不是指責吧.說的話是不好聽 但的確是要為自己簽。的合約負責吧。達美對志平的感謝,溫暖了他這集受傷的心～。應該是說Alex只要道山 所以用收購的方式而不是投資。的方式才能決定他們群組人馬 而志平知道結果會這樣。來阻止 但因為容山的阻止而沒成功 最後志平生氣就講。了不好聽的話 而道山氣他說話的方式打了起來。真的謝謝達美的感謝 希望志平不要一直自責了。看預告最後達美也勸道山就自己去。一直覺得男女主角(至少男主角)都講不聽，看到他們上當。覺得是自找的。Alex那句話他們不是慈善家講的很有道理。其實比賽後有一段志平的毒舌如良藥苦口、也在反應批評很。難聽但是有益身心健康！不過吞的下去很難！。Alex那句話真的很現實啊！道山他們想的太美好了，經驗。不足啊！。收購蠻常見的手段啊 不要全部只要精華。所謂忠言逆耳嘛！大家都愛聽好聽話，但願意說真心話的。才是真的有用的。買下來話語權就全在甲方。容山哥那段很現實，而且也是很常見的問題，你開發這。項產品的目的是什麼?未來趨勢是什麼?你要怎麼因應或。反抗未來趨勢，都是很常見的問題，容山哥如果是因為。被噹所以自殺，那根本不是志平的問題，因為就算志平。不問，也還會有人問，去推產品的時候，投資商同樣也。會問，因為這樣就要報仇，容山是不是太感情用事，乃。至於看不清事實。其實能了解Alex的立場 畢竟其他人的可取代性太高 一。般投資人一定要有取捨。對！Alex 收購的意思就是以後可以隨他意志拆了賣！這商。場很常見。姊姊的也沒錯啊 搞到好像是壞人一樣。仁在有經驗，她要找的是夥伴而不是投資的人或收購的人。，但達美他們需要的卻是投資者，就像前面說的，被投資。後，股權稀釋，經營權可能就不保，就是個危機。看到道山媽就想到九尾狐智雅媽！XDDD。今天推文終於在講投資，不是糾結在愛情線了XD。又是主角威能 其他人都低一等。我也覺得姐姐分析的很有條理，不會感情用事。其實道山把工程師那種迷茫沒自信但是其實是有能力一步一。步解決技術問題的模樣呈現的很到位！。愛情前幾天太多人吵很兇了XD。對於投資不了解 想問意思是整個團隊會解散 那其他人去。矽谷工作三年的事(合約內容） 也可以不是 只要道山？。姐姐跟達美真的只是堅持的想法不一樣。男一就是很有能力的技術長 不適合經營管理公司。代表也有說，就算志平不問那些她也會問，但是容山不懂。這些啊！當然只能找人出氣，把錯怪在他人身上，這樣他。才會好過一點。朴編不是第一次這樣寫了，當你沈睡時裡面也有一段是類。似情形，一開始以為女兒是他殺，有個嫌疑犯可以當作怨。恨的對象，但後來證明是意外，嫌疑犯就被放走了，但父。親無法接受，就開槍傷了只是找出事實的檢察官，只是為。了發洩失去女兒無法接受事實的情緒。這預告太爽了吧！憋了整集心情超不爽的，預告真的爽。翻天啊啊啊啊啊啊啊啊。我覺得容山的報仇情緒跟這個很像。你不是寫信給我的道山啦！！！！有夠爽。RD跟老闆真的是兩種不同的重點 一個在技術 一個在。帶人和決定方向。收購之後你就是老闆，要誰留要誰走當然是你說的算。因為是收購、收購者是有經營權，可以決定團隊組成的方向。！投資才是投資人把錢給團隊經營，所以道山應該像仁才要。找的是投資人。。尻那一拳也真的大快人心喔喔喔！！！。推文內容跟編劇劇情內容有很大的關係啊！這集真的比較。認真在探討新創這件事。演示日也太隨便了吧 2隊上去而已 其他隊伍呢?。雖然很可能是惡魔剪輯，但心情爽快多了，志平悶整。集。就說道山他們經驗不足啊！但又愛逞強。愛情線不意外 走主角威能了 15年的堅持就算了。時間不夠了所以只有兩隊哈哈哈！。今天的推文真的正常點了。愛情線其實已經很明確了，所以也不用太著墨了，還是回。歸新創正題吧！。合約應該沒提到原公司全部員工的雇佣約定吧..只寫了公司。經驗不足才會來沙盒啊！XDDD。這部是真的不用認真看創業啦，而且 Demo Day 的情。緒跟安排實在不真實到極度超尷尬的程度。下集看起來也只是逼道山去美國的手段不是真在意寫信人。但志平打道山 倒是看得很過癮 XD。看他們在台上就鬧起來本來就很幼稚！XDDD。沒經驗就要虛心接受指導啊！結果因為私人恩怨要倒大楣。了。這集就已經很明顯愛情線的走向了 只求志平不要再幫他。們好好過自己的生活 我太心疼他了。demo day最誇張的是CEO都要上台了，隊友一直逼問她喜歡。的是誰@@。現實也常見技術到一個程度賣掉換資金 再開發新的事物。的確，思考一下覺得只是覺得縱使沒看清楚，他也不。應該放棄這個機會。其他隊伍給個幾秒時間鏡頭也可以啊 只有兩隊...。我怎麼覺得Alex還是無法跟道山合作！XDDD 他們還是會接。受志平一起在韓國奮鬥吧！。我也覺得在台上打起來那段有點瞎。看來應該是買下公司，但公司就地解散，只留下道山，。其他人直接解僱，大概是這樣的作法。預告片看到Dream high 的影子了，當初惠美也是這樣想把。森動送走，只是沒想到都看到第11集了還要看到男女主被詐。騙，朴編也蠻狠的。合約乍聽之下以為是全部團隊一起去 只是名字不能保留。沒經驗真的聽一下別人的建議。時間軸看起來有2020的戲份 應該會去矽谷才對。無論是台上打鬧，或是直接現場對決比賽，這都太背。離真實生活，超級出戲....。看來道山會去矽谷三年，回來聯合達美創造更成功的事業。幾個只支持南朋友的怎麼不見了。我覺得基於愛國情操，道山應該不會去矽谷哈哈哈。今日最出戲的一段就是自動駕駛，彷彿科技大佬一般，有夠跳。那邊真的蠻好笑的 其他隊伍直接被忽略。好技術當然是本國自己栽培啊！。DEMO是還好啦 有硬體要做啥都很簡單啊 只是太省鏡頭了。1隊跳6隊 然後加碼PK 冠軍出爐... 我是看了啥 0.0?。道山爸怪仁才我一直覺得不合理。要怪也是怪買技術然後。辭退他們的公司才對啊。Alex的笑面虎的表情演的很到味，三山這幾個現實感不足，彷。彿活在沙盒裡面。自動駕駛我還問我老公:三個工程師寫寫程式就做得出來嗎。？。對啊,總共那麼多隊 好歹幾個畫面帶一下。她們真的在沙盒裡面。那個什麼雲建設沒出現真的挺怪的！XD。這部不合理的地方真的很多。感覺志平下集會揍人是認為道山一路的唱反調毀了達美的夢。想吧？去找奶奶可能是去跟奶奶說他沒守住達美的夢想的感。覺所以哭成那樣。戲就看看就好 怎麼可能按幾個按鍵就完成的。志平就別管三山了 吃力不討好忍到下集才開打也是厲害。應該下禮拜13集會跳2020年吧？。Google自動駕駛玩幾年了 看劇好像很簡單一樣。三山終於解散 跳個三年後各個都變超強。最瘋狂出戲的一集。我還蠻想看志平跟奶奶哭訴「奶奶，南道山打我（指）」。的確，應該就是達美想贏過她姊姊，有所成就這件事，。卻被一路撿現成又只想唱反調的道山毀了，氣到揍爆他。志平哭著告狀好有畫面XD...是說我好想奶奶志平CP喔.....。三年後會變強也只有道山吧，其他人都直接解僱了。「奶奶 道山打我」這段如果真的演 感覺會很萌 但是不。符我們小乖乖的彆扭人設 應該是看不到了。百分百是哭說沒有保護好達美的夢想啊。志平不是會賣慘的人阿 連生病也嘴硬....。應該都是三星電子產品，有人知道韓組長床頭櫃的無線充電。盤是那款麻。當然志平告狀不會演啦！只是只是想嘛！感覺會很萌。只是*自己想。感覺志平像是誤闖了青春熱血愛情劇。只有姊姊真的在經營公司 其他的都在愛來愛去。這才是編劇心意啦! https://i.imgur.com/cXa0rw5.jpg。真的 其它人對事業真的很不積極。姊姊根本另外一個世界，我覺得姊姊戲份更少...雖說是女。二，但戲份都不知道有沒有思河多。30億買一個有天份工程師，其實誰賺還不知道啊。到現在除了很會畫車子外看不出思河厲害的地方XD。Demo部分，道山說為了降低功耗才降低人類辨識度，但不。是給視障人士使用嗎，這樣不會有安全疑慮嗎@@ 降低辨識。度來達到低功耗這種答案都敢說 傻眼編劇@@。好奇女主都不會想問奶奶跟志平怎認識的嗎 暗戀15年 結果。朴編的劇多半都是情感衝突之後互相體貼的大和解，其他文。科生的她盡力了！XDDD。都不去了解  是編劇故意忽略嗎XD。看男一成功就厭煩的奉勸可以原地棄劇。這集蠻好看的節奏精彩～。還有五集，來看劇情怎麼正正反反反反正正。是又要開戰男一男二了是嗎？這集很多不合理啊 編劇的。問題。志平生病還嘴硬 錯失達美來家裡探病的機會。第39樓有人說看男一成功很厭煩，那真的不適合繼續看下去。，因為結局肯定往成功走吧。不用戰男一男二啦。用膝蓋想也知道道山頂著男主光環最。後一定會成功。但劇情實在有太多能吐槽的地方...。姐姐是女3嗎 感覺這角色找誰來都行 存在感很薄弱。感覺達美是為了讓道山放下心去美國才會對道山說出他。不是15年前寫信給她的人。比較好奇後面還5集要演啥  愛情線好像也沒啥懸念。主角威能是一定會有 但是過程可以合理發揮一下嗎。彩蛋都這樣了 女一怎麼會放棄男一。然後漢娜的角色真的很影薄  好浪費啊。贊同bonie大說的 明明就只是討論一些男一的問題。也不是要引戰 但無法接受的就氣到比其它人還激動也。很衝一直要嗆聲和吵架 而且不喜歡男一行為的人又不。見得就一定是志平派啊!!!。結尾彩蛋 舒服。姐姐真的發揮的地方好少。看到她嗆元代表說不接受他的。投資還滿爽的...。容山真的好煩...。復仇梗根本多餘。道山是史上最弱男主嗎？怎麼除了技術性其他方面根本被志。平跟姐姐碾壓。預告達美很明顯是故意說那些話要讓道山可以放下飛去美。國吧！是為了他的前途。討論劇情就好 其他的留在上禮拜就好 都看到這裡了  可。割可棄 還是 可歌可泣 都好。OST11還是沒出QQ。復仇梗超扯。容山都不知道見過志平幾十次了，突然挑一。天說你害死我哥、我要報仇...。容山真的超煩XDDD 而且有人要收購他們 以一個這麼菜的。資歷我以為找導師討論才是正常的 結果導師也是聽別人講。才知道OuO?。編劇怎麼有點江郎才盡的感覺，他的套路都被猜到了，而且好。可惜創業這個好題材，被寫成這樣幼幼班，反而覺得前五集真。的好看，之後感覺很像另一個人寫的。。我怎麼看到得獎就看不下去了 創業本來就是現實殘酷 為。何要怪志平 而去不是之前志平的否定去點破 那群人還活。在幻想的泡泡裡面 我真是傻眼到不行 原來創業夢想靠的。是嘴砲...。我也一直在想容山也太晚跳出來了吧.應該早在志平找上他。們的時候就知道了 另類的忍辱負重？ 都到了sandbox覺得。是時候可以攤牌了？。而且他也沒報到仇吧 就只是抓衣領 各種唱反調而已 還是。後面還有大絕招?!。真的可割可棄了。一直接受仇人(他認為）的恩惠 然後最後說不接受替代方。案 可是你前面也接受很多意見了啊 我一頭霧水。真的創意又不是在做慈善事業 不能賺錢的東西誰要啊。其實我也很想說編劇好像遇到瓶頸了，從上一部開始就有。被說寫的不太好了，這部更是很多奇怪的地方。前面創業部分真的很有趣 但是最近感覺把創業當家家酒。感情線要拖戲了。容山那條埋的有點多餘。韓志平本集只有三分鐘戲份也能上韓國熱搜，可見這個編劇是。不是把韓志平這角色寫的太圓滿，以至於沒精神導致男女主和。創業都寫的很糟。最糟的是到現在還是沒發現男主有成長，難道想塑造成出國就。能蛻變？。原來不到三分鐘啊 我就想說沒超過10分鐘 但沒想到連三。分鐘都沒有 難怪複習志平片段這麼快。看錯是只有三分鐘。https://i.imgur.com/71zHrLQ.jpg  「我們 志平」 上熱。搜。編劇這應該是demo先不現實的讓他們贏，再用現實狠狠打。臉吧？說真的demo day的兒戲，思河的無用(可能非這方面。專長？)跟感覺要配給某山的走向實在是看了很鬱悶。。今天志平在床上和達美講到一半哽咽看得好心疼噢：(。我猜3年過後道山以特斯拉科技大佬回歸，然後用自動駕駛載著。達美一路往前，順便回想第一次看到的煙火，end。感情用隱喻。的方式不點破也不否定，編劇已經作死大概也不敢寫死。韓志平下集也很衰，想要阻止被容山擋，發生了，毒舌一下，。還被嘴不要這樣講話=_=愛情沒他份，反派報仇梗也他背。將事實也要被揍 幼稚男一。另兩山真的超討厭 愛阻止韓組長 慶幸他們因此被騙失業。還不一定是這原因打架啦，如果不是惡魔剪輯，那就...嗯。，反正還是有人會接受他(我說達美)。編劇有試圖想寫達美對於感情的擺盪，但是我覺得她沒有過多。餘力去描寫，反而看到的是，達美很明確向著道山走去。如果。她把這部分寫好，我覺得反倒會使這部戲更精彩。。現在看起來就是創業寫的很幼稚，愛情也兩邊都鋪的很突兀。達美回答思河說她也想知道她的心是怎麼樣 我想說你不是。已經很明顯了嗎哈哈哈哈。真的心疼志平。達美根本看不出有擺盪吧！她的心很明顯在道山身上啊！。志平都沒戲份怎麼讓達美擺盪？。這集兩人完全沒見到 更不用說相對而睡 一起起床。志平這集大概只出現10分鐘QQ。這約也簽的快 Alex前面明說要挖角道山 後面馬上改口花。30億收購 都不覺得詭異?! 聽到30億就暈船了= =。韓志平就只有這一天不在 然後團隊就空中解體了。達美那回答真的太假仙 我也黑人問號 妳不是擺明著愛誰了嗎XD。DD。韓網第12集預告底下的評論也是民怨爆發。https://i.imgur.com/r95kve4.jpg。https://i.imgur.com/rF4M7Cy.jpg。看不懂那句是 只許州官放火不許百姓點燈。期待明天志奶cp! 屋哩志平啊QQ。幫志平QQ出場真的好少...編劇可以不要這樣嗎嗚嗚。真的很無言 Alex明明說的很清楚了他不是慈善家 怎麼還傻。傻的跳進去......。本劇的主次要中心圈角色每一個都受過志平的恩惠。只有女主記得導師的恩...但可以不要把他捲進風暴好嗎？。愛情.你們公司各種 名副其實的工具平啊。一路看著有點無能卻一路順風的道山到這集情緒真的上來了。，編劇是對道山有仇嗎？這劇本男一根本是是很糟糕的設定。阿。的的確確就是個工具平（無誤）。我要志平早就被這些長不大的屁孩給惹毛了 看你們有多。大本事。男二真的很雖 簽合約不問導師 但男二應該還是不可能跟。秀智了吧。男二現在跟不跟秀智已經不是重點，因為連他能不能活著有。個好結局都不知道XD。對真正幫助他們的人充滿敵意 對Alex卻百分百的信任XD。三山整個科技都是笑話 現實中南柱赫也是。梨泰院既視感，希望編劇打臉我，切拜。男二 要有好結局阿~ 第一次 看到男一 這麼讓人討厭 編劇。絕了。男一真的是看過的韓劇最弱的一個到底在幹嘛.....既沒感恩。之心自我能力也不足，除了帥身材好科技男他拿什麼跟坎坷。靠自己成功又會照顧人的志平比。說推文終於正常點的朋友可能需要考慮喔，依然正常發揮中。每次看推文都能逗笑我呢。看到合約簽下去的那刻，我真慶幸我一開始就喜歡志平這樣。有安全感的角色。我還以為編劇終於要洗白男主了 殊不知又加上一筆傻傻簽。合同害朋友失業。然後還要打男二。男二都沒戲份了，到底為何要戰男二。今天編劇又開了男一大。玩笑，把三山科技賣給Alex有考慮達美的感受嗎？Alex的公司。是不需要CEO的，要達美何去何從？道山你說好的一起打拼去。哪了？。容山復仇梗真的無言，志平第一次來的時候，你應該就知道。殺兄仇人就在眼前，還接受他的各種幫忙?說要報仇，就是。在電梯嗆聲?然後把電話掛掉?你的復仇?我真的是搞不懂呀。呀呀~。達美自己看了合約也不覺得怎樣，不用用這點批道山，編。劇現在是把達美跟思河的思辨能力都拉到三山的程度了...。主戰場在EP12阿各位。被收購 那就不能繼續在sandbox了吧 那5千萬呢。不用上升到演員身上吧 不喜歡的跳過 或是 放棄就行。接了劇本 編劇導演怎麼說 演員只能照做 不然是要下車。嗎。說真的demo day看到三山科技在台上尖叫打鬧真的有點。傻眼 然後以為會很燃，結果感覺比駭客松格局還要小（。一種沒經費的感覺xd  然後會不會其實要復仇的不是容山。？？因為e11片頭又突然掠過一個黑影，而且e5叫住道山。的男生也還沒解...然後容山線也蠻瞎的，志平兇三山也。不是一天兩天的事，容山看起來也沒有什麼殺手鐧，之前。幹嘛一直影帝？。不過還是覺得在屋塔房那段不錯啦，很溫馨也蠻好笑的xd。簽約沒請示過導師真的無腦，不問志平，也還有其他。人...這樣重大的事，再怎麼樣都該問問前輩們，在沙。河現成一堆老前輩可以問啊！這個地方把三山全體弱。智化，裡頭的確有人如此，但不是都這樣啊XD這是編。劇對三山成員去蕪存菁的方式，但覺得不漂亮。。沙盒。我昨天說推文變正常了 早上一醒來再看真的超“正常發。揮”的 呵呵。樓上也不用這樣酸，明明都是在講編劇是最大問題。只能說創業過程真的艱難...每個決定都影響重大...。不只有這裡，韓網豆瓣都非常多批評本齣編劇不合理的敘述方。式，讓人看了覺得可笑。達美都打電話送鮑魚粥了，也沒有告訴志平他們被收購。。思河從美國回來的高學歷律師，對Alex的手段一點警覺也沒。有，這兩點都說不過去。因為志平說他開車在外面 所以達美沒有敲門堵人啊。達美快讓志平死心吧，遲早都要死心的，實在不想再看到達。美對他好一點點他就開心暗爽的小表情，這樣很殘忍。。只有我覺得這集的彩蛋很甜嗎XD畫面也拍的很美！。思河跟哲山 在舊居有做偷偷摸摸的事嗎 這才出戲吧。推文又開始各種下限，什麼鍋都推到道山頭上公司只有他一。人逆？他是掛科技長不是掛法務長，有在上班的都知道這種。合約是法務和負責人的鍋吧。還是容山(？ 常分不清。明明就編劇很詭異又開始怪角色怪道山，怎麼不怪治平一直。神隱到簽約那一刻才急忙要阻止已經太晚了？。樓上是道山派(筆記。有2個山不要男二的幫忙 才剛被勒脖子 懷疑是不是毒舌造。成跳橋。看過幾次有些真的在男一男二支持不相上下的劇出來就是指責。男二耶。男二是助理說才知道要簽約的 這樣是男二不阻止？電話被。搶走了捏。我倒覺得目前編劇很不錯，瑕不掩瑜，對觀眾表達出。他對社會問題的思考。。目前韓國社會有什麼問題 能否舉例來聽聽 謝謝。三山裡頭只有一山被招攬的話，完全符合現實考量，。搶了導師的阻止電話，就現世報啊！豈不大快人心XD。韓劇多的是這種套路，像梨泰院，跟神經病沒關系。三山瓦解我並不覺得可惜，他們終歸要走到這條路，。如果硬湊在一起，反而覺得牽強。。是道山派又怎樣，推文一堆超誇張什麼鍋都丟給道山的人，。連合約鍋都可以丟給道山？他們是一間公司，思河還是法務。出身，我搞不懂是和道山有什麼關係，合約看不懂就去外面。找律師看，找導師找sandbox其他導師，所以這是編劇邏輯。詭異他是技術長不是法務長不是負責人鍋不用甩他頭上。怎。麼不說他的AI識別程式能力果然優秀到Alex要使出各種伎倆。把他能到手？。其實編劇目的就是要讓三山拆夥啦！只是寫得不夠漂。亮XD。簽合約也太過草率 問了兩個表面問題就簽了 這可是收購阿。罰樓上重看，提出收購三山條件的是道山，不然Alex一開始只。想挖道山，最后只能花30E擺平，說到底道山要付最大責任不。衝突啊。*樓上是指Lena。其他人在辦公室不是說這合約沒問題嗎 男二才說這才是。最大的問題。Alex重頭到尾對道山之外的山山團隊都不感興趣，也演給觀。眾看，他的花到30E才能買到道山，也是道山私下交易在先，。不願接受男二投資的後果啊。其他人之前都沒新創經驗看不出合約問題，很合理啊。*Alex花上30E才搞定道山，搞不好還要跟總部寫報告呢。而且達美之前超愛問導師問題 這次那麼重要大事不問也不合。邏輯阿XDD  有那麼急嗎...。這樣想幫道山卸責真的是道山粉(指。總之安家費也給了，道山就放心去矽谷，別在拖台錢了，奶。奶女一交給志平，觀眾放心。你才重看吧，Alex早放話說他有想要一個團隊，然後道山找。他談後Alex明明是說看你們Demo dey表現是要挖角還是收購。, 三山demo day拿第一技術也比較好，拿出來的也是收購合。約，所以到這步應該就是要找專業法務看清楚合約，鍋真的。到處亂甩。還有，為什麼失敗後一定要給志平投資我也黑人問號，他擺。明是因為達美是因為施捨，想自己找出路不行嗎？拿了志平。的投資真的乾脆直接到矽谷工作了。我覺得粉絲跳針比劇本身還有趣 早棄劇但還是會來看人跳針。看個劇還要分派別有夠無聊...然後兩派怎麼吵都是差不多。的說辭鬼打牆@@。因為喜歡志平就一直甩鍋給道山的一堆粉才莫名。一堆推文。說只想看到志平，看到三山被騙很爽，看到道山成功很厭惡。，有事嗎？。最早主動提跟道山簽3年條件的是Alex可不是你我啊，後來扯。公司收購的也是道山。罰妳重看再+1。請問最後收購為什麼是被騙啊？？？求解。當初挖角是一年多少 買整個公司30億好像比較便宜。志平只能算是狗蛋小兒科版 這樣就自殺也能怪志平喔。道山趕快去美國，我們就看道山去美國達美會不會選志平啊。，道山快去美國不要再留韓國被路人覺得是廢物了。就算男一去美國女一也不會選男二 彩蛋已經給答案了吧。有沒有劇 男二跟女一 最後在一起的阿。古裝劇有看過 現代劇沒看過。一年3000萬吧 簽約3年，道山原本是考慮拿這筆錢當視途的經。費，但為了爭口氣搞到三山解體。L大真的男一粉發言 中毒很深(搖頭。這串討論可沒說男一是廢物喔 罰妳重看推文。重看的是你，Alex本來就說他要一個團隊早於道山去找他前。，就算道山找他收購Alex說的也是，嗯，我對另一個（團隊。）也很感興趣，要看你們Demo Day的成果，再來看是挖腳還。是收購。這樣也可以怪道山？怎麼不怪沒應該負責好好看合。約的人？在談合作什麼的都是找那完美合作的1％可能性然。後看到合約再重複修改到雙方滿意為止，這中間會修改無數。次，我簽過數百份合約都是這樣，中間不會有技術人員什麼。事，就是法務和case負責人經手而已，編劇整個莫名其妙。找到了 挖角3年 年薪3億 股票發行4年15億元。非也，Alex接觸道三跟談單獨挖角在先，不重看就別硬掰了。不用把別人認為的邏輯就套男一粉，我也有自己工作的專業。看這莫名其妙的劇情。不用為了維護自己討厭男一的立場就。一直說別人是男一粉角度就不用看，那我也可以說你是男二。粉討厭男一，有必要這樣嗎？。謝B大，這個人挖角可跟三山無關，L大就別扯鈴了。還是要告訴妳第幾集幾分幾秒才甘願去重看？。你去重看吧，雙胞胎看到Alex要找團隊去矽谷的報導去找Al。ex早於道山去找Alex。你在說什麼？Alex單獨找過道山沒錯，我說的是Alex早就放。話說過他要在sandbox找一個團隊去矽谷 和他去找道山是兩。件事，他放話說要找團隊去矽谷是早於道山去找他的。https://i.imgur.com/nJoX9RE.jpg。這句話在第10集 可不是我說的 呵。挖角失敗當然去找備案 備案無條件接受 只要能進公司。妳還是錯啊 Alex重頭到尾都沒要三山團隊啊 團隊是仁才比。較吸引Alex。在開發事業都是不管有多低的可能性都需要去接觸開發，都。是談好後雙方合約重複確認修改才最終確認簽妥，以事業開。發的角度去接觸Alex並沒有甚麼不對的，怪的是後面合約那。一步。你又知道他比較喜歡仁才公司？哪裡有演請問？。挖角→買公司→仁才 三山二選一( 請重看了。我和你說的不是同一件事你也從頭到尾不知道我在說什麼。這個過程我當然知道，我講得的不是這個不想再重推，麻煩。自己回去看推文。https://i.imgur.com/xbKc3sa.jpg。https://i.imgur.com/YmNqbEu.jpg。不看片還要坳 只好打妳臉了 台詞總記得吧。前因後果搞混的是妳這粉粉吧。大家冷靜～～每個人看這部戲的想法本來就不同～～。重頭到尾Alex有興趣的是道山非三山，一廂情願的合理化真。的要重看。每個禮拜都有各種東西可以開戰。我們看的是同部 Start-up嗎。挖不到道山，Alex的首選就是仁才公司不管是人或團隊。這真的不是爭道山對錯的問題。Alex從頭到尾就是來韓國是。找工程師（注意：是頂尖工程師）所以道山在咖啡廳拒絕。。雙胞胎去找Alex,也是為了他們個人技術體（只是他們是雙胞。胎、三山是五胞胎XD)。道山的確提出要Alex「買」三山，。但是包括他包括思河都不懂投資界才懂的專用術語，因為道。山想的是「投資」，但是Alex用的模式是「收購」。。連志平看過合約都說完美喔！其實都是三山賺了一大筆錢喔。！差別在於志平不是完全清楚三山的想法（團隊不拆夥）所。以才怕道山達美搞錯意思！。Alex如果買不到道山，也不是要買仁才公司喔！他也會只想。買雙胞胎。。alex是要人才 不是仁才0.0。希望某道山粉先重溫一下再來平反。都問雙胞胎是否願意放棄隊友了 怎麼會覺得是對團隊有興。趣。講白了，新創公司都想金主「出資」但是金主又不是予取予。求，當然從合約文字細節七拐八彎買到自己覺得划算的交易。。。所以我說Alex回家要寫檢討書，花到30E才弄到道山。所以Alex是欺負三山不懂資本操作。但是說起來三山也沒損。失還靠道山人人有份。只是這個不是他們前一晚在三山舊辦。公室的想法。。道山則是讓公司解散的重要推手。道山知道是收購阿 之後講的都是收購。但他不知道Alex收購完會拋棄其他人。就別牽拖女一跟女設計了。Alex 不吃虧喔！如果道山的專業可以產值30億美的市場，。給他30億韓幣很便宜阿！XDDD。這麼懂法律就當法務不是做設計畫插圖了。那是國際市場的圖斯托欸！。道山都問說三山科技這名字是不是就消失了 說他不知道是收購。也太瞎。一開始達美在招攬她的時候不是就說她只要專心負責搞。好設計就好，其他的不用管嗎?怎麼出事了就怪人家沒出。面處理。男一粉一直想轉移男一人設的自私豬隊友定位。也不能怪思河，因為思河懂法律不一定懂創投事業啊！。對E大 這段明明也有演 怎麼會牽托在設計身上。我是男ㄧ粉喔！XDDD 我覺得道山根本不懂資本操作法，所以。根本不懂什麼叫收購，這是他的成長過程，不需要當罪犯喔。！。看推文裡某粉崩潰跳針比看這戲還有趣。。只是商場就是懂的吃不懂的，三山每個人都要有領悟。。不是Alex騙人，二山都乖乖聽道山話是一直以來的設定，。達美和思荷也沒看到對決定有什麼質疑，就一群無腦人。這也是現實，因為企業裡理工宅常常也搞不過財務圈！XD。被賣了也是學個經驗是編劇要傳遞的信息。希望接下來女一加入仁才,姐妹大合解,我猜奶奶也會想看到,。呼應這集奶奶的台詞。男一 就快去吧 消失幾級觀眾也開心。看戲各有看點法，不要用罵的字眼批評不同意見的版友，好。嗎？。每次看推文都很懷疑跟我看的是同一部劇嗎XDD。你們不要道山的話,道山給我好了。我也要道山！XDDD。志平搭達美 這部才會就圓滿。雖然很愛志平 但我也喜歡道山志平太多人搶了,我就選潛。力股道山。奶奶的小乖乖 孫女都有好歸宿。這部劇大概從第3集開始達美就不可能選志平了,道山跟達。美相遇的2次慢動作鏡頭是男主角才會有的配備。您們都在搶編劇的飯碗嗎！XDDD。道山人設自私又心胸狹礙 送去國外長智慧合適。道山真的面達美超完美 別配志平 完全沒有這個想法XDDD。志平從一開始讓道山去見達美、幫助道山塑造形象,就註。定了他沒機會,因為真實見面相處的兩人,產生感情後,他。就出局了。「配」。道山的經驗是給觀眾的省思，我們或多或少都有一樣的掙扎。，體貼一點吧！。有些治平粉真的好偏激哦。道山就不是傳統高富帥超完美萬能戀愛高手超過暖男的男。主角,才被某些觀眾討厭吧？。打從他仇視志平開始，寬容為何是看戲的觀眾給？。只看到他的缺點無限放大道山缺點的人,他怎麼做都不入。他們的眼,他做的全都是錯的。我喜歡志平但不要志平跟達美在一起...現在的走向很好啊。，就讓達美跟道山在一起。我都懷疑偏激志平粉是反串幫男二招黑了。我個人認為。道山明明是經驗不足又無法接受專業所給的意見才被討。厭的XD。志平也有脾氣的、輕狂的年輕我們也沒看過，也許也有道山。這段挫折，只是他走過來了，現在他是道山的對照組，所以。完美！。道山人設就是招黑體質，檢討觀眾偏激？ 蛋生雞？。志平已經多活道山那麼多年,比較成熟穩重很合理吧？誰。沒年輕過？年輕時總是有不聽長輩意見而摔倒過。說謊不斷到仇視導師。很會寫程式，很棒，那就去做技術員該做的事。CEO做好CEO該做的事。而中間不懂就問，不會的部分就接受專業指導，吸取別。人的經驗。但不懂還不接受意見，掛了電話，阻止別人發表意見，。出包才來怪別人，編劇到底想挖坑給誰呢kkk。經驗就是從不斷跌倒的過程中累積的,人的個性也是這樣。慢慢磨出來。我相信編劇就是希望奶奶引導志平、志平引導道山這樣善念。溫暖的傳承，才能真正創造無處不在的沙盒啊！。這男一註定得不到大多數觀眾認同，才會罵聲不斷，剛好而已。看前面貼的韓網評論也很清楚 不只PTT有這些聲音。真的看某粉崩潰跳針比看戲有趣多了。我覺得e大說的溫暖善念相傳很有道理,編劇大概就是要這。樣做吧。k大，但大家都有聽過一句話，個人造業個人擔 ，既然。如此那就不應該在自己選擇自己造業後，再來怪別人沒。有指導XD。看你怎麼看男一囉！你可以挑出他所有毛病（對！編劇替你。整理好多！）也可以看他怎麼活過來！。俗話說演戲的是瘋子，看戲的是傻子，裝超然旁觀也不會顯得。多高明。如果做錯決定還有主角威能無痛化解那肯定更悶更難以說服觀。影眾。再次提醒，我覺得寫推文寫到對罵也可以停止了！罵贏了有。獎品嗎？！XD。雖然看完這集也有點無言，但就是一部戲，大家有沒有這。麼激動。就是因為編劇寫了一個愛嗆人又負能力的男1。觀眾才會這麼不爽。我們可以選擇不當瘋子也不當傻子...這只是一齣虛構。的戲劇，如果真的在現實生活中遇到你討厭的人設，遠。離就好~欣賞哪種性格或能力，可以勉勵自己跟上。這劇想告訴觀眾的是。就算你做錯事 是白痴。只要你是主角就能成功。大家已經提醒冷靜發言了，還這麼激動用激烈字眼，用意。很匪夷所思。我發現那些每次說不爽要棄劇的 每次推文推的比誰都快哈。哈。如果是這樣，我會果斷棄劇耶~免得影響休假心情。很冷靜在討論劇情啊。這劇情就是在說這些。真的不要虐自己~時間花在美好的事物上比較值得。不然有誰可以在劇情中找出男1 女1在創業方面有可取的地方。不會啊 這部戲推文很有趣阿XD。討論的優點是可以看到不同角度與面向 讓自己更豁達。韓國現實中道山這種沒大沒小沒能力只會被罵西巴，還敢嗆導。師？當真。嗯 開心就好 其實 文字有沒有情緒 都看的出來XD。復仇梗也不知在寫甚麼。看不慣女一男一就當教材 現實生活男二哪裡找 看劇看完。就算了吧。韓國觀眾的看法也是參考就好 他們會很激動不意外。看到一套爛套就是要批評啊。不然不用開討論區了。就跟日劇一樣很多劇情現實不會發生 看爽劇 發洩壓抑的。心情。我比較喜歡台灣觀眾跟粉絲 溫和善良許多。剛剛看完11，覺得節奏跟步調比上集好，雖然志平好少~~。但更清楚知道男女主角設定就是青春擁有夢想的小白兔，。闖蕩路上偶爾魯莽然後受傷學習一起成長的愛情。大家在噴劇情就有人愛扯演員，笑死我。追夢是熱血的，個性處事有缺點真的要磨練。男二已經跨越。這段，不是這個檔次，只能讓觀眾愛了XDD。編劇最大問題的是想用三山的成功來讓男2反省過去的自己。可是劇情表現出來的三山根本沒有成功的表現。所以我之前就說這齣愛來愛去就會變成企業家跟慈善家啊。重點是一個菜鳥，到底哪來的底氣嗆人？當員工都不及格了。，遑論創業；對比未生的張格萊，真覺得讓道山這種人成功。只是兒戲，三觀不正。女一很窮 但是劇中根本有錢人的裝備跟服裝 代言置入太。多了。沒了三山 這樣是拿著30億另外創業囉 不然這齣劇名很奇。怪。不管三山有沒有成功，編劇應該是想讓志平（觀眾）也思。考，一樣的話語，有人覺得受傷但也有人覺得受益。沒有。對錯，也不一定要改變，知道自己捍衛的價值就好。就是。像女二堅持的論點，也是。結論就是三山根本是沒有收購的價值。他們想要的只是工程師。所以根本不應該安排男2反省過去的劇情。他要負責審核的是一個企業的未來。還要在有限的時間內完成。毒舌根本是必要的。就跟預告說的一樣。被收購完全是三山自己的問題。男一還發脾氣。這不就證明了三山本身就是失敗的企業嗎。要手把手像保母一樣怕受傷害 時時刻刻貼心保護 有錢要。交出來 沒資金要去找投資。本來不討厭男二的，一堆志平粉的偏激言論、各種情緒勒索。道山（我說志平粉）、反而開始有點討厭這個角色XD越看越。像標準的偽善者。要志平這位創投管理去反省，還因此生病了，這底是什麼荒謬。創業劇啊?(編劇你出來。結尾真的覺得三山活該被騙啊 自己不聽導師的話還反過。來生氣打人到底是什麼邏輯?從頭到尾三山沒有對志平說。我倒希望志平去幫助其他人，別管三山了～讓他們自生自。滅吧XD。過一句感謝 容山莫名突然要復仇 志平還因此自責到生。病 他的確是講話很毒 但是他說的也沒有錯 尹善學也說。志平不說 她可能也會說 真的莫名其妙。前面接受人家一堆恩惠 現在有矽谷公司關注了就翻臉不。認人 被騙也只是剛好而已。道山的確是很有能力 但他真的太天真又太幼稚 ALEX一。開始就說他不是慈善家了...。下集預告三山又有人要跳樓了XD。從DEMODAY開始就寫得很不真實 後面什麼無人駕駛更讓。你們怎麼可以批評道山 是男二自己要來的 對吧 而且我。們有30億哦。噴劇情等於偏激。請問那些冷靜的觀眾。三山科技這間公司到底有甚麼值得投資的地方。人出戲 搞得創業好像很簡單...。真心希望志平不要在管他們了,做這麼多還被敵視,只有。達美是真心有感受到他的付出...何必呢。馬斯克表示：要來我公司嗎 道山。達美很明顯是要跟道山 也無所謂 身為志平派 只是希望。志平幸福 並不希望達美跟志平在一起。矽谷的人應該要去跟編劇學習什麼叫創業。劇情已經表示了。三山科技團隊對alex來說是負資產。他是選擇用30億去買1個人。不是整個團隊。從第10集挖角就只要男一而已 是男一不要 要去追夢。第11集2分鐘內就說明 別人捷足先登 而且不用談條件。但想到男二又要幫達美 就轉而私下談收購公司。男一 其實機關算盡。到底道山為什麼要感恩志平啊？？？人家道山當初去面交好。好的，若不是志平出來擋，道山也是用正常方式認識達美啊。！達美一開始也是要去名片上的地址，也是志平出來搞事，。並不是道山去拜託志平的，到底為什麼要道山感謝志平啊？。而且志平一開始把三山批評的一文不值，是要感謝什麼？「。謝謝你當初瞧不起我們，讓我們更努力而成功了」這樣嗎？。只是個連收購本質都不懂的新創宅男工程師。志平是達美的恩人，不是道山的。現實是三山科技是一文不值。值錢的是道山這個工程師。一間公司可以隨便公開自己的技術給別人。腦殘才會投資好嗎。沒有半點飲水思源，連股權分配都要志平回答600題 你說不。用感謝？。開發出一個負收益的產品。也沒有解決方案。真是莫名，答題是導師該做的，是該感謝，但不用無限上綱。放大再放大。靠志平幫手才拿到投資也不用感謝。要說這部劇不現實,扯到日劇是要幹嘛？。該做的？這麼理所當然，當初三山技術差點被騙走，也是志。平剛好路見不平？。所以三山科技本身是一文不值。人們只是想投資道山這個工程師。沒有導師 三山任何問題都解決不了。y大在搞笑嗎?如果不是志平，南道山在一開始遇見達美。的時間就沒梗了，撇開感情戲，請想想誰在南道山他們。技術被偷的時候出手制止，誰告訴他們的CEO該如何管理。公司，誰在發表日前告訴他們當天會遇到的狀況，如果。那麼不屑男二的指導，大可在選導師的時候直接跟達美。說他們不要志平當導師，現在當導師的做了自己的本份。，當學生的接受了老師的指導，才來說老師做了什麼嗎。?根本沒有。不覺得邏輯卡死嗎?。莫非您讀書完全自學?不然你敢跟你曾經或現在的老師嗆。，我覺得你對我一點幫助都沒有嗎?。以達美當時迷戀的信中道山的程度，達美真的會喜歡上。事實就是 南一開始根本沒有善念啊。真實的道山嗎?。這還不用感恩 真厲害。反正男二做什麼都不應該 連呼吸都不行 男一再弱都是演。技精湛完美無瑕 是嗎。發現最愛罵這部劇的人看的最認真,而且口中一直說要棄。劇要快轉,還不是很認真在推文。不是每個導師都閒到沒事可以回答400題哦^^。b大反了吧？是道山做什麼都不應該。就假道山這件事來說,奶奶志平道山,三人是共犯結構,但。也許志平做這些都是為了達美 但不可否認的是他做的很。大家總是忽略這個事實,認為一切都是道山主導的。多都是對三山科技起到關鍵作用的事 這樣不值得感謝嗎。三人不坦白的原因都是怕達美受傷,為什麼說的好像都是。道山的錯,只有道山是騙子。感情不感恩 兄第各自登山ok, 事業上，沒志平，三山能過初。選？。我記得一開始的時候，好像是說送她回家就找過個理由。說自己有女朋友而終結，結果男一開始自我加戲，後來。變成男一要講，但奶奶眼睛的問題同時出現所以又沒講。所以才說一堆人來情緒勒索道山╮(╯∀╰)╭。的確是這樣沒錯 但是也是道山先說想繼續騙達美 只要。這些前幾個禮拜吵翻掉了還要再重演一次是嗎。只要自己成為達美心中的道山就可以解決了不是嗎?。一開始,道山只想用原本的樣子面對達美,但是達美一直主。動去找道山,而且志平也一直要求道山要“假扮”高富帥。成功人士,跟達美回話要通報。搞清楚。不談感情 道山在事業上也是一個爛人。不然達美一開始就很可能去舊的三山公司,志平自己要讓。他們表現的體面的。這些根本不是道山要求的。道山在事業上真的不ok,他根本不會經營,就是沒有適得其。所。做不適合他自己的工作,他技術方面的才能就要有其他人。來幫忙發揮。那他一開始就該做自己 不要接受男二的幫忙 像後面一樣。不穿西裝面對女一 但是那一天太完美了 不想放。到後面他想說的時候,奶奶說道山跟達美在一起時達美每。說謊揭穿後，志平反而是最被怨對的 相比道山。天都在笑,很幸福,奶奶又說想在失明前多看達美的笑眼。三山三個人都是不懂感恩的人。更激起觀眾的不悅。道山都聽到這些話了,怎麼敢隨便戳破泡泡。沒有志平 他們的公司就早倒了 這是事實。然後現在不會經營的人開始自己找人收購公司，所以這。才會繼續被大家噴沒長大不是嗎?自我定位先搞懂了再來。所以說假冒這件事,道山有錯,但志平跟奶奶真的都沒錯嗎。想自己該做什麼，而不是在錯誤的路(不是做決策的料卻。硬要做)繼續下去不是嗎?別人的建議防腐當空氣一樣出。不該是道山自己一個人的責任。事才來說沒講。在得獎之後各家公司去談合作的時候就會被吃乾抹淨了。就是明明一樣是欺騙 為什麼志平更加被討厭 實在不解。大家都在噴劇情噴編劇人設，結果有人只反而射成南朋友被噴。三山倒了也是道山他們活該,年輕時學個經驗 但因為這樣。了，男1男2我都不認識。這部戲反應出朴編現實中身邊缺乏志。就說他是爛人？。平這種人，走鐘到自己都沒感覺。並沒有說志平奶奶沒有錯 但達美的態度很讓人覺得不公。道山是不適任的經營者這點我認同,但做為一個人他不算。爛人吧。平也是事實。一個導師在創業路給了你意見。在我看來推文的觀眾認為欺騙這件事,只有道山有錯,道山。以後簽約時你不問他之後自己認為被騙後還打人這人人品真好。就是罪大惡極。啊。他推脫的能力就很糟糕是要觀眾喜歡他什麼?當別人給他。建議的時候他意氣用事甩門就走，不覺得態度好到哪裡。去欸，現實中根本不敢這樣對待上司或導師。道山會讓人反而是因為受不了良心譴責去嗆志平說要講。志平又不是他的上司,自己開公司就自我負責。的也是他 最後不講的也是他..雖然是因為奶奶可以理.。所以學生嗆老師是完全沒有問題的。我覺得看完今晚的劇情,再來戰吧。解啦。先不看今晚的劇情。然後他創業到底是為了誰而創?現在看起來都是為了達美。之前道山對志平這個導師的態度沒有問題?。不然就是不想輸給志平= =。K大，但就目前的劇情而言，志平是他們的指導員哦，還。有，所以到底三山憑什麼阻止指導員的指導，最好祈禱。今晚的劇情，南道山不要又把責任推給別人，有種自己。擔。抱持著這種心態創業現實真的會成功嗎?。上面的yam已經完美呈現了 志平是幫達美不是道山 跟道山。.沒關係 所以道謝是什麼。真的不想讓志平擔任指導員，一開始就說出來啊╮(︶﹏。︶)╭。達美選定的不能違背。道山的呈現一直走好的都是我自己的，不好的都是志平害。的......指導有好處部份就又說是應該的，然後自己想。跟志平切割走自己的路導致收購拆夥就又把一切怪志平。我昨天看完只覺得他們的行為就是過河拆橋。他們當下只會覺得我贏了 有30億 可以去矽谷。做人這樣很母湯，充滿過河拆橋、投機和利益己主義，。用身邊夥伴的信任支持影響整個創業發展，道山是很重要。，但性格不改要認同除了男一威能根本無法服眾...。考試考不好去讀私立學校 又考不好去讀私立大學 再怪家。.人選不喜歡的科系讀 再怪害他沒有好工作機會。我家就出現這種的人 都別人的錯。這次努力為了志平看完 這位編劇的戲大概就沒有下次了。技術面很強大家認可，alex從頭到尾就是認定這點才鎖定。道山...。現在也看不出來道山是怪志平啦 應該只是針對他毒舌吧。達美至少有打電話道謝，雖然她也不願接受替代方案但。至少反思誰給了很大的幫忙給予謝意。最後看到容山搶走志平的電話超煩的,志平對他哥說的那些。話明明很有道理.志平真的超衰,我真覺得志平真的就不要管。三山算了,根本不聽.下一集還被打 真心疼這角色......。可能編劇想呈現一種失敗久的人為了成功也是會有的現。實面，雖然很多人會用幼稚、不成熟輕輕帶過。容山哥沒被志平批判，去職場還是會碰到。達美也是被批過 也是不客氣啊。我覺得志平還是會幫助三山，因為三山就像盪鞦韆上的小。孩，而志平因為怕他們跌倒受傷，而在地上舖了一層又一層。的沙，雖然他們總是要跌倒之後，才會明白舖沙者的用心。看完只覺得這部完全讓金宣虎發出聖光！我又回去看214了...。容山哥如果真的是這樣的理由輕生,還蠻薄弱的耶,不是通常都。要想好最嚴厲的提問嗎.應該會有心理準備的走到這步啊。抗壓性這麽低應該放棄創業的。補追214中。容山哥就草莓阿  開發一個過時不久就被淘汰的東西。連自己為什麼當初要開發的理由都拿不出來說服人。被戳到痛點就只會選最簡單的方法逃避問題。會到自殺可能還有別的原因吧，不然有種硬要感...。對於推文裡該不該感謝志平這點我很想說，依照戲裡的邏。輯，三山本來就對志平有敵意，所以不感謝志平算是符合。劇情，但用常理來說雖然志平是因為達美才幫忙的，但三。山也是既得利益者，感謝來幫忙的人也不為過吧！。只因為不是自己請來幫忙的，所以就說不是我要你來幫忙。的，是你自願的，所以沒什麼好感謝的，這樣好像也不太。對吧？。感不感謝不需要用二分法吧！而且也不是這齣戲的重點，真。的不是很能理解有些人在執著什麼....。這集33team的組員越來越討人厭了。不是這齣戲的重點？這齣戲可是一路演出志平怎麼拉拔這。群只有技術的新創門外漢，進入沙盒、進入決選，成為一。個「公司」，但最大股東因為志平是情敵，吃乾媽淨就公。開敵視他，容山自己腦補哥哥的死因，到ep10-11才來翻臉。大家請注意推文 勿攻擊演員和板友。，算什麼東西啊這些傢伙。還好 本來也不喜歡志平這個角色。為了秀智才看 三山太討厭+1。y大，希望你看完最新的還能繼續堅持你所謂的不用感謝。，感不感謝不是重點哦呵呵呵，有種南道山自己擔自己。擔錯誤，不要求別人掏出錢來救他啦。秀智好正。沒本事解決問題所以就選擇解決提出問題的人，這是編。劇想帶給人的概念嗎kkk。解決不了提出問題的人，就情緒勒索提出問題的人去解決。看來這部劇的編劇教會了大家如何在出包之後還能找到。別人來幫你解決問題＞＞＞＞＞＞情緒勒索，道德綁架