劇名 名不虛傳 集數 16 角色介紹 尹朱尚 飾演 崔千述 延京(亞中飾)之祖父 現代惠民署韓醫院院長 照片 初登場看起來是個普通的老頭 https://i.imgur.com/3r3CaRD.jpg 在警察局初遇許任 看起來有點威嚴 https://i.imgur.com/hjpJW5X.jpg 與小時候的延京 是個慈祥的爺爺 https://i.imgur.com/W3vashB.jpg 會上網跟得上時代的老爺爺 https://i.imgur.com/QXEH36Z.jpg 找人算帳時把五官聚集在一起的表情很可愛 https://i.imgur.com/iUrP1Jk.jpg 最後一定要來一張俊男美女同框的啦 https://i.imgur.com/E8RdR9e.jpg 推薦原因 1.因為亞中(誤) 2.這部戲我覺得爺爺雖然戲分不多不少，但卻是個很重要的連接點 與延京爸爸的衝突>延京與爸爸一起出走>延京爸爸車禍造成延京陰霾 與許浚舊緣>與許任新緣>醫者救人的初心...等等 3.尹爺爺很會演這種很有智慧，但卻脾氣很拗有點老人孩子氣的長者， 也常常飾演有點社會地位卻善良的腳色，演技生動且自然。 4.他的作品很多，超過50部，有很多神劇他都有參與演出，例如:聽音。 我覺得他真的是很棒的綠葉演員，因為常常不是討論的焦點，所以想藉此推薦 。推皺在一起的五官XDDD。超喜歡這位老爺爺～。這部很推。我也很喜歡他，爺爺講話的語氣也很好認。聽音裡的國辯律師！！。喜歡聽音裡面的角色+1。爺爺跟金亞中在Sign裡也合作過，角色的反轉當時看好難過。我上次去看中醫時, 有位小姐問醫生是不是手抖就不能扎針? 醫。生被她問到楞住了 (太奇怪的發問) then我就在想她是不是正在。這部  XDDDDDDDDDDDDDDDD。醫生後來有說明, 說某些穴位很講究精準, 所以他說有穴位他如。果再過幾年可能就不會幫人扎, 但像四肢的穴位就都還好。推名不虛傳！爺爺超溫暖、睿智的，就像是燈塔默默守護大家，。適時給予指引！。他超厲害的，廣播羅曼史也是超強綠葉！。超愛這部片子，好可愛的許任。金南佶的壞男人，演法完全。不同喔！。聲音很好聽，老人版的李善均。喜歡這位阿伯 感覺本人應該也是個親切的長輩。推爺爺~每次看有他的劇都有親切感。