NANA辭演《四子》 這部劇還會經歷幾波幾折？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/108656 https://a.ksdi.com/a/20180823/108656647895.jpg 又不知道什麼時候才能重新開拍了~ NANA所屬公司Pledis表示：確實向電視劇《四子》的製作公司Victory Contents提交了 解約通報。 合約關係已合法解除。 之後將會通過法律手段的方式來整理。 https://a.ksdi.com/a/20180823/108656647894.jpg 早前《四子》從1月到5月進行了拍攝，目前僅拍攝了4集。 期間原本負責執導的PD聲稱製 作公司拖欠演員和工作人員的工資，製作公司聲稱導演要求過多的製作費用增額，雙方產 生矛盾，因而拍攝中斷並停止了3個月左右。 後來更換了PD，並確定將於25日重新開始劇 本研讀會，而NANA方面表示無法參與並將會辭演該劇。 圖：TVDaily、Mountain Movement。這部也太慘。快變成四辭了。太慘了QQ。劇本再好，一再出事延誤進度耽誤行程，也怪不得演員辭演。原本期待NANA新戲的演出這下又沒了~。有夠可惜這部男女主的。好慘 拖越久風險就越大了...。好可惜....希望接下來都能順利......。這部到底為什麼這麼多波折QQ。希望能趕快接到新戲~~。期待NANA快點有新作品