一定有雷_ 看完的韓劇有充滿妖怪的鬼怪，懸疑推理的信號，穿插開刀場景的Doctors 但是這部金秘書為何那樣，卻是我目前最推薦的愛情偶像劇（懸疑推理還是推信號） 看金秘書的心情，就想到英俊講的一句話嘴角啊快點下來吧金秘書的每一集都非常 有趣，雖不至於到捧腹大笑的程度，卻能讓我充滿微笑。 劇中沒有小王沒有小三，沒有彼此腦補小劇場，沒有父母強力反對，沒有愛到最高點，主 角搞悲慘 這部劇讓我感受到兩人之間單純簡單的愛情，這是現有偶像劇裡最難達到的一點吧 當然“大片級的遊樂園、郵輪、餐廳包場”不簡單，但是希望戀愛中的對方開心，這才是愛 情簡單的樣子。 金微笑秘書 先講這個我最喜歡的角色，終於有偶像劇女主角不是呆儍又善良了（我指我看過的），她在 職場上面對同事關心她的戀情時，板起臉來說適可而止；面對吳智蘭衝進她家興師問罪 時，她也會憑藉著對副會長了解，直接的告訴智蘭她只是社交圈的女友；面對未來婆婆過分 的溺愛，也能勇敢的說出自己的想法；當工作出現問題時，她能適時提出見解，有條理的解 決 這是讓我覺得女主角很貼近現實的一點，但是她在面對愛情時，也很能反省自己，跟很多傳 統愛情劇有差異，例如副會長的激情夜晚一直搞不定，微笑也能大膽說出今晚不打算回家； 婚紗試穿忙公事忙到遲到，也能適時的道歉這些都讓我覺得是更想看這部片的動力，因 為它不會搞個妳想解釋我又誤會的腦補劇情，總是在很甜蜜的氣氛下，化解彼此的不愉快。 微笑最值得稱讚的一幕，就是確認彼此關係後，成演傳了訊息想見面，微笑並非轉述訊息內 容，而是毫無保留的讓副會長看了訊息，並且詢問副會長意見，這個情節不正是韓劇或現實 生活中很常出現的梗，但大部份的人不是有所保留就是私下見面，像微笑這樣的做法真的很 棒。 副會長 雖然他一直被大家當做小班班長，但我真心覺得他是個非常體貼温柔的人，當微笑被同事嗆 學歷差外語能力不好時，他遞上語言學習書，並且以命令的口吻讓微笑努力學習；當綁架他 們的女人打算大家一起死時，他罵讓那女人心碎的渣男，並勸她不要衝動；當那女人上吊自 殺時，他將門關起來不想讓微笑看到；當他和微笑想逃離時，他忍著害怕和恐懼，爬過屍體 下方拿剪刀幫微笑剪掉繫帶；當哥哥因為愧疚產生記憶混淆時，為了不讓媽媽傷心，他假裝 昏倒失去記憶；當第一次遇見微笑時，發現微笑不記得自己，反而鬆了口氣 要說起副會長最令人稱讚的一幕是，他躲在微笑的衣櫃裡，當微笑開了門，原本興師問罪的 副會長卻說了一句不想再繼續下去了，原來副會長是不想繼續跟微笑吵架 雖然一開始覺得他的自戀令人無言，但這卻也是讓我追劇時，嘴角忍不住上揚的原因之一（ 當然還包含金秘書充滿殺氣的一瞪） 而副會長的信守承諾也很讓人感動，最後結婚的場景，拉回了小英俊跟小微笑打勾勾的那幕 ，再回到擁吻的兩人身上，副會長真的很遵守約定呢 感謝副會長和金秘書給我最單純的愛情喜劇。 。推。浪漫愛情喜劇類真的很推這部 微笑瞪人超殺的!!!。微笑快來瞪我~~~~~~(欸)XDDDDDDD。現實中很難發生，所以覺得好看~。推～沒有第３者的愛情，真的看的嘴角上揚。現在每天還會。挑片段來回味！。嚴格說來有第三者(?) 只是被薛秘書氣走了XDDDD。有頭有尾的吳智蘭www。這部真的不是無腦劇，只是沒有什麼煩人的角色。霸道總裁（副會長）愛上我，真的很難發生啊～。這部是童話故事般的浪漫愛情劇。故事很童話但配對很現實，這樣能力勢均力敵的兩個人才是會。互相吸引且能長久走下去的。推樓上！勢均力敵的愛情才可以長久吸引。我也想被金微笑瞪（有病XD)金秘書太美了 我是副會長也不。想放她走啊。推。小朋友勾手指兩個畫面還不同手 很可愛XD。有金秘書這樣高情商的女主在 看起來格外的令人愉悅。推勢均力敵！。金秘書大推，英俊和微笑總是照顧著對方的感覺，你妳對。我來說非常重要，暖心柔情的幸福。推，我還特地花錢找小說看，有的外傳還蠻有趣的。這部戀情進度完全直進式沒有倒退嚕。就算是親好親滿的1%的可能性 中間都還有分手。雖然因此衝突張力就低了點 但看了非常舒暢爽快。對啊！就不是無腦，而是看了通體舒暢。金秘書應該可以入選2018最快難看韓劇。樓上的，你不喜歡是你個人選擇，沒必要這麼嗆吧。但你還是看了啊XDDDDD。其實他到底想表達什麼我真不懂?...。推看完真的很紓壓又暢快 好想念英俊和微笑嗚嗚。我覺得副會長也是有計劃性的訓練微笑，讓她可以跟的上。他的腳步，也不因為自己的低學歷而感到不如人。。超級推～～～ 看完會很開心的一部～～～ 大家都好好笑好可。愛。推 這部真的看完很舒服啊