水木劇收視競爭激烈《醫療船》重奪榜首 昨晚（10月12日），MBC水木劇《醫療船》播出第27、第28集，收視率小幅上升，重奪水 木劇的收視冠軍寶座。 據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，MBC《醫療船》昨晚的全國收視率分別 為8.5%及10.0%，較前一晚的7.5%與9.3%分別上升了1.0%p及0.7% p，問鼎了收視榜首（取 最高收視數值）；SBS《當你沉睡時》昨晚播出第11、第12集，收視率分別為8.9%及9.7% ，較前一晚的8.1%及9.4 %分別上升了0.8%p及0.3%p，位居第二；KBS 2TV新劇《Mad Dog 》以4.8%的收視率位居第三，較首集的5.5%下降了0.7%p。 此外，MBC水木劇《醫療船》主要講述了擁有各自不同故事的醫生在缺乏醫療設施的海島 村落裡，通過與島民溝通交流並為他們進行治療而慢慢成長為能夠治愈心靈的真正醫生的 故事。（責編：金雪仁）<全星網> http://m.allthatstar.com/view.php?action=1790postID=366757。沉睡 加油!!!。兩集平均起來的話，是沉睡比較高0.05耶XD。醫療船 和 沉睡 都很好看~。個人覺得因為兩部都是強檔~所以收視率都沒特別亮眼。而且都很接近。有人跟我一樣兩部都在追嗎XD希望都可以破15。不曉得收視率怎樣算，只有我覺得標題下的好爛嗎？明明在。伯仲之間結果硬要拿後半部收視率比...。就比數字最高的吧~。沉睡的劇情跟演員我比較喜歡XD。大家不用太在意收視率啦~是說醫療船下週感情線可能會明。朗，收視率應該暫時不會掉就是了。我也這麼覺得XD。醫療船讓我欲罷不能，溫馨小品。沉睡比較晚播，應該也有吃虧一點吧… 各有收視族群…。?。醫療船雖然很多可以批評的地方，但劇情真的蠻溫馨。所以還是會想繼續看下去XDDD。中間有廣告 對廣告主來說當然要拿高的來比啊。而且醫療船秀出很多精密醫療儀器覺得很不錯XD。醫療船感情線單純一點就好了，就男女主淡淡的戀愛偶。爾穿插~。自從女二出現就懶得看了XD。廣告主看重的2049收視率，自沈睡開播後，一直都是沈。睡第一哦。可以撿回來看XD女二其實蠻沒用的哈哈。女2不快點消失很煩、但其實這幾集戲份也不多啦。雖然很多設定很老套、但其實故事都蠻溫馨感人的。她應該快消失了XD 所以下週應該很精彩XDD。推Mad Dog !!。這週播到海女（？） 覺得劇情老套但是島上風光人情。很棒啊。兩部都有看 希望醫療船播畢後沈睡變20%哈哈哈。沉睡就是檔期沒錯開，不然應該會更高。兩部錯開因該收視都會很亮眼。沈睡加油趕快破10～～。醫療船到底多少集？。20。沈睡這劇情還不能破10 有點無奈。醫療船韓網介紹是寫40集(舊制的20集)。韓劇現在都一集切兩集 感覺也讓人很不爽。沉睡好看欸。兩倍都有追，也都很好看！但會先看醫療船，比較不需要動腦XDD。兩部都有追，很棒！。難怪...想說醫療船都還沒有要結局的感覺，原來我記錯集。數了，感情線真的慢到好煩，女二可以快結束嗎？。偏好沈睡，但是了解船的吸引力，沈睡Fighting！。沉睡這劇情在之前應該要有15甚至20以上~。醫療船感情戲可以跳過了，感覺很像韓版ER急診室春天。智苑歐逆懷挺!。醫療船的感情戲已經逐漸明朗化了！。推醫療船!。推沉睡。沈睡好看。推 Mad dog 和沉睡，這兩部好好看。mad dog好看，東哲超帥啊～。推沉睡，希望收視能再高點，真的很不錯看。醫療船現在可以看了嗎 很想看敏赫 但是對女2很反感。前女友已經被揭穿了，應該下集就下線了。回來看吧XD。醫療船女二真的是近期少見的神煩，還比較想智苑的弟弟XD。推沉睡~~~。推沈睡。這齣女二離神煩兩個字還遠，是說其實我對演女二的演員印。象蠻好的，她在離婚律師戀愛中裡演的是默默支持男一的好。女人。醫療船劇情好看，喜歡看男女主一起出診跟手術救人，但女。二真的是來亂的……。13，14沒有前女友，劇情整個正常很多，真的越來越好看。了！。雖然我也很認同恩在說維持同僚關係是最好的(就像隔壁。急診室的藍白拖一樣(誤))，但是好想看智苑和敏赫的幸。福甜笑啊～兩人的笑容真的無敵，多笑收視率才會高啊～。我們敏赫的致命武器就是笑眼啊～。沉睡的毒貓劇情看了非常不舒服，我棄劇了。毒貓案件已演完了,下集又是新的案件了...。毒貓只有那一幕而已 不要放棄很好看。醫療船就是溫溫慢慢的，傳遞善的信念，我還蠻喜歡看的。就是一齣溫暖的劇。兩部都是好劇 都不要放棄啊！。這禮拜的醫療船好好看～～爸爸那邊我看到飆淚QQ。88那邊真的秒落淚。推沉睡  收視率沒破15蠻意外。醫療船雖然都老梗,可是親情戲出來還是很入戲的跟著哭。推樓上 親情戲都很感人 每看必哭 尤其郭醫師跟老師那。邊也很好看，好幾PART都有！！！好看哭了。醫療船大推！下集開始進入高潮了。感情線要明朗化了！。推醫療船，男女主的故事都很感人~ 喜歡這種溫暖的氛圍。推醫療船~好好看