《自白》EP.14（5/5） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： https://tinyurl.com/y2n9b46q 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvN 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊是我做的...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 河宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg (複雜版) （ [email protected] ） https://i.imgur.com/HdbmDgW.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 190330 EP01、02花絮： https://www.youtube.com/watch?v=NZHUNemzdQY 190406 EP03、04花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HV6pAzfnT8A 190410 EP05、06花絮： https://www.youtube.com/watch?v=SeEc7Iee5qA 190410 度奇CP： https://youtu.be/XW_BO1v8h0 190416 EP07、08花絮： https://www.youtube.com/watch?v=YhVNshHiCY 190423 EP09、10花絮： https://www.youtube.com/watch?v=mZ30vdghwxU 190430 EP11、12花絮： https://www.youtube.com/watch?v=pd0Uar6gJbA 花絮中字： https://www.bilibili.com/video/av42928902 劇照 https://i.imgur.com/0crf3qS.jpg https://i.imgur.com/Z0AsQhK.jpg https://i.imgur.com/AS4E5qk.jpg https://i.imgur.com/kRCMS8T.jpg https://i.imgur.com/CylERYX.jpg https://i.imgur.com/2twnQcV.jpg https://i.imgur.com/8KkChfT.jpg https://i.imgur.com/HfEc1Jy.jpg https://i.imgur.com/azqIZDH.jpg https://i.imgur.com/e8ZhKXi.jpg https://i.imgur.com/ob94nje.jpg https://i.imgur.com/ktR40Sw.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/5Y4EWrP.jpg https://i.imgur.com/UG7D44B.jpg https://i.imgur.com/p6zdaPT.jpg https://i.imgur.com/BBMROCE.jpg https://i.imgur.com/MjDUPjE.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST Part.1 聽聽吧宋枝恩、Basick https://www.youtube.com/watch?v=lJIYuJGCnGI Part.2 The End鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=yeI8OAKVFHs Part.3 Reason : It s YouYoari https://www.youtube.com/watch?v=p2JwTFSzf_U EP14 https://www.youtube.com/watch?v=mtwQSniF1xM 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgg44yo.html 史上第一位把拘留所當查案辦公室使用的嫌疑犯律師 史上第一位用拘留所金屋藏嬌的警察 崔辯的心在爸爸身上 奇護衛的心在崔辯身上 努力爭位之李檢：論同窗情誼相識早明明近水樓台該是我 整齣最旁觀之程女士宥利：且讓我們去安全的地方嗑個瓜子 躺在床上關在監獄之冷宮中的大小惡魔：不，崔辯你不能忘記我們 梁部長：我心深處只有盧檢 後宮崔辯爭奪戰 勝利的人將會是？ 別棚洗澡洗錯人這棚搶人好比宮鬥類型錯亂已是常態 羅以載醫生：你們這些只會動嘴的傢伙把我這個正主兒放哪裡？ 沒看到那些咖啡車嗎？再吵我就通通開刀 還以為你在看刑偵劇嗎？錯了，這就是個活生生的宮鬥劇 崔辯的品格 一邊補EP13中字一邊整理這篇就變成這樣了XDDD。對不起我瘋惹XDDDD。這次#好多唷。崔辯的品格XDD。推。推推!!。這麼多歪掉的tag.......  無法反駁....含淚按讚。李檢和崔辨不是青梅竹馬啦。李檢崔辯同窗情誼好比青梅竹馬..XDD。#宥莉:到底誰是女主角。被#笑死!XDDD。推。啊我數學有問題，想成他們兩個十年同窗了XD。研修院同期二年。推。好卡。我的也超卡@@。換vpn後很順。推。tvkim很順。今天怎麼會那麼卡。我也是用tvkim。忙內出現了！。我直接改用手機了XD。讓宥利當提問內線耶（超聰明）。我也是XDD 手機順多了 雖然比較慢。把梁部長跟當初的檢察官都拖出來了。（笑死XD）。奇護衛以一擋百中。這齣真的很神奇，有阻擋的人但沒有絕對惡者。還好署長挺他。署長罵一罵也是讓他去查了（奇護衛是署長真愛XD）。宥利還記得。還記得曹基卓的裁判還沒結束。要交給別的律師了。大惡魔出場了（聽見大家的呼喚）。突然忘了他叫什麼名字XD。大惡魔縮小中。這法官真的好棒喔。如果世界上每個法官都能像她這樣多好。可以這麼慎重的判斷。可以重審了QQ。她叫程勝希法官（第一集有出現過）。這法官碰到崔辯 恐怕很難不謹慎。有監視器之類的嗎？。發現鑰匙？。鑰匙！。鑰匙在這裡發現的!!!。是什麼鑰匙？。奇護衛眼力一百啊。快點發現樑上的錄音機吧。黃教直這髮型變好年輕。居然有刀。是刀嗎？。以眼還眼了．黃秘書也縮小中。瞬間就找到XDDD。下周韓鐘國還會有機會露臉嗎？。帳本嗎？。鑰匙是銀行保險櫃的鑰匙。原來是黃教直的秘密帳本。喔喔喔大惡魔的犯罪過程。盧檢再度翻滾XD。無期徒刑嗎?。他要自己承認殺害盧檢嗎？。在解盧簡死因。無期徒刑。立刻接爸爸的再審庭。都是這個法官耶。曹基卓是要好幾個無期徒刑了吧。喔喔檢察方有部長．法官好忙。說他去洗手間時聽到槍聲。梁部長出現了！。騙人。你還敢問怎麼沒確認生死，昨天也沒有人確認宋社長生。除非是本人殺的吧，要不然怎麼會記得這麼詳細。死啊崔辯XDDD。和兒子的主治醫師通話中。不在同一間房間內。崔爸這樣可以這樣翻供可以嗎。有通話紀錄!。通話中聽到槍聲阿。俊昊面對爸爸質詢口氣立刻改變了好厲害。可以啊... 再審本來就是他翻供。原來。通話紀錄那麼久有留?。t大, 他不是證人, 沒有偽證罪。他是被告。原來是這樣 謝謝n大回答。手指還有在動耶!!!!。還活著???。朴時江!。哦哦哦。是議員。結果是朴時強殺的？。齁齁齁。哈哈哈哈哈哈再度被拖出來了。昨天是誤導我們。我有一個兒子, 出生時心臟就有問題。要逼他把交換條件說出來。搞不好第三發是另一個人開的槍？。醫生要爸爸有心理準備。難道一人一槍?。還有一槍是室長？。一共有三槍，可能一人兩槍一人一槍。還是都是同一個人開的。同一條船 就感覺兩個都有份？。想到換來的命是犧牲某人的生命 也覺得自己真的有罪。又說謊了。錄音帶應該要登場了阿。自己跳陷阱進去了。目前都沒有直接證據。崔辯要申請朴議員下次當證人列席XDDD。朴議員會來嗎？。心臟的部份要靠曹基卓的自白（還有他那裏的錄音？）。哈哈哈哈哈哈。噗．注意力又瞬間被搶走了。崔辯一出現就不理檢察官了。程女士找部長談話, 部長跟她對不起。部長手邊應該也有證據才對。部長手上會有有力證據吧。程女士這幕好帥氣。不知道什麼時候會拿出來。女士好帥嗚嗚。宥利小心啊。居然前進 心臟好大。現在還在想著錢？。這位先生真的有憤怒調節障礙。看表情應該都是朴時強開的槍。宥利抓到關鍵畫面了！（快跑！）。死抓著公司不放。每個人手上是不是都有重要證據。這些都是一內鬨就互咬的人。會長下一個就是你了。大文這齣到底有沒有站起來過啊？。喔站起來了XDDD。說完就站起來了。宋社長發來的MAIL!。這兇手等她按完喔!XD。？看不懂。兇手對宋社長這麼好。爸爸要把報告書拿出來了嗎。爸爸會不會默默拿出錄音器。崔辯好聰明喔．。要查到軍備案了?。爸爸的報告書。今天有比較長耶。崔辯終於知道了。哇, 藏在那裡。哇！居然。好怕有人在監視。崔辯會沒事吧。崔辯小心啊不要被抓走了。好緊張。有人跟蹤!。原來這句話是對他說的。好害怕啊...  柱子後有人。昨天預告就有人跟蹤崔辯。好可怕。終於要遇見大文了。終於查到秋室長了！！。有刀子!。LIFE對決再現！XDDD。怎麼會停在這裡.............................。終於 崔辯小心啊。崔辯!!!!!!不～。這位新殺手比曹基卓帥!。停在這裡幹嘛～～～～。新殺手就是宋社長身邊那位啊。剛剛是崔辯和奇刑警憶起去花禮嗎。Mark崔。一起。剛好錯過了。崔辯應該沒事吧………。是去找錄音器嗎？。看預告應該沒事．但我只想說在明叔跟文盛瑾再度。狹路相逢了XDDD。放個十年不會壞的錄音機超重要．。選一間十年都不會倒的餐廳也是。哈哈 因為是重要場所應該不容易倒？。而且還不打掃 不更新裝潢XD。沒錯，還要都不會重新裝潢XDDD。花禮是秋室長開的吧。然後那間房間隨時都空著耶花禮也都不用做生意的XDDD。他們好喜歡在法庭上一個拖一個出來，所以最後應該是。朴議員要把邱室長拖出來了吧？。只是告白的關係。朴時江憑什麼跩啊,只是前總統的外甥/侄子而已啊。這群都是靠著當初在青瓦台的餘威在過日子的。在邱室長面前他也是會縮小．。#崔辯情歸何處?。我一直覺得朴時江後面還有下指令的人?邱室長也只是棋子?。是不是就是指使殺了Jenny宋的人。秋室長再上去是前總統?。預約第二季XDDD。12集的預告很多都沒播出來耶。ess大, 而且那個發號施令的人好像是講英文, 因為那時接電話是。講英文。竟然第14集結束，神秘錄音機（？）還沒出場，下集壓軸預。定。崔辯走出法院大門，李檢一秒被忽視QQ 朴時江射兩槍（。？）車中尉還沒死，後面是誰又補刀殺車，朴一直說吳會長。殺車，不知道是象徵意義還是真的吳會長補尾刀，秋室長還。沒被供出來，憤怒障礙的朴時江就靠你了。還好有15集預告。，不然崔辯生死不明一禮拜安堆。。所以崔mark是松日的人囉？還是德國軍火的人？殺了宋在。仁，才能讓德軍賣武器是嗎？。曹卓基就這樣被判無期徒刑......抓了那麼多集，還以為。錄音機在他手上。馬克先生應該主要是德國公司那邊的人，宋社長問他時。他說是公司吩咐的，但顯然是邱室長先去跟德國公司達。成了協議再下命令的．所以他代表德方拿了協議書去。我看宋室長大概都是借刀殺人，跟對方說這人不處理生。意會做不成，所以要他們處理掉。錯了，是邱室長。有夠歪膩的！！ https://i.imgur.com/wUvAqyO.jpg。可是奇班一定過不了崔爸那關。看局長把奇護衛叫去罵一罵結果還是放手讓他去做就覺。得奇護衛在警局界實在也是備受寵溺啊XD。奇班長的任性/我行我素也是被寵出來的。曹基卓的案子原來是有合併盧檢案的..他什麼時候自白。過了？還是又被跳過去了＠＠。結尾好緊張 還好看預告是沒受傷。大惡魔面對崔辯戾氣全無~應該是崔辯叫他全認罪,就自白了。崔辯阿爸的法庭陳述讓我忍不住想到這一幕..。https://i.imgur.com/RgB4yQc.jpg。什麼崔爸也有演life??。七。其實這齣有不少life的演員XD。崔爸也有演機智牢房生活.....。什麼XD 完全沒注意。他在機智也是死刑犯XD。崔爸的眉上瀏海真的不行。崔爸的前世XDD  父子間的對戲每次都好感人。交代得有點太快的兩集，不過還是推啦。這集前面崔辯出警局回辦公室, 程女士要崔辯宥利坐下,。還以為要上超華麗愛心便當XDD 結果桌上都卷宗...。幫爸爸按開麥克風 法庭麥克風超多戲的。文怎麼不講英文啊? 對韓國人講電話不會用"我是秋"吧?。Life台詞對照好厲害！喜歡父子對戲 也想看他們花絮..。李檢被秒無視笑翻。只是相愛的導演也給俊昊應援了。感覺相愛的導演滿喜歡俊昊的…純感覺。我們俊昊本來就超有長輩緣的XDDD~~。“要不要去宿舍房間睡”太曖昧的對話了‼話說偽工具人層。級越來越高，吳會長也開始威脅邱室長了。然後黑熊標案我怎麼看到MBT 代表是前總統？所以幕後黑手。是他？！。這部進度快到驚人！。補推#羅以載正主兒宣示主權+1。看到推文崔辯情歸何處和r大截圖，真是笑倒XDD。爸爸對兒子的一番自白 看得眼淚流 卻被李檢瞬間破壞氣。氛 本來看他終於也成鎂光燈焦點 替他高興一下 沒想到。下一秒 XD。這麼黑暗的劇情 這些小亮點太可愛了。Jenny宋應該被要求傳地址給崔辯時 偷偷傳了合約書。居然有出幕後製作團隊的報導，真感人。r 大，是新聞還是幕後花絮嗎？求連結。原來合約書是偷偷傳的 我還想說這公司的陰謀到底是啥 哈。是報導，我本來是要查他們殺青了沒XD。https://tinyurl.com/y4rz2p6v。花絮: https://www.youtube.com/watch?v=H-cpN7QGgBo。我也一直很好奇那鑰匙到底是怎麼放進去的XD。有吃飯約會（欸）的花絮XDDD。中字在花絮合集裡已經有囉。謝謝 r 大的分享?。請忽略“?” ><。殺青了 嗚嗚。終於，天啊。殺青大合照這是在看守所外嗎哈哈。看來少爺心情很好啊。https://www.instagram.com/p/BxRXnn2FU2u/。殺青咖啡車是燦盛。推一個燦盛壓軸咖啡車～。所有什麼CP都閃一邊。。燦燦:好了，拍完了，帶走了。。燦盛你背後羅以載醫生很怒他在看你！XD。哈哈哈燦盛一直在等著殺青的那一天XD。崔辯不是殺人嫌疑人，為什麼可以出庭辯護？？