（手機排版若傷眼請見諒QQ) 這一篇完全是因為手賤產生的心得文QAQ 身為用韓劇把兒童所炫看到少女所炫再看到成年所炫的劇迷，在看到所炫妹妹居然要和斗 俊搭檔演出的消息時，真的不能再更期待這部戲，打定了不管劇情講什麼一定要看的心情 。 但因為追ON檔實在太苦了，開播當日完全不敢點LIVE文也不敢看大家討論，怕一個手賤點 下去就回不去了，心想至少養肥個十集再來看，結果...... 果然人算不如天算嗚嗚嗚QAQ 這年頭真的是滑個臉書也會被雷，在臉書看到自己追蹤的韓國相關粉絲團分享的片段，不 小心看到這段劇情...... https://i.imgur.com/3p0LrKb.jpg https://i.imgur.com/Gge6jBH.jpg 沒錯就是在電梯裡斗俊將在可琳身上磨蹭（？）的Minu用手指推（戳）開的片段，斗俊的 小眼神真的超級超級戳萌點(//////) 明明在意的要命還要傲嬌裝淡定，然後離開電梯前對可琳說： 我還沒跟作家來酒店過呢 這完全就是吃醋了啊啊啊啊（指） 看完這個片段完全被戳中於是手殘手賤加手滑地就點開來看了（哭） 說好的什麼養肥再看都是浮雲啊（望向遠山） 順帶一提當聽到大所炫妹妹七歲的有權叫可琳努那的時候我超出戲的哈哈哈哈 XDDD 有權啊辛苦你了（拍） 我對於遍體鱗傷（？）型的男主人設真的沒有抵抗力，池秀浩光鮮亮麗的明星光環背後卻 被憂鬱和失眠所苦，看似完美的家庭也都是假象，就連自己的工作也是在演出一個假的主 人公的生活......這樣的人設完全中我的點，讓人母愛噴發啊尤其斗俊的眼神演的真的 不 錯，常常幾個充滿情緒的眼神很戳心。 https://i.imgur.com/E6HhRu9.jpg 看到可琳像個私生飯一樣追到拍攝現場，拉開車門之後驚訝的眼神 https://i.imgur.com/HeAR3dI.jpg （一副：妳要幹嘛 的表情XDD) 看著正在幫忙跳水替身的可琳，眼神充滿擔心 https://i.imgur.com/vySowKC.jpg https://i.imgur.com/5LbEpen.jpg https://i.imgur.com/Rhsvmv8.jpg 啊啊好心疼所炫在首爾那麼冷的時候跳水... https://i.imgur.com/bcpukvp.jpg https://i.imgur.com/4djVtpI.jpg https://i.imgur.com/MstTD7c.jpg 記得那時候有在韓星板看到新聞，在這麼冷的天還要下水，演員這份工作真的是極限職業 啊...... 但不得不說所炫和斗俊真的都超適合古裝扮相 https://i.imgur.com/kh6XU2O.jpg https://i.imgur.com/v6edicI.jpg 啊啊完全勾起以前的回憶，還記得第一次看所炫古裝扮相是擁月的時候，所炫把韓服穿的 氣質又優雅，粉色韓服真的很適合所炫顯得她皮膚更好了 斗俊古裝讓我想對他喊聲世宗大王（撲通撲通重度患者XDD） https://i.imgur.com/zNTend7.jpg 真的超有氣場啊 其實我是不太愛看古裝的人，因為我比較喜歡男生時裝的樣子，斗俊算是我少數古裝時裝 都喜歡的男主（完全斗俊顏控腦殘粉XDD） 其實不愛看古裝的重要原因是因為古代人講話太慢了我很沒耐心XDDD 之後將腳受傷的可琳強制抱上車真的帥到沒朋友(//////) https://i.imgur.com/D6HQ3lh.jpg https://i.imgur.com/g6DnEUo.jpg 單手扛上肩還有另一隻手空閒可以抓車鑰匙，簡直男友力MAX https://i.imgur.com/BZ9V34E.jpg 其實斗俊隊長兼大哥這樣扛我還微擔心了一下他的腰（誤）XDD 我們社長們要好好養身體啊 必備的拉安全帶，靠超近的（雖然可琳是火冒三丈的狀態XD） https://i.imgur.com/drnIT3x.jpg 還有一個很戳心的設定是在秀浩看著可琳落水時的回憶戲，讓人超想知道以前兩人是怎麼 相遇的，為何只有秀浩記得，而且從年少秀浩的演技，感覺是單戀的狀態（？） https://i.imgur.com/IniACoh.jpg 默默在旁邊笑著看玩雪的可琳 https://i.imgur.com/DfthRFU.jpg https://i.imgur.com/4lTFMTb.jpg 演年少可琳的演員也很有氣質呢只是沒想到所炫妹妹也有演自己小時候的演員了，覺得 有點奇怪XD 因為所炫明明才18歲而已啊啊（姐姐粉崩潰）但我能理解因為戲中的設定是2 6歲，而且要配合秀浩也有一個年少演員，但現實生活中男女主的十歲差，在戲中一下子 拉到剩兩歲差，我還需要自我調適一下。不過所炫超齡的演技讓我不會太出戲，真的很佩 服所炫啊 不免俗一定要提一下前兩集的各種拉手殺，每次秀浩拉可琳的手老夫的少女心又開始蠢蠢 欲動了啊哈哈哈(//////) https://i.imgur.com/se7enzv.jpg https://i.imgur.com/34YrhAx.jpg https://i.imgur.com/aNlidBe.jpg https://i.imgur.com/SsJcJJP.jpg https://i.imgur.com/zhtNaRA.jpg 而且每次拉手片段都不免俗的重播好幾次，配上浪漫的配樂，導演果然很懂少女尖叫的點 XDDD 最後可琳在播音室裡落淚的演技很戳淚點啊...... 一開始看著最尊敬的資深DJ含著淚光 https://i.imgur.com/FzVuEWu.jpg 想著自己對於廣播的熱情被現實消磨，想全心投入卻找不到出口，忍不住落淚 https://i.imgur.com/6R9zju6.jpg https://i.imgur.com/YYxhNHq.jpg 其實我一直覺得比起崩潰大哭或歇斯底里的落淚，這種絕望難過卻不敢直接宣洩情緒的內 斂演技更讓人心疼，看到可琳含著眼淚又急忙擦掉的樣子真的會忍不住鼻酸，這種內斂的 哭戲反而很考驗演員的演技，所炫真的演的讓人很心酸 結果哭完出去還要被局長和主作家酸，我整個心塞到不行啊啊 果然這時候秀浩就是要帥氣登場順便來個拉手殺哈哈哈XDDD https://i.imgur.com/OJZNXxe.jpg https://i.imgur.com/s6KAk43.jpg 前兩集真的讓我看得很過癮，其實原本很擔心因為對韓樂入坑很深，雖然本命不是Highli ght 但也很喜歡他們，看過很多斗俊在綜藝的瘋樣，怕突然要看他正經的樣子會很難入戲 （事實證明想太多了XD）憂鬱正經的斗俊有另外一種魅力，但依然帥到沒朋友() 而且在私底下常常太浮誇這樣正色演出反而更帥了（喂） 至於浮誇的樣子，不禁讓我想起前陣子演唱會上，發現親姐姐跟著粉絲擠魚池（搖滾區） 的尹斗俊之浮誇反應XDD https://i.imgur.com/JLoGjf0.jpg https://i.imgur.com/RqXVDms.jpg 還不忘跟俊亨分享XD https://i.imgur.com/TfdaGHT.jpg 飯拍來源見 不小心打太長了，謝謝看到這裡的各位XDD 讓我們繼續陷入追ON檔之苦吧（倒） 第一次發心得文若有錯誤或不符板規之處再請大家指證 身為他的腦殘粉他怎樣都帥，只是覺得他反應太可愛了忍不住分享一下XDD 完全同感啊喝酒戲份還想說反正我也未成年偷喝酒過，一到開車我才驚覺所炫真的長大 了，但不是才剛成年嗎也太無縫接軌QAQ（姐姐飯崩潰） 我們來一起期待他們相擁而泣（？）的一天吧XDDD 我第一時間也是想到這個，所炫考駕照的速度也太快了吧而且開車的樣子像開了十年一 樣XDD 我也覺得，害我每次看的時候都很心疼，但這樣其實蠻符合失眠大明星的人設（？） X D 真的哈哈哈哈，但我還蠻入戲的所以超心動的(//////) 但斗俊本人真的不耍帥的啊XDD 演和真實個性差距大的角色才考驗演技，斗俊演的讓我忘記他本人的個性了哈哈哈在戲 裡完全帥炸(//////) 我也是很久沒追LIVE了啊啊，都是尹斗俊害的嗚嗚嗚QAQ。我看到斗俊跟所炫就手癢點了第一集了唉真是壞手手。尹斗俊真的讓人看得心好癢，人設也是帥到不行。追劇追得心好累XDD。斗看到姐姐擠魚池的照片只有我覺得很帥嗎XD。我也是後悔太早點開 原本是為了所炫看的 但被斗俊的。演技驚豔到了 看得過程超心疼他的。所炫妹妹在戲中已經可以開車跟喝酒…突然意識真的長大了。啊QQ 別長這麼快啊(姐姐飯先哭XD。我現在也好痛苦 恨不得先穿越到下次播出的日子嗚嗚。追on檔真的很辛苦，看完第二集中字瞬間失落等星期一等。到天荒地老QQ。是說我一直覺得可琳這顆人性抗憂鬱藥總有一天會讓秀浩。情緒解放，期待池star一把鼻涕一把眼淚的那一天XD。*人型。所炫開車那段整個大驚 還有開酒那幾個手勢 大發 不。過所炫有駕照了嗎！。追on檔戲是痛並快樂著XD 週一跟週二變得好令人期待。推sea大，等待池star痛苦流涕，真情流露的一天。推節奏很快覺得不錯看。我都一直注意斗俊眼睛為什麼都紅紅的感覺！？。看到斗俊就忍不住追on檔了。推推！我也大愛遍體鱗傷的男主角XDD  週末過完就有新的一。集看了！！！。小時候的所炫是演素媛的妹妹～～重看時才認出來的。每段拉手都很帥，但我還是多少會噗次笑，因為他本人不耍。帥的啊XDDD。這部真的超級讓人少女心噴發啊啊啊~看到所炫開車也有。驚訝一下想說她居然有駕照了XDD。推這篇心得文的截圖有各種心動瞬間啊～感謝原ok,追on。檔太痛苦只能不停re甜滋滋部分解渴。打錯，是感謝原po。笑著看完整篇哈哈哈！斗俊演跟本人超級反差的角色真是辛苦。他了！而且斗俊的中低音聲線真的很迷人！。這部真的讓人少女心噴發  斗俊憂鬱的樣子真是帥呆了。冷冷的天就需要噴發的少女心來取暖>\\\\\<。這部真的是讓人少女心大噴發啊啊啊 >////< 秀浩每一。個拉手都帥到沒朋友啊!!! 超後悔沒有養肥一點再來。看 現在每天陷入等待週一週二到來的等劇症候群 btw~。已經有三年的時間沒有追live直播 重回直播的懷抱雖。然煎熬但又好幸福啊。昨天把1.2集又看1次,抱歉一勝。憂鬱的眼神跟中低聲線加拉手男友力真的是讓人母愛跟少。女心同時大爆發，希望週一快來啊。男女主小時候是六龍男女主的小時候，都長大了......。南寶凜包辦了高顏值男主的(童)少年時期呀！(大愛康斗)。好期待他長大，將來一定也是一場腥風雪雨。。on檔  就是深淵阿~~~手指太壞了(剁)。斗俊+所炫這組合太犯規了,我也不小心on檔了~~~。南多凜很帥啊～～～～～。斗俊這次真的帥慘，瞬間忘記他的很多黑歷史(？)。南多凜。也是前途不可限量啊，期待他長大咳咳。繼鬼怪之後第一齣on檔，真的很痛不欲生啊...。brw,為什麼床上會那麼亂?。追on檔戲真的很痛苦嗚嗚。看到斗俊就忍不住看了 追on檔真的好痛苦啊QQ。到現在都還不敢點XDD要努力養肥不然真的太逼人了！！但。忍不住一直看大家心得哈哈哈～～斗俊在這部真的帥！！。斗俊演技真的很好 所炫哭得時候我也跟著哭 超揪心。https://i.imgur.com/WGDkJp6.jpg。斗的眼神啊啊啊。浴袍!!。網路上真的一堆雷...都追on檔了還是被童年分析圖雷到。小時候那三人，除了男女主角另一個人應該就是李江PD吧？他。有非池秀昊不可的理由！而且都有戴奇怪的墨鏡XD。李江明顯比秀昊大啊。那個墨鏡同學不是精神科醫師嗎XD。小時候另一人是醫生+1 醫生跟秀浩是高中同學。覺得墨鏡同學是醫生+1。趕覺得墨鏡是醫生+1。明天星期一啦！灑花。跟你一樣在臉書看到就看了 各種後悔啊啊愛啊。身為嗨賴飯剛開始也超怕沒辦法看斗俊正經的樣子哈哈真的。會一直想到他的各種表情包XD。但看著看著又被他憂鬱的眼神吸引了 尤其是那句”我是笑著。說請你離開了吧？” 好想知道池star的內心到底藏了什麼！。看到姐姐的圖我也有XD 不是粉也要收的一張圖XD。斗俊這次每個小眼神到很到位 狠    動 也很驚豔。少女心噴發。斗俊太帥了，我需要看週間偶像壓驚