劇 名 人性課外課Extracurricular 第一季 播放平台 Netflix 原創獨播 https://www.netflix.com/title/80990668 上架時間 2020年4月29日（三），台灣時間下午3：00 集 數 ：10集（一次上架） 導 演 ： 金鎮民《她愛上了我的謊》、《無法律師》、《結婚契約》 編 劇 ：陳賽漢（新人編劇） 配 樂 ：黃尚俊 《錢力遊戲》、《極智對決》、《那才是我的世界》（皆為電影） 主要演員 ： 金東希 《梨泰院Class》、《Sky Castle》 鄭多彬 《Secret Boutique》、《要先接吻嗎？》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 朴柱炫 《一半的一半》、《妻子的床》(特別劇) 南允秀 《語言的溫度：我們的19歲》、《不是機器人》（皆為網劇） 其他演員 崔民秀 《武法律師》、《死而復生的男人》、《她愛上了我的謊》 金麗珍 《快過來》、《新入史官丘海昤》、《倖存的孩子》（電影） 朴赫權 《綠豆花》、《狐狸新娘星》、《經常請吃飯的漂亮姐姐》 簡介 ： 這個高中模範生進入重大犯罪的世界，因而擁有雙重身份。 同學對他的秘密感興趣，頓時讓他的生活天翻地覆。（Cr.Netflix簡介） 青少年犯罪 社會問題 暴力 分集簡介 （Cr.Netflix） EP01： 吳智洙在同學間相當低調，但他其實在校外經營著不為人知且風險 極大的兼差工作。 EP02： 智洙拿來做生意的手機落入神秘的勒索者手上，害他非常慌張。書 敏熙設法回來接客。 EP03： 智洙尋找爸爸的下落，此時裴葵莉想要加入他的行列，還說可以幫 他解決新出現的財務困難，但他拒絕了。 EP04： 生意重新開張，但這次智洙沒有安全的地方可以藏傳來的現金，另 一方面，學校霸凌者找到新的目標。 EP05： 學校發生某個事件後，葵莉與母親展開緊張的對話。郭基泰收到生 日禮物的反應讓敏熙很失望。 EP06： 一位觀察入微的警察注意到了敏熙，此事害她失去了工作。難過的 她叫智洙陪她去某個地方。 EP07： 身陷險境的智洙打給葵莉求救，盼望她能幫助她脫身。但當她把事 情導向難以想像的地步後，他便退縮了。 EP08： 葵莉準備和劉大烈見面，他有個令人震驚的消息要給智洙。李王哲 在醫院驚險躲開警察。 EP09： 葵莉遭人綁架，綁匪要智洙隻身前來救她。李王哲和基泰各自行動 要好好教訓大烈一番。 EP10： 葵莉告訴智洙，就算一路來發生這麼多事，她也絕對不會放棄這個 事業。案子留下的問題讓李海京感到憂心。 海 報 https://i.imgur.com/GRBDfAj.jpg https://i.imgur.com/SSA88qu.jpg https://i.imgur.com/7rqb3N3.jpg https://i.imgur.com/BNa0tuL.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/iZIwxyc.jpg https://i.imgur.com/Yuqef7v.jpg https://i.imgur.com/JQn1XBv.jpg https://i.imgur.com/Rx1JQMv.jpg https://i.imgur.com/TDE5zlh.jpg https://i.imgur.com/xcfcWYB.jpg https://i.imgur.com/F1SpnUS.jpg https://i.imgur.com/Ju3D2Rz.jpg https://i.imgur.com/pZvqVUS.jpg https://i.imgur.com/BUDoqOr.jpg https://i.imgur.com/4UidRuU.jpg https://i.imgur.com/2nm14IM.jpg https://i.imgur.com/F8ZDm6F.jpg https://i.imgur.com/4AwHocY.jpg https://i.imgur.com/u4LndVc.jpg https://i.imgur.com/HzC6q21.jpg https://i.imgur.com/Hq1IbtF.jpg https://i.imgur.com/9LURUSG.jpg https://i.imgur.com/HCicC74.jpg https://i.imgur.com/sdFLFoQ.jpg https://i.imgur.com/JJeL4tX.jpg https://i.imgur.com/rkL9XVw.jpg 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=RqNAsv_24js 影 音 0428線上記者發布會 https://tinyurl.com/0428Extracurricular 角色介紹（中字CC） https://youtu.be/RecRwxV_m6c 花絮 https://youtu.be/Dwe6NP2jyfs 一樣開情報兼閒聊文給大家用 一共10集一次全上架 導演是金麗珍阿姨的先生所以她一定會出現的XD 哈哈沒改到，已修正m（_ _）m 補角色介紹跟花絮。其實我也還沒打開看，先幫開個情報文XD。上架時間是不是寫錯了？。原來導演是金麗珍阿姨的先生...我都不知道!!!。除了無法律師我沒什麼記憶點以外，愛謊和結婚契約我覺得拍。地還滿美的，結婚契約的夜景印象中也挺美。他也是狗狼時間跟華政的導演。女二穿校服一直想到美樂帝公主XD。編劇好像是宋智娜編劇的兒子。真的耶，這個更讓我驚訝，沒想到兒子也來當編劇。但是算算時間，宋編應該要產出新作了吧...。不知道宋編是不是停筆了XD 我前幾天也去查了幾個好。久沒消息的編劇XD。話說我找劇照才知道為何預告裡認不出秀彬，短髮造型。好難認XD。宋編產劇頻率差不多平均也都是2-3年才1部，只是離上一部也。挺久了，覺得是時候要生出來了才對（欸。秀彬有演嗎？不是多彬？但我覺得海報風格好黑又有點科幻感。我瘋了，是多彬XD。沒關係我知道r大還陷在秀彬的魅力裡這也是沒辦法的哈哈哈。推。原來這部是一次10集全上。雨光大還在秀彬的魅力裡XDD。我腦袋裡是想多彬，完全沒發現我打錯XD。XDDDDD想說秀彬這麼高產的嗎。看了第一集，難怪會在NETFLIX，這主題韓國電視台應。該不敢碰XD。多彬長好大啦 完全感覺到自己是姨母 XDDD。是炫(aka半之半的智秀)那角色有點像無法律師的在依。正在看，感覺題材黑暗，興奮！。崔民秀好酷喔。我還沒有脫離智秀AI的制約聽是炫本人說話一直想找機。器在哪裡XD 但第一集很不錯．題材真的很敢。剛看完第一集終於見血不用馬賽克了XDD。這可是Netflix啊XD 電子菸都大大方方的抽XD。竟然有朴浩山@@。好看嗎 有人看完了嗎。這有十集如果有人已經看完肯定是四倍速快轉XDDD。3點開始看現在應該快看完了XD。好好奇喔 喜歡大膽的作品 XD。今天只能追兩集不然會爆肝@@。剛剛看完第四集，真不想睡覺～～。還好要放假了喔耶！！！。看完一集半，先去睡。想不到每集都一小時......。這不是今晚八點才上的嗎？。下午三點就上架囉。還以為智洙的爸媽不會出現，想不到第二集就出現了，還。是浩山大叔，好想知道媽媽是誰。。葵利都這麼有錢了為什麼還要另闢事業？。這戲對我來說喔不適合一次看完......。我也覺得慢慢看比較好（還在第二集哈哈）。我看到那把剪刀一直覺得會有殺人案......還好目前沒有。看了一下簡介女主角是敏熙喔？我一直以為是葵莉......。敏熙葵莉應該算雙女主，但多彬是被掛在前面。剛看完第二集，哇靠，太喜歡了完全不想睡覺。看到第七集~~~~ 莫名心情沉重的感覺。但是可以看到滿滿的東希 好開心~~~。男主角在梨泰院沒什麼發揮還以為是新人。看到第七集的是從下午就開始追了嗎/。東希是先拍這齣才接梨泰院的喔。朴是炫有讓我想到泰影模範生女主角的感覺 好愛這種girl c。rush的女生。字幕好煩。我也覺得可以看到滿滿的東希很幸福。這角色蠻適合他的．我也喜歡是炫這種girl crush。跟在半之半差好多但看得很開心。看到第二集....爸爸很夭壽。看到ep4,被葵莉驚艷，從開始我以為她是女主。很想繼續看，可是會爆肝。虎頭蛇尾，浪費了10小時，什麼都沒解釋。有人看完了XDDD。葵莉根本女一吧。先推個東希。覺得8集之後歪掉 還是推滿滿東希。才看第一集 被拐進社團時的表情實在太可愛 哈哈哈。葵莉好像比較年輕的姜素拉，結局看不懂…。結局給了男主逃離的理由 然後讓大家猜 ...。後半劇情有點失望。跟一開始想到的犯罪題材差有點多。角色刻畫不夠細 不緊湊 很多廢時間 女角主越看越美。葵莉真的很不錯。果然是無法律師的導演，打戲拍得很開心。結果後面沒守住嗎？好可惜：（　看頭兩集覺得蠻刺激。的．葵莉整個瘋的好帶感。香蕉ktv出現 整個走鐘。基泰也太渣了吧！。香蕉ktv為了頂罪必須出現的吧？不過結局我沒有很喜歡。大家速度都好快XD。男主遇到女主各種失事飆車，慘。男主真的慘，連kiss都沒有哭哭。可是每次女主要求什麼最後都答應。我好想看葵莉跟金惠允對決......。是哪種對決？XD 打架的話惠奫可能會輸XD。這部有點N號房的味道。全集上架可以一次看完 不錯！。請問十集就完結篇了嗎？有點茫然的感覺。應該會有第二季吧? 不然也斷得太莫名了。netfilx原創劇都很愛留一個開放式的尾巴，然後看反。應決定要不要做第二季XD。幫樓上舉例：李屍朝鮮 XDDD。對不起我更正 因為太習慣講原劇名了 現在改叫。屍戰朝鮮。覺得看起來騷不太到癢處。看完有點失望，前面明明還不錯。看完了 覺得很好看! 第七集後沒有前面那麼精彩但也還。蠻緊湊 結尾配上老師的獨白好讓人唏噓。葵莉是女主沒錯啊XD 這設定真的是韓劇史上最瘋沒有之。一但好有魅力! 志洙葵莉根本犯罪cp不能沒有對方。智洙所有失去理智的行動都是為了葵莉 覺得葵莉後面再。怎麼瘋 對智洙來說她都是第一個讓他感到溫暖的人。拋不下也放不掉 而且葵莉提到他們國三同班所以智洙。應該是暗戀很久了 第一集的青澀緊張完全寫在臉上。男主比起梨泰院在這搭葵莉cp感超好，可惜編劇連個吻戲。都不給XD 葵莉穿校服有幾個角度像金惠允，很有魅力。葵莉的底線也是智洙 從看到智洙爸搶錢 感受到智洙的辛。酸以後 完全男友化XD  誰動吳智洙誰就是跟我過不去。對基泰說我們在交往 你不要動我男友 那段好偶像劇男主。被葵莉帥到XDD 還有為了智洙電話裡嗆黑幫也超帥XD。chris大真的是連個吻戲都不給XD 都那麼近了!。這一對cp的關係真的是又危險又激烈又性感。葵莉完全不符合智洙夢想中的對象 (平實溫和普通)。但又一直被勾過去XDDD。覺得很普，原以為男主是智力滿點，劇情也平鋪直述，沒。什麼轉折。也沒有什麼特別人性糾葛。r大演技對決啦......哈哈  感覺會蠻有火花的。我看戲的時候也是想到N號房，尤其是第一集，一開始我。還以為在直播。後來則是因為犯案者的年紀，感覺有點雷。同。韓國的校園暴力真的有影片說得那麽嚴重嗎？感覺戲劇很。多都在講，那應該真的是是很平常囉？以前看日劇、日本。小說，覺得日本校園霸凌、暴力頗多，但韓國完全不遑多。讓啊！。同意tsuba大的觀點，這兩人真的是天生一對。劇情部分我覺得很ok，只是結局有點太反轉了，就算要拍。第二季也不知道怎麼接？是要被抓還是不被抓？智洙的夢。想怎麼辦？我多想看他進SKY？看到SKY一直想到這不會故。意用梗吧XD。推 tsuba 大大的觀點 想看更多犯罪搭檔的劇情啊。剛開始看 葵莉好正 也演得很好。看完推文不知道要不要打開哈哈哈。我也看完了，百感交集 > < 也有滿滿的問號。請問有葵莉的FB或者IG嗎？。IG CHARMGIRL_1005。再看一次最後結尾 我個人的理解是有人出現救了智洙跟。葵莉 因為智洙抬頭的時候明確看到了什麼 但警察趕到。的時候兩人已經不見蹤影 只剩下血跡跟鞋子 猜有可能是。跟老師有關的人 因為老師對智洙說 你爆發我來收拾吧。感覺警方的證據只足夠證明兩人跟案件有關(被捲入)。不能證明兩個人是主犯 而且老師幫助智洙背書說他是。模範學生 讓人百感交集 但可能也是一個伏筆。是說班導的平價好中肯 智洙葵莉都是智商高 情商低。不喜歡結尾，但整體還算好看。普通。我也很推，都演的很好，尤其葵莉超讚的。看完留爪爪，想知道大叔怎麼到底怎麼遇到男主的，乞丐。那邊小懸念。超好看，原來女主有演一半的一半！！。剛剛全部看完了，雖然結局看不太懂，但是好看！有些人。物也好可惜，男主角真的慘XD。乞丐大叔怎麼遇到主角的之後有演喔！。敲碗第二季阿！。結尾應該是為第二季留伏筆。兩天看完十集，劇本真的不錯，但吳智比我想像中更快吃。鱉XD。女主角演技很讓人驚艷，還以為她演過很多，結果這是他。第三部電視劇而已（根據韓版維基。崔民秀大叔真的好厲害...為什麼結局是這樣嗚嗚嗚嗚我。大叔真的很MAN QQ。是炫之前主要在演話劇，影視作品不多。看到被綁架後的合夥，這是笨賊一籮筐嗎？。演葵莉的演員是ParkJuHyeon(朴珠賢?)吧。Neflix把她跟SPICA原本也叫珠賢後來改名是炫的搞混了。依照拍攝順序 這個應該是女主第一部電視劇。看完了！個人蠻喜歡的！！雖然結尾真的會一頭問號但。個人反而會更期待第二季哈哈哈這題材邊看邊覺得韓國。給拍嗎XDD。因為她好像沒有漢字正名所以才先用是炫，netflix的。新聞稿是用朴柱炫XD。結局感覺沒收好 又鋪新線出去 如果有第二季就好了。結尾感覺是有搭飛機出國，智洙最後的眼神太讓人好奇了。！感覺是看到的可以幫助他的人！敲碗第二季啊！！千萬。不要腰斬T T。但是JuHyeon怎麼樣也不會變成是炫啊XD 所以覺得奇怪。只有我覺得女主很誇張偷人手機窺人隱私嗎....。真的看了整肚子火....。看完覺得蠻精彩的 雖然他們犯了錯 但覺得他們要是真的。能躲出國好好過日子就好了。結尾好普 尤其第十集。唯一覺得漫長無趣的一集。但整體算好看 一天就追完XD。看到第二集，也很不爽女主偷別人手機看，還沾沾自喜的樣子.。女主偷手機那一段也看到很不耐，但後來發現爸爸偷錢追。出去要幫忙把錢拿回來，以及她後來對智洙的同情，就原。諒她了。咦，葵莉原本就不是什麼乖乖牌女生啊XDD。她一看就是那種被自己家裡壓得喘不過氣來所以私底下。偷東西犯罪之類的學生。這劇一開始每個孩子都沒有太正常吧。虎頭蛇尾+1局開太大後面整個歪掉，編劇感覺就是不想。落入俗套被捕又不知道如何收尾，莫名的送便當。葵。莉的動機也不足，基泰落人打架動機也很怪，第二季。應該會解釋叔叔的開始點吧，好像只有看到一開始跟大。叔相遇而已。。剛看完了 整體覺得很好看！。葵莉IG  https://instagram.com/charmgirl_1005。題材滿酷的~~~。請問有人知道第一集咖啡店女店員的名字嗎。滿好看的，希望有第二季，想看之後會怎麼發展～～。前面很好看，雖然劇情超展開(?) 第十集激發出人性的樣子。很厲害也很可怕，但結局收得太突然了，不會只是為了第二。季吧？雖然沒有第二季的話也很煩，但這樣結局更煩！。一天看完 題材還不錯 但不知怎麼一直強調老師一直強。調兩人高智商 害我以為是鬥智劇 結果男主角智商從未。上線 女主角入夥後也急速走下坡... 然後韓國的租借倉。庫 或其他保險櫃管道有那麼貧乏嗎...。很推，女主角演技令人驚艷，劇情緊湊環環相扣，唯一不。滿意的是原本期待是高智商對決，但主角們犯罪智商其實。並不高XD但想想他們只是高二的青少年，也不是真的冷血。無情的人就又覺得滿合理的，還是覺得很棒，希望一定要。出第二季！順便回前面的，韓國校園暴力應該真的不少很。多劇都有演，也看過一些很誇張的新聞。。還有我很喜歡他的片頭畫面跟配樂，每次緊張劇情一出來。配上那音樂整個就腎上腺素上升XD。最後一集男主突然孬的很不合理，又想自首又怕被發現，整。個不合邏輯，跪求敏熙原諒有需要抖成那樣嗎？。如果最後男女主在樓梯有看到人，我猜是基泰啦！女警進房。間的時候，基泰也不見了，應該是追過去了。2天看完 這部後面有夠血腥 不知不覺一下就看完了。男主真的有夠廢 孬成這樣 還敢搞這種生意, 葵莉好多了。我覺得男主比較正常 老實說男主獨自經營都蠻好的 葵莉。才是那個搞砸一切的中二病屁孩 男主裡面有段話說得很對。保全庇護工作對男主是維持生活的方式 對葵莉來說就只。是有趣而已。其實以一個高中生的設定，男主角的無助脆弱都很合理.......。.。但我真的也是忍了9集在等男女主角智商上線。ヽ(`Д됩ﾉ ┴━┴。剛看完 前半很緊湊精采後面3集比較可惜。好期待有第二季啊。男主角孬到毫無主角魅力。真的只有10集而已嗎？？哭哭。他們也才高中生而已 會出現這種反應很正常。葵莉才是不太正常的那個...無意間得知男主賺錢方式。還想參一腳...完全的中二病==。最後一集 我以為是全滅結局XD。推一下男主演技 尤其是後半很多崩潰痛哭的戲碼。根本滿分。不知道爲什麼男主被惹到不耐煩暴走時就超帥！但說實在的。女主也蠻變態的由其是一開始要男主學狗叫測他底線時。嗚嗚嗚李室長死掉好難過TT。最後可說是不能再復業的感覺打手掛了，員工跑光。好看。一次看完看到最後一集真的傻眼 超莫名其妙。李室長的武打戲真的好帥（心）。男主角是學霸資優生又不是犯罪天才，而且他屢次陷入險境。又化險為夷，行動力很驚人了。然後這部幾打鬥比很多動作劇都還好，電影等級。一次性的追完了，題材蠻新鮮的。覺得女主的演技驚豔，很。讓人入戲。  結局希望是伏筆，感覺是有看到什麼。感覺會有第二季。一次看完覺得很難看耶 女主就是害死所有人的原因 每一集。看到女主就想生氣XD