《最完美的離婚》EP34 直播資訊 ： http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/y9pfnlxu [KKTV]跟播： https://tinyurl.com/yddmtxwe （每週二、三更新） 劇 名 ： 《最完美的離婚》 官 網 ： https://tinyurl.com/y72frfvq 電視台 ：KBS 2TV 播放時間 ：2018年10月8日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 KKTV自10月9日起，每週二、三更新 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 原 作 ：坂元裕二《最高の離婚》 導 演 ：柳賢基《不善良的女人們》、《我的女兒瑞英》、《Brain》、《學習之神》 編 劇 ：文正民 演 員 ： 車太鉉 《最佳的一擊》 、 《製作人的那些事》 裴斗娜 《秘密森林》 、 《超感八人組》（Sense8） 、 《Kingdom》（尚未播映） 李 伊 《花遊記》 、 《Black》 、 《孤單又燦爛的神鬼怪》 孫錫久 《金裝律師》 、 《Mother》 、 《超感八人組2》（Sense8） 企劃大綱 結婚真的就是愛情的完成嗎？從這個提問開始， 關於愛情、結婚、家庭， 愉快，坦率地描寫韓國男女之間想法差異的愛情喜劇。 主要角色介紹 趙石無 車太鉉 飾 https://i.imgur.com/WmdVVFU.jpg 36歲，挑剔敏感的男人。 人多的地方、人們喜歡的地方、人們正在狂熱的趨勢，一概不屑一顧。 喜歡杜斯妥也夫斯基，喜歡歐洲老電影，喜歡乾淨俐落的，討厭聚餐。 只想自己和貓一起，安靜地看書，喝杯咖啡，享受一塊長崎蛋糕。 大學時期曾經玩過音樂，但因爲某種原因放棄了。 偶爾回首人生，會想著除了這條路之外，是不是還有其他的辦法？ 婚姻也一樣，結婚後石無知道輝嘍和自己從頭到尾完全相反的事實， 婚姻就是漫長的拷問，婚姻彷彿要演一輩子的戲， 真的把我拋棄了啊，每天嘆氣嘮叨，我的人生就這樣結束了嗎？ 姜輝嘍 裴斗娜 飾 https://i.imgur.com/6FfbrWJ.jpg 35歲。輝嶁的名字來自稀哩呼嚕的縮語 天性自在悠哉，積極向上，萬事開朗， 實在找不到適合的工作，所以在家裏2樓經營民宿， 也當當體育代課教師，藉此賺點零用錢。 充滿生氣、大大咧咧、健康無難...... 在這樣的特質之下，就是髒兮兮，毫無章法可言的生活。 把放在洗碗槽裡的剪刀直接拿出來剪泡菜， 或者把洗臉台上噴的到處都是漱口水.... 這樣的輝嘍與石無離婚荒唐的起因，竟然因爲一片長崎蛋糕。 這難道就是真正的原因嗎？ 陳幽影 李 伊 飾 https://i.imgur.com/8zG3O5S.jpg 36歲，石無大學時代的女朋友。 看似內向，實際上非常果斷，具有直率、守護自己世界的堅強。 遇到擁有自由靈魂的長賢，明白了愛情不是用談的，而是陷入其中， 和他保持着獨特的婚姻生活。 在石無看來，幽影是和輝嘍徹底不同的女人。 如果輝嶁是總是慌慌亂亂，不知道何時可以讓人安心的話， 幽影就是看似密密實實，卻總有些危險不安，不知怎的令人感到擔心。 李長賢 孫錫久 飾 https://i.imgur.com/WS1Eb6j.jpg 36歲。正在想什麼，不對，是連到底是否有在想，都令人捉摸不透的人。 典型的說法就是魔性的男人或壞男人，但這樣的話無法正確地解釋他。 本人雖然對他人不興趣，但擁有即使什麼都不做也會吸引人們的神奇魅力， 還有激發母性本能的天真的一面。作爲美大講師，深受學生的喜愛。 跟結婚這件事好像完全不搭， 意外的是，幽影提出的的結婚提議一下子就被他接受而一直生活到現在 以自己的方式... （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/BBiHSdy.jpg https://i.imgur.com/fnk7m8I.jpg 劇照 https://i.imgur.com/hyvEUav.jpg https://i.imgur.com/wbOTLnc.jpg https://i.imgur.com/gpvX1aK.jpg https://i.imgur.com/THRnqKC.jpg 花絮照片 製作發表會： https://i.imgur.com/mmVhlIJ.jpg https://i.imgur.com/tdpz7P4.jpg 預 告 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=xmMbyXrcgEo 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=jkxe8KZvdE 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0002 (cr.KKTV) 五分鐘長版預告 : https://www.youtube.com/watch?v=0HdVUsej5W4 花 絮 讀本會議海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=POCgheM1FRQ 製作發表會： https://www.vlive.tv/video/92416 OST part.1 被遺忘的事The Ade https://www.youtube.com/watch?v=u2aJuNKjMU 第二部（ep34）： 家族的困難 突如其來的離婚和輝嘍的離家出走讓石無不知所措， 在奶奶的生日即將到來之際，石無爲了尋找輝嘍回到了故鄉 不瞭解情況的輝嘍的父母和親戚們，用吵鬧的歡迎把石無搞的幾乎丟了魂.. 附贈：傳說中不知道究竟是演技還是生活的0.3秒表情變化術 https://i.imgur.com/Pe4riqr.jpg。因為離婚協議書上有漢字名，所以正名了（雖然是有點。奇怪的漢字XD）。石無？好特別的名字 放假再來補。r大也好厲害可以截到以秒變換表情的斗娜。他們名字選的漢字常常都很特別XD。t大等你補看中字就知道了，我覺得斗娜有一種吸鏡頭。的魔力．感覺攝影師會忍不住一直把鏡頭對準她。昨天首播完韓評很有趣，觀眾留言也很有趣。XD。韓評都怎麼說?。斗娜的表演方式跟一般韓劇非常不同 看似無修飾卻很吸引人。車太鉉會讓我感到還是一位演員，但斗娜像是坐我隔壁的同。事或鄰居!XD。推雨光大，看樣子有機會直播文開好開滿了。說如果沒有小孩也會想離婚，跟留言說劇名看起來就是。要鼓勵離婚，電視台這樣不可以XDD。其實應該是斗娜 李伊兩對都是。開始了。開始了。石無真的好吵XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。熱唱的斗娜好驚人。當初日版我也是不管瑛太有多帥都無法忍受XD。才2集 我真的受不了一直自言自語的男人!XD。貓咪好可憐。孫錫久真的有萌感耶。孫錫久這部造型比上一部律師看起來起碼年輕10歲!XD。一點都看不出Mother裡陰沈的樣子。"激發母性本能的天真的一面"就像小朋友般!XD。說名字是石頭的石，沒有的無的樣子XD。要叫警察來還是叫姐姐來XD。石無想打小報告喔。哈哈，長崎蛋糕跟壞傢伙XD。店長是石無的奶奶，這個是輝嶁的妹妹。第一次叫他姐夫。噢天啊大家族好可怕（捂耳朵）。看到輝嶁在操場了。哈哈哈這首不是他的歌嗎？。是喔!。這種家族親戚的鬧法 在張赫命中注定我愛你也領教過!XD。在商量何時要告訴各自的家人。貓咪好可愛。好看不起人喔。到底為什麼都這樣對他啊。還打人 真的很過分。他每集都會被揍嗎？。南琪愛當完善宇鎮宇媽媽來當斗娜的婆婆了。輝嶁想當童話作家。應該是繪本作家的意思。斗娜這齣真的好瘋狂XD。好想聽懂李伊怎麼勸石無?。哈哈哈 只有李伊知道怎麼把石無按停止鍵。宥英這招真不錯。。看來最後會出現一本繪本。。這首ost好好聽。石無下集還是被打嗎!XDDD。沒法追ON檔只好最後來推一個QQ。李伊總是滿腹心事欲言又止的謎樣表情 好吸引人啊。四個人特色都蠻鮮明了．優缺也都很明顯．（雖然因為。那是斗娜我實在無法討厭她）（粉絲鬼遮眼）。目前看起來，斗娜似乎不覺得石無是個可以依靠的丈夫，。也許跟當初常常來解救她的形象落差似乎很大。。然而輝嶁似乎也是個沒長大的孩子...他們都設定34、35歲。是否年紀設定偏高了啊?!XD  感覺比較像Mother裡，孫錫久。那對年輕夫婦的年紀設定?!。原版的年齡設定是30歲．韓版是36歲．。對啊!日版設定比較像剛結婚迷惘的夫妻，36應該二婚了!XD。韓版可能有稍微配合演員年紀做調整．但以現在晚婚的。趨勢來說可能還算好．至少我覺得他們四個看起來根本。都像是不小心在一起的XDD。我認識的韓國朋友大概都33～36歲左右，其中只有四分。之一已婚，跟日本比較起來應該是比較晚婚的。可愛的貓咪  https://i.imgur.com/h2apeGH.jpg。輝路與貓  https://i.imgur.com/kLziiqr.jpg。天啊 好喜歡斗娜演戲的聲音！！完全被迷住。我真的可以一直看著她發呆XD。這部蠻平實好看的。這檔月火水木都在 KBS 了。我看劇還戴耳機只為聽斗娜的口條，說台詞的語調，車車。第四集回家給爸爸過生日，石無跟輝路說童年往事好好看。https://i.imgur.com/w674SiO.jpg。車太鉉怎麼都沒有老、跟野蠻女友的呆萌樣差異不大啊。最後繪本雷到我了XDD 也太假。斗娜生日快樂！。Happy Birthday to Doona 斗娜 生日快樂。https://i.imgur.com/aus9B7Q.jpg   Cr :moogna。昨天看到choco tv 好像也有這部？這部跟日劇還原度高嗎？。超喜歡日劇版本。我覺得還原度高。沒看日版「最高的離婚」先看車裴版再補瑛太版觀感尤佳。《最完美的離婚》新增播放頻道：friDay。https://i.imgur.com/ssUkIeQ.jpg。台灣是兩集合一嗎 把兩週了 4天只有兩集。我看KKTV是按照韓國集數分的，現在是四集，一集半小。時左右．w大是看哪邊的中字？。剛去看了一下有跟播的正版平台應該都是正常的半小時。一集．如果看到一集有一個多小時的那就是被合併了．。http://didiaotv.net/ 最完美的離婚-韓劇線上看/。它本來每週出一集 但近年還沒到週二開播時間就有第三集。了。是更新lag嗎。喔喔w大這應該不是合法平台，怕會踩板規，但現在上。面的第三集就是這週的5-6集（裡面有兩部分）。好看，發人深省