前後呼應~EP13 Part3 話不多說，直接上圖 EP6 EP12 吃過阿袞師牛排石鍋飯的人 啊補上前面竟然漏了一個這麼甜的 https://i.imgur.com/OI1oYF7.jpg https://i.imgur.com/so7CzfP.jpg EP1 EP13 竊聽器藏在鋼圈裡 https://i.imgur.com/4LrNPse.jpg https://i.imgur.com/FLnBs6H.jpg EP10 EP13 wuli陛下是誠實的類型 https://i.imgur.com/IlQyaLy.jpg https://i.imgur.com/BS4QNFi.jpg 那總理呢? https://i.imgur.com/dmXeOej.jpg EP3 EP7 EP13 馬主變女婿 https://i.imgur.com/atcB0Ir.jpg https://i.imgur.com/zlpkbPw.jpg https://i.imgur.com/YxdVrwW.jpg https://i.imgur.com/eagEHaJ.jpg 太乙爸：本來只是聊馬的關係啊o_o https://i.imgur.com/Lyh87dy.jpg EP3 EP13 貧者更貧，富者更富 https://i.imgur.com/vHn4rGP.jpg https://i.imgur.com/AOdFN8n.jpg EP6 EP13 文科生的完美複製 https://i.imgur.com/lSc7XuD.jpg https://i.imgur.com/kUa1dss.jpg https://i.imgur.com/ipPVUR9.jpg https://i.imgur.com/VZbWjY7.jpg EP4 EP13 觀眾也想定位袞王 袞到底多會亂跑，影燮都要裝定位追蹤XD 是埋梗或是隱晦的置入，讓我們繼續看下去 https://i.imgur.com/dmUCbh0.jpg https://i.imgur.com/xiXqCcr.jpg https://i.imgur.com/NvhHrqU.jpg EP6 EP13 羨慕阿bo吉 https://i.imgur.com/9cq3SiN.jpg https://i.imgur.com/e7yZhy1.jpg EP6 EP13 情侶的鏡像效應3 安慰指導 https://i.imgur.com/quj6OnZ.jpg https://i.imgur.com/R0AEL8k.jpg EP9 EP10 聽話的燮比 https://i.imgur.com/TgYPjdW.jpg https://i.imgur.com/PNRtWYZ.jpg EP10 EP13 影的女二劇本 https://i.imgur.com/bNCagK4.jpg https://i.imgur.com/tqYnP64.jpg EP910 EP12 EP13 妳/你不要擔心 https://i.imgur.com/OdVDt0N.jpg https://i.imgur.com/vTAoy34.jpg https://i.imgur.com/egTLNIk.jpg https://i.imgur.com/ZQ1Qd1B.jpg https://i.imgur.com/1ngiJXV.jpg https://i.imgur.com/PpYt96c.jpg https://i.imgur.com/S5B6uAY.jpg https://i.imgur.com/2wvUc59.jpg https://i.imgur.com/xw6A8ys.jpg https://i.imgur.com/5lqWp8M.jpg https://i.imgur.com/Mqj6EaY.jpg https://i.imgur.com/AG8YJJ7.jpg EP9 EP13 影：就跟你說不要想成是出國旅行了 https://i.imgur.com/gX6zrUm.jpg https://i.imgur.com/aGyesZN.jpg EP11 EP13 這回合用近衛隊讓女友停下腳步的男友 https://i.imgur.com/HrdgHCW.jpg https://i.imgur.com/KjjwIJ0.jpg https://i.imgur.com/X6DUGMl.jpg 補充egg大的解讀，也很呼應~ 推 eggwraprice : 我覺得焦心那邊和太乙初次遊帝國時廚房對話呼應，那時候太乙說差不 多該回去了，李袞說只要我一聲令下你就走不了所以這次太乙作勢要走，李袞就真的一 聲令下近衛隊向前一步，阻止她走XDD https://i.imgur.com/xnyLVCG.jpg https://i.imgur.com/edh0Klh.jpg https://i.imgur.com/7R8R7wt.jpg 同場加映 未來袞送的花 https://i.imgur.com/4q8fTKn.jpg 記得女友講的話的男友 https://i.imgur.com/dwdvJJf.jpg 民國MSD文化即將風行宇宙 https://i.imgur.com/HHArDGM.jpg https://i.imgur.com/EmcLE4v.jpg 好險，肉不是Luna買的 https://i.imgur.com/F1q2jXD.jpg 哎唷我這裡真的緊張了一下XD 謝d大>\\< N大對喲，Luna冒充太乙逛她房間的時候 窗邊少女有夠阿花的XD 小百姓想到薪裁薪水就替他覺得好痛..啊不是..好貴 哈哈哈d大 是說總理那姿勢放第一張好殺XD 對~求加戲 求燮也雙揹小黃書包的戲 因為這部瞭解到黃金的價值 對耶希望會播出來啊 ba392817 : H大對~皇帝御用面膜機XD 06/03 00:14 救駕有功，賞賜黃金萬兩 大笑XDD 王的優雅~只有王才能做到的，用近衛隊追上王后 我也在等哈哈 yoyo boy搬過去的嗎XD 阿袞師的料理都厲害到可以出書的感覺 不當皇帝就當廚師跟數學家吧 這我有點不太確定，但看了EP6在廚房時，太乙說她該走了，而李袞一直不准，再來EP13 袞對燮說，差不多也是她（太乙）說該要回去的時間了，可能每次太乙要離開帝國時，李 袞就會比較不捨跟焦躁~ 哦這對比超可愛的啦 也給觀眾打氣 這部地點我一直覺得很怪，袞在釜山穿越石柱，卻騎著馬到了首爾？？ 推 raininglight : 大概是跟著李舜臣像在哪裡移動的，之前跟N大討論過 06/03 12:57 袞王日常被揍（誤 這段跟之後店門口的互槓台詞，都有押韻很可愛XD egg大這樣說也很好懂補在內文 NickeyOrli : 好神ꤊ 編輯: ba392817 (49.216.51.29 臺灣) 06/14/2020 00:12:42。看到肉不是Luna買的笑出來哈哈哈。推君主文～～～禮拜五快來了。編劇都記得底下角色說過的話，搭上行李箱真的很有趣XD。推 ，很有趣的對比。先推再看~~~ 喜歡前後呼應系列 >//<。我們燮從頭到尾都當作是出國旅行無誤。https://i.imgur.com/4q8fTKn.jpg。請問這是哪裡出現的我完全忘了……這是Luna背影對吧。？。阿阿是在家裡？。太乙很愛演小劇場XD 三組的信號梗，跟她爸的兩次親情倫理。大戲，窗邊文學少女的招生。薪栽好可憐XDDDD 單戀的人愛上別人，還要掏錢請吃飯X。D。肉不是Luna買的害我笑一下XDDDDD。影的女二劇本還有文科生複製也好好笑XDDD。薪栽的薪水都在少了，還要被帝國花錢如流水主從二人敲詐XD。薪栽一直付錢真的很好笑，袞王還娜莉錢明明很爽快啊，。飯錢拖著不還薪栽是怎樣XD。N大那是Luna去參觀太乙房間的時候。薪栽還要付上次躲太乙的包廂費欸。還好肉不是Luna買的XD。是說竊聽器藏鋼圈讓我想起總理嗆李袞那句“現在我的。心該為什麼而跳，我想不再是誠實和忠誠了”((就竊聽。不了了嘛哈哈哈，心上不就那個竊聽器XD。馬主變女婿那段對太乙爸而言超級神展開XDDD。感謝解。解答。燮完全是去畢業旅行的可愛小學生> <。而且曹影明明有用金牛換錢啊 沒錢吃飯？XDD。燮還真的拖個行李箱超可愛的XDDD。而且剛好還走過一堆氣球  莫名更萌XD。喝混酒喝光了XD。燮超可愛+1。我還以為影換金牛是要買車XD。袞乙互相打氣的呼應段落每次看都覺得好暖，其實兩個。人也都是處在雖然茫然但也“必須變得勇敢”的心態和。處境，拜託金編給他們好結局吧QQ ((總理一直單靠竊。聽就自認了解李袞，對比袞乙的交心同理其實也是蠻諷。刺的。不過李袞用近衛隊讓女友留步也是有好笑哈哈哈，所謂。經驗法則的學習力還頗強的…XDD。影的女二劇本XDDDS。真的很像去旅行 哈哈哈。影說沒東西要帶回帝國，對比燮去的時候明明什麼都沒帶（只。有一顆氣球），回來的時候卻多了背包行李箱XD真好奇到底帶。了什麼回民國XD。袞王要送他的面膜機嗎XD。帝國有什麼土產嗎哈哈哈XDDD 太乙都帶相思花種子而已。XD。蛋糕也帶回去了(?。一定有給恩比蓋比跟娜莉的禮物哈哈。除了忘記薪栽也幫袞皇付過錢XD 其他都記得 哈哈 我也覺。得總理很敢說人家不誠實 也不看看自己 嘖嘖。推～好險！肉不是luna買的！。誾燮可能也搬了很多金子寶物回家XD。結果一打開全都是帝國業配（欸）XDD。推！遇到男ㄧ時的文科生的完美複製 XD                  06/03 00:46。前呼後應玩法跟朴編的迫降不相上下XD。所以說太乙要回民國的最後一晚 太乙約定凌晨見後便要走出。門，袞王突然說近衛隊向前一步等於=站住的意思嗎？ XDD。懂了，謝謝原po。啊~原來那束乾燥花是~~。我一直想看Luna看到桌上的紙鈔合影。買肉xddddd。http://i.imgur.com/vNfqIox.jpg  新預告，有看沒有懂XDD。妙齡空間是啥 ...。確定只剩3集嗎XDD。電話亭在竹林裡...每次看預告都覺得前面看的歸零          06/03 08:45。越來越撲朔迷離…………。帝國業配有那台天價面膜機，燮應該會很高興可以伴鋼鐵人。還有他喜歡的蛋糕捲 XD。燮怎麼可以那麼可愛啦（對不起影隊長,我現在比較喜歡。燮)。總理胸部也沒那麼偉大  果然是習慣性說謊。話說皇宮那個不是像機場一樣的裝置嗎                     06/03 09:21。照說有監聽器藏在胸罩也是看得到的吧?。多個時空的袞王互通訊息？。推～。吃過阿袞師牛排石鍋飯後，乙連外送都不點這道了...。乙還是嫁去帝國吃比較好，袞嫁來民國只能吃炸雞啊...。不懂就問 袞王的真心融合焦心到底是啥意思?。竹林黑衣是救完小袞的黑衣袞後續？。就說奇異空間放的零錢是要用來打公用電話的啊！。聽到悲傷故事要抱一下，就想到誾燮聽到曹影爸媽離婚想。抱，結果曹影拿槍XD。文字預告有看沒有懂（崩潰）李袞這身打扮應該能演2集XDDD。感謝ba大～～～～袞乙互相安慰真的賺走我的淚QQ。我很愛看三組日常耶XDD口味很偏。真心融合焦心，是想說李袞更迫切要留住太乙的意思嗎。？((所以真心裡還有擔心和焦躁就立刻喊了近衛隊讓太。乙必須留步XD。終於看懂禁衛隊向前的梗了。拖行李箱的燮原來還有呼應。是說一直很好奇燮的爸媽為何都把小孩交給燮 而且之前。板友問過 既然燮是釜山人 太乙看起來都住首爾 他們兩。個到底要怎麼從小一起長大……？(不要計較那麼多)。兩地的出入口不在同一地點應該也是可以的吧～。記得在釜山石柱穿越會直接抵達首爾附近的竹林。所以一開始我才想說穿越的地點會設定釜山穿到首爾，。可能是跟李舜臣像擺放位置有點關係（有抗日意涵）。。看了r大的考古篇就會更明白金編想透過皇室遷到釜山，。想像在另一個世界裡的韓國能勇敢抵禦日本、而且皇室。站在最前線的畫面。另一個世界場景以首爾為主是因為。是現實首都，可能為了凸顯兩個世界的歷史差異，所以。場景不在同一個城市。但還是解釋不了乙燮要怎麼一起長大XDDDD。有說燮是乙警校的學弟?。雖然乙說燮從三歲開始就站在她那邊。每次看r大N大的解答都會哇～～～。有說過是警校？印象耶 因為太乙是說從小就認識了。沒有印象＊＊。有確定竊聽器是藏在胸罩嗎？竊聽應該是要聽自己不在場時。發生的事吧？裝在總理胸罩的話，總理自己就在現場，有何。必要？。其實竊聽器並沒有明說。我覺得沒說清楚也無所謂 反正就是深不知鬼不覺這樣。神。為了找燮跟乙的關係重蕊了一下，發現太乙超活在當下。她跟袞第一次喝 MSD 時說如果我揍你一拳，你就會出現瘀青。走去上廁所時立刻貓了袞一下 XDD                         06/03 13:34。我感覺是很像密室協商那種內容，流出去必出事，總理連。自己跟前夫的對話都錄了，擅長媒體輿論的她很知道如何。使用。結果這次反而害到自己。我覺得焦心那邊和太乙初次遊帝國時廚房對話呼應，那。時候太乙說差不多該回去了，李袞說只要我一聲令下你。就走不了～所以這次太乙作勢要走，李袞就真的一聲令。下近衛隊向前一步，阻止她走XDD我的理解是這樣。太乙誾燮兩家人感覺應該認識，至於為什麼就不知道了。誾燮爸媽可能感情很好把雙胞胎都丟給誾燮在帶XD。從三歲就站在她那邊也不見得是三歲後常常遇見，只是。在誾燮三歲的時候就認識太乙了吧。所以打從第一次見。到誾燮就是她那邊的意思吧哈。竊聽器不一定在胸罩，不過通過安檢門不過時總理都說是。因為胸罩的關係了，檢查的人大概也覺得是這樣就疏忽掉。第一次喝MSD那段記得是太乙說打李袞一下他就會有瘀青。，結果真的打一下，後來是李袞回飯店剛好打雷然後肩。膀第一次燒灼痛XDD 之後12集斬首吻之前李袞肩膀又痛。但剛好太乙又有先打他，太乙才說她下手才沒那麼重XD。(所以算呼應?。不過太乙就是眼見為憑很有實驗精神那種吧哈哈XD。太乙前段在民國對袞王真是超兇的..袞脾氣有夠好 XD。竊聽器應該總理隨身帶著吧，所以說連“不會欠妳人情。”這種對話都錄進去了，就是私下對話錄了有一天看什。麼能當李袞的弱點，結果她先被以其人之道還治其人之。身。然後雖然沒說明，但會覺得是在胸罩，是因為這東西貼。身的也沒法當場讓她脫，所以只能疏忽放行(如果可離。身的一定就拿掉了吧～?)。袞乙都很厲害 一個8歲收服4歲的影 一個3歲收服小1歲的。誾燮 影燮怎麼都這麼小就認好主人XDD。李袞前面對太乙真的是夠紳士了啊哈哈，其實MSD那段。太乙也略軟化了，只是沒看到還是轉身說不信XD。影燮認到好主人都幸福得很哈哈哈XD 袞乙都算有義氣。類型XDD。燮小時候一定都躲在太乙姐後面，看到影後的反應可證。真的～～～印象中有一幕也是太乙把誾燮擋在身後保護。他XD。就去了一趟帝國之後變勇敢也變帥的啊~XD 原本遇到混。混也要李袞幫打XD。誾燮很習慣躲到大哥哥大姐姐身後求保護，畢竟恩比蓋。比出生前當了20年的三代獨子，被疼愛大的XDD。一下子見到太乙姐直接衝過去抱也好可愛 XDDD。袞在算歐拉數看抱了多久 XD。https://i.imgur.com/bURAKkh.jpg。https://i.imgur.com/mwUoUvn.jpg。需要哥哥姐姐保護的燮比XDD。https://i.imgur.com/ynYbZtk.jpg。https://i.imgur.com/dyyxuLd.jpg。不過也很有義氣保護人~~XDD。李袞摟腰！（到底在看哪裡！？）。燮比好棒（摸摸頭。摟腰哈哈哈哈哈 XDDD。我們燮好欠捏 好可愛嗚嗚嗚。燮擋槍我每次想起都覺得很感人（超浮誇，他多疼恩比蓋。比啊，淚推r大燮變堅強，影變柔軟的解析~。剛剛回看突然發現其實袞乙好像都有點自戀特質XD 第一。集袞洗澡完照鏡子照很久然後被影笑自戀，然後第七集。太乙和薪栽埋伏的時候她突然一直說自己以前也很漂亮。清新知性，搞得薪栽嫌棄到底一大早就毀多少詞彙XDD。https://i.imgur.com/Jx1VuaQ.jpg。https://i.imgur.com/T6jms87.jpg。https://i.imgur.com/chSfgcq.jpg。https://i.imgur.com/6wvOix8.jpg。而且影笑袞自戀，很好意思XD。對啊，後面誾燮說原來我這麼帥，他還說難道沒人告訴。你嗎應該一直都有人講啊XDDD。薪栽：都沒人說我帥。娜莉覺得燮比影帥啊 XD 太乙應該跟燮講的。印象中好像有提到？在業配蛋糕捲那段。超好笑，袞乙影其實都超自戀XD。業配蛋糕只有說娜莉跟影關係不好 XD。其實薪栽心裏就是覺得太乙清新可愛吧，愛嘴硬。哪像袞王初次見面就跟太乙說妳比照片還美 (自學情話王)。想到一個應該算呼應吧？EP5太乙沒錢回釜山在路邊遇到影，影。說「陛下說你在被斬首前都要活著」，然後EP12太乙就被陛下。斬首了（姨母笑）。業配蛋糕捲我記得太乙有說娜莉覺得影不帥 （大概就是。這樣的意思。期待民國影燮能見一面，但現在情勢危急應該是無法了。https://imgur.com/a/cIGblA8。我貼錯。https://i.imgur.com/zf3nKUa.png。這張才對哈哈。燮說我就知道會那樣可愛又欠揍的表情我記得很清楚XDD。對 我故意截第三張照片 哈哈哈 超可愛又很像揍他XDDD。。很想。看到殺青大合照只有袞乙跟盧尚宮，沒有曹影......不會。肢體語言很浮誇每次都要搖來晃去XDD。殺青不一定是真正最後一幕啊。曹影最後會死吧？。棹煥在另一場是跟高銀一起。燮真的有時候很欠揍但又超可愛的XDDDD。那就好那就好，不希望曹影領便當啊啊。f大說那個斬首之前都要活著我也還記得XDDD((很煩XD。殺青照不一定最後一幕啦～不過也希望影燮兩個都能好。好活到最後 ><。影燮不准有事!!。感覺薪栽就像那種傲嬌小學生，明明就覺得暗戀的女生。很漂亮但偏偏就要嘴硬講反話XD(也像愛和妹妹鬥嘴的。親哥哥XD難怪太乙也就只當他哥們看~。N大截圖很妙，誾燮根本就自帶梗圖風格。我覺得那幕很像漫畫XDDDD。燮表情和動作都超誇張的啊哈哈哈哈XDDDD。感謝N大截圖 (看來要再重蕊)。為了寫上周心得截的，很方便 XD。棹煥下一部可以接搞笑作品嗎，當個喜感的漫撕男XD 啊打。完才想到好像要入伍了qq。對啊 今年內就會入伍QAQ。影燮2個都自帶梗圖風, 我都覺得只是幫他們把OS打出來而。已XD。笑死  難怪特地問五花肉XDD代表可以放心吃了。https://i.imgur.com/f6ebAck.jpg  太乙王后發文明天會。播了哈哈，SBS敢再玩一次停播就斬首吧!!。自從斬首之吻過後，現在都不敢說要斬首XD。根本是為了廢除斬首才出現的斬首之吻XD。影：我也要斬首（誤）。根本就是為了不斷斬首太乙才出現的斬首之吻。那影在下面回了什麼啊?。棹煥又學景南講話了XDDDDD。「擺了一個pose(試試看)」。景南體要玩多久XDD。棹煥自己一個人很認真地運用景南體。希望後面三集可以撥空斬首>\\\<。看完這串只想問 用Netflix 都不能截圖 請問原po去哪裡截。的～～。在電腦用Chrome看nf可以截圖 不過也有板友是不行的。我是用電腦截的~瀏覽器也是chrome~。不行也太哀傷了，討論的樂趣少很多（netflix聽到了嗎？。我是用手機的，三星先點一下顯示應用程式清單頁那個。鍵，然後再點回去網飛就能截了，只是換集的話還要再。一次這動作。別的手機不太確定可能要試試看~。拜託撥空斬首+1。希望後面三集還能撥空斬首+1 >/////<。d大是只最底下導覽列正中間的鍵嗎？。呃  左邊的鍵  我其實不曉得該怎麼稱呼它..XDDDD。反正長兩個重疊方框的那個東西，但我的手機是買很久。沒換的啦…XDD。https://i.imgur.com/lSfeipJ.jpg。喔喔喔了解 下次試試看。反正網飛看一看，然後把它點成這樣，但不要離開直接。回網飛就好，這樣就能截圖了XD。https://i.imgur.com/CJ63wZ9.jpg  補圖消失推文QQ