明年的期待作之一李棟旭、劉寅娜主演tvN新水木劇《觸及真心》公開劇本閱讀照 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/112212 劇本閱讀照: https://a.ksdi.com/a/20181217/112212686995.jpg https://a.ksdi.com/a/20181217/112212686999.jpg 終於有實感了曾合作過《鬼怪》的李棟旭和劉寅娜於《觸及真心》再續前緣，預計 接檔《男朋友》（主演：宋慧喬、朴寶劍）播出，應該有不少人和小編一樣，相當期待這 一部作品吧 https://a.ksdi.com/a/20181217/112212686997.jpg 預計接檔《男朋友》、於明年（2019年）上半年播出的tvN新水木劇（週三、四）《觸及 真心》，改編自網路小說，描述頂級女演員吳真心突然爆出和財閥三世的緋聞，事業 開始走下坡路；而她為了出演知名編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師權正錄那裡偽 裝求職當他的秘書，是一段 頂級女演員和龜毛的律師之間隱密的辦公室戀情 。此前曾合作 過tvN電視劇《孤單又燦爛的神鬼怪》的李棟旭和劉寅娜，確定擔任男、女主角。 今日（17日），劇組方面公開演員們的劇本閱讀照，除了主演以外，申東旭、沈亨倬、李 準赫等人也紛紛到場。《觸及真心》由 《今生是第一次》、《金秘書為何那樣》朴俊和導 演執導 ，主演則是深受大眾喜愛的螢幕CP，加上演技出眾的配角們，令海內、外觀眾 相當期待。 https://a.ksdi.com/a/20181217/112212687001.jpg （圖片來源：tvN《觸及真心》、《孤單又燦爛的神鬼怪》）。真的不是一般的配欸！。期待這部~  也求副會長金秘書客串啊~!!! XDDDDD。推推！超期待。期待推！～～。申東旭是男二嗎～好夢幻的卡司。噢噢噢！男女主角的身高差。這對感覺有一天會結婚。喔摸！。最最最期待這對啊!!! 真的很配。哇~~男女一和男二都好喜歡!!!!。推~期待。是金秘書的導演!! 很期待。哦哦哦哦哦～。阿阿阿~~超期待這齣的!!!。剛看完live，期待申東旭！！。超期待啊啊啊!!!!! 男女主真的很配。超期待!!!。天啊啊啊啊。推！！好期待～。推主角推導演推配角~~期待!!!。真的超搭!!!!。喔喔喔喔喔!!!推男女主～連男二的選角都讓人喜歡!!!。推推 期待～～。推推推推~~。超期待這部。有鬼怪的女鬼耶，很喜歡她。。男一女一都喜歡！好期待！。這對身材很可以！！！。期待～～～。角色很適合他們。推~~。期待。鬼怪cp 最喜歡他們。鬼怪第四世不是也是女演員 再續前緣XDD。很般配+1。 超期待啊。期待!。李的演技...。好配哦！！！。期待期待！！！。顏值根本夢幻。超級期待!!!!!!!!!!!!。超期待！。這是第五世嗎XDDDD。超期待推！！！！！。期待!!!!!!。好期待啊！。期待推~~。期待！！。好期待！！超喜歡他們。超期待!!。寅娜是女明星專業戶。超期待。推～期待。 男一女一真的很配。。期待！。推！好搭～。寅娜笑起來真的很甜，喜歡她的個性跟聲音~。推推導演～～。鬼姊姊也有演耶XD。太讚啦！！。好開心啊啊啊啊啊啊。棟旭八九年前演過Partner的律師也超喜歡的!!。好期待這部。好期待這部。期待。裡面有一個女演員是不是鬼怪那時候其中一個女鬼～。我喜歡導演！。李都一號表情演到底...。這導演的劇我都會想看!!今生是第一次.金秘書都拍的很棒。哦哦哦有中!!!!。這顏值哇哇哇，必看。寅娜很喜歡挑女演員的角色耶XDDDD。推男女主角及男2申東旭阿阿阿~~期待。龜毛律師這人設超適合棟旭的阿XDDDD。真的是女明星專業戶XD。https://www.instagram.com/p/Brg7KNYBbgV/?utm_source。哇哇哇 好期待 必看！！！。主角再加上導遊太期待啦！！。期待！。天啊好期待！！！！！！！！！！。推！。如果到時候沒結婚 大家都會生氣 XD。拜託他們變成真實CP啊太配了！！。李棟旭在Partner的角色太菜了XD 這次應該是走菁英龜毛路線。Partner其實還不錯看啊!! 只是沒感情戲  XDDDDDDDD。Partner我記得有感情戲啊，只是超淡。男女主角最多只有擊掌  XDDDDDDDDD。那部就是追求心靈上的治癒類型XDDD。那部難得有提到韓國的陪審制, 是採申請制的, 有興趣的人可以。參考看看 XD。近年的漢摩拉比小姐也有演到韓國的陪審制情節啦。然後也有律師競爭很激烈, 不是考上律師就能順利就職的困境。那部更早啊~~~~~ 而且是以律師觀點去表現。天啊～好開心他們要再度合作了～喜歡這對> <。推推 到時一定看！！。天！好棒！。期待！。太好了 當初鬼怪比起男女主角 更喜歡他們！。推推 好期待呀!!!。這兩位怎麼會看起來這麼順眼XDD。鬼怪中最喜歡的CP+1。開心！！。真心覺得他們很相配。喜歡這對 現實中也在一起就好了XD。超棒CP。跟鬼怪時一樣是女明星XD可以當第五世看了。期待 韓劇第一次看純愛情劇就是這部了！。鬼怪中最喜歡的CP+1 淚眼相對告別這一世時是最感動的一幕。好期待！。超愛這對～～兩人都好喜歡。喔喔喔喔喔喔爆炸期待！。好期待！！！。期待有鬼怪梗。好期待啊啊啊啊啊。期待！Y。在一起在一起～。在一起阿!!!超愛這一對的!!!麻煩閃死我甜死我!!!!。這搭配真的很可以阿阿阿。仁顯王后也是演女明星啊XDDD。申東旭！！！！。仁顯崔小白又要上線啦～。好期待啊～～鬼怪也是最喜歡他們