直播資訊: (cr.tcchenk大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 花絮: EP 9~10: https://youtu.be/z95KPLMiM5Q (中字) https://t.cn/A6yB3qK3 下集預告: EP11 (15s): https://youtu.be/HvYN98f0pY (37s): https://youtu.be/DQCpkqxpFbs 文字預告: 醜小鴨 擔心文英遭逢危險，一口氣跑到城堡裡了鋼太。 鋼太意識到再也無法抑制自己對文英的思念， 於是開啟一條尋找能和文英尚泰一同變得幸福的道路。 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 EP5 (15s): https://youtu.be/u0FaWWl_hJs (30s): https://youtu.be/25ddPU91GQ8 EP6 (15s): https://youtu.be/B4JCT55ipp0 (30s): https://youtu.be/q73CLVWbJtY EP7 (15s): https://youtu.be/fX1wKtmB9bw (30s): https://youtu.be/6LmrCqI9uZw EP8 (15s): https://youtu.be/aXQet47HhYY (55s): https://youtu.be/hEb19kUzvN0 EP9 (15s): https://youtu.be/xhhdSmJqpB4 (32s): https://youtu.be/Jzq10H8xx0 EP10 (15s): https://youtu.be/OcRQQMsa75c (33s): https://youtu.be/7vyyeou1SVg EP11 (15s): https://youtu.be/HvYN98f0pY (37s): https://youtu.be/DQCpkqxpFbs 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU 特別專訪: https://tv.naver.com/v/14606656 EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU EP 3~4: https://youtu.be/i3IKGotwcY (中字) https://t.cn/A6yhd6b9 https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM (中字) https://t.cn/A6yZYQwK EP 5~6: https://youtu.be/I3t1NSSJxYo (中字) https://t.cn/A6ycTAtF https://youtu.be/HY0bVztQY_Q (中字) https://t.cn/A6yM4Gbc EP 7~8: https://youtu.be/ThmbK3Om8Nc (中字) https://t.cn/A6yl7QPO https://youtu.be/_IQgmQhs5wI (中字) https://t.cn/A6y8mOTf EP 9~10: https://youtu.be/z95KPLMiM5Q (中字) https://t.cn/A6yB3qK3 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 7/25: https://imgur.com/KMldG7L.jpg https://imgur.com/x16Hml4.jpg https://imgur.com/Uyulu25.jpg https://imgur.com/9d2FU00.jpg https://imgur.com/ynqCmNm.jpg https://imgur.com/cl8HCMN.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文英，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文英給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文英的糾纏，以及照顧哥哥的包袱，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚泰。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文英 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚泰 (吳正世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚泰叫他的名字 載洙時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚泰文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴幸子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath https://youtu.be/dHqE5H27Hnk OST 3: 朴元My Tale https://youtu.be/gIDufYqbUCI Special Track vol.1 ElaineWake Up https://youtu.be/vRbZaPmNyOs GA EUNGot You https://youtu.be/zhm_10YkPnA 金基元(feat.金春)Your Day https://youtu.be/B9hcKd2Lpng OST 4: 李秀賢(樂童音樂家)In Your Time https://youtu.be/i3a9SCQkXw Special Track vol.2 Janet SuhhIn Silence https://youtu.be/DsTUOjt5KNo Janet SuhhIm Your Psycho https://youtu.be/Xo94MUSeCIw Janet SuhhLighting Up Your World https://youtu.be/0CQfnzyVvH4 OST 5: Kim FeelHallelujah https://youtu.be/elhsE7tq6bU OST 6: CHEEZE因為你 謝謝 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 5.940% 6.529% 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 4.942% 6.023% 2020/07/04 EP05 1部 在詛咒城堡的長髮公主 4.661% 5.285% 2部 在詛咒城堡的長髮公主 5.248% 5.782% 2020/07/05 EP06 1部 藍鬍子的祕密 5.056% 5.114% 2部 藍鬍子的祕密 5.647% 5.748% 2020/07/11 EP07 1部 春日之犬 5.054% 5.434% 2部 春日之犬 5.555% 5.753% 2020/07/12 EP08 1部 美女與野獸 4.744% 5.160% 2部 美女與野獸 5.634% 6.407% 2020/07/18 EP09 1部 國王的驢耳朵 4.995% 5.416% 2部 國王的驢耳朵 5.814% 6.501% 2020/07/19 EP10 1部 放羊的少女 4.212% 4.669% 2部 放羊的少女 5.481% 5.995% 2020/07/25 EP11 1部 醜小鴨 2部 醜小鴨 。耶 終於又是星期六。推。推推終於星期六了~~。等好苦QQ。dunking大，sp track1.2裡其實有三首歌XD。我晚點再處理。請問有8點中文直播連結嗎QQ?。推推推，預告和劇照讓我超期待今天的劇情。h大，直播我看幾乎都韓文的耶！中文要等10點上線哦。！。中文連結直播是什麼？XD。推~~。中文就是網飛而已啊。推推。看不懂韓文ㄚㄚㄚㄚ...等10點太煎熬了 嗚嗚。推推。推！剩5集了時間過好快。推。昨晚看完點10集，半夜竟然哭醒... 因為鋼太和文英...Q。推。C好期待啊啊啊啊啊！！！。睿知不哭。推推!。推。推推。推。推！！！期待今天！！！。推。推推。先推。期待推。推推~。開始。開始啦!!!!。喔莫好期待!。推推～～～。鋼太臉好慘白。推推~~。她到底想幹嘛。文英的手也被劃了。噴血啦。文英趕快趕她出去。「我也不喜歡別人動我的東西」。鋼太抱超猛。抱緊處理！。喔!!!!!!抱了。那個病患呢。很好!!!!!!!抱久一點。你是因為那個患者來的嗎？不是因為我，不是因為想我。唉這糖又沒了。文英這次有數到3。鋼太還沒走，好好說清楚喔乖。所以朴玉蘭只是來鬧個場?。她感覺有故意來刺激文英。喔齁。。親啦。哇啊啊啊啊啊啊啊啊親了。喔XDDDDDD。鋼太自己也在數。啊啊啊！。開親啦。數到3結果鋼太不忍了哈哈哈。挖XDDDDDDDDD好讚。哇~~今天好激情啊!!!!。文鋼太：數到三我就會變成狼人。唉唷XDDDD  說想你哈哈哈哈。所以你是把自己當成禮物送給文英嗎哈哈。文英真的很好哄。文英害羞好可愛。好可愛啊~~~。很有scense嘛。啊啊啊啊啊啊果然大虐後必有大閃。我還以為這集要開船了。鋼太又不回家了嗎~~。今天的開頭我要重蕊一百遍XD。自嗨鍋哈哈哈哈哈哈。太開心啦！。歐謀 歐謀  這開始很可以～。載洙到底要當小媳婦多久XD。文英害羞好可愛>///<。鋼太不要回家了, 陪文英過生日啦。要求要入戶籍被尚泰拒絕。有猜到會親 沒想到是這程度嚇到XD。掉到飯裡XDD。鋼太：我生病了xddd 撲上去親完討拍太反差萌了吧。發高燒?。啊～～吻戲蕊10遍！。太閃了吧。就這樣一直抱著吧!!!!。因為在車上吐了嗎XD  所以要噴除臭的。感受到被給錢的感覺。文鋼太你好噁心！。說自己是相思病。相思病 太可愛了>///<。鋼太說相思病嗎哈哈。文英人真好。相思病XD。跟文英說尚泰的創傷。肉麻XDDDDD  文鋼太也是很會。尚泰看到的蝴蝶果然是裝飾品。是女的。原來是蝴蝶胸針。拜託不要是文英媽 不然又要虐。剛補追到開頭 哇賽XDDDD。希望不要是文英媽QQ。文鋼太你好像被雷打到喔整個醒悟。今天的鋼太很會講話啊。希望文英像他在尚泰身邊一樣在自己身邊。今天是肉麻鋼太。前幾集的文鋼太好憋...這集大解放了很好XD。希望他們三人都幸福啊。跟文英說我需要妳。。（觀眾投書：你真的是文鋼太嗎？）。經過文英不斷的刺激，中於打開鋼太的開關啦XD。發燒了就頓悟了。剛剛是拍車子廣告嗎XD。前面好好看(尖叫！可是帶出殺了鋼太媽的是高跟鞋女。人耶，怎麼覺得是文英媽。是文英媽其實好像也沒什麼關係。希望結尾就是那張圖的景象......三人一起搭露營車。剛那個戴蝴蝶胸針的女人走路方式很像朴玉蘭。求別變狗血劇。朴玉蘭看了文英媽的小說 然後去殺人 之類的。為什麼病房會有籤筒XDDD。居然這麼快就要把朴玉蘭的床位東西收拾掉了。今天一直笑XD。哈哈哈說鋼太笑起來變漂亮了。感覺奇怪XDDD。所以她不回來了??。院長背後靈哈哈哈。院長幹嘛XDDD。鋼太自己心虛XD。哈哈哈 他們兩個講不同人。鋼太的表情整個不知所措XDDD。小媳婦與正宮對決。文英要來找尚泰了。金錢的力量哈哈哈哈。要買露營車嗎XDD。文英太可愛了XD。鋼太應該也跟院長說了尚泰的蝴蝶創傷。拜託院長幫忙。今天各種坦白心情真好。把話說開了真好QQ。文英拿合約來跟尚泰談判了哈哈哈。毀約要陪三倍。突然覺得哥哥好可憐XD。小媳婦被錢收買XD。哥哥要有新惡夢了，被錢追。〃賠〃。載洙：我到底第幾順位？鋼太：三順。文英XDDDDDDD。文英尚泰吵架超好笑。兩人吵架有夠好笑。文英這造型好看多了。這樣很美。鋼太真的是壞掉了XDDD。鋼太好像被附身了一樣好奇怪喔還玩緞帶XDD。文鋼太在幹麼XDDDD。天啊XDDDDDDD  文鋼太壞掉了。文英真的好瘦。他今天真的好奇怪他腦袋燒壞了啦！。真的 今天太撩 被打開什麼開關嗎。是說尚泰當年被摸了後腦勺，所以才會一被摸就抓狂。聽到要跟社長出去 媽媽立刻拿出口紅XD。被兇手嗎。哈哈哈哈朱里媽媽。對，被那個蝴蝶人（欸）。朱里媽媽滿心期待XDDD。還叫女兒晚點回家哈哈哈哈哈。朱里媽媽很著急啊XD。文英真的好正。社長叫朱里多講一點自己的事情不要一直講鋼太的事。朱里是害羞的笑了嗎XDDD。（今天這些男人都好噁心XD）。哥哥在算違約金嗎 哈哈哈。尚泰在算錢夠不夠。哈哈哈 文英這態度會不會差太多。哈哈哈哈文英啊妳真的有夠差別待遇。是鋼太說的就滿。眼愛心。整個親切XD。我以為她會生氣不是鋼太自己過來XD。今天的大家不像之前的大家XD。今天是演第二季嗎。推推。平行時空的感覺XDDD。這種問丞梓感覺問錯人了。謊報年齡哈哈哈。果然又從多利家入手了。算旁敲側擊試探哥哥的想法嗎。問多利他們不是親人但為什麼住在一起。文鋼太好奇怪XDDDDD可是這樣很好。就要從尚泰熟悉的事物跟他聊。所以鋼太已經知道他們沒有血緣關係了?。尚泰問院長要給他多少錢，但院長說沒有蝴蝶就不算完。成。院長希望他可以畫蝴蝶啊XDDD。一蝶千金。跟鴨子們抱怨院長 好好笑。尚泰今天被圍攻了好可憐。院長好妙XDDD。尚泰拒絕畫蝴蝶。（要發作了）。哥哥今天累了XDDD。今天數好多次3。兄弟要打架了嗎。喔齁！。放開來吵架。看到鋼太不再委屈自己了 真好。鋼太這次不忍了。。吵吧。哈哈哈哈哈哈哈哈。這配樂哈哈。終於啊。史上最溫馨的打架。XDDDDDDDDDDDDDDD。原來預告是這個。文鋼太是文鋼太的。尚泰交給朱里跟媽媽處理哈哈。他終於懂了QQ。尚泰今天真的好可憐哈哈。今天怎麼沒做惡夢。打完太累嗎。載洙被告知有小三出現（不是）。載洙：難道只能做朋友。欸 誰啊  好可怕。太可怕了吧 這敲門。又一秒恐怖片。乾  誰敲門。總不會是獐子敲門吧。是順移喔  也太快。XDDDDDDDDDDDDD。一看到鋼太口氣就超溫柔嘖。文鋼太幹嘛啦XDDDDD。以為跟患者打架。文英叫鋼太直接跟尚泰說自己喜歡她，沒有她會活不下。去XD。不考慮安裝門鈴嗎。鋼太覺得現在好像有辦法跟其他人一樣的生活了。這轉場XD。真的是幻想啊。這幻想很好DDDD。為什麼小媳婦也在幻想裡XD。啊這幻想劇情我要哭了。哥哥神助攻!。尚泰TT。可以就這樣一直演下去嗎XDDDD。作夢XDDD。哈哈哈。尚泰看到鋼太幸福的表情了。TT。要去看表情圖了。QAQ。尚泰以前沒見過的表情TT。尚泰QQ。尚泰加油！。哇！～TT。感覺這集結局也可以QQ。尚泰QQ。文英也想要跟去吃飯哈哈。文英一秒生氣XDDD。尚泰這集真的變成哥哥了TT。換哥哥照顧弟弟了TT。尚泰QQ。哥哥要結帳!!。拿錢請弟弟吃飯。（嗚哇TT）。好感人qq。零用錢??。哥哥結帳QQ。嗚嗚嗚尚泰。哈哈哈哈 這攔截。文英要尚泰也幫她付錢哈哈哈哈。我的順便?。結果鋼太付文英的哈。文英跟尚泰要零用錢。尚泰加油！。叫名字了！。啊啊啊啊啊啊文尚泰你好棒啊啊啊。XDDDDDDDDDDDDDDD。tvN推特提早放預告XD。文尚泰Q____________Q。WOW。接受了QQQQQ。快點來！文鋼太！。。。高文英！。感人QQ。我要哭了QQ。怎麼覺得今天結局也可以。搬回城堡了。很好啊Q_Q  三人就這樣開開心心的。TT。把網太給文英TT。尚泰好棒Q____Q。尚泰啊QQQQ。今天時長好長啊。一直搬來搬去的好累。你各位注意音量 怕。真的是文英媽媽殺的。好可怕。這畫像好恐怖。我的老天。乾Q_Q  不要。他是誰！！！好可怕。真的蝴蝶來了 怕。幸福一集又要虐了。好可怕。床上抱抱這畫面太美好。我們尚泰今天一百分!(多利抱)。沒關係, 看預告下一集還有抱抱。這集好飽滿(抱緊抱枕。醜小鴨是指鋼太轉念人生變美嗎。三人都有進步很好Q_Q。不是，是尚泰。身世之謎要來了～今天這一集我可以當最後一集XD。叫名字那邊太感人TT。尚泰接納文英那邊滿感人的～我也有點想哭。這集也太美好 各種轉變。我覺得看完這集我可以平常心看後面的(不要打臉。兄弟打架那裡看到哭 這才是真正的兄弟啊。一切都從鋼太變成狼人開始（不是這樣）。安全pin被拿掉了XDDDD。是說今天吻戲我看的手腳捲曲XDD。文鋼太的眼睛裡有慾望(*^__^*)。明天標題是羅密歐與茱麗葉（怕）。哈哈我正想說這個．明天是蘿茱哈哈。有文字預告了嗎？不過我覺得這部對於故事童話等的解。讀都超出我原本以為的寓意欸！希望明天不要太虐？。今天吻戲火辣辣XD  周末真愉快XDDD。這集太開心 不敢看下集了 鋼太又要哭了啦。文字預告最後就鋼太在文英書房發現了什麼東西這樣。NETFLIX上架了．整整85分鐘。中字上線了哦。也太快XD。原來文字預告是這個，謝謝R大。之前tvN小編在YT留言預告這集有經典場面XD 觀眾感受到了。哈哈哈。發現的東西可能是預告裡，信封打開有蝴蝶形狀的紙(?)。剛重看鋼太衝進城堡要找文英時, 書房的桌上有一個藍色信封。應該是朴玉蘭留下來的吧。鏡頭有特地帶到那個被壓在桌上的信封, 該不會就是那個吧。發現吻戲的收音有點太好XDD （羞。啊啊啊啊！鋼太^///////^。吻戲有聲音^////////////^。樓上+1 也有注意到聲音XDD。可惡！金秀賢一定要演吻戲就扑街嗎！。發燒是標配XDDDDD。親完就發燒XDDDD。今天文英也好美~。感覺接下來幾天會一直踩到吻戲雷XDD。請問這集標題醜小鴨，和劇情的關係是？。這集最後三人一起走的時候鋼太有說啊。其實用醜小鴨反過來說就算不一樣，也可以生活在一起。吻戲看得好興奮好熱啊啊啊（上次這麼心動是鄭宇的垃圾。哥了XD） 最後文英的媽媽是回來找公主的王子了嗎還想。看他們閃啊（抖）。尚泰說鋼太看起來很幸福接著帶鋼太到餐廳吃飯當個「哥。哥」的樣子好心酸 但文英一個人吃得比兄弟還多是怎樣XD。每次看到文英睡覺大開窗戶，我都好想問韓國是不是沒有蚊。子啊？？。好看啊啊。尚泰看著鋼太幸福的表情，卻一直掉淚，說初次看到鋼太。有這樣的表情，看得我也好心酸QQ。兩兄弟明明很深愛對方，卻因為無法坦誠，傷人也傷己。覺得護理長真的怪怪的...。請弟弟吃飯，照顧弟弟的尚泰好暖。蚊子戶外有，棚內沒有XD。三個人一起走那個背景根本可以直接結局了XD。尚泰接受文英時好感人啊。我也覺得今天這個直接當結局很好XDDD。剛看完Netflix 最後一幕好像驚悚片啊那音樂OAO。三個人一起走的畫面，結局可以再來一次嘛XD。剩下的幾集，把兩個媽媽的生死之謎演完就沒事了。吻戲好讚！！。很喜歡這集的制服和文英的水玉小洋裝，好萌好可愛。三個人的背影真的是經典畫面！。覺得今天這集三人這樣很圓滿耶！不過明天預告的主題。看來編劇也不想放過我們(喂。吻戲床戲都沒什麼感覺，因為被鋼太想去找病人給氣到了。看完預告這集直接當結局（喂）。看到文英說自己排第三，我都想幫她殺人了XD。幾層樓都說想這集當結局，可是這集我只看到蝴蝶飛飛啊。這麼驚悚的的畫面怎麼能當結局啊XD  想知道誰是兇手。滿滿幸福感又感動的一集。3個人一起好幸福QQ。把手抓過去摸臉的地方好可愛><。喜歡他們在鞦韆上，鋼太教文英要怎麼做那段，這集。鋼太根本找到高文英使用方法XD。好好看喔！ 然後金秀賢的演技真的太好了，同樣的笑有很多。種不同的詮釋方式。覺得下集要虐的感覺。看起來下集應該是要虐一個禮拜了沒錯。前面重蕊 後面太可怕驚悚了啦。朴是領便當了嗎？護理長這麼肯定她不會回來.。想問一個Netflix 翻譯，鋼太一直會說「想跟妳玩」，這韓。文正解嗎？。對，他們一直都是這樣說的．我想跟你一起玩。這集文英還有很多小表情超可愛。網太被載洙推到飯上感覺是意外，然後正劇直接用了哈。文英在披薩店的包包好迷你XDDD。鋼太用披薩緞帶輕撫嘴唇 好性感好北七XD。拿緞帶的那個不是又被金秀賢本人附身的鋼太嗎？XD。看哥哥請弟弟吃飯給零用錢好感動。覺得直接說病患不會回來的護理長很怪。那套西方魔女謀殺案出現的次數多到我都想看了。鋼太拿緞帶靠近嘴唇那幕真的很母湯，你真的是文鋼太嗎XDD感。覺有甚麼被打開了。我是覺得護理長比較像拿來誤導觀眾用的。感覺護理長像文英她媽，朴感覺是被煽動去搞鋼太文英。緞帶那邊真的很不明所以XD。為什麼要拿著緞帶講載洙跟哥哥要十年才變熟！。我也很喜歡鞦韆那段，文鋼太講的所有的話文英都沒有。反駁然後乖乖聽話(雖然最後還是開了門XD。緞帶感覺就是在色誘文英啊 要跟哥哥好好相處才能親親。的感覺。這麼說來也是有道理XDD。綁文英手的布就是綁鋼太的那條，看了也蠻感動的。原來剛太發燒是因為在下載高文英使用說明書嗎XDDD同感。樓上色誘說XDDD。這集看得很滿足但是下集又......感覺編劇就是不肯讓我。們好過Q Q。期待下集兩人互動，尤其是在廚房那邊。這集真的好棒啊～尚泰開始當「大人」的part都好想哭。這集好好看 後面哥哥請弟弟看到那邊泛淚。今天的鋼太有點秀賢啊XDDD。請問一下開頭片段單數集是彩色，雙數是黑白，有什麼涵。義嗎？。看到吳政世陪粉絲去樂園的新聞，好暖啊QAQ。愛的迫降導演應該看一下吻戲是這樣拍的。這集真的太好看了！後半段哥哥跟弟弟吃飯那邊簡直感動。得逼哭我QQQ，真的有一種看著孩子（？）長大了一點的感。覺，然後這集的吻戲很可以A______A，希望後面還會有（。壞笑）。我還是覺得護理長是清白的，要當上護理長要有專業背景。和資歷，應該不可能是文英媽XDDD只是她可能掌握到什麼。情報了才知道朴女士不回來的......吧？。看的時候以為她說病人回不來是因爲朴在醫院時一些行為。(刺激病人)加上逃院，所以之後回來也會讓她轉院的意思。吻戲看得好滿足又害羞，這集最喜歡哥哥請鋼太吃飯那段，。跟q大一樣，吻戲有想到愛的迫降，覺得浪費玄孫兩人的火花。啊~。感覺護理長只是煙霧彈誘導大家的～從她之前跟院長的互動就。看得出來。盲猜朴女士就直接住在地下室了（抖～。這時節看鋼太滿頭大汗衝去救文英 隔著螢幕都聞到汗位了XDD。D。汗味是香的嗎 XD。是說有沒有大神可以翻譯一下朴的本子到底寫了什麼東西。Netflix很不愛翻譯欸哈哈。哥哥好感動，今天這集除了最後都好治癒。可以注意代表和朱里約會時，柱子上的消防燈從紅燈變。綠燈喔。也覺得護士長有點怪。鋼太的夢（想）對應了第二集尚泰去文英簽書會那段。然後那夢境會讓人想到李滄東綠洲曳影的一段經典片段。看到鋼太有安全感的萬歲睡姿真欣慰。鋼太一直在色誘啊 『得到我哥哥認可就可以得到我喔』。這集太好笑了好喜歡。鋼太數到三還是吻了文英 是他確信自己不只是一時衝。動還是想吻吧～～ 緞帶撫唇肯定是色誘XD。這集實在太好看了！。一人一票同意 緞帶摸唇是秀賢即興演出XD。鋼太夢境中哥哥是一般上班族…第10集鋼太跟哥哥告白祈。求原諒時，有因為這樣的想像而道歉，當時我完全爆哭，。覺得鋼太好卑微，有這樣的希望很正常啊！為何要道歉QQ。，還好這一集哥哥能感受到鋼太的幸福，真的努力變成一。位“哥哥”。上面說色誘的出來！太貼切XDDDD。這集的鋼太真的一直有金秀賢本人的感覺XD。即興表演+1  鋼太越來越藏不住狐狸尾巴啦XDD。這集哥哥好感人 最後一家人感覺太棒了。摸緞帶那邊的表情，跟第一集摸後輩肩膀說離職的原因是。“男人”那邊好像！文鋼太根本從頭到尾就是狐狸XDDD。跟載洙說，其實我本來就是這樣的人啊。剛剛看到下一集的標題……QQ。編劇能不能不要醬玩觀眾T^T。好喜歡這集喔~後面太溫馨一個爆哭啊QQ。想到院長說鋼太「漸漸顯露出本性了」XD。覺得護理長真的怪，朴玉蘭才失蹤一晚她就立馬下令清。床，好像篤定朴的去向一樣，鋼太在書裡看到那些紙條，。懷疑就是護理長塞在裡面指導朴去做事，想起戲劇開始。有次院長問診高大煥但高神智不清，院長準備離開病房。時，護理長有靠近高大煥說話，院長還因此停下腳步，。看了他們幾眼，當時就覺得這個鏡頭停了有點久及刻意，。感覺有伏筆，還有有次鋼太推薦護理長看文英的童書，護。理長回說她喜歡恐怖殺赦小說，以及尚泰在病房收到弟。弟殺死哥哥的紙條，鏡頭先帶到護理長再帶到朴，營造出。是護理長懷疑朴放的，但我覺得實際就是護理長放的沒。錯，最後第10集帶到媽媽的下巴，看起來是護理長的尖下。巴啊。https://i.imgur.com/UkXtbv3.jpg。最後就是這集尚泰看表情圖發現鋼太很幸福的那幕讓我感。動到落淚，吳政世眼眶含淚太戳我了，真的演得好好。另外鋼太激吻文英時，雖然畫面很慾，但我滿腦子都是。鋼太你現在發燒耶，BOBO會傳染給文英啊(抱頭)，但我想。依文英個性就是被傳染也要BO個到底吧。今日吻戲收音效果plus啊啊啊（土撥鼠尖叫。護理長為何慫恿也有點謎？？。這集好治癒QQ。我也想跟金秀賢那樣親親 歐某～～～。完全沒想到吻戲會到這種程度((遮眼 鋼太數到三確認自己。不是衝動的實在太心動了 吻戲收音有夠好 >///<。鋼太發燒完真是打通任督二脈的感覺XDDD。尚泰叫文英跟鋼太過來的時候 看著三個人的背影 實在是。太感動了 嗚嗚。緞帶那段應該是即興演出++ 或是鋼太真的燒壞了XD。文英的指甲油顏色 也代表目前文英的心理狀態吧？。黑—>白—>粉紅色。我真的太喜歡這集了！三位主角的演技都好精彩，跟著他們。一起喜怒哀樂，哥哥請吃飯給零用錢我都感動到不行。指甲色跟代表談爸爸的事情時好像又回到暗色系了，不知道我。有沒有看錯。緞帶比吻還慾是怎麼一回事。三人一起那邊好感人嗚嗚。這集一直拍手。吻戲又溫馨的。代表談起爸爸時 文英的指甲油顏色是海軍藍。這集真的太美好，完全可以充當結局XD 尚泰確認鋼太表情很。幸福時，發現這麼多年來第一次讓他都哭了出來，害我也好感。動，後面請弟弟吃豬排一整套催淚彈真是滿滿的溫暖。但前面吻戲的尺度真的是沒想到，有種無法置信的感覺XD。不過文英問鋼太來這裡的理由不是因為她而是因為朴玉蘭，誤。會自己在鋼太心中的地位比病患還低的那個眼神和每一句話，。恐怕都像迴旋鏢一樣瞬間刺痛了鋼太吧，加上知道文英有危險。而毫不猶豫向她跑去的那些祈求她平安的時間，也都加深了鋼。太重新正視文英的決心吧。至於殺死鋼太媽媽的犯人，如果是朴玉蘭我可以接受，太想成。演員卻始終不得而抑鬱精神失常，於是長年模仿小說，覺得自。己是在演戲而沒意識到那真的是殺人，又或者以前文英媽躺臥。在血泊中那一幕曾經被她映入眼簾，開始對血產生瘋狂..。話說玩緞帶那一幕，總覺得鋼太很像綁著緞帶的禮物。"解鎖哥哥關卡，就能把緞帶拆開帶我回家喔" XD。sofa大跟你想法一樣XD 文英要完成任務（好好說服哥哥）。才拿到禮物（=鋼太） 但這集真的是金秀賢吧長得帥的傻。瓜XDD。我覺得有可能朴玉蘭是兇手 但是文英媽間接指使的（？）。但護理長又好怪啊啊啊（搔頭）。文英數一二三的表情好細膩，剛太看到曾經是不受控的文。英因為他學會忍耐，加上剛才經歷失去她的恐懼，把那些。濃縮起來，表現成那個超級撩慾的吻，兩個人都演的好好。，也都進化了，從零和一百的極端慢慢朝彼此的光譜靠近。，真的很療癒。尚泰歐爸也是，選擇走出自己的衣櫃，接。納不再把自己視為唯一的剛太和還有沒有血緣的文英，這。集太圓滿了，我越來越不想知道雙方母親的糾葛了啊XDDD。我可以接受朴玉蘭為兇手就是因為，我不想看父母血海深仇的。這種路線，他們各自的傷就已經很多，療傷都來不及還要加上。新傷要痊癒也太難，因為小說而衍伸的事件雖說是我不殺伯仁。伯仁卻因我而死，但起碼對鋼太和文英兩家負擔都比教唆殺人。來得好。更遑論世界上有這麼多殺人懸疑小說，這種偶然也是沒法避免。吻戲請開最大聲。吻戲拍的不錯 鋼太的慾望 文英的驚喜 都很到位！希望。兩個人的愛情和三個人的親情都能圓滿～。吻戲太棒了！！！但這樣火熱的吻接下來竟然沒有後續不科。學呀！怎麼忍住的XD。我原先也以為從坐著到親到抱起來然後再躺床時會繼續該做的。事，結果居然停下來說話XD 是不是要再數一次123。才會再繼續下去XDD。躺下時，鋼太看到文英按住胸口，開個玩笑，他就停了。。他知道文英只是虛勢也害羞。。預告裡的蝴蝶卡片 是朴玉蘭過來時放的藍色信封 在鋼。太看到書桌上的血時鏡頭有閃過。覺得故事走向是朴被護理長要求演出 可能護理長才是真。的媽媽小說狂粉+兇手(?。好膽賣停！XDDDD都30歲的人類們請慾下去！。都特地躺下去惹 就算沒後續 也親久一點啊!!!可惡。助理超可疑啊 ，Hot 是 1996 -2001解散的團體。換句話。說可能40好幾了欸。這集太幸福，幸福到讓我不敢面對之後的媽媽問題QQ。https://youtu.be/78843vut6KE。三人Netflix 疊疊樂遊戲(真的一起玩了,好歡樂XDDD。這集真的太好看了，三個人都不再孤單了，愛情、親情都有。了，是說最後文英媽的下巴真的跟護理長好像，對照前面的。細節，感覺她的確怪怪的，最後很篤定說朴玉蘭不會回來，。太有問題了。真的超好看啊 希望今天不要虐啊!!!!要不然又要等1禮拜!!。護理長如果是媽媽那這媽媽未免也太強，會寫作然後後來還。專門去讀護理專業考證照就為了潛伏在醫院.....。很喜歡鋼太半夜找文英去吃宵夜，一邊自然地說出和。哥哥打架的事情，文英反問他現在要怎麼辦那段。他。們的行為和舉止就是路上平凡不過的男女朋友對話，在。這部戲卻讓人莫名覺得好暖。常常被這部療癒到！。我喜歡尚泰給零用錢那段！小心翼翼算好三萬韓元後～猶。豫一下又反射補拿第四張，讓人想起自己小時候父母掏錢。時的回憶，結果另一手帳單46200元～哥精打細算的數字。立馬被女人打破XDD。鋼太打算省著用的零用錢，下樓馬上要倒貼......。J大，也許追星族可以從10歲就開始當啊XD 假設解散前一兩年。開始迷上，那麼助理年齡30代也算合理吧。覺得都作家是那種親自體驗再寫出來的作家 所以真的可能會。殺人會虐待孩子……。文英花錢如流水的速度超可怕，平時吃穿用度+惹事和解金...。我實在是好好奇文英存款目前到底剩多少，不會劇尾文英就破。產了吧。父母財產還有文英自己的出版收入，應該不會破產( ￣▽。￣)σ。我也一直在想文英到底是多有錢，感覺大部分是爸媽的。錢？有辦法靠寫童話變成有錢人這才是正港童話故事啊。現在出版業很難賺，所以一直沒辦法想像文英的存款有多少XD。真的賺錢的話應該都是靠賣周邊賺的。終於有人提出我的疑問了XD 而且在回城津市住城堡以前。文英似乎都是住hotel...？XD。殭屍孩子娃娃(?)...看來還是要像春天的小狗那種才會賺。可以請問片頭的英文歌曲(最後一句是I love you 嗚嗚嗚。）是什麼歌曲嗎？有爬文了，但是眼殘找不到～好好聽啊。～。幸好文英認識鋼太以後花錢速度從大瀑布縮減成噴泉了。出版業難賺是台灣超級難賺，韓國流行產業這麼發達。養文英真的很花錢，不過她應該是真的有錢，除了賣書，。我記得好像之前還有國外要翻拍的事。。不過文英出版的書目前看來好像少了點，媽媽的書賣的好。像比較好......。真心也希望媽媽不要是兇手。https://www.instagram.com/p/CDFgkobAZ-u/。秀賢ig 這張看了就想笑。opening也是Janet Suhh唱的，如果沒有另外做成單曲。的話就大概要等整張OST專輯發行時才會一起發了。https://youtu.be/-8nngih8hZA。May大說的推理也很震驚與衝擊。謝謝樓上解答^_^。樓樓上。回覆前頁，因為鋼太還是純情男啊（不知道文英過往經驗是。否豐富了一點）感覺她長大後個性也改不少。而且，有一個。我蠻喜歡的點，她愛吃，但不會挑食物，好吃的都吃。發現兄弟餐廳只花兩萬多 但文英自己就吃了四萬多 好好笑。這集尚泰發現弟弟幸福的表情後含淚那邊真的好動人。尚泰學著當大人 當哥哥 很努力的樣子讓人心疼又開心。這樣看文英有點像瑞鎮啊XD 嘴上嫌煩但還是會聽話做事XD。D。朴玉蘭是兇手+1，因為精神狀態脫罪了、也許文英媽也被。殺了。。父母的錢跟自己版權金（前面還有演到國外要改編她不同。意就不給翻拍、入圍文學獎之類的） 說到這個被文英推下。樓的記者好像知道媽媽的事 不知道之後還有沒有他的戲。份！。文英應該繼承了媽媽和爸爸的遺產，所以生活無虞。。兩兄弟吃豬排便宜，文英可能吃牛排XD。不過是我的話會想收藏文英這種給大人看的童話！（她也。不是要寫給小孩看的就是了XD）。該不會地下室還有通道吧（？）犯人一直躲在那之類的（。寄生上流的概念）。被載洙不小心把網太丟到哥哥晚餐笑死XD說網太會燙超好。笑 其實兄弟倆的幻想都有載洙的存在 他也幫鋼太分擔很。多啊。想回到學生那段看哭了 鋼太可以有哥哥發脾氣、當個被。照顧的人是他的願望吧TT。鋼太整個有被文英包養的感覺啊！馬上變有車階級而且。還是進口車XDDD。支持朴女士是兇手+1XDDD文英媽有兩個跟死亡有關的場景。，一個是水池裡，一個是地下室，不知道哪個才是第一現。場，感覺是她故弄玄虛，然後蝴蝶要出來虐了，討厭 Q Q。該不會護理長是文英媽的姐妹之類的，來為文英媽之死報仇。這集太好看了!!!!最後根本可以當ending。這集根本結局  三人並肩那邊好感人啊啊啊啊。數三秒後接吻的那段，演員的表現實在太棒了～好喜歡。吻戲真的有嚇到我XDD。尚泰努力當個大人，接受陌生的文英小鴨當家人，拍得真好。不過激吻乞丐橋段醒來後衣服穿好好，有點奇怪。今天吻戲又蕊了幾遍，真的都很害羞XDDD，不過這吻很。火熱代表文鋼太之前忍耐很久，開關一開慾望一次爆發。，我覺得其實蠻符合文鋼太的人設會做的事，哈哈哈。雖然這集激吻乞丐如我看得很爽 但我覺得時機點好怪XDDD。導致其實我有點出戲哈哈哈哈 但還是拍得很棒(拇指)。尚泰轉過頭叫文英那段直接喜極而泣T_T。尚泰喊出高文英那段好溫馨啊> < 喜歡三人並肩一起的畫面。尚泰終於接受文英這隻可愛的小鴨了XD。鋼太摟住文英的腰，用力抱起來親！實在太man了！！。樓上+1，那邊我有跟著倒抽一口氣(是在跟人家嗨什麼啦！。XDDD。來了！ https://youtu.be/aFGB9D2-IlU。三人最後開心同行時馬上想到可憐的載洙啊。好喜歡鋼太從文英家駕車去上班，打電話問候哥哥後，輕鬆。開車的表情。@bala大，你何時有心得文呢？(激吻丐幫弟子留)。而且吻戲摟腰還有喘息聲 超害羞。台灣妞韓國媳的Facebook 有提到尚泰私下。帶劇迷（智能停留在3歲的哥哥）出遊的事。還穿著戲劇中的衣服，很令人感動。#1V75lVen (KoreaStar)  這裡有新聞。吳正世的行為太令人感動了吧T___T。好想看吻戲花絮XDD。剛好有看到L大說的新聞～超感人的QQ。吳世正這行為真的很棒！完全以尚泰的角色陪伴。。好奇的查了一下助理喜歡的團，發現這個新聞。https://i.imgur.com/akFWBYI.jpg。丞梓在講那段時就在想這完全是私生行為啊 超可怕XD。所以有人知道女助理合理的話大概多少歲嗎?。慘了，看到院奸跟院長說朴玉蘭會練習演技...然後我就...。所以她才會半夜不睡覺出來假扮王祖賢(恍然大悟)XDDD。回一下augusta68大，H.O.T. 那時候的紅是小學到大學通殺。所以1996就是飯的話那年齡區段大概在33~41左右，另外，。丞梓這段飯經歷應該是有在呼應朴真珠在【她的私生活】裡。面角色的意思...因為朴真珠在那齣戲裡跟朴敏英都是H.O.T。的飯...所以...丞梓就算之後抱著建宇出來我都不意外XDDD。阿!有蝴蝶!(逃跑)。好感人的一集...哥哥含淚說鋼太很幸福那邊也太催淚Q。Q。還有吻戲很有誠意耶讚讚。你看那邊有東西(指)。感謝shau7276大回我~。沒有追這齣，但是聽到劇裡有出現愛團所以跑來看討論的粉絲。路過回一下年齡的話題XD，H.O.T.當時在台灣已經是很多國高。中生姐姐在追，連帶影響小學生妹妹一起，台灣粉絲年齡小的。有30出頭的，台灣都有了，韓國一定有，所以劇中人物設定3。0歲左右的話絕對是合理的。買禮物給團員家人，然後被經紀人罵這種事，應該成年了吧。我覺得那段純粹在指朴真珠在私生活的角色，外加用她。的童顏．因為文英應該一直以為她比自己年紀小。朴真珠可能再過20年還是哪張臉。是說，吻戲熟練程度根本不是母胎單身啊！不過看得很開心 科。科。樓上+1 吻的根本不像母胎單身。吻戲超棒的 (臉紅)。吻戲…我就蕊100次而已^////^。後面三個人一起好感動，哥哥請吃飯那裡也是！。數到三(羞)，這集看得很滿足又感人