（我差點想把這篇發在媽寶板） 超好看，毋庸置疑。 還有，我跟女主角太像了。 雖然我交遊廣闊這點與她不同， 但我本質是孤單的。 鄭醫師出現時，我看著女主角的反應， 忍不住點頭想： 沒錯，沒錯，你別去煩她。 就讓她一個人帶孩子，一個人上山去看鳥， 真的不要跟過來。 還有話也可以少一點。（寫得好狠XD） 另外，她在遇到允福之前，從未想過要有自己的孩子， 但我多年前就想過了（也多年在媽寶板徘徊）， 只是一直未能如願。 我這輩子從來沒有幻想過如果我有男友/老公會怎樣， 但我好幾次想過我有小孩後會怎樣。 不，我沒有喜歡小孩，這點跟女主角一樣。 我喜歡的是人類，只是我私心希望早點認識這個人更好，不要和我同齡， 這樣會有很多新奇的發展空間。 女主角不曾想要有孩子，因為她一直有生母情結，導致看不見養母。 我則從小就依戀我的單親母親，自然而然欣喜接納單身撫養小孩這種狀態。 在刑警追捕女主角時， 我並不站在女主角這方，不會特別希望刑警別抓到她們， （雖然被抓霎時我哭慘，） 因為我認同應以孩子安全為上，而女主角的狀態極不安穩。 可是當她緩刑結束、狀態穩定、進而打算收養允福時， 我不認同社福人員所說： 我想幫孩子找一個比你更好的媽媽。 平常我們說：孩子無法選擇父母，（其實父母也難以選擇孩子，） 而現在這對母女可是互相選擇、終生認定彼此的一對， 只要母親狀態安穩， 不必富有、不必已婚、不必先考過保母執照（哈，因為有網友叫我先考過保母再說）， 我認為沒有任何人比她們自己更有資格決定彼此的歸屬。 曾在這裡看到網友評註： 世界上有三種人類：男人，女人，和母親。 雖然知道這句話有明顯的性別刻板印象， 但我還是忍不住被這句話打動。 我不要求社福人員， 我只是想表達這個社會有太強烈的刻板印象，旁人太愛下指導棋， 都以為某個標準狀態才是最好的狀態。 但我出身詭譎（？）， 我完全體認到那些標準刻板印象的危害。。終於又有人寫心得了 推一個 但社福人員那邊我的意見略有。社福人員其實也是憑直覺，有時無法要求他們深入了解，他。太累了!。不同 同樣站在社福人員的立場 要把孩子交給秀珍我也會有。體制內的訓練人員總是比較相信體制內的標準。很大的疑慮...因為並不懂秀珍是什麼樣的人。我有個曾經當作社工的朋友看這部片也說她體會到的是。專業和體制所會產生的極限和限制。"當過"。其實真正在當中工作的人都會知道有時候為了保護人而。設下的程序跟標準，也有可能造成消極援支援的後果。Mother雖然在主線上大家一定是站在秀珍這邊。但從一開始學校老師討論以及申報警察等等的部分，還。有最終還是回到法庭之中試圖討論當中的是非對錯。編劇嘗試盡量平衡觀點帶給大家多一點視角的這個部分。是我很喜歡這個改編的部分．。第一行讓我笑出來ww 先推再看~。體制與現實總是難以找到平衡點吶~ 編劇改編真的很棒~。今年目前看到最好看的。改編已經盡力在不完美中達到療癒的效果了。推mother。mother必推！2018目前最好看。再推~。推mother。推mother好劇！看心得文也默默眼眶溼。真的很好看，還好沒讓醫生跟女主在一起，否則毀人設。真的很好看，果然是李寶英！。今年到現在最喜歡的一部，真的好好看!。很好看!