劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊MBC頻道 EP15、EP16預告: https://www.youtube.com/watch?v=FQ8N2wdmDIY 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/iqOat6g.jpg https://i.imgur.com/7lBgRNH.jpg https://i.imgur.com/NGBhBPP.jpg https://i.imgur.com/z9AiZSu.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/rJj37Fc.jpg https://i.imgur.com/9Af0UdM.jpg https://i.imgur.com/6L03bzm.jpg https://i.imgur.com/eLsalqq.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/5236148 https://tv.naver.com/v/5295497 OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck PART.2 歌名: Hey Jude 演唱者:NATURE https://www.youtube.com/watch?v=B4Tcvho4p0M PART.3 歌名: Magic 演唱者:DAVINK，Stella Jang) https://www.youtube.com/watch?v=3mHgfyVAUKM EP15、EP16 文字預告: 不能就這樣讓你死 懷疑寶美和李春的真實身分的亨錫 見證了她們交換身體的樣子 另一邊寶美繼續找尋尹哲的祕密卻發現了看見了尹哲和徐真書的秘密 https://i.imgur.com/0fV1n8h.jpg https://i.imgur.com/t6I2Rps.jpg https://i.imgur.com/w0dIHQy.jpg。終於等到d大發文了 不想被兩部熱門具夾在中間這樣看起來。更冷清XDDD。劇。我也滿喜歡寶美後輩 也是誇張又好笑有種只有她願意和寶美。玩。崩潰的樣子超好笑。看到播出日期會到3月底好開心啊~。先來推一個，等等應該又來不及準時看了。隔壁棚根本超怨念，看心得文廢到笑XD。推！每週最期待的劇。推~~。組長的西裝很好看。開始了。你是李春。哇 親眼看到變身了。哇。李春逃走了。假裝睡著。睡在這麼奇怪的地方嗎。說不定姐姐看到了。書珍嚇到跑走。你說我嗎。哇 又在他面前變身了。哇哇哇。嚇死了。交換了。你是誰。我們李春為什麼賭博。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。寶美居然用這招弄暈議員。組長認為是夢。李春用力捏組長臉 這不是夢。難得看到李春和組長對戲。我沒有這種女兒。女兒開心自己不是寶美女兒。他們兩個怎麼是在寶美家啊。看到組長的鞋子。哈哈哈。姐姐你的現實更可怕。哈哈哈。還趁機置入。第一次看到李春說很壞XD。組長懷疑人生了嗎？哈哈哈哈。開始回想之前發生的事情。那時候的李春是金寶美。所以那時候送我快死的仙人掌 希望快點死。議員跪求李春原諒。女兒向爸媽說對不起。所以我們很和睦嗎。李春跟老公說我愛你。兩個都認為是自己的親媽媽。但看起來和寶美滿像的。我該怎麼辦 去拍電影吧。有人傳兩人親嘴照片給議員。組長很開心是金寶美。果然是金寶美 那麼沒禮貌。那個瘋子。互相都覺得對方很倒楣。寶美約議員見面。誰看都知道不倫。我們夫人知道嗎。快打電話 讓我復職。寶美應該要跟李春說才對啊。寶美又回來了。不要喜歡我  哈哈哈。好自戀。不要追著喜歡我的男人。李幼梨 好好笑。厭世臉 哈哈哈。討厭自己又換了。不要哭 人都是一個人的。哇，錯過好多。果然是寶美媽媽。你都不知道我女兒長多漂亮。好開心是寶美媽媽。寶美媽媽覺得奇怪。原來李春拿錢讓他們兩個還債。哈哈哈 春三居然說寶美媽和她長的一樣。真正寶美應該很生氣。寶美家變得好乾淨。寶美媽和寶美好像。你真的是來看寶美的嗎。媽媽不能隨便拋棄小孩。寶美是多麼辛苦。好過分。萬一你媽媽來找你怎麼辦。當然要找她殺死她。你知道我為什麼要當上主播 就是要找拋棄我的人。我會守住你的位置 你就代替我去拍電影。兩個人都沒說對方重要事情啊。金寶美知道我們的事情。姐姐才會要賣不動產嗎。組長居然每次都有記錄沒禮貌和瘋子。是真愛吧。組長開始相信有外星人。哈哈哈哈哈哈哈。世上還有有交換身體的人呢。開始懷疑人生了，哈哈哈。組長好害怕。每次看到都覺得好可怕。哈哈哈，大家覺得組長瘋了吧。李春也寶美上身XD。組長喜歡寶美吧。有關寶美的事情你都記得。後輩崩潰了，哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。笑死。大家都誤會組長和寶美關係了。哈哈哈，李春的本性快出來了。這是我的禮物。組長傻眼。你會守住秘密的吧。組長覺得無奈。哈哈。剛剛組長愣住不會是真的在想自己是不是喜歡寶美吧。議員親自來現場祝賀老婆電影開拍。居然用手。用調味料是不對的。寶美明明過的那麼辛苦。怎麼對我這麼好 好像是快死的人。哇，李幼梨扮高中生好適合好可愛。每次說到我都要讓我死的人。現在是要殺死我嗎。哈哈哈，媽媽快嚇死了。連打呼都一模一樣。兩個人一起打呼好好笑。要跟著去說。不能看著鏡頭說台詞。哈哈哈哈哈哈。還是忍不住看著鏡頭說台詞。哈哈哈，寶美不會演戲。哈哈哈哈 導演快氣瘋。結果自己喊cut。哈哈哈哈哈哈哈。因為台詞太不現實台詞說不下去。哈哈哈，寶美喊卡。看到了錄影了。姐姐都知道了嗎。完了，姐姐都知道了。邪笑好帥。哈哈哈，寶美好賤。你不用練習嗎。你好好想一想你想要做什麼。女兒知道可以做自己想做的事情很開心。女兒和媽媽第一次吃飯 要在啊。不要走在這裡等唷。全部都拿走。在我面前不要說金寶美的名字。我需要安靜，哈哈。組長好冤，莫名被捲入她們。哇，李春要親眼看見他們關係了。也知道寶美知道他們關係沒跟她說。李春終於知道了。怎麼辦。背景音樂好悲傷。李春知道了。世界都崩塌了。寶美也要看到親生媽媽了。看到了。那個人真的是我媽媽嗎？。寶美也見到媽媽了。你真的是寶美媽媽嗎。你滾出去。現在才來認我。你怎麼沒跟我說。那個人和書珍的關係。你真的是壞人。你不知道時媛不喜歡鋼琴吧。兩人吵架了。一個人善良一個人幸福。要說出來了嗎。揍議員了。居然用我的臉。你居然背著我外遇。哇 超多人。哈哈哈哈，爽啊。大家都在。你又起疑心病了嗎。哇，議員太奸詐狡猾。好期待下集。這集超好看，收視率可以上升嗎。這部好像也是不管是不是單數集都期待。又一個看到兩人變身。議員可以下地獄嗎？居然想要反過來陷害李春。覺得李春會寶美上身，但寶美應該沒機會變溫柔。寶美變溫柔 大家都會嚇壞XD 然後跟組長一樣懷疑人生。這齣破梗比想像中快速~值得鼓勵XDD。今天看組長反應是不是可以期待組長和寶美的感情線，哈哈。哈哈哈哈。天啊結尾居然落在議員這，我可以要求八點檔下場嗎。我想看議員被丟菜和蛋。議員瞬間反應說李春有疑心病我有傻眼居然來這招。這就要靠寶美之前錄到的證據了。看到一大串自己推文有點可怕 我明天試試看不要一直亂入。盡量忍住！讓推文行數不要那麼多。發現自己對這種生活化用詞的韓劇越來越聽得懂感到開心。對專業領域的用詞就真的無法了(廢話。原本一部劇只聽得懂百分之10到20一直越來越多好有成就感。遇到沒什麼人追的時候 會忍不住一直想打字但人多就不會了。t大聽力超強的啊!。我專心的時候很難打字，加上我用手機打字打超慢，所以能不。打就不打XD。所以t大可以打這麼快又這麼多我也是覺得滿厲害的哈哈。看直播看r大也都聽得懂的感覺XD 我看這篇都是我的推文莫。名不好意思XDDDD。t大沒關係，感謝你造福了無法看直播的人~而且直接文字。轉播也很強。我雖然在學韓文，但實際看無字也都是聽關。鍵字而已XDD。rak大真的嗎?我今天試試看我能不能忍住XD 打關鍵字就好，。我後面還有很多集讓我繼續練習文字渣翻譯XD。別不好意思推文，昨天我過半才追直播，都是看前面推文才。能大概了解前面演什麼，即使翻譯能造福大家。好的，看大家鼓勵我之後還是會努力文字翻譯。看完中字，組長竟然默默注意寶美的事，不會兩人真的要配。對吧？難道之後組長的愛會讓寶美變溫柔，哈～。好開心阿~我很高興室組長和寶美配對阿哈哈。真的，如果沒關心 根本不會記錄那些事情。但希望組長和寶美在一起還能整天鬥嘴。組長說要住養老院,我覺得是開玩笑,寶美卻一直記在心裡,。嘴裡,絕對有愛。https://i.imgur.com/TGAM7HM.png  上一秒得意忘形。https://i.imgur.com/dpldc6M.png  下一秒超厭世XDD。如果真的發生會很厭世很煩 但看劇就覺得超好笑。手機密碼跟主人一樣沒教養XDDD 1818XD哈哈哈。t大對阿 我真的沒想到有人會用1818當密碼果然是金寶美。這集依然好好笑 李寶美和組長在真相之房說話那段。後輩看到看到崩潰我笑到流眼淚 她也好放得開好會演唷。可憐的李組長無辜捲入他們的秘密中自己也變得精神錯亂了。寶美詛咒媽媽那段看了雖然好笑也覺得很心酸阿。原來那筆錢不是還債而是要讓春一拿去製作藥水。我覺得他們就算換回來還有故事可以演耶。我從今天開始要去煩kktv小編希望她可以接這部戲。好想看這部是1080p的繁體中字啊啊啊啊啊啊啊啊啊。https://www.youtube.com/watch?v=ik7KXD-sYMY。後輩崩潰 李組長各種無奈厭世XDDDDDDDDDDDD。小編是無辜的啊他做不了主．KKTV有個提交問題功能。應該可以寫去建議買劇。哈哈哈，我有問,她說她有提出去建議他們的劇組和國外聯。繫買劇了,她也是只能提出建議XD。幫小編加油！XDD。小編加油！可以實現我的小小心願XD。寶美和春天真的同月同日生日！。好看好看真好看。這部超級好看啊