我很少看的影集，最近看的學校2017和國標舞女孩兩部劇，相對於學校2017給人 的偶像劇感覺，國標舞女孩的劇情真的現實或者說殘酷很多，過程講述女主 金詩恩在幸福的謊言和殘酷的現實之間不斷的掙扎，看的過程常會覺得很揪心 好在最後結局似乎一切有了好轉，甚至男女主角最後又化開誤會聚在一起， 找了一下板上文章雖然不多結局大都是認為是好的，看完後我卻覺得心裡癢癢的 覺得哪裡不對勁，劇中有很多沒用對話或是文字明確表現出來，再看一次的時候 又都會發現新的東西和自己的猜測，想問大家 1.女主有真心喜歡過男主嗎?在可能是最明確表現的12集一段中， 兩人對視公車進隧道接吻出隧道下車之後在街上女主說出她愛男主縮時攝影 結束，這裡的拍攝手法又讓我懷疑是不是想表答謊言的表像。 2.女主在過程中說了很多謊言，那男主呢?例如他到底什麼時候是真的練舞 什麼時候又沒有，我被隱晦的故事線搞得有點混亂。 3.最後男女主有在一起嗎?劇情在通話後又在下雪場景相擁，意外和父親的禮物 雪景造型裝飾品相同，如果飾品是代表幸福，那這美好結局是謊言(假象)嗎? 最後一幕站在窗前的女主對白的過程中雪停了(幸福的謊言結束了)， 鏡頭拉回房內就沒看到躺著休息的男主，然後劇終。 4.影集裡除了跳舞時或是和國標舞相關的事件，還有什麼是真的讓主角們開心的嗎? 以上問題都是男女主相關問題，但還有另外老師和問題女學生的故事線， 找資料有了解男主角是編劇加上的，我也因此開始想清楚知道究竟帶入了什麼內容， 因為看完後實在有點抑鬱，所以想找大家問問看，第一次發文多包涵。 然後朴世婉飾演詩恩和她在學校2017飾演的莎朗有完全不同的感覺，被她圈粉了。 。先推！看完後，也是變成圈粉，演技真的很棒。真的很好看尤其是媽媽跟女主互動。我沒想那麼多欸XD 我就認為是他們在一起了沒錯