原文網頁 http://naver.me/GUkiqFud New1在年底面向現任電視台PD、演藝公司、製作公司、宣傳公司等31名電視劇專家，評選 出年度演員。 （）為得票數，含複選。 https://i.imgur.com/8eiJz4O.jpg Δ年度男演員 姜河那（15票） 金南佶（10票） 呂珍九（2票） 丁海寅、金東旭、劉俊相、南柱赫、張基龍（1票） https://i.imgur.com/XgN194j.jpg Δ年度女演員 孔曉振（10票） 李姃垠 （7票） 李知恩（5票） 趙茹珍、金惠子、廉晶雅（2票） 申世景、張娜拉、李多熹（1票） https://i.imgur.com/lIOzCUo.jpg Δ年度新人男演員 李宰旭（11票） 張東潤（9票） 金路雲（5票） 宋江、邕聖祐（2票） 李到晛、金江勳、黃輝、金善浩（1票） https://i.imgur.com/mPWLRip.jpg Δ年度新人女演員 金惠允（18票） 表藝珍、林珍娜、辛睿恩、金賽路（2票） 李雪、全汝彬、薛仁雅、郭善英、李娜恩（1票） 。對新人演員的標準好迷。韓國的新人標準可以兩三部以內啊，有很迷嗎，這兩個演。技都很棒吧？。啊.....我只看到圖......。我錯了......。會不會是當主演前都算新人？。張東潤2016就開始當男主了說。他出道過程好酷  幫助警方逮補罪犯受到表彰。經電視台報導 樣貌清秀被經紀公司發掘 XD。金惠允。對耶，所以還是看出道多久？真的好迷哈哈。我覺得他們對新人的一直都定義蠻寬鬆的，畢竟也不是。獎項，在某電視台第一次接主演或份量足夠的角色都大。概都可以算是那個電視臺的新人。“新人的定義”。新人標準很謎 XDDD。推邕聖祐!!!期待未來更多在戲劇上的表現!。女演員第一名雖然是孔布利，但2019根本是李姃垠年啊....。從耀眼到他人即地獄到山茶花，加上電影寄生上流，每部。都是滿滿的好評。惠允!!!。南佶，棒棒。。推南佶~。最愛知恩♡。最佳新人李宰旭！。再來推一次惠允。推知恩～～～～。推宰旭！。推宰旭～～。姜河那真的是把龍植演得很生動。因為姜河那是本性演出 (?。林珍娜現在還在競爭女新人XDDD