老實說，我已經在《春夜》的坑底躺平了，看完滿滿的情緒，滿到想要寫心得文 也不知從何開始，到哪裡結束。這部戲細膩的地方太多了也不知怎麼寫起，但抱 著不寫些什麼就會死掉的心情(噗)，就說說一些我到目前為止對這部戲的感想好了。 從《密會》到《漂亮姐姐》，我都非常喜歡安畔錫導演的風格，他的畫面鏡頭、 氛圍的補捉，文藝性很強，對於日常生活感的捕捉也很細膩動人。 《春夜》整個空間氛圍比較像《密會》，《漂亮姐姐》由於男女主角職業的關係， 都會感較重，色調也比較明亮。 春夜的ost非常好聽，Oscar Dunbar 的Spring Rain與Rachael Yamagata的No Direction 非常觸動人，不管有沒有看《春夜》，這兩首歌應該都會觸動許多人。 https://www.youtube.com/watch?v=1qkQfY6BjBkfeature=share https://youtu.be/BItYpeIqwho 這兩首歌簡直是為李靜仁與劉智浩量身訂作，男女主角的心境完全融入在歌詞中， Oscar Dunbar溫柔、真摯而節制的歌聲， 一如智浩其人，被生活禁錮已久， 以為自己的感情永遠會是冬天了， 沒有生機也沒有盼望，哪知靜仁的出現， 讓智浩愛情的感官開啟了，Spring Rain歌詞裡各種大自然的象徵物，Oscar Dunbar唱著 ： 我開始能感覺到春雨、風，天空的色彩， 下雨的聲音。這些都是愛情來臨的跡象，seasons changesgone away then back again 這句完完全全觸動了我，智浩感情裡的四季因為靜仁，又開始運轉，愛情啊就如同四季輪 迴更迭ㄧ般，消逝之後又會重新回來， 呼應劇中志浩曾對靜仁說： 下次下雪的時侯，不要在藥房見，在外面見吧以及智浩看著春天夜櫻紛飛，都是智浩 感知到愛情最美好的象徵。 Rachael Yamagata的No Direction，也很貼切的反映了靜仁想衝破困境，勇敢去愛的心情 ，裡面有好多問句， Will we be more than the voices in our heads? What will we spend on regret? How far will we go to forget? Where do we go from here? Are we dreamers without a direction? Is it enough to believe? Is it enough to surrender? 不正反映了靜仁內心與行為上猶疑不定、掙扎與困惑的過程，但僅管如此，在與智浩確定 彼此的心後，靜仁決定跟隨自己的心，讓愛情帶著自己冒險，提起勇氣去突破一個很困難 的局面。 《春夜》用很日常的細節與敘事，講出了種種愛情的現實層面，許多的對話都很細膩的表 達出這個感情過程：一個有孩子的男人與一個有男友的女人，在所有感情都還沒有梳理清 楚之前他們就相愛了，於是當他們初嚐一分的甜， 很快就體會到十分的苦與種種難堪的處境，劇中細節描述起來很費力，但看過的人就知道 ，每次兩人密會的場景裡，甜美心動的交流才剛開始，靜仁男友一通電話打來，整個 場面、兩個人的心緒頓時被現實情況弄得難堪不已，這就是愛情的代價。在兩人每每快撐 不住要放棄的時侯，總有其中一人鼓起勇氣、坦誠心意的再向前一步，在一次次的折磨、 衝突 與拉距中，兩人愈來愈袒程相見，終於明白了原來兩個人都把對方看得很重很重，兩人的 喜歡都很深很深。丁海寅與韓志旼的演技都非常到位，對手戲丟跟接都非常的自然而且契 合，對我而言兩人的火花是細火慢燉，後座力很強。有空的話想分享《春夜》中打動我的 場面，老實說真的很多，從第一集開始到現在，一步步把我擊沉躺平坑底，希望有看這部 的人也能多多分享，愛情裡種種細膩微妙的感受， 在《春夜》裡都很細致的表現出來，靜仁與智浩所有的對話、互動、表情既隱微又有深意 ，什麼都沒做就已讓人十分心動。 還有很多感想來不及寫嗚嗚，包括導演很會製造封閉空間的氛圍張力、導演擅長的窺探式 鏡頭把觀眾也拉進空間中，觀眾可以很強烈的感知到整個空間氛圍、尤其是靜仁智浩兩人 在藥局、車上、靜仁房間(跟恩宇講電話時)、 智浩家前的樓梯間、圖書館邊間相處對話， 空間的隱密性加上對話、動作、眼神，赤裸裸的曖昧感爆棚。基碩這個男二人設意外的很 立體，靜仁家三姐妹代表的三種女性感情觀與處境，這部戲在細節上可以說的太多了，帶 給我的共鳴也很多，丁海寅在這部戲裡很多表情都非常成熟迷人，表情很節制但把細徵的 情感都傳達出來，會讓我想到王家衛、侯孝賢電影裡的梁朝偉。 雜七雜八無圖文長的感想，《春夜》非常好看，畫面鏡頭音樂演員都是一流，希望大家多 發心得文渡過這漫長等劇的一週，然後歡喜迎接下週的修羅場XD 我也很喜歡安導這種處理，在漂亮姐姐裡稍嫌多了點，甜膩稍過了，在春夜裡用的剛剛好 真的，所有密會很多對話是綿裡藏針，充滿機鋒，古典音樂成為強烈的感情代言，也成為 純粹與救贖，密會是我看過的韓劇裡最讓我深陷的，音樂在戲劇中發揮這麼強大的力量我 第一次感受到，劉亞仁與金喜愛演技噴發的火花我至今還看不到第二對這麼強大的男女主 組合。 06/15 00:45 真的no direction跟spring rain 的前奏都有接近心跳聲的樂器節奏，傳達兩人心動的 感覺，多聽幾次會發現no direction 的心跳節奏是鼓點，較外放，有一種要衝出去的情 感力量，很符合靜仁的角色，spring rain的心跳節奏聽起來應該是低音大提琴之類的撥 弦，很抒情也比較內斂，也很符合智浩現階段內在自我對愛情的發現與覺醒。 跟f大握手我也是，老實說，這部戲談的愛情，深深觸動我的原因是我突然發現，某種 程度上自己現在的狀態很像未遇見靜仁前的智浩，沒有開啟覺察自己那幾乎成一灘死水的 內心，在spring rain 聽了不知幾次後突然在某個時刻掉下淚來，才發現原來我一直沒有 好好聆聽內在自我的聲音，也沒有好好對待自己。哈離題了 空氣中緩慢流動的曖昧與壓抑，寫的真好 boom3321 : 景又是主體的表達心境，有夠好看的 06/15 03:32 非常有同感 春夜的Ost是專門為這部戲創作，所以音樂與戲劇風格非常契合，我甚至覺得ost在春夜裡 是靈魂。 真的，密會跟春夜都很適合夜深人靜獨自看，餘味無窮，後座力也很強看完會淪陷其中 輾轉難眠啊（所以說我現在還醒著啊orz) 非常有同感，p大解釋的真好 真是榮幸我在坑底等你 我覺得靚仁在愛裡的真實樣貌應該是大女人的，霸氣且勇敢，體貼的撫觸對方的傷口，使 人感動並卸下心防。 e大這麼ㄧ說才發現是耶，而且導演很善於利用空間製造出一種風雨欲來的的氛圍，差一 步就變修羅場，掉下懸崖的那種 老實說ㄧ開始我也不覺得，沒開濾鏡放上女主角大大的側臉特寫，跟男主角呆鵝ㄧ般愣住 的表情還有發亮的眼神，再配上抒情的配樂，觀眾怎麼會知道這時後ㄧ見鍾情了呢？但看 著看著霍然體會到真實生活中的一見鍾情（如果相信有的話）不就是在這種日常而平凡的 瞬間中發生的嗎？智浩靜仁藥局初見的片段再多看幾次，就會發現智浩ㄧ見鍾情的那個瞬 間在哪裡，丁海寅有一個很細微的眼神變化（大家再去重看第一集切拜）出現在那個瞬 間。導演在這齣戲對一見鍾情的詮釋非常貼近生活，這點我覺得很棒，，而且我完全被收 服。 哈謝謝不能只有我活不下去啊XD。推一個。寫得很好 推推。今晚也剛開始看春夜，覺得好看！。從第一集就坑底就位，推這篇～。這齣我特別喜歡導演在某些時候只讓音樂流動然後透過。鏡頭跟演員肢體表情去詮釋整體情境跟氣氛的畫面。對。我來說比有臺詞時還吸引人。。看making他在拍的時候就會跟演員說哪場只有音樂，對。於氣氛節奏的掌握真的很強。。推！覺得韓志旼的演技很令人驚艷，氣質跟眼神語調都把女。主角的個性詮釋的很到位。密會因為當初用的是張力很強的古典音樂，看的時候會。一直覺得感情強到好像大家在互相掐著脖子比誰先斷氣。。春夜雖然也是暗潮洶湧，但人跟人之間還是始終有股。暖流在流動，目前為止真的看的很熨心。。1-4集的心動曖昧氛圍營造很棒,原po寫得也美。同喜歡春夜對情感細膩的表達，節奏雖然慢確完全不會想快。轉，可以細細品的一部劇，加上好喜歡男女主 哈哈。寫得很棒 我也很喜歡安導這種詮釋方式 完全可以體會到立。體的情緒 彷彿心跳聲的配樂也總是下在最適當的時間點 完。全入坑。推春夜心得文，我也好愛安導的風格。因為還沒看完最新的進度，所以這篇文章只有先大概掃。過，等到補完最新的進度再回頭認真重讀一次:) 真的。很喜歡這部戲的ost，尤其是spring rain，帶點英倫的。風格，有些慵懶，韻味卻很長，細細聽能夠聽到許多情。感在舒張。看到目前為止的劇情節奏緩緩地很舒服，在。這樣的節奏中，可以更加貼近這些角色的生活，這是在。現實中，若是遇到這些事情很難細細琢磨感受的。然而。這部戲給了觀眾一個空間，有了機會能夠深入體會人與。人之間有些微妙而難以言喻的關係，無關價值觀與道德。觀的好與壞，對我來說是能夠藉機使我更加了解自己的。過程的一部作品:)。。男女主角的糾結都拍得很好，不會煩躁，好看！。這部真的是近三個月來最讓人忍不住想看下一集的。坑底+1。推推推 坑底+。推春夜，戲裡的氛圍都抓的很細膩，空氣中緩慢流動的曖昧。與壓抑，兩位演員都演得很好!!。只有我覺得進展太慢嗎嗚嗚 被其他劇養大胃口了 第八集。看一半就棄了。關於愛情到來的象徵，覺得這部選在櫻花的季節拍，也是。精心的恰恰好，沒看過哪部韓劇把櫻花拍成這樣子，既是背。這齣視覺跟聽覺都蠻享受的，作品的個人色彩很強，也。充滿高級感。雖沒躺坑底，也沒有這麼悸動的共鳴，。但推這篇心得。。再次讚嘆選ost的人太強了！完全區隔出本劇的獨創感。。。節奏太慢+1。喜歡男女主角，但看不到第三集就睡著四次，。還在努力消化中。用1.25倍看就會剛剛好。我還希望他們再慢一點XD。推 心得真的寫得好好 也推5樓r大 我也好喜歡有些片段只。有音樂的拍攝方式 忍不住又想起智浩打電話給兒子那段了。推春夜～節奏非常舒服，劇情也很貼近現實。推春夜心得！安導真的太拍！每次窺視的鏡頭出現總是。整個心情也被牽引著。每每看男女主角愛情之間的推拉真。的就是更顯示出他們有多看重對方，看了好心疼也好心。動啊～。推春夜，安導真的很愛這類型的ost XD。你寫得好好啊～一開始對這部期待很普通 畢竟密會在我心中。的評價很高 當初非常期待經常請吃飯的漂亮姊姊卻有點後繼。無力 這次導演又跟同樣的編劇合作其實有點抖 或許是沒有。很高的期待反而覺得很好看 沒什麼需要快轉的地方 周圍配。角的戲份也很值得一看 丁海寅在上一部戲裡偶爾會讓我有點。尷尬 覺得他情緒表達的方式很單一 但這次真的好很多 希望。後半段也能延續目前的節奏和氛圍。丁海寅這部眼（演）技超進步！兩人火花超強。坑底+1，爬不出來一直重re！！。推春夜……。第一集就躺坑底+1 這部真的很寫實，細節不馬虎，每個禮。拜都在重蕊等新的一集出來！春夜推推！！。看春夜之前要先沉澱自己的心情 ，在夜深人靜時細細品嚐。推！已經在坑底躺好躺滿了。節奏對我來說剛好，丁的演技也出乎意料的細膩，好幾次。他的細微表情和眼神都有觸動到我。我重複了看了好多次 靜仁晚上不回家的咖啡店 智浩說自己因。為顧慮靜仁 忍著壓抑著不敢抱靜仁、刻意表現冷漠的對話 臉。上細膩的表情，還有跟恩宇在圖書館餐廳輪流對老師告白的。片段，完全躺在坑底。節奏很慢但如果跟著情緒走，就會發現那些看似緩慢的節奏，。全都是情感渲染的流竄。給我滿滿的韓志旼 不要在當配角了...。推心得~坑底躺平+1 等待好難熬，看到心得好開心~。好幾位版友的留言心得都寫得超棒，拜托單獨發心得文切拜～。推。光看你這篇文我就決定回家要入坑！！。真的很好看 但是有點想巴靜仁的頭。o(╯□╰)o。春夜心得文推 這部真的適合靜靜品味。志浩與靜仁的對話都值得細細品味。推這部很多喜歡的小細節，希望男友快乾脆分手啊...。推這篇 跟這部。已在坑底....等劇重新刷還是好好看。當靜仁講出希望智浩等她時不要交女友時，真的很想揍。她，自私到極點！。那裡我跟智浩一樣笑出來！XD 愛情裡自私才是最真實的佔。有啊！靜仁是本性在智浩面前全然釋放返，愛情是不害羞的。無限推  太早入坑，兩天前開始看，第2天就追完了。這部戲要在夜深人靜時細細品嚐+1，很多地方都會按暫。停再細細去品嚐台詞的意境。等聚重新刷<─只能這樣解饞(手攤)。很喜歡韓志  ，感情表達很細膩演技很好（重點怎麼。靜仁很敢，但智浩也沒真讓著她，所以後來生氣時直接。跟媽媽說我要不要去見妳想要介紹給我的人XD。其實這種相處關係真的很看緣分，話一沒接好或者理解。錯誤甚或真的就委屈求全，很容易就會不歡而散。。他們兩個在種種不相似的條件下如何自然保持對彼此甚。至自我都尊重自愛的平衡，才是最不容易的。。覺得丁在這部戲的演技有進步。推春夜 節奏雖然有點慢 但氣氛掌握很棒 好寫實的戲。終於有春夜心得文了！推！。推！！！！我也是爬不出來一直在重re。哈哈我覺得志浩跟本超寵靜仁，兩次去公園長椅靜仁都是。抱著被罵的心態去，結果得到的跟本是志浩滿滿的告白。啊！。春夜推。看好評昨天看第一集，結果睡著了QQ,步調超慢，然後兩人。突然電上覺得有點怪～今天再繼續看看好了。這節奏適合心情悠哉一點的時候看，我其實一開始也睡。著過幾次（但覺得好像也沒關係，春夜嘛，某個瞬間會。忽然被驚醒XD）。這部節奏還蠻特別的 就像日常生活一般 會不習慣蠻正常。的XD。這部有個奇妙的節奏喔！每到快結束10-15分鐘前，一定有。讓觀眾神經緊張的劇情！XD。坑底+1，好喜歡他們～～～。春夜推推。春夜好適合在夜深人靜的時候，自己一個人看，會慢慢的。被氣氛吸進去。一定要夜深人靜看！情緒很容易被牽引～～。剛開始藥局互動那段，女主凹男主是他自己要打開藥。的，覺得這女的怎麼這樣，也看不出男主有被她吸引。質感超好的一部戲。男女主角很會演，但是劇情步調頗慢，覺得不錯看，但也是。不小心看到睡著XD。會看春夜是因為韓，丁則是第一次看他演戲，沒想到他將。角色演的很到位，很多細膩的情感表達，內斂成熟又好。穩重，完全被吸引住。。最後10-15分鐘最讓觀眾緊張的劇情應該非志浩去圖書館。看靜仁莫屬了XDDD 我那時後還緊張到按暫停 笑。趕快出下一集阿 等好久~~。坑底躺平+1 拍得好美啊。第一集男主一見鍾情時的眼神有看出來+1。節奏太慢+1，所以看得不是很認真，有時候有點受不了他。們到底有完沒完XD 不過非常喜歡導演的風格，等有時間。再重新re過好了。超級推。。故事鋪陳。運鏡手法。配樂。演技的細膩。。。。適合熟女追劇。節奏真的慢，就是生活的節奏，因此反而很寫實...除了。男女主角的顏值XD   男配角選角相較之下選得太真實了。，讓我無法確定不同情他真的是因為個性，還是也不免。受到視覺的影響。男女主角的顏值一見鐘情也是很合理的（？）我家巷口。藥局的藥師為什麼不長這樣。回樓上，丁丁藥局應該找丁海寅代言XD。哈，樓上+1。藥師長這樣會害太多人生病 XD。請問所以在智浩圖書館偷看靜仁那次有被紀碩看到嗎？。為什麼第8集紀碩說上次也看到智浩?。回a大，有哦有看到，可以去看那集的花絮，安導有說紀碩。有看到智浩。而且離開圖書館之後不久 紀碩在車上看到智浩在外面。還跟靜仁說他怎麼會在這裡（我沒記錯的話）。圖書館內紀碩有瞄到一眼，後來出去後看到智浩過馬路。還有搖下車窗叫他（所以在他起疑後再在圖書館看見智。浩時才會立刻就知道了）。瞭解了 謝謝>\\\\<。第一集就直接入坑了，導演的鏡頭很細膩，跟之前看過的。韓劇不太一樣～靜仁只有在面對志浩時才會流露慌張或不。知所措的害羞感（手指會摸嘴唇）這些小小的呈現都覺得。好喜歡啊，心臟重擊，曖昧拿捏的剛剛好。真的很好看啊......為了智旼來看被海寅牽走了。覺得志浩的性格好迷人啊 也有可能因為是海寅演的XD。已在坑底躺好躺滿+ 很喜歡智浩跟紀碩在車子裡的眼。神轉換 不用任何台詞就能知道智浩現在內心的想法！。太強大了。我可能是木頭…目前看了第3  步調好慢....我被tvn養肥。了現在看這慢火煮青蛙的我都快轉台了orz....我覺得慢到。我享受不到上面分享的氣氛，但是風格是很喜歡。這齣戲很多沒有對白的日常情景也能展現飽滿情感，像智。浩跑去開車要載靜仁回家時，他的步伐和背影都能讓人感。覺到他對靜仁的在意與呵護，再加上一些緊張跟興奮。。累得時候常看到睡著，但還是會一直re，看幾次都不膩。真的欲罷不能，一集接一集。只要男主角或女主角出現不該出。現的地方，我就開始緊張，覺得要被抓包了，哈哈哈。真的是。不能做什麼壞事的人（汗）。曾經經歷過同樣的事情，恰巧是會被萬夫所指的志浩角色。。嘗過同樣的有苦難言，不敢踏出一步...最後的結局是任由女。孩切不斷而自己也不夠理智逃不開。太懂說不出口的話、捨。不得放手、也不敢追求的感覺了...希望是HE。經歷過一些風雨的輕熟男女們能深刻體會,細細品嘗的一部劇。…。手機上的恐龍貼紙看的我好感動啊QQ。拍得很好沒錯～女主角的個性與掙扎很真實，但剛好呼。應時事，我在這部真心看到「滿滿的友誼」XD......。我也是忠實觀眾！！男女主角互動的場景，常常讓我傻笑。兩人互相包容體諒，充滿愛意的眼神，看了我心花怒放。入坑之後就無法看其他劇..情緒都陷在裡面了。沒想到我的小小心得文快被推爆了～可見有很多版友喜歡這部。而且很願意分享交流心得呀！大家快單獨發心得文吧！（還有。兩天要熬orz)。真的好看，一直重re等下一集。。讓這篇像兩人一樣爆炸（耶）。謝謝rina大的回覆:) 覺得這部戲之所以會令我欲罷不。能的原因，真的就是因為在其中看見了自己。當然戲劇。多少總是美化了許多現實中的無奈和衝突，但也是因為。是戲劇的關係，所以才不至於令我仍像現實中只跟著情。緒走，只看自己能看見的地方。Spring rain已經重複。循環了好幾天，有時聽見愜意，有時聽見一些壓抑，也。有時聽見了迫不及待的情緒，不曉得為什麼，每次聽的。感覺都不太一樣:) 但卻都觸動到心底的某一塊。。爆。爆推~。哈～樓上兩位太可愛了XD。淡淡的卻很觸人，大推春夜。這篇心得文至少看了兩次以上，真的大推原po跟春夜啊!。情緒刻劃描寫的很好，但是男女主角對話很薄弱覺得交流。偏少，多的是看臉的衝動XD。每個禮拜三四的更新，變成我最期待的兩天。有點看不出第一集男主是怎麼開始喜歡女主的…。這就是所謂的一見鐘情啊。從默背號碼開始 淡淡的就在心裡種下了。回樓上，我覺得遞筷子時更明確，女主還看了一眼白目的男。友。推 配樂真的超棒。因為這篇文而入坑，現在要等on檔了讓人怎麼活XDrz。推推推。真的很細膩～。我的最愛也是「密會」，現在才知道是同一個導演，怪不得。我也很喜歡「春夜」<3