tvN《武法律師（無法律師）》 每週六日 PM 8:00（台灣時間）播出 第三集 預告 https://youtu.be/jcXDq9QfXE @FriDay影音 第四集 預告 https://youtu.be/llXIXZefs @KTDrama BTS 正版繁體中字線上看 ： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 跟播播出 愛奇藝台灣站：禮拜日、禮拜一早上十點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音：禮拜日、禮拜一更新 https://video.friday.tw/drama/detail/453 Line TV：禮拜三、禮拜四中午十二點更新 https://tv.line.me/lawlesslawyer Live收看網址 1、官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2、愛豆TV https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5af1375f7a1173670d8b48f0 3、bilibili https://live.bilibili.com/3836635 4、92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 5、enjoybs（點綠色按鈕More detail然後下一頁再點綠色按鈕Play contents） http://www.enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 《武法律師》（無法律師）Lawless Lawyer 官 網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/ 官網 http://tv.naver.com/cjenm.lawlesslawyer/ naver頻道 以下影片皆整理中字為主，tvN官方youtube請見 https://goo.gl/hH8swF 電視台 tvN 臺灣收看： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 線上收看，跟播播出 愛奇藝台灣站 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音 https://video.friday.tw/drama/detail/453 LineTV https://tv.line.me/lawlesslawyer 首 播 2018年05月12日（六） 時 間 每週六、日 晚上 08:00（台灣時間）各播放一集 集 數 16集 編 劇 尹賢浩《Remember》《正義辯護人》《機密同盟(共助)》 導 演 金鎮民《狗與狼的時間》《傲慢與偏見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》 演 員 李準基《狗與狼的時間》《Two Weeks》《步步驚心：麗》《犯罪心理》 徐睿知《救救我》《邂逅記憶 初戀》《另有他路》《思悼》 李慧英《Mother》《花樣男子》《對不起，我愛你》 崔民秀《死而復生的男人》《傲慢與偏見》《她愛上了我的謊》 簡 介 （翻譯來源：韓劇吧官博李準基御飯團） 該劇是講述代替法律，以拳頭（無法）處理案件的律師， 賭上自己的人生挑戰絕對權力，逐漸成長為真正的“武法”律師的故事。 故事以虛構都市“綺城”為背景，在無法的前提下，活用武法的律師。 企劃意圖 https://i.imgur.com/SJdz9bc.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/9McuAaV.jpg 海 報 四位主演 https://i.imgur.com/ndeDxak.jpg 準基睿知 https://i.imgur.com/UJSf3bz.jpg 個人海報 https://i.imgur.com/Q3irr8s.jpg 動態海報 https://youtu.be/Ae2slW_AakA @friDay影音 https://youtu.be/2fLjVRGG90 @LINE TV 劇照花絮照 官網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/3/Board/List namoo post.01（李準基 預告拍攝） http://naver.me/GF2gzHQB namoo post.02（李準基 EP01.02） http://naver.me/FhIVpb1S kingent post.01（徐睿知 海報拍攝） http://naver.me/xwbhWiBs 預 告 teaser.01 初預告 https://youtu.be/IiNrejahIBk @friDay影音 teaser.02 角色篇 https://youtu.be/L9uRJQTOuLA @LINE TV teaser.03 style https://youtu.be/1S539jcHbc @愛奇藝臺灣站 trailer 成為律師的理由 https://tv.line.me/v/3197551 @LINE TV highlight https://tv.line.me/v/3197550 @LINE TV 長預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rrdj6it0.html @愛奇藝臺灣站 角色介紹 https://youtu.be/ffSBkkDJW8 @friDay影音 片頭opening https://youtu.be/yBJHrVpxj5E @DChel OST OST part.1 Burn It Up（iamnot演唱） https://youtu.be/emroNBYZRw 幕後花絮未公開畫面訪問 劇本閱讀 https://youtu.be/NaCG3OXcxn4 @friDay影音 初次拍攝 https://youtu.be/E8vWu0GPdh4 @friDay影音 預告拍攝現場 https://youtu.be/6rSK0vQIpnc @friDay影音 海報拍攝 https://youtu.be/EfvvAQtYIBg @friDay影音 海報拍攝(namoo) https://youtu.be/2a9jGXpLbzo @李準基御飯團 李準基徐睿知 未公開訪問 @friDay影音 https://youtu.be/zoUZiPthrKY https://youtu.be/1JO5xpshtX4 EP01 making https://youtu.be/5G_NBAztgfQ @李準基御飯團 EP01 making（李準基 武法事務所） https://youtu.be/IJMjvJtaUpw @李準基御飯團 EP02 making https://youtu.be/XzpBwLiYw @李準基御飯團 EP02 making（李準基 動作戲） https://youtu.be/bxJIDhHVRqk @李準基御飯團 EP02 未公開畫面 李準基西裝動作戲 https://youtu.be/gXR_X29t0Y 宣傳問候 首播問候 https://youtu.be/DiF9JbqFZo0 @gunmanjoonloca 5/12 kakao TV drama chat https://youtu.be/kcCNQe2H57s LineTV 李準基徐睿知 問候影片 https://tv.line.me/tl/3221474 李準基徐睿知《Marie Claire Korea》五月號畫報拍攝 畫報 https://goo.gl/WsKK29 影像 https://youtu.be/lfSl3mj4qCs 幕後花絮(namoo) http://www.vlive.tv/video/68830 問候 https://youtu.be/Ak9TXD75Qjw @gunmanjoonloca 5/8 製作發表會 準基睿知的問候 @gunmanjoonloca https://youtu.be/E39it4KdiwI 製作發表會全場（無字） https://youtu.be/e9XAxGY9v1A 製作發表會QA中字（影片來自全星網、yes娛樂） 李準基談出演原因 https://youtu.be/qvSo3vJvsXg 李準基談與徐睿知合作 https://youtu.be/YIKol1A0Nf4 李準基談連拍動作戲緣由 https://youtu.be/2RKiJTIQ_cU 徐睿知談與前輩的合作 https://youtu.be/mkYCrwMVxY 李準基崔民秀談片場隱藏攝影機、李準基談動作戲拍攝 https://youtu.be/gK0IVkC0mZc tvN 官方影片（無字） photo time https://youtu.be/UZlJXv_gug 演員談出演原因 http://tv.naver.com/v/3180723 導演談李準基11年後的改變 http://tv.naver.com/v/3180724 徐睿知談與前輩的合作 http://tv.naver.com/v/3180674 李準基崔民秀的化學作用 http://tv.naver.com/v/3180727 李慧英談mother與本劇角色 http://tv.naver.com/v/3180675 李慧英談及李準基徐睿知 http://tv.naver.com/v/3180762。推。推推!!。新出了兩個花絮的中字～～。EP02 making  https://youtu.be/X-z-pBwLiYw。EP01  https://youtu.be/IJMjvJtaUpw  這個是namoo出的。所以準基的部分比較多 不過也有一段出現睿知 排演巴臉戲。的部分XD。推推推。tvN剛剛出的一小時播出倒數圖。https://i.imgur.com/Jqn5qQN.jpg。自從看過第二集花絮後 看到這邊就覺得好好笑XDDDD。哈哈哈！期待。推推 周末終於到了。好看！推！。推。tvN這次廣告打很勤快，超棒～。推推~。推！！！。剛播完片頭～～。直播網址卡住了Q_____Q。比上週還卡 = =+。我的愛豆很順 你們用那個?。剛剛那個衣櫃廣告感覺好神奇XDDD。我能看的只有bilibili 電腦壞很久了。愛豆好像有手機版但要裝APP。愛豆目前順。第五個enjoybs也不行嗎？。來了來了。第4跟第5個都順耶。聲音真的很棒啊～～～。看到功夫熊貓真開心。對阿 電腦壞掉了有時可以看某些 有時不行 隨緣的看XD。看非正版的倒是都很順。來了來了來了來了回顧結束。熊貓這週有配老虎聲。小奉真的圓潤的很可愛。我這邊都連不上....T__________T...我要棄守了嗎？。流血QQ。Q__Q。都不能連嗎～～歐都 [email protected] @。好帥好帥 我看愛豆很順～。愛豆目前順 - 我是MAC。處理完血要處理法官～～。崔叔好深V阿。這位慌張的女士是誰??。感覺又用了什麼奇怪的手段。Bili超卡的.......一秒一格吧.......囧。他是報料陪審的法官嗎？。檢察官戰奉辯中。很愉快的被抓走了XD。功夫熊貓團隊一起坐車車走了XD。坐牢超開心。有這麼開心入獄的人嗎 哈哈哈。剛好可以截圖  我更卡 QQ。推推。不知道為什麼要入獄。可以在獄中擺隊形 XD。每到一個地方可以先擺一次隊形嗎XDDDD。奉事務師的MT啦。很愉快被抓走好好笑～。媽啊指甲刀！。因為鬧法庭的關係吧。是擾亂法庭秩序進去關個一天嗎。這部還是很合理的 打人送進警局 弄髒衣服要賠錢 鬧法庭。也抓走XD。終於不便秘了嗎XDDD。真的有夠歡樂的啦！哈哈哈！。還真的在獄中喊口號XDDDD。坐著也可以擺隊行了XDDDD。真的擺隊形了啦！笑死！。在獄中的食物應該比較標準(？)。在看守所搭訕中XD。以前髮型真的比較帥。寄畫的人跟寄給奉辯手冊的應該是同個人？。這邊bgm也好有特色。神秘人。要申請延期。法官說奉辯不行讓在伊來。為什麼奉辯還有蘋果光XDD。哇～～出現了這畫面。賣萌勒～。漏電奉XD。奉奉:帶我回家喔 相信你可以的 喵~。法官在推拿?。為什麼露的都是叔叔大姊。哈哈哈哈哈我也在想同樣的。樓上兩位在期待什麼啦XDDD。奉媽河媽都是氣質型。男主洗澡扣打也沒了 現在女主的也沒了。我真的沒有期待想看露 只是對對象感到意外XDD。導演逆向操作。法官保養這麼好露一下有什麼罪呢 XD。韓劇的男主洗澡都是心情不好。五趾襪好搶戲。五指襪 XD。有同一張法官圖耶 剛剛那種拍法還以為圖會突然動起來XD。法官真的保養得很好。好聽～～～快出ost啦。咦,月之戀人也是母后一直洗澡。新ost來了。這個叫顧及不同的觀眾。果然監視很久。喔喔喔喔 畢業也去看。奉辯到底一路追著河辯多久啦？。原來跟蹤這麼久了！XDD。奉奉早就芳心暗許了。原來不知道從哪裡開始說 是指讓在伊知道媽媽的事情。一片丹心啊,在伊為什麼都沒發現??太不科學。在伊這套也好好看。原來是警察的太太?。半夜互相思念了 真的有loveline。因為挾持太太才能讓那個叔叔去頂罪(？)。小弟剛剛是把其他人趕走嗎XD。上集有說警察太太重病住院。先吃完再翻啦好浪費XDD。應該是不好吃才翻。這套也好好看 喜歡她的包XDDD。她的聲線也好適合當律師 講案情的聲音很有感覺。姜社長是被誰打？。準基這次有可靠的小弟好好喔。嗯 某人很適合當犯人。打群架怎麼也感覺好笑啦！。打完會洗澡嗎。看到奉辯呼喚小弟上的畫面很開心是怎麼回事XDDDD。對啊感覺好好笑 好歡樂XDD。監牢裡有這麼帥的犯人完全不合理XD。hu大這個提案好害羞。去（假裝）殺他的是奉辯派的人 ？ 被認出來了？。剛剛說黃金城市？。這麼還穿2件。這麼熱。小弟問說原諒我了嗎。出來了～～～～。出獄不吃個豆腐嗎。一起嚇到也好好笑XDDD。來吃東西了 又是炸醬麵～。天阿阿阿阿。媽呀 XDDDDD。人家頭還有傷耶。天啊！。為何要這樣砸他啦XDD。是弄髒衣服要賠弄髒臉免費嗎XD。在伊快拿手帕擦。這部真的有夠搞笑的啦！。真的周星馳了XDDD。好青春啊。誰要看洗澡的 有了XDD。哈哈。又被打 QQQ。他到底被打幾次了。到底在鬧什麼啦！哈哈哈哈哈哈！。哪家西裝贊助?感覺今年會大賣。現在你的命是我的??這應該要對女主說才對啊。跟警察也是一直推拉 又給他打又威脅他又拉他起來～。好想要趕快有中字啊啊啊啊！。這是追趕跑跳碰那套衣服嗎。這套也好好看。今天西裝幾套了？。應該沒有重複過。今天好像是三套西裝 一開始上週那套 海邊那套 還有現在。兩個人的首席小弟其實有點像。ㄟㄟ，幹了什麼事？。跟蹤定位？竊聽？。大砲超大顆。會長每次一喊冠東啊聽起來就好可怕。好有古惑仔感～～～～。躲懷裡啊啊啊啊啊啊啊啊。這邊奉辯的表情好值得重re!!!。感覺快沒惹。居然在這裡切廣告!!。每次奉辯跟小弟一起出動都很開心的樣子XD。姜拉代言麥片。要讓他掉下去了嗎XD。好怕褲子太鬆XDD。臉色真的變灰了 演員辛苦了。髮膠是整瓶抹哦。鬆我也不想看XDDD 穿好一點啊。好帶感啊啊啊啊啊。哦 這段來了。我的愛豆卡了！QQ。居然還出現分割畫面！！！。在伊當初就不該走大型法律事務所。隧道工不管他們嗎XDDD。地鐵來了。比較想知道在伊有沒有打贏過官司 XD 還是都在打人。啊啊啊啊啊啊好痛。也太快。表情瞬變啊啊啊啊啊啊。握刀子。啊啊啊啊啊啊。這樣還不動心嗎。往死裡打。那個人肉醬化了？！。明天見。被火車撞了嗎。但剛剛奉辯推了她一把～～～。抓狂超帥啊啊啊啊啊啊啊啊。明天再告訴你         怎麼可能被撞啦 那就劇終了。奉辯心機好重喔～～～。那個人應該來不及。第四集崔叔又跪法官了 感覺法官這角色不錯還可以一邊按。摩XDD。這集好多值得重re的畫面！準基跟編導都好強啊啊啊啊！。眼睜睜看一個人被撞成肉醬.....。沒辦法這就電光石火 隧道不能亂闖。導演真的很會拍 看劇像在看動作片的感覺。哈哈哈哈剛要去tvN頻道找預告連結 結果一看到炸醬麵臉。的影片封面就笑了XDD。好想看中字啊啊啊 可是又不想太快看完XDD。剛剛在伊就不該攔尚必,被打死比被火車撞死好。EP04預告  https://youtu.be/GPUC8bAj3uc。媽啊！這結尾好震撼。今天真的也好精彩！！！。好想看！等中字！。今天編劇滿足了各種需求。炸醬麵那段有點不忍重蕊XDDDD。睿知跟準基cp感真的好強啊 好開心。炸醬麵我也不忍心XDD 不過他那邊到底做錯了麼哭哭。等中字。目前平均一集至少被打一次頭嗎XDD。感覺每集都會被K……心疼~。本來以為看他被打會心疼 但是為何也還有點開心 真奇XD。炸醬麵那段我真是毫無準備，完全被擊中笑穴。我這集的笑點是武法事務所出擊 帥點是監獄跟隧道～～。炸醬麵段居然有忍住沒剪進預告，超驚喜！。比較跟小弟的狀況的話 感覺奉辯那碗剛出爐 醬比較黏。發現我跟l大比較像 從C瀏海到炸醬面XDD。隧道那裏真的帥到爆表!還有失控那段的表情超讚!!。隧道那段忽然變臉真的好狂！（要說幾次）。這集好看嗎。超好看的！又萌又帥又狠又狂又狼狽！。這集文戲比較多 前面要中字才懂 最後高能XD。這集真的好好看。p大很好看!!!。太好啦，等中字。loly大是說我嗎（擊掌）XDDD。炸醬麵那段有點不忍直視 驚嚇成分比較大 哈哈哈。不過炸醬麵臉的影片點擊上升最快XDDD 根本認不出那是誰。了哈哈。今日份的武法pose  https://i.imgur.com/ikodd9O.jpg。戲外的獄友合照XD  https://i.imgur.com/SqLBZZE.jpg。犯人造型怎麼那麼可愛啦~。準基在一群彪形大漢裡顯得好少女。濾鏡超粉紅XDD。補本集劇照～讓熟男重新回歸XD。法庭登場  https://i.imgur.com/Kt9q21R.jpg。這部的畫風真的好多變XDD。開心的上車XDD  https://i.imgur.com/xuMvguS.jpg。監獄生活  https://i.imgur.com/SzTpP6l.jpg。奔走的河辯  https://i.imgur.com/YkVwmk8.jpg。https://i.imgur.com/AYu98S9.jpg。隧道很危險不能亂闖～。https://i.imgur.com/0zpL1y7.jpg。目前的剪輯真的超明快的！我喜歡這個節奏！。期待炸醬麵那段花絮XD。還好是麵醬可能還可以保濕去角質什麼的 稍感安慰。好看!。什麼時候讓吊嘎也置入一下。中字快來。麵醬鹹的要怎麼保濕  不過韓國炸醬麵好像是甜的？。甜甜鹹鹹的 討論炸醬麵害我好想吃啊。隧道那段有點鬼片感XD。隧道色調有點暗 恐怖片的fu。還有瞬間移動 有嚇到我XD。韓國的炸醬麵好像有的還有加蜂蜜 應該很保濕 XD。這個時間討論炸醬麵真的大丈夫嗎?!。好餓....什麼鬼啦！是說準基真的敷的好均勻，不知道NG幾。次，想看花絮。呵呵 敢在讀劇本時嘲笑導演光頭 每集巴頭給你看 （誤。感覺準基又自己葛上去(想到步步的泥巴臉XDD)。其他人沾的都沒那麼多跟均勻XDDD。難道壓了很多次？。重看了一下炸醬麵 覺得奉辯的臉像印章 麵醬像印泥XDDD。然後重看發現在奉辯被壓進麵後 至少拍了三個角度。所以準基大概是壓了三次或再切換鏡位時一直壓著。那從戲劇裡來解釋的話就是河辯下手比較重了XDD。覺得不像自己葛 因為看起來太均勻了 很像用力壓或壓很久。的結果XDDDDD 不過準基連沙子都埋過 麵醬不算什麼QQ。幸好我昨天先去睡了 一直討論炸醬麵真的會想吃啊XDDD。kingent出的幕後花絮～睿知的海報拍攝側拍。http://naver.me/xwbhWiBs。看來花是奉辯請小女孩送的？。https://i.imgur.com/6sLAMpO.gif。https://i.imgur.com/NNArn7A.gif。就……以身相許的長腿叔叔XDD。送花細節我感覺蠻浪漫的...哈哈...。花是奉辯送的，不知道奉辯這樣關注河辯多久了～浪漫～。因為是奉辯才浪漫吧XDD。好喜歡奉辯。如果是隔壁阿伯送的就是變態啦～。阿伯被她媽媽救 為了感謝而偷偷送花也很溫馨阿。好開心能看到李準基演這種人設，好適合他。不是悲慘命運的孤獨型人物而是還可以開玩笑的人和可以帶。一群小弟的人。他現在的狀態演這角色正好 完美詮釋。推w大真的，能看到他演比較明亮的角色好開心。推，這部準基好帥(上次心理學我只看3集放棄)，節奏又快。小弟偷拍的大炮不怕被發現嗎？。s大我也是看到第三四集就棄了，這部好好看。而且這類型的韓劇女主通常都是豬隊友或是讓人厭煩，這部。腳色還是蠻悲慘的，只是選擇對外的面向不同。完全不會很喜歡這部女主！。上面少了,很容易誤會 >>我要說我喜歡這部女主XDD。話說……隔壁阿伯送花這橋段“我的大叔”裡有誒!（清。潔員阿伯送給畢業的小智安）。s大對，至少他不在只是一個人，而且還能笑笑的開玩笑，。比之前苦澀的角色陽光多了，其實很怕這部編劇又會像他上。一部角色一樣悲慘。滿喜歡編劇的電影作品都好棒耶。他悲慘也可以，準基都好(喂 但心理學真的追不下去ˊˋ。是喔 我對大叔沒興趣 隨便說的XD。這個角色其實有點勇兒款...勇兒也是這樣表面嘻嘻哈哈，。骨子裡血海深仇Q_Q。犯心好沈重黑暗  真的看不下去。犯心本來人設其實也說嘻嘻哈哈，結果好像沒什麼演出來Or。z....。勇兒還要扮另一個人出任務 奉辯有小弟舅舅很幸福。勇兒後來也有一群人幫他，還有媽媽阿布機（嗚）。我意思是奉辯不用扮成另一個人啦。哈哈哈哈哈，現在才第三集唷！還不知道編劇大人要怎麼寫。XDD。還有很多帥西装  有車有錢有執照。這次真的目前命有比較好，希望之後不要太慘..XDD。犯心要撐過前5 6集 之後會好很多 但是準基在裡面作用不大OT。Z。這部男女主都很喜歡~~。看完中字了～我覺得那個人應該沒死。可能就碾到腿之類的。覺得探監那段火花好強！看得手腳蜷曲XD。奉辯跟小弟一起出動的畫面都好歡樂 團隊有種興奮感XDD。愛奇藝前面進看守所前有提到“學校”。忘記在哪裡有看到 好像就混混黑幫會這樣稱呼監獄。是個代稱這樣。然後不知道為什麼 我覺得車法官爸爸的照片都感覺好陰森。好像照片突然會動的感覺@ [email protected]。還有奉河的用法律獲勝 跟小奉跟奉媽的手勢是一樣的！。在伊應該是奉媽欽點的媳婦。這部真的很好看ㄟ 又on 檔了真糟糕 才第三集.....。所以奉辯以前有蹲過牢嗎？!。有喔 記得他有說什麼好久沒回來之類的 剛從廁所出來的時。後。有,從廁所出來穿褲子那裡,實在有夠像阿北。剛看完中字 最後那段看的心臟好痛 太緊張了XD。好想趕快看男女主角談戀愛。奉辯進過看守所～。在車上那段,後面的老小弟說:突如其來的skinship超好笑。小弟們都好可愛。車上對撞XDD  https://i.imgur.com/4K8Yr15.gif。老小弟也很可愛XD  https://i.imgur.com/3V3MO3w.gif。呼應前面的夏威夷!?。坐著也可以擺隊形～  https://i.imgur.com/hyJjSdy.gif。我覺得最後一集就是這個pose做結尾了。站著坐著都可以擺隊形，好歡樂。l大,在醫務室整理領帶那段很有愛,不截一下嗎？。好熱血好好看！！！。在伊媽應該沒死,車文淑才會假意對在伊好。尚必媽應該也。沒死,被軟禁。。在醫務室那邊，奉辯很享受河辯溫柔的幫他打領帶捏。官司纏身的警察應該知道河辯媽媽的生死之謎。還有深地望著在伊。不太理解為何讓有黑道背景的人當市長，這樣對法官不是很。不利。啊,禹刑警和他老婆是雪玉的父母呀。真假！一模一樣嗎？我只認出媽媽。我有猜過，寄信神秘人會不會是法官本人。小弟們好好笑 剛剛也有注意到老小弟被丟後在沙灘上游泳XD。在後座說好自然的skinship也很好笑。是啊,是父母。琴江超搶鏡的，沙灘上游泳好好笑！。補完中字 這集精彩有趣!!。h大這麼一說才發現真的是雪玉父母耶!!。領帶來了～河辯也是可以很溫柔的。https://i.imgur.com/s4vF4Na.jpg。這段也好喜歡 孩子們 走吧～。https://i.imgur.com/5OFdrho.gif。https://i.imgur.com/GISpJ70.gif。不過車文淑不相信活著的人 所以奉媽應該死了？畢竟是安。會長親自處理的～河媽是警察處理的 可能還有一線生機。有看到在討論安會長的五指襪 說因為是魚市場出身XDDD。我還以為是因為崔叔本人穿五指襪XDD。安會長戳小弟那段就算看過live 看中字還是覺得可怕啊啊。記得睿知有說一下子畫風很緊張，一下子要拍浪漫戲，有點。不適應，哈哈哈。隧道那段太精彩了！好帥！。隧道那段真的超好看!!!。雪玉是誰QQ。推理的女王的女主角叫雪玉。剛好雪玉的父母在這部戲也是演夫妻。原來如此～謝謝原來如此～謝謝T大E大。為什麼我覺得line tv段跟段中間像有段落被剪掉QQ。但真的好好看啊啊啊啊啊。咦真的嗎＠＿＠ 晚點來試試看 這集我是看了愛奇藝版的。也覺得這集好好看！。官網更新在伊畢業照～～。https://i.imgur.com/r2HBoYC.jpg。這張還有彩蛋XD。彩蛋是後面穿着大衣的神秘男子嗎XD。XDDD 是喔。也很喜歡父女情深的場景 彌補上次的感覺XDDD。覺得跟爸爸撒嬌的女兒那面好可愛。真的 上次的父女關係…很可怕…XD。這次可以看到很多燦笑撒嬌的樣子好可愛。今天還有釋出新照。這張感覺是排動作時拍的。https://i.imgur.com/rftINmd.jpg。感覺呼吸不順XDDDD。這張是之前就有釋出的動作。https://i.imgur.com/PiAtAEX.jpg。這張乍看是奉辯害死在伊的XDDDD。https://i.imgur.com/ckWqiZm.jpg。這張就像劇中關心了～。https://i.imgur.com/evpE5B1.jpg。奉辯是想要悶死女主角嗎XD。上上張把手擺在脖子 在伊又有張嘴 也很像把人掐昏XDDD。放肩膀就比較像在關心了~~。感覺到排演動作很重要的系列劇照XDDD。真的 否則不小心又把救人演成吻戲XDD。大推