梨泰院CLASS涉抄襲台設計師吐心聲 律師曝告不成 三立新聞網 記者張雅筑採訪報導 南韓JTBC戲劇《梨泰院Class》中的長家企業LOGO驚傳疑似抄襲台灣設計師的作品， 比對照一出許多網友都直呼太誇張，因為相似度高達99%。對此，設計師涂閔翔本人今（8 ）日接受《三立新聞網》採訪，他坦言自己是收到網友的私訊才發現，看到時也覺得不可 思議，就覺得也太像了吧，滿遺憾的其實但涂閔翔也說，一切來得太突然有點不知 所措，會不會跨海提告還要評估，畢竟自己不是法律專家。但稍早記者也致電詢問律師， 得到的答案很遺憾是恐怕沒辦法。 ID2492923 《梨泰院CLASS》劇中的長家的Logo涉抄襲涂閔翔替火鍋品牌《牧荷精緻鍋物》所 設計的Logo。（圖翻攝自涂閔翔臉書） 《梨泰院CLASS》是南韓相當紅的戲劇，在台灣也掀起一陣梨泰風，豈料現在竟出現 劇中虛構的韓國最大餐飲企業長家的Logo涉抄襲台灣設計師涂閔翔其公司於2017年替 火鍋品牌《牧荷精緻鍋物》所設計的Logo。涂閔翔受訪時說，自己根本不知道這部戲，是 昨日看到網友的私訊才發現，看到當下真的就是想說，怎麼會這樣，怎麼這麼像 也覺得滿誇張的，因為聽說這部戲滿紅的。 創作心血在不知情的狀況下被抄襲，涂閔翔直言真的滿遺憾的，但對於網友紛紛喊話支持 跨海提告一事，他告訴記者，其實自己目前沒有打算，這個作品是3年前的了，然後依 照合約其實產權屬於客戶那邊，但後來我才知道那家火鍋店也歇業了，所以好像也不能怎 麼樣，這部分感覺要問過專家，畢竟我對法律這部分並沒有很懂。現年35歲的涂閔翔， 以自己的名成立了《涂設計Tu Design Office》設計公司，從事設計行業已有10幾年，他 坦言，抄襲的事情不是頭一次遇到，但被韓劇抄襲還真的是第一次涂閔翔語重心長 地說，希望藉由這件事提醒大家尊重原創，尊重所有藝術創作者的心血創作是很重要 的事，若可以，也希望有更多法規或政策來保護這些心血。 ID2494565 涂閔翔坦言，如此火紅的戲劇竟涉抄襲，其實滿遺憾的。（圖翻攝自涂閔翔臉書） 雖然有很多網友喊話設計師捍衛自己的創作、跨海提告等，但稍早記者致電詢問鼎宇律師 事務所蘇文俊律師，律師初步了解後表示，該案聽請來是商標權問題，但因各國對商標權 的保護都採註冊保護及屬地主義原則，所以該家火鍋店若沒到韓國註冊，那就無法在該國 受到保護並外主張商標權，所以要跨海提告或是追究責任等，恐怕沒有辦法。 https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=722138 結論是根本告不成 連結有設計師的照片 看起來滿有型... 。跨海告本來就87趴石沉大海。可是這個相似度高成這樣不告實在捶心肝。商標和專利都屬地主義 要在該國有註冊繳費才能聲張權利。不知道能不能有人分享到韓國比較大的論壇上？。蠻差勁的耶……。https://pse.is/QZP6C  2月就有報導抄襲公益廣告了，這部。到底抄了多少東西。2月那個是漫畫平台的抄襲，並不是這個劇組。"漫畫宣傳片"。至少可以要個道歉吧。多虧了這部劇 台設計師被世界看見。跨海不見得石沉大海吧。楓林網不就下去了。多虧了這部劇 台設計師被世界看見。多虧了這部劇 台設計師被世界看見。楓林網下去是因為美國六大片商一起聯合，台灣只是小設。計師而已。啊不過台灣這個設計師也在業界很有名了，不算小了，。但力量還是很小。抄的確是不對的!但版權早已經被倒掉的店家買斷,本來就不。屬設計師權利,整個案件下來...設計師究竟是得利還是損失。大家覺得呢?。如果被買斷..那就很有趣了。不知道這有什麼好噓的，你的作品被買走了，不代表你。不能說話啊。這樣噓感覺好像淡化韓國抄襲，轉而檢討設計師本身背。後的目的，何況，設計師本來也只是在自己版上說話，是。有人把他轉到dcard和ptt的。你的假設根本不成立。太可笑了 就算設計師受益又怎樣 劇組做這事本來就該被。譴責。說的好像設計師若是得利變設計師的不對。這邊一些言論令人傻眼。*篇。法律很難，就等新聞鬧大後怎麼處理吧。到底是多虧什麼？真的是令人傻眼。太扯。為什麼又要檢討被抄襲的人啊==。檢討被害人XDD就算作品被買斷還是他的作品啊，都不。能發聲吼....奇葩言論啊。樓上那些先搞懂法律再來講，你說抄襲就抄襲喔。我猜根本沒有去登記商標，沒有登記哪來抄襲。樓上很懂？很懂法律還在那邊「我猜」，沒有事實根據。請不要發言好嗎。著作權？。這件是著作權的問題吧...。韓國也不會回應的