以下會提及劇情雷喔 追完姐姐還活著之後有點空虛，看到皇后的品格就趕快follow一下 這部劇主角是張娜拉和崔鎮赫，兩位我都很喜歡，所以沒有考慮太多就看了 到ep910左右的劇情概要是 吳瑟妮(張娜拉飾演)本是小演員為業 誤打誤撞變成皇后；但皇帝(申成祿飾演)除了對已故的皇后念念不忘之外 也和閔宥拉(李伊利雅飾演)糾纏不清，然後似有戀子情節的太后在旁虎視眈眈 至於羅王植(崔鎮赫飾演)愛著閔宥拉，並且照顧閔宥拉的小孩 但是羅王植的母親發現閔宥拉和皇帝有一腿之後，先是被閔宥拉打得頭破血流 後來被皇帝陛下不小心地撞死了，羅王植目擊並知道皇帝是他的仇人 羅王植自己也被追殺，經過恩人救命後變身為皇家侍衛。 吳瑟妮與皇帝舉行婚禮過程中發生意外，但羅王植救了她 閔宥拉繼續開心地與皇帝糾纏，羅王植本想與她見面但警覺到有問題 然後發現原來閔宥拉也是他的殺母仇人。 目前為止，bug確實不少，我是把它當成紓壓劇和誇張版的展現殘酷人性劇來看啦 主要的賣點是 崔鎮赫化身打仔，而且這麼快就發現自己被宥拉耍了 這樣的劇情速度令人很滿意 (最受不了那種仇人在眼前卻不知道的橋段演很久) 連皇祖母都很快就發現閔宥拉和皇帝的秘密，趕快破梗趕快演下一段這樣很好 女主角目前看來雖然是傻白甜，不過我不討厭她 因為目前也沒把她演成白蓮花，她根本不知道皇帝和閔宥拉有什麼古怪吧 她只是傻又天真，就等看在知道真相之後有什麼爆發點吧 然後女二嘛很美，但是李伊利雅那種太豔麗太強勢的美實在讓人看到就怕 可她又是本劇的大魔頭(壞人擔當)，如果她戲份太多..我可能會有點想棄劇 XD 。推，也是剛追完姐姐還活著XD。因為是同個編劇的作品所以有特別關注，不過我想等養肥一。點再來看好了XDXD。邊看邊翻白眼苦笑，但神奇還是會一直看下去……。感覺女二戲份應該不太可能少XDDD 目前存在感還比女主。強…。不過期待之後吃癟劇情吧哈哈哈哈。我還擔心羅王植在復仇過程中又對閔宥拉心軟。對這部戲 覺得明明很扯 但又想把他看完。她的看點她能上位成功嗎??。王植會心軟吧！女二能把白甜皇后幹掉才是爆點，女一能。轉變。推，這部劇情真的神扯但就是會把他看完XD 女二吃鱉我可。以Q^Q 真的期待女主傻白大轉變(但RETURN導演，我也怕..。希望王植不要心軟,秘書那麼壞耶!。還有希望千萬不要洗白女二和男二..什麼壞人都有苦衷這種。皇祖母會不會有危險啊..知道秘密的都很容易出事 [email protected] @。接下來該不會是女二要懷孕了吧 (只有更狗血沒有最狗血..)。太皇太后不久後應該會……因為劇情簡介就是因為她，開。始一連串的劇情。男二也不是真心對女二雙方都一直利用肉體捆綁XD，女二。還有機會洗 女二有機會懷孕一定也假的要嘛女一女二一。起懷孕 男二一直都黑的吧。擔心男二之後會被扶正成男一，我不要……。男二不太可能變男一啦～男二從沒當過男一。男二確實難變主角..申成祿身材100分但是臉太凶比較吃虧。無法接受崔振赫變男二 他肯定是接男一的戲 上次男二是20。14的事了。崔 申 兩人都好高。說男二不會變男一的可以參考雞龍仙女傳 XD。這兩集比上週好看，節奏也很快！一下就破梗，好奇之後還會。跑出什麼故事來。我也不想女二劇情太多XD。我想要男女主相處多點XDD。有看雞籠～尹旻賢2017年演男二～我是金金派～。預告已經破梗了，被馬室長發現是羅王植了。第九集皇后唱阿里郎超好聽，我重聽很多次。張娜拉滿會唱歌的啊～。張娜拉是歌手出道的呀 XD。我也覺得女二戲份太多，根本像女一.....。尤其女二出場幾乎都要跟皇帝親熱一下，久了有點膩，多。點男一女一男二的戲份吧。想到我之前看過一部韓劇，中後期女二戲份遠超過女一，。看了超煩躁。皇后在皇室的設計下跟仰慕的皇帝結婚，宮裡的人對她。有善（不論是真心或是假意），皇后目前的表現很努力也。很樂觀，我覺得這不能說是傻。應該說相較起來還是比較單純沒心機吧～。我印象這編劇的女二存在感都超強  而且真的就是莫名。的憤怒瘋魔化身XD 記得以前看妻子的誘惑也是申艾莉一。怒我就笑死…。不過劇情進展快的話  應該男女主戲份開始會多起來吧。～。五指的時候也是最後好像對惡角印象更深…@@。所以這部真的女二存在感超超超強的嗎！我突然覺得我大。概再忍個2、3集，如果還是這樣我就等完結篇再看善用。快轉功能，哈。我是覺得她也演得很誇張反而搞笑所以目前是感覺還好X。DD 皇帝偽善然後感覺之後會讓一片真心的皇后難過反。而看得比較討厭 ><。女二令人煩躁…。而且又老是看到皇后想起第一任……@@。不過也覺得目前男女主戲份真的好少@@。開頭的屍體是不是倒敘法呀？假屍體。開頭是1年後，現在在演的是1年前的事。短短一年的故事，感覺是女一將項鍊放在屍體上，藉此。脫離皇室跟男一遠走天涯。可能知道皇帝後來會喜歡上皇后所以可以忍耐，皇帝也是。因為深愛前妻（優點？）但是女二是一直一直使壞到任。何人都拿她沒辦法，我就煩躁。皇帝感覺還有教化之可能，女二就沒救了…。屍體不是閔宥拉HE就是皇后BE 2選1.....。終於兩邊都看清了 期待下面發展。女二真的都演得很誇張XD 這部應該是我看過最愛翻桌的韓劇XD。我還蠻喜歡女二的壞感 非常期待她會用什麼招式搏上位 反。而對女一的傻白甜有點受不了 善良沒心機在宮中好危險啊。等女二把皇祖母弄(殺?)掉就能更上位了。當處在一個大家都對妳和顏悦色的環境裡，應該不需要。心機，哈。女二要壞而壞的感覺希望有點緣由 女一轉變後變腹黑聰。明一點皇帝男二又不會真心對女一女二。女二很適合在宮中生存啊哈哈哈哈。為了崔歐巴願意吞完這齣啊。我反而喜歡女二，可能是韓國很少這種外型的女演員，我的。菜！。收視破新高XD 恭禧~~希望男女主戲份可以越來越多！！。看到第EP12女主角知道皇帝真面目啦!態度也開始硬起來。男女主角戲份也多起來了~也因為相同遭遇兩人越走越近~。不知為何每次羅王植看皇后的眼神都讓我很想笑…XDD。可能因為太冷靜了嗎XDDD。李伊莉雅正爆。好期待復仇戲碼啊 也好期待從高處跌下來的戲碼。希望皇帝跟皇后男主角三人的戲份多一點，皇后跟男主角同。病相憐，但目前看不出來皇帝會愛上皇后的可能。。最喜歡皇太后 表情好豐富。好看又好笑！推推推。我看完12了好期待下週！！進度真的很快應該離男女主。角聯手打怪不遠啦XDDD。然後同看不出皇帝會有愛上皇后的可能  除非皇后又自。己心軟…@@。羅王植先幹掉馬弼洙蠻精彩  雖然真的狗血XDD 馬真的。看到很煩躁…。如果李伊利雅的戲份多，那我之後會考慮來補一下！！。樓上放心，他戲份爆多你可以看XD。至於想看不一樣的李伊利雅 可以看漢摩拉比小姐。有人知道李伊利雅名字怎麼是四個字嗎。李伊利雅她的名字是從聖經上取名的。原來是漢摩拉比小姐...形象差很多@@。是說12集最後皇后眼神變了問自己是誰然後命令人滿帥。氣  回放好幾次哈哈。振赫oppa對皇后超暖男，看了好喜歡！！！。真的~~ 這幾集真的好暖 >//<。預告要皇后別心軟也霸氣~。*應該是別強忍才對 XD。覺得有越來越好看的趨勢 繼續保持。王植幫忙皇后遮眼睛那邊，覺得特別感動......兩個人眼神。眼神戲很讚。https://i.imgur.com/OkYlW1s.jpg。C奶胸肌支援。李伊莉雅好適合這種狗血劇。李的長相很吃虧，演來演去都是同ㄧ型（包括漢摩拉比）。真的很狗血.....忍不住追下去，本來想累積個幾集再看（。囧）。然後，這個編劇筆下的壞人戲份都好重演壞角感覺也不錯X。D。這編劇反而會紅到惡角吧XDD 真的很瘋狂然後又可恨的。人曾有可憐之處…。反而善良的就是很單純沒心機  比較一般人  等復仇開。始才應該比較好看XD。羅王植要來台灣啦,228要來台灣!!。狗血劇看到第3集就撐不下去,看到一直出戲