劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上10點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/UigKsgR.jpg https://i.imgur.com/Y0bjMvP.jpg https://i.imgur.com/fekliyx.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ejjAdss.jpg https://i.imgur.com/6il8Lkn.jpg https://i.imgur.com/XkGY299.jpg https://i.imgur.com/NexGJFd.jpg https://i.imgur.com/H5Vu9mn.jpg cr.tvN IG EP15預告: https://www.youtube.com/watch?v=qPvC9WyMWGk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s https://tv.naver.com/v/9103911 https://tv.naver.com/v/9123113 https://tv.naver.com/v/9240314 https://tv.naver.com/v/9337526 https://tv.naver.com/v/9425960 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: My Hope 演唱者:車汝蔚 https://www.youtube.com/watch?v=2TxFREPJ9mM PART.2 歌名: 明天 演唱者:崔高恩 https://www.youtube.com/watch?v=Sb7jHMUDft8 PART.3 歌名: Faith 演唱者:娜仁 https://www.youtube.com/watch?v=XcWyvtyEVlc。https://www.facebook.com/207759963128870/posts/507417。476496449/。今天tvn drama臉書上只有金南旭的。劇照。Netflix 什麼時候更新。m大今天晚上10：30就會有這集中字了。推推。謝謝s大解說，我還以為我看錯，原來真的只有發言人的劇。照XD。推，剩兩集了QQ。明天就結局了,不知道會不會有第二季，如果明天收的好我會。繼續期待第二季的XD 這個編劇真的很棒！。推！。等今晚Netflix更新！。金室長被逮捕。。朴武振知道自己是恐攻計畫的一部分。。等中字，因為直播聽不懂。。李寬默化解軍政變。。李寬默和朴武振握手，氣氛感人。。哇，什麼金室長居然被補了。武振怎麼會知道，我還以為他不知道。武振知道原因：金室長當面告訴他。今天武振跟韓室長的互動戲很感人。秘書cp有一點點進展。尹燦景這一集負責懸疑的橋段。發言人有跟到啤酒炸機嗎!XD。明天我們可以自己買炸雞啤酒跟直播。。什麼？金室長被逮捕。推啤酒炸雞跟直播,還好明天終於能跟到直播了XD。也可以買杯麵看直播。希望明天有個好結局。。推。所以明天是真結局嗎 還是覺得金室長不是VIP。會不會vip是那個美女記者的老闆？。Vip 到底是誰勒。VIP到底是誰！！！。李寬默好帥氣！。好好看!。韓室長的表情真的好 可怕!。https://i.imgur.com/mQquwlq.jpg。韓室長在過來抱抱我裡面超可怕。剩下一集而已了 到底會不會知道VIP是誰哩?。朴武振到底是誰找來楊總統陣營而參與了這場恐攻?!我覺得。答案呼之欲出!。怎麼辦？我覺得是韓室長啊！。青瓦臺的消息總是很詭異的洩密，但都沒好好查出真正洩密。的操盤手。這次軍事政變洩密給媒體的絕對不是首爾市市長跟尹代表啊!。這集李寬默上將跟尹燦景代表犧牲個人的成敗成就國家的大。我，才是朴代真正的貴人!。感覺朴代的正直良心還有對善的原則堅持 總能抓住別人。的心 讓人轉而默默支持他 像青瓦台團隊姜隊長 還有這。集就咻咻咻捕捉了李 伊 韓XDD。朴代表前面有講  是故意讓他活著  有這權利不就前總統?。因為要開除他  他才沒去議事堂?  然後韓室長接手?。我也覺得是韓室長...以目前為止他的角色戲份太平淡了 感。覺就是為了最後。收視再創新高 vip感覺就是韓室長  車室長說要吃泡麵那。很像自己加的台詞 好像快笑場XD。車室長跟鄭秘書在牆後笑得好開心啊XDDDDD。李寬默論功行賞應該是下一任國防部長了吧？。泡麵那句我也覺得好像自己加的  好好笑。韓室長真的滿可疑 他比外表看起來有很多憤恨 可是又。寧願相信他還是好人。拜託不要韓室長TT。金室長的金主在哪裡？還要那麼多才多藝的恐怖分子才有辦。法炸掉國會議事堂啊。。不過vip是韓那錢哪來的。金秀賢跟韓都沒多有錢吧。重點是炸了國會應該要給很大的回饋不然誰要做這種事。拜託不要韓室長，我超愛秘書團隊的嗚嗚，來個美國人好了。。這部對美方印象很糟的樣子wwww。美軍在這齣戲的形象很鴨霸好戰。美國人來當不錯啊，畢竟美版裡的反派也是以美國人佔。大多數（喂）。對了其實美版裡也有韓國，只是把韓國代換成一個虛構。國名，叫做西杭竹，而且把半島位置移到上海外面（笑。）。超出美版的劇情看得我好緊張, 韓室長在畫像前的怒吼讓我覺。得他是VIP的可能性又大大地增加了... (不要啊~~~。之前看分秒幣爭(國家破產日)美國也…… 還沒看美版，。不過韓國政局和台灣有很多相似的地方，所以看韓版很。有共鳴。會不會恐攻幕後是楊總統跟韓室長 因為沒開除朴代的話。就不會有代理總統。如果是那樣的話，就要解釋楊總統自己為什麼要一起被。攻？。我記得楊總統開除朴代理是希望他不要像自己一樣。韓室長的演技真的讓人很震撼。編劇真的很厲害！比起個人名譽國軍的名譽更大。為什麼參謀總長向朴代理報告的時候會想哭，就像朴代又收。服了一隻稀有的神奇寶貝樣子XD。收服神奇寶貝這形容好貼切XDD。這三十天就是朴代的收服神奇寶貝之旅。黨代表居然有跟金室長見面。韓室長的心境轉折好有感染力 許峻豪大叔演技好強大。連閔秘書官也擔心朴代理的支持率，真的是收服神奇寶貝之。旅。收服神奇寶貝太有畫面了XDDD。金室長居然快40歲了，好童顏。昨天一度想「金秀賢」（室長本名）會不會上熱搜，但後來。上熱搜第八名的關鍵詞是「60天指定倖存者vip」。朴代理和當初轉變好大啊（廢話！從一開始非常排斥政治生。活到現在能應對各種政治突發狀況真的很厲害。===================軍系神奇寶貝==================。看到15集最後一幕還是不知道VIP是誰，真是急死人。金室長小隻歸小隻 近身搏擊比國情局要員都厲害欸。今天就完結篇了 希望有第二季。近期最好看的一部。還有31天 看來是不是真的會停在30天。剩下30天拍第二季。問個無知問題，朴代理離職那剩下的天數還是武振繼續當代。理總統嗎？。想問一下，朴代為何相信尹代表不是恐攻的人，有點看不。懂。t大 不會無知 我也想知道XD。我以為這個是大家都知道但只有我不知道的問題XD。不是說朴代辭職選總統，由部長代理其職（前面某一集說過。）。。原來！我好像又漏看了XD。謝謝s大 我有想到是部長代理 只是想再確定一下XDDD。這部真的太好看了!!!佩服編劇。朴代給了尹代表自清的機會，尹代表就把金室長引誘出來解。除嫌疑啊！。朴代一直以來的作法都是給人修正改正錯誤的機會，不會把。夥伴歸咎責任入罪，之前對車室長安室長都是這樣，總留一。條路給夥伴，才不會逼人走入絕境啊！。現在才看到收視率終於破5了，恭喜。覺得朴代理其實幸運值滿點欸XDD。每次都壓對寶。因為他的人格特質跟過去算計輸贏的政治人差異太大了，信。念與堅持也跟他們全然不同，卻安然度過一次又一次危機。VIP應該覺得他只是個過度時期的代理傀儡，還敢把韓室長。炒魷魚！XD 沒想到他竟然這麼穩定的當個適切的總統。。追完，這集又有好多喜歡的部分，究竟vip是誰，又為什。麼武振是恐攻的一部分咧～。李寬默和朴武振握手我竟然小落淚。m大我那段也跟你一樣啊！莫名感動。炸雞cp這一集又耍可愛了-->一起吃拉麵...。國情局金三角最後幾局好威啊!查案進度主導劇情走向啊~。尹代表為何跟金室長吃飯呢?我漏看什麼了?他們為何這麼熟~。好像只是普通的會面。這部最可惜的就是收視率。我ㄧ直覺得可以衝到10，但收視。群超穩一直停留在4點多，昨天衝到5.4希望結局可以衝6或7。我也很驚訝收視率怎麼才這樣 同覺得要衝10啊。最後一集收視平均6.2最高衝到7.9，算完美收官。。這樣的收視率已經滿感動QAQ。收視率算不錯了！可以拍第二季。。收視率算倒吃甘蔗!。竟然沒有破10，尾收得很好啊~。這種硬題材政治劇有線台收視破6很高了啊