看這篇文章，推薦打開防彈少年團的《N.O》這首歌一起閱讀。 先講演員群，這一部戲的演員我基本上是全部不認得的我原本以為。 由於看劇情簡介應該是由一群資深演員撐起的劇，看高中生們也沒什麼熟悉的感覺， 我就覺得宇宙媽媽長得像黃正音、宇宙像B1A4的Baro、 雙胞胎媽媽長得像年紀較大的李毓芬，沒想到.. 飾演金珠英老師的竟然是《妻子的誘惑》的申艾莉、 藝瑞竟然演過《聽見你的聲音》和《鬼怪》、 宇宙是某男團的成員，還演過《信號》、慧娜演過《主君的太陽》、《學校2015》， 喔末喔末都是我看過的劇啊我竟然對他們一點印象都沒有真是罪過罪過 但是這部戲真的從資深演員到年輕演員們的演技都十分突出，必須鼓掌 In_Seoul_T o_the_SKY_父母們真的幸福嗎? SKY 是韓國首爾大學、高麗大學和延世大學三所著名大學的簡稱。 SKY一詞在韓國廣泛使用，被稱為韓國大學的一片天，許多韓國政要都是SKY大學的校友 也因此，人人擠破頭的名校，在這部戲當中是眾父母們追尋的目標， 用盡各種方法也要將子女送進名校，但，為的是子女的人生，又或是為的是自己的面子？ 花了幾十萬請來的協調專員，用盡各種手段只求將孩子送進名校，但在那之後呢？ 進了名校後的父母們真的幸福嗎？耗弱了身心靈的催眠方式、 利用孩子脆弱的心靈與弱點將之化為讀書的怨力，將合格後的證書丟在父母頭上後離開， 在天空之城的第一集最後，悲劇就此發生。 好的房子_好的車子_那樣就能幸福嗎? 家家有本難念的經，不是你看到的幸福就是全部，應該可以是這部戲的註解之一。 住在人人稱羨的豪華區域，媽媽們炫耀的資本不光是自己的另一半，還有子女的成就。 看起來光鮮亮麗，但其實關上家門後，大家都有各自的問題要面對。 韓書珍有自己從小在家庭的自卑感，還有來自婆婆對她的輕視， 導致她將所有的希望都放在藝瑞身上，不惜一切也要將藝瑞送到醫科大學； 姜俊尚是個活到了50歲，一生只知道位母親的期望而活， 直到慧娜死後才發現自己是副空殼的一生； 承慧家裡有個金字塔老公，用威權方式逼迫孩子學習，但她卻無能為力； 車教授那個人利益至上的思維壓迫全家甚至自己的女兒得謊報考上了哈佛， 到了第19集都要妻離子散了也還是不知後悔，只能對著超大金字塔吃泡麵； 真熙熱情單純，卻也沒什麼主見， 老公跟在姜俊尚身邊唯唯諾諾，兒子的學習也總不見起色。 這些豪門家庭的生活因為宇宙一家人搬了進來後有了天翻地覆的改變也不為過 醫師三代世家、金字塔的頂端，這些都是想要再現的階級再製， 擁有好的生活對於這些大人們來說是想要繼承給下一代的東西， 但對於他們的孩子來說，不過是讓他們成為了讀書的機器， 灌輸給他們不是第一的話就會成為手下敗將的真理。 沒了夢想_沒有空隙休息呼吸_不是在學校或是家_而是在網咖旁_ 相同的活著_逼著第一_成為學生的夢想和現實之間的雙重間諜 前面講完大人們，現在來提孩子們。 藝瑞這個角色一開始真的非常不討喜，對長輩超沒禮貌、以自我為中心、 滿腦子只為自己考上醫科大學，不在意他人的獨行俠，所以即使學業成績很好， 但要選學生會長時沒人願意和她組隊， 最後組隊和當上會長用的都是父母的交涉還有金珠英老師的用計。 但是直到宇宙事件爆發後，我才覺得藝瑞也只是個普通的孩子 不知道書珍給了她怎樣的人生目標，讓她本人真的非常熱衷於學習、熱衷於考上醫科， 藝瑞可以說是本劇中真正愛念書的孩子了吧，但這樣對自己要求完美的孩子， 經過了各種掙扎後，知道即使會面臨自退的處分，也願說出真相，證明這孩子還是善良的 當她哭著跟書珍說：我真的非常非常非常認真地活著了， 都不曾好好放開來玩過一次、不曾好好地去旅行一次這一段真的非常揪心 藝彬和秀韓這兩個難兄難弟有時候都會講出令人一驚的話。 藝彬在宇宙他們搬進來時說：歡迎來到地獄， 還有秀韓說待在金字塔中間最舒服，木乃因也是因為重心的關係而擺在中間啊， 相信都是一語驚醒夢中人。 書俊基俊兩兄弟的成長(對父親的反抗)可以說是有目共睹， 一開始在學習室裡受到壓迫或是車教授的語言暴力都無法反駁， 但自從姊姊回國後，可能是看到了姐姐勇敢地為自己發聲， 於是也開始能夠表達自己的想法。世麗對車教授講的很多話都大快人心： 別人認可我有什麼重要的？我自己覺得幸福不行嗎？、 都說擁有尊敬父母的孩子才是成功的人生，在我看來爸爸才是失敗品啊，零分 這樣一想，忽然覺得承慧教育成功(?) 宇宙家裡當然也不是大家看到的一直都是一帆風順的幸福人生， 因為生母的離世，宇宙也曾有過一段放蕩不羈的年少，但因為有了水林和爸爸的愛， 也漸漸改變了自己，變成大家看到的品學兼優黃宇宙。 而至於慧娜，聰明而又心思細膩，可能有人會覺得她太過世故， 但在這樣飄搖的環境下長大，為了保護自己、替自己的媽媽感到不值， 她用自己的聰明和優勢為自己鋪路，即使利用了宇宙對她的好感也無所謂的一路進了姜家 卻還是敵不過大人間的險惡而失去了生命，其實為這孩子感到深深惋惜，慧娜並不貪心 她只是去爭取她自己本來應該要擁有的人生 大人們跟我說只是現在辛苦罷了_再忍耐一下_之後就可以了 上面這句話算是韓書珍對藝瑞講過最多的話了吧， 想想其實我們現在自己成了大人，也可能會和以後自己的孩子說這樣的話， 因為我們或許也是聽這樣的話長大的。 然而，真的只要再忍耐一下，考上所謂理想大學後，人生真的就可以從此平步青雲了嗎？ 大部分的我們因為沒有走不一樣的路的勇氣，因此遵循著大人說的話前進了， 考上名校，得到好工作，的確有很大的機會獲得所謂成功的人生 然而大人們卻忽略了和孩子討論：何謂成功的人生？你心目中的成功是什麼？ 然而大人們沒有說的是，這往後的人生還有許多難題等著我們一一解開， 人生並不是非黑即白的選擇題。 很開心在第19集看到幾經煎熬後皤然醒悟的姜家父母， 領悟到不要短視近利，要將目光放遠，因此帶著證據到警局去，甚至去向宇宙一家人道歉 最後婆婆再來歡霸霸時，不僅書珍和俊尚一同並肩了，藝瑞也出來霸氣的發表自己的宣言 藝彬在樓上偷笑時，瞬間覺得這孩子才是一家人中最清醒的一位。 希望這位活錯了人生的婆婆可以快點醒醒，珍視眼前的家人們，而不再只是顧及自己面子 關於本劇的靈魂人物金珠英老師，有很多可憐卻又可恨之處。 但我想她的悲劇人生，也像本劇中的家長們， 有很大的因素是來自於她自己的自卑與顧全自己的榮耀， 如果不要被天才女兒這樣的資質給沖昏頭、如果她的孩子只是個普通人 如果她沒有輸給同班同學的自卑感，是否這些悲劇都不會發生？ 而因為自己所導致的悲劇，讓她想要以父母對名校的私慾來瓦解鞏固的城堡和家庭， 間接舒緩她對自己人生的怨懟，即使有這樣的理由，仍讓人不敢苟同 19集的最後，金珠英老師對韓書珍說的那段話， 本來覺得應該不會是劇情的大翻盤(編劇該不會來打我臉吧)， 但是看完預告，又想著：衣給衣給謀呀 也只能靜待編劇給我們一個好的ending了 我想即使天空之城裡的住戶來來去去，或這裡正不斷上演著這樣的故事， 但還是有許多家長趨之若鶩的想進到這個社會的最頂端吧， 這樣具有警世意味的一部劇， 希望能夠多少的喚起家長們對於孩子的學習看待的方式與態度， 就像水林想將英才的故事寫進她的書裡，這個社會並不會因此而全面改變， 但求丟進池子裡的小石子激起的漣漪，可以讓多一點人看到需要被改變的教育現況 題外話，這部戲裡按摩椅、考生營養補給品、泡麵、咖啡機應該都可以紅一波吧，看了19 集，這些物品出現的頻率都讓人印象深刻呢XD 縱有疾風起，人生不言棄。 。推防彈！（咦XDD)。這齣跟考生相關的置入八成都會大賣 我都想買檯燈了...。想買按摩機與咖啡機...。N.O的歌詞真的跟天空之城蠻配的，有看到剪輯的影片！。藝瑞的自習小房間現在也大賣缺貨中XDD。自習小房間真的有在賣xddddd?!。那個小房間我一年前看到鐵定心動哈哈哈。推。赤月青日也有那個小房間，覺得小房間好神奇。我個人認為最殘忍的是踩著朋友往上爬這件事 小小的心靈。就遇到必須在朋友跟未來做出抉擇的情況。在台灣長大的我真的不能接受...。雙胞胎媽媽演過「九家之書」，原po應該看過九家之書吧。承慧演過的戲不少,eg.紳士的品格。尹世雅還有演秘密森林跟只是相愛的關係。想要咖啡機是哪牌哈哈。只對宇宙媽演過順風婦產科有印象。還有申艾莉。尹世雅還有演過善良魔女傳，女主角是李多海。尹演出一個經常暴怒的公司高層主管。申愛利印象深刻。台幣七萬的自習小房間： http://istudycube.co.kr/?fbclid=。IwAR1HO-YYGvylDultGluFOieU_gB6MuXQ8-AZsq7eIRRW1SG1G84F。BlfdOlg。不能接受李毓芬跟黃正音的比喻，她們2個差太遠了。推車教授和泡麵。小房間讚讚。咖啡機是nespresso的哈哈哈。這部真的很神，我看到第10集捨不得看完，過了3周又繼續接。著看，秒入坑，怎麼這麼好看！。承慧有演市政廳，我是從這部開始認識她，一直碎念為何韓劇。女二都長得比女一美。。好想買那個小房間哦。真的推薦大家去聽BTS的N.O!跟we all lie都完美的貫穿。了整部劇!。藝彬叫阿嬤去考首爾醫大這句超讚。如果我在高中應該會買小房間吧哈哈，n年前高中考試。時在k書中心花了超多錢，只為了一個安靜沒人打擾也。看不到別人的座位。宇宙家的咖啡機，剛好公司用一樣的。