網誌有圖版 http://mintdoris.blogspot.tw/2017/12/blogpost.html 自己說是素食主義者， 但卻比誰都還愛吃排骨的馬特， 每天都吃著排骨，長得越來越漂亮了。 每天假裝挑剔不可一世的馬特， 其實是一個心軟的小朋友。 出乎意料的漂亮男人。 由於在板上這部的心得少之又少， 並且張演員自從瑪莉外宿中之後，我就沒看過他的劇了， 不諱言的，先帶有偏見了，總覺得這部劇可能滿雷(? 會找這部劇來看的緣由，要從某篇新聞說起 http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=324227 當天滑手機滑到這則...哈哈哈哈哈哈哈 然後不知不覺地點開了舊片原來是美男來看， 快8年的片一看欲罷不能，又哭又笑，還是覺得很好看。 黃泰京真的是很成功的角色，8年後的今天來看， 整體造型還是很時尚。 然後我又為黃泰京高美女的愛情感動了一次。 當初是因為美男踏入kpop，回頭來看還滿有趣的XD 裡面完全沒變的大概就李洪基了，萬年童顏 (另外也很期待豬八戒XD) 重溫完美男後沉浸在張演員的魅力中， 自然而然就點開漂亮男人來看。 這部劇對於我的感想，有前後期的轉變。 先從前期開始說。 這是一部非常適合放鬆的爽片。 劇情梗概是生世之迷豪門爭產， 人設是豪門私生子傻白甜女主兩小開爭一平凡女(女主還叫金普通)的戲碼， 可謂是集老套狗血劇情之大成， 但我還是看得很開心， 主要是看這部劇時不大需要用腦筋思考， 光看俊男美女就是一種享受。 如果你喜歡張根碩的顏，那漂亮男人你會看得很開心， 獨孤馬特在某部分，算是加強版的黃泰京， 比如說唯我獨尊的自戀、傲嬌的感情、嘴硬的冷都男...等， 傲慢到令人又愛又恨的地方，都有若干黃泰京的影子。 只是獨孤馬特沒有黃泰京驚人的音樂才華， 應該這麼說吧，獨孤馬特的才華就是他的 顏 。 撇開他吃軟飯的部分，這個劇本簡直就是替張根碩量身打造， 每每獨孤馬特一出場都會讓我驚豔， 也有著跟女主金普通一樣心臟跳動的感覺。 https://www.youtube.com/watch?v=zbl1xue3R4 cr: [email protected] 我覺得連帥這個字都不足以形容劇中的獨孤馬特， 穠纖合度的身材、精緻的面容跟妝髮、時尚的造型、迷人的聲線等， 甚至連燈光、運鏡，再再都是為了凸顯出男主的顏。 顏就是正義 在這部劇發揮到了極致。 簡而言之，整部劇就是能拿來舔張根碩的顏用的XDD 幾乎每一集張根碩的許多畫面，都美得像一幅畫一樣。 獨孤馬特的一顰一笑，幀幀都是風景。 來說說下吃軟飯的部分， 前面有提及獨孤馬特的顏就是他的才華， 世界上人們或依靠一技之長而生存，或依賴資源而活； 獨孤馬特就是屬於後者，他出眾的顏就是他最大的資源， 有的人含金湯匙出生，有爸可以靠當個靠爸靠母族， 獨孤馬特靠的資源就是 女人 。 就像洪宥拉提點獨孤馬特，不管電氣仙女是否有神靈庇佑， 她終歸是個女人，只要是女人就無法逃出獨孤馬特的掌心， 這部劇的設定就是這樣。 他因為錢接近女房產家在熙、需要掌握人心接近電氣仙女、 尋求人脈接近蜘蛛女金仁重、白天鵝富翁殺手李檢察官... 其實看著馬特為了誘惑女人而刻意耍帥還滿有喜感的XDD 然而，我看著這部劇到了中後期， 越來越脫離那種只看美麗容顏的感覺。 可能是已經融入了劇情，抑或是跟獨孤馬特一樣， 初見之時是因為美顏而吸引， 但漸漸的好似有什麼不一樣的東西在心中發酵。 難道我也中了獨孤馬特的魅力? 漂亮男人是改編自莫泊桑的《漂亮朋友》， 莫泊桑我看過他的《脂肪球》，他的作品常常藉刻劃平凡甚至底層的人物， 來反映社會問題。 沒有時間找《漂亮朋友》來看，我看了介紹， 這本書主要是要揭露法國第三共和新聞界的黑幕。 對比漂亮男人，我粗略的覺得漂亮男人沒有講那麼深刻的東西， 但它仍是透過主角們的三角戀想訴說一些東西。 有些台詞都很有意思，譬如說: 要正義的話其過程也是要正義的。 我心裡有一個結，多虧了您我找到了答案。 馬特要征服的其中一個女人是檢察官。 他跟女檢察官過招的過程很精采有趣， 跟女檢察官喝寄放在便利店、上頭貼著正義紙條的酒， 不勝酒力而昏睡。 他所有為了一奪芳心所做的技倆，在女檢察官看來都很拙劣。 但卻刻意的可愛。 馬特看似沒有成功誘惑到女檢察官， 託付他的SS集團會長被逮捕，女檢察官升官。 但卻因為陳年案件的威脅，女檢察官放棄升職的機會， 只因為當年曾經包庇令人同情犯人的汙點。 馬特得知女檢察官辭職後，不請自來的拜訪， 與女檢察官的對話中引出了這段話： 要正義的話其過程也是要正義的。 通俗的來說就是程序正義，關於正義這方面的討論不贅述， 通過了與女檢察官的交流，馬特找到了一直梗在他心頭的答案。 馬特為什麼那麼想獲取成功? 他想用成功來報答媽媽，還有找到爸爸。 (與生母愛恨糾葛的關係也有黃泰京的影子) 就像洪宥拉到最後才發現，她要追尋的不是豪門的經營權， 而是自己真正重要的東西女兒的笑容和丈夫的愛。 成功只是馬特為了獲得親情的手段。 馬特的養母很懂他，怕他在自己身故後無所適從， 而留下了所謂與生父的暗號給馬特， 她要讓他去追、去找，而且她深信那個名叫金普通的鄰居女孩， 會一無反顧的幫著她的養子。 為什麼呢？ 因為世界上應該沒有人比金普通更愛獨孤馬特了。 漫長且曲折的尋找生父過程可以讓兒子堅強的活下去， 是馬特的養母臨終前留下的貼心。 (雖然豪門私生子尋父滿老梗就是了XDDD) 回到上面提及的馬特跟女檢察官的對話，馬特在尋父過程中， 用盡手段最終拿到了所謂的暗號，但這過程或許是見不得光的， 他利用了人的真心，所以當洪宥拉給他暗號時， 他不加思索的刪除了有暗號的錄音檔。 劇終時馬特把公司的股份讓給金普通跟崔大衛， 自己跑去開了排骨店，這也是因為在組成公司的過程， 有著許多黑暗的部分，他所謂的白手起家，仍是建立在利用許多人之上， 所以他放棄了已頗具規模的公司，寧願去當排骨店老闆XD (從偷吃排骨店的女兒運來的排骨，晉身為老闆XD) 再來談談獨孤馬特跟金普通的愛情，看到後期， 我覺得他們有著一點點 江直樹跟袁湘琴 的感覺。 其實總的來說，金普通對馬特的愛好像有點薄弱， 但就像連大衛問她為麼愛馬特，她總說不出具體的答案。 應該這麼說吧她喜歡她的哥哥沒有理由。 自從喜歡排骨的素食主義者哥哥搬到小區裡，她就喜歡上了他， 一切都像呼吸那麼自然。 如果男人是太陽，女孩就是向著獨孤馬特的向日葵。 女孩從16歲就愛上了馬特哥哥，一開始是看上他長得帥， 後來變成為了看見馬特哥哥的笑容，什麼都願意去做； 看見馬特哥哥的眼淚，心像碎掉了一樣。 馬特也把金普通的存在視為理所當然。 因為從小就老出現在自己跟前跟後，使喚她彷彿在自然也不過。 如果愛情是種病，他對愛情的病識感是很遲緩的。 這點也跟黃泰京很像，都是曾被拋棄的孩子， 對愛的理解能力是零。 我不懂什麼才是喜歡一個人的感覺，.... 直到我能明白什麼是喜歡一個人的感覺之前， 你千萬不要離開。 黃泰京最後經過姜信宇的提點，才意識到自己從來不曾勇敢面對對美男的愛； 馬特是在被生母當成垃圾，他的世界崩潰， 回頭發現依舊守在自己身邊的是金普通。 馬特在最痛苦的時刻，就會去那個養他長大的母親靈前傾訴。 轉身之際，映入眼簾的永遠是那個老愛跟著他的女孩。 對我來說永遠不變的，只有妳了。 才華是精力的女孩，總是無所求的追尋著他。 不會因為利益還是人類所需要的，最終拋棄他。 可以找到自己所在地，對金普通已經不足為奇了。 前一次來掃墓， 是馬特用自己第一次掙的錢，買了紅內衣， 到媽媽靈前訴說。 想念潰堤時，轉身所見到的人是普通， 她就像知曉自己心靈一樣，總是在自己最脆弱時、最重要時出現； 高燒生病時、靈前悼念初出社會時。 不約而同的買了紅內衣， 明明驚訝卻裝酷說著 馬特：內衣我買了，那個妳穿吧 普通：哥，你懂事了阿 她總能找到最痛苦的自己的所在地。 天底下除了父母，還有誰能無私的為自己奉獻呢? 更何況自己是連親生母親都拋棄的男人。 連溜冰都是中學生程度的女孩，踩著蹣跚的步伐邁向自己， 極其自信的說要成為哥哥的溜冰鞋。 一心向著獨孤馬特的金普通，就是那個暗號。 從今往後我會過去的。 輕柔而堅定的嗓音在頭頂響起，他第一次走向老是追著他奔跑的她。 一路從小區當女兒賊運送排骨給他，到當上CEO強拉著自己去溜冰的她。 連搬家都帶走漂亮男人的巨型相片， 哪怕是步履蹣跚，她總是一往直前地向自己跑來。 說是一輩子。 跪是一雙膝蓋。 看著氣喘吁吁跑向自己的向日葵，會自然的微笑。 這種感覺，難道就是愛情嗎？ 愛這個字對獨孤馬特是陌生的，被生父母拋棄的孩子， 原本該是孤獨的，卻因養母悉心的愛而充實， 對於靈魂彷彿漂浮著的馬特，他需要的是永遠不會背棄自己的力量。 養母很早就看出來了，那個老是偷運自家排骨過來的女孩就是最好的選擇。 她是她這稍漂泊的華麗船舶的錨，錨除非奮力斬斷， 否則不會離開船體，會引領著孤獨的孩子靠岸。 這艘船註定因為它華麗的面容而經歷風浪，見過各色美景， 他永遠不會注意到在底下的錨， 然生命無法一帆風順，一旦觸礁， 他終會發現默默支撐自己那個渺小卻巨大的力量。 漂亮男人這部劇有著許多的被誤解， 它最終也不是講逆流而上獲得巨大財富的故事， 而是一個尋找真心與自我的男人的故事， 如果不是因為張演員的一則新聞(笑)， 我也會錯過這部雖說不上超級好看但卻不錯看的劇， 就像馬特這個人，華麗絢爛的外表脫下後， 有著澄澈及具生命力的內心。 。那時候有追，推!。推 有追+1。我也是因為美男而陷入K-pop，而且因為容和我結愛上少時。推，默默拿出美男DVD的cri。推 !。笑倒 原po打開這劇的理由莫名戳中我。其實這部劇真的蠻有意思的，只是當初因爲收視率刪減了。很多有意義的片段，有點可惜了。認真 給推。推！。劇情我很喜歡 因為我老婆IU在裡面真的好可愛好花癡。這齣我有看其實也還不錯阿~~~。好認真的心得 推此篇也推此部戲。片名讓大家先入為主了，輕鬆看蠻有趣的