劇名 Alice 電視台 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/alice2020/main 播出時間 8/28起，每週五、六 22:00 (韓國時間) 台灣由friDay影音8/29起每週六、日獨家播出 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) 導演 白秀燦 《再次重逢的世界》《美女孔心》《看見味道的少女》 編劇 金圭元、姜哲圭、金佳映 主演 金喜善 《Nine Room》《有品位的她》《憤怒的媽媽》 周元 《我的野蠻公主》《龍八夷》《明日如歌》 郭時暘 《Welcome 2 Life》《芝加哥打字機》 李多寅 《監獄醫生》《過來抱抱我》 企劃意圖 “Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.” “任何非常先進的技術都難以和魔法區分。” 我們所生活的這個世界存在著來自未來的時間旅行者 因為他們，世界陷入混亂。 阻止時間旅行的人和守護的人之間開啟了對決。 還有， 因為時間旅行不得不分開， 卻因為時間旅行再次相遇的一對男女之間的驚人故事即將展開。 並非我的，另一個我。 他們來了。 時間旅行人文科幻<Alice> 劇情簡介 本劇講述為報殺母之仇拼命追捕時間旅行者的刑警朴鎮謙，意外遇見和母親長得一模一樣 、掌握著時間旅行秘密的物理系天才尹泰伊，兩人如魔法般相遇後發生的連串故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/xy2l7t0 尹泰伊/金喜善 飾 https://imgur.com/8agcnoS 女/32歲/1989年生/韓國大學物理系教授 你為何總是看著我哭? 6歲解開微積分、15歲榜首錄取韓國大學物理系的天才。 擁有強烈的自尊感和刻薄，一旦變得親近就會更苛刻，有著無法預測的魅力。 認為自己華麗的外表及過人的熱情容易讓人誤會，事實上是因為做了太多會被誤解的事。 要不然父母怎麼會說出拜託她獨立，請她離開家裡這樣的話呢。 但泰伊擁有想用科學改變這個世界的野心和挑戰精神，是內外都堅強的女科學家。 在這樣的她面前，出現了一個奇怪的男人。 一個讓人倒胃口的的刑警，問自認為非常漂亮的她是不是已經50歲了，是不是生過孩子。 他就是鎮謙。像跟蹤狂般跟著自己，有時候還看著自己哭，泰伊於是好奇他的真面目。 在過程中，泰伊跟鎮謙一同追查一起犯人不明的神祕案件。泰伊因此陷入了重大危機。 時間旅行者開始覬覦泰伊的性命。雖然自己還不知道，但泰伊其實是掌握時間旅行關鍵 的人物。 朴鎮謙/周元 飾 https://imgur.com/80yOtfa 男/29歲/首爾南部警察署 刑事2組警衛 即便妳不是我母親，我也會守護妳。一定會。 在時間旅行的過程中通過輻射蟲洞而生的孩子。 6歲時被診斷為無感情症。不僅是自己的感情，連他人的感情也無法理解和同感， 雖然一直十分孤單，但媽媽宣怜成了鎮謙唯一且完美的朋友。 2010年10月。宣怜遭到殺害、遺體被發現。 患有無感情症的鎮謙從來沒有如此迫切，他第一次有了急切的目標。 要抓到殺害媽媽的犯人。為了替自己犧牲一生的媽媽，一定要抓到。 因此鎮謙就讀警察大學並成為了警察。 然後在2020年，抓補殺害媽媽的犯人時，一個女人命運般的出現了。 長得和媽媽一模一樣的女人，正是尹泰伊。 朴宣怜/金喜善 飾 https://imgur.com/7XfBjgZ 女/2010年死亡當時40代初半/鎮謙的媽媽 相信媽媽。為了鎮謙媽媽什麼都願意做。 2050年，建構時間旅行系統Alice基本原理的科學家。然而，在知道了1992年存在著預言了 Alice的書後受到衝擊。泰伊爲了查明預言書的真僞，和同事兼戀人敏赫一起前往1992年， 到達後去找了據說是擁有預言書的張博士。 泰伊和敏赫拿到預言書後準備回到2050年，但發現自己懷孕的事實後陷入了猶豫。 敏赫認為通過被放射能覆蓋的蟲洞的胎兒正常的機率微乎其微，因此應該將嬰兒拿掉， 但泰伊卻遲遲無法做出決定。最終泰伊為了孩子的未來放棄了愛人敏赫和自己的未來， 獨自留在1992年並以朴宣怜這個新名字生下兒子鎮謙。 柳敏赫/郭時暘 飾 https://imgur.com/EYfCHFg 男/30代中半/時間旅行者/Alice指導組組長 在1992年分手對我來說是一年前的事，但對泰伊來說是29年前啊。 2050年成功實現時間旅行的未來人們決定建設時間旅行者居住的空間Alice，銷售時間旅行 商品。在此過程中，關於存在時間旅行遭到破壞的預言書的傳聞迅速傳開。 為了尋找這本書，Alice團隊派了兩人到1992年。就是泰伊及敏赫。 到達1992年後發現自己懷孕的泰伊，為了守護孩子決定與戀人分開。 最終敏赫獨自回到未來，後來成為Alice指導組組長。 Alice的時間旅行是基於平行宇宙的時間旅行。所以不管在這裡做什麼，都不會影響到自己 生活的未來。自然而然，利用這些手段消除過去憤怒和不滿的時間旅行者增加，甚至出現 因為犯罪而被過去警察追捕的時間旅行者。在保護引起問題的時間旅行者的同時，隱藏 Alice存在的指導組組長敏赫和追逐時間旅行者的鎮謙成爲敵人。 金度妍/李多寅 飾 https://imgur.com/WNADeGY 女/29歲/世京日報社會部記者 嚇到了吧?像我這麼漂亮的人沒有男朋友。 像溫室外雜草般的女人。個性開朗積極，懂得體諒別人，無論何時又或是在誰面前都是 堂堂正正的社會部記者。託這種個性的福，她是高中時期唯一一個不怕鎮謙的學生， 也是將媽媽過世後陷入痛苦的鎮謙拉出來的唯一的朋友。 但度妍幫助鎮謙並不僅僅是因爲同情心。 認為沒有感情的鎮謙感受不到異性的情感是很正常的，因此度妍一點也不著急。 反而認為鎮謙也是喜歡自己的，並等待著鎮謙意識到自己感情的那一天。 但是出現了意料之外的情敵，她長得像鎮謙的媽媽，又漂亮又有魅力，所以特別討厭。 然而鎮謙卻和那個女人越走越近，有了對手的度妍再也無法裝作不在意。 為了讓鎮謙變成我的男人要趕快行動。 海報 https://imgur.com/1YLh8YB https://imgur.com/VwpbgS0 https://imgur.com/W8SqU7E https://imgur.com/TbkrT0a https://imgur.com/D3uMw2v 預告 https://youtu.be/ZGiHdfeu3sk Highlight長預告 https://youtu.be/2H2zlOwRqaY 2分鐘預告 EP15預告 https://youtu.be/sZWpSLCCLIM 花絮、訪問 https://youtu.be/kjC3LSTJ2Kg 製作發表會全場 https://youtu.be/WUqUthn4g4Y 讀本現場 https://youtu.be/vj3o4UlS1Qk 海報拍攝現場 https://youtu.be/yro2UY1bSl4 魅力四射的周元 FanCam https://youtu.be/1IVNJKzbyU [VLOG] 金喜善介紹<Alice>拍攝現場 https://youtu.be/acTqij1Dp5U Alice，看到的不是一切而是所愛的人們的故事 https://youtu.be/wxFmoBDGIX4 金喜善X周元 超越時間空間 命運的主角 https://youtu.be/QFU6aTQTWzE 第一次拿刀槍 金喜善在Alice初次挑戰動作戲 https://youtu.be/pL1WARjJj4s 出生以來初次聽到的話 金喜善變身為天才物理學家 https://youtu.be/IXGSquzPXFQ https://youtu.be/Vcb0qXCufyI 鎮謙的溫度差? 動作戲與搞笑高手 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/Xc1LU6f9aC0 顴骨啊快下來~ 泰伊可愛的反應 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/njW52sCQTsQ 鎮謙和五元的Bromance?驚險的壁咚 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/EB71g7qLwA 可愛與真摯共存的拍攝過程公開 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/0x6zU4hyOc 被敏赫的魅力吸引?敏赫可愛的委屈<Alice>幕後花絮 https://youtu.be/K78fFtwBpyI 演員們的KTV戲 完整版全面公開 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/uDpUi5Ku4gE 真是微不足道的鎮謙脫衣事件 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/5ojM00NvKH4 女兒帶男人回家?和泰伊父母見面的鎮謙的一天 https://youtu.be/H5xYer6LYw0 不管傷心還是開心首先是蜜聲帶生日快樂 https://youtu.be/wRYS8LnxPY0 泰伊爆笑的理由是?(feat. 耕耘機or震動鈴) https://youtu.be/1_kc5LE4xBM 秘密與悲劇 潘朵拉的盒子被打開了 https://youtu.be/hnAv8PzeaK8 抓到了這傢伙 發現石五元隱藏的密室了 https://youtu.be/FapTQRPmozo 究竟~什麼才是真的 尋找真正的鎮謙 https://youtu.be/nUmRa_Rj390 [讀稱讚留言] 周元 https://youtu.be/s3B1Ra_E1u4 [讀稱讚留言] 金喜善 https://youtu.be/In7E0Ec6grk 不管是什麼都來問吧 周元的QA https://youtu.be/67lEUy8aRnw 不管是什麼都來問吧 金喜善的QA https://youtu.be/jPj0cxWnnbM 主角們自己寫的個人簡介 https://youtu.be/b0JD9aeRCI [機器人訪問] 周元，毫無屈辱的過去照片TALK https://youtu.be/8TXGLO1u7c [機器人訪問] 金喜善，玩偶般的過去照片大放出 https://youtu.be/FS7yPwAlusA SBS深夜正式演藝採訪 https://youtu.be/VnZZXjvBBx8 金喜善訪問尹泰伊? 超越時空間的採訪 https://youtu.be/tb__lk7uTIs 從關鍵字來看Alice的behind talk OST Part.1 Secret (Feat. ISHXRK) (演唱者：YUJU(GFRIEND)) https://youtu.be/ao5OJFzpjqg Part.2 Whenever Wherever Whatever (演唱者：Ben) https://youtu.be/YhMaPdoFTKw Part.3 星星 (演唱者：Onestar) https://youtu.be/jgyxpnKwjJY Part.4 From You (演唱者：N.Flying) https://youtu.be/RtnOaeBU0wM Part.5 記得 (演唱者：Noel) https://youtu.be/jRhezxF9vsA 收視率 (AGB全國) EP1 1部 4.1% EP1 2部 6.1% EP2 1部 6.4% EP2 2部 9.2% EP3 1部 7.2% EP3 2部 8.4% EP4 1部 8.7% EP4 2部 10.6% EP5 1部 6.8% EP5 2部 8.1% EP6 1部 8.0% EP6 2部 9.9% EP7 1部 7.4% EP7 2部 8.6% EP8 1部 7.4% EP8 2部 9.6% EP9 1部 6.0% EP9 2部 7.0% EP10 1部 7.0% EP10 2部 8.7% EP11 1部 6.0% EP11 2部 7.6% EP12 1部 7.2% EP12 2部 8.5% EP13 1部 6.4% EP13 2部 7.4% EP14 1部 6.1% EP14 2部 8.6% 。先推一個。推推。媽媽跟兒子 誰會贏。推。推個可以雙贏嗎XD。覺得黑衣人是女的，感覺手有點小，還是那只是先隨便找人。演 XDDD。敏赫爸爸好強。黑衣人居然在敏赫面前現身。就算是當高中生的痲臉兒子跑來也不意外了。哇 本部長來找敏赫。啊 哪時泰伊有歐麥珈符號了啊???。對啊 剛才看到符號嚇一跳。看來愛麗絲的大BOSS是15元?。度妍的禮物一直在倉庫!XD。度妍好委屈。鎮謙開始喝啤酒!XD。度妍也叫他放棄戰鬥。泰伊恐怕要跟鎮謙媽媽的意識合一了。泰伊又接收到鎮謙媽媽的記憶了。她也看到脖子後面的符號了。我看錯了嗎 黑衣人在泰伊面前????。黑衣人是站在泰伊面前沒錯啊。泰伊用鎮謙媽媽口氣打電話給鎮謙啊。哇 部下也被收買了嗎？。本部長歐低搜！。鎮敏赫被捕!反抗了!。哇 這連東虎也抓。天啊 東虎不要死啊。本部長去死!。為什麼要欺負手無縛雞之力的東虎啦。敏赫通報鎮謙快逃抓人了。鎮謙身邊的人都有危險了。鎮謙要救度妍。要太遲了嗎？。度妍好勇敢。趕上了！。呼 好加在鎮謙趕到。欸本部長掰掰了!XD。本部長這麼簡單就掰了嗎？。不要打了啦 你們父子。敏赫真的把鎮謙家當自己家進出欸。爸爸來連大門密碼都不用!XD。泰伊被抓到基地。喔喔 父子終於聯手。哇 父子聯手要攻入基地了嗎。15元說初次見面。15元還自我介紹XD。15元說鎮謙是怪物嗎。敏赫對他下藥了。是故意給他鎮謙昏迷藥?。爸爸要保護兒子。哎唷 好害怕敏赫阿爸領便當。剛剛倒下那個擁抱可能是兩人最近的距離了。敏赫騙得過15元嗎。敏赫一副要自己了斷的樣子。鎮謙自己衝過去了!XD。天啊！鎮謙是來了愛麗絲基地嗎。啊啊啊！射腿。敏赫太沒戒心呵。天啊！。敏赫阿爸！！！。哀我就知道QQ。來了。哇！直接死掉。欸大家都死這麼快啊哈哈哈。鎮謙你就不能早點來救爸爸嗎！。還活著還活著。老師在等你。所以老師到底是誰。怎麼那麼多老師。今天便當發很爽快是怎樣。還有老師啊???。拜託 叫他一聲爸爸。他剛剛說老師在等你XD。所以應該還有XD。老師的老師的老師的老師。都是死 前才聽到鎮謙叫爸爸QQ。老師的老師的老師的老師XDDDDD 唉....。哇！要一起留下來。我跟你跟小孩一起生活。可惜啊啊啊。有哪個世界可以一家三口QQ。死掉了。今天是敏赫主場 領便當前帥一波。來了。大boss,來了。老師來了。究竟是另一個鎮謙還是泰伊。是誰！。這愛麗絲空蕩蕩的。這身高看起來是鎮謙。會停在鎮謙殺鎮謙嗎。沒子彈。沒子彈很糗欸。噗 沒子彈是怎樣啊!XDDD。有人問題一樣的問題。用刀。這誰?????。欸？。老鎮謙。老妝認不出了。對不起!XDDDDDDDDDDDD 我大笑!XDDDDD。阿北你哪位。換一把槍。連武器都這麼復古嗎。哇根本一直重複上演一樣的事情。我之前也殺了老人，結果我也變成了老人而你來殺我。周元的老妝真的很好笑!XDDD。然後你又變成我。鎮謙看到符號了。結果泰伊還是要死嗎？。今天也發太多便當了吧。爸爸媽媽都在面前死了才變成那樣嗎。又死在他的懷裡。今天慶記便當大特價！買一送一！。鎮謙如果殺了老鎮謙好像會再上演一樣的事情。我是來救你的。哇不見了。果然是時間之子？。鎮謙有防護罩。鎮謙用了超能力嗎。要怎麼救全部的人。隧道嗎。好期待開天龍。開天龍接檔嗎。e大對啊！。y大會開。輔佐官的導演欸!。今日最好笑-周元的老妝。鎮謙老妝真的很漏氣!XD 我還有點期待像達斯·維達。黑武士那樣。一直配喘氣的聲音 我也以為是黑武士。該不會臉半邊是時光機器XD。帽子沒掀開差點喊「願原力與你同在」!XDDD。結果是老敏赫: I’m your father。今天最冤的是東虎!到底關他什麼事啊QQ。東虎就...吉祥物擔當。那個警局...難怪一年後會全換人QQ。看不懂……。等中字 不然也不知為何要突然大開殺戒。東虎也領便當了嗎？。對!本部長不知為何要追殺他。居然！這集也太多人領便當了吧。下集好像又能回去？這是去逆轉命運借時光機嗎。愛麗絲裡的人都死光了。這部有些場景都會讓我想到逆轉命運的一年。應該是跑到另一個平行世界。其實一切都是鎮謙老了以後，回想當年跳女團舞太丟臉，。派人回到過去把目擊者都殺掉。哈哈哈哈哈 這麼記仇啊。那度妍很危險。東虎可是一臉癡迷看著鎮謙又唱又跳呢。平行宇宙我就365還沒看。tell me~tell me~tell tell tell me(鎮謙扭動)。365也蠻好看的。媽的到底在演啥，果然一開始大家都猜在抄闇，但又編的爛。這集是編劇也惱羞當成是<附身>那樣在大開殺戒嗎?。天啊居然出現指標附身XD。其實我也有想到但不敢說XD。但還好預告不是那樣子XD。因為便當發不停還好鎮謙有撐下來了XD。老妝真的不行 太好笑了XD 便當列車反而哀傷感有點淡XD。推起來!。老鎮謙殺媽媽是為了什麼？阻止平行世界的自己出生？。感覺結局要全滅的走向...。今天這集瘋狂發便當.........。這很明顯就是有參考那部德劇Dark 闇；暗黑。在我心中闇是時空劇界的第一名XDD。這幾集大家真的瘋狂領便當 無法理解的是 怎麼連大塊。頭警察也死 囧。前面很好看 後面開始有爛尾的味道...。基本上這類劇一定都是死循環 世界線收束 該發生的還。是會發生。我這集看到一直大笑~~敏赫阿爸身手那麼好竟然比不過15元。看到老鎮謙真的笑到不行,整個不知道在幹麼了。請問所以鎮謙有叫敏赫爸爸嗎？如果有我來看一下那段XD。鎮謙沒叫，但敏赫有說他要盡到做爸爸的義務。金慶南真的太斯文 本部長完全沒有腹黑感。周元和郭時暘同歲 郭大周幾個月而已 喊爸真是心酸 XDDD。補中字，度妍去年送的聖誕禮物在倉庫，鎮謙還想裝傻是。媽媽放的，快笑死XD。度妍被打槍那麼久，這集總算有感覺到其實鎮謙對她也是很特。別的感情了耶，比朋友再更好的等級。看不懂啦誰來解釋一下啦！！！。度妍的告白也好心酸，讓我繼續喜歡你就好。敏赫阿爸想保護兒子，沒料到世上沒有鎮謙到不了的地方XD。決定放棄思考邏輯 坐等今晚結局 XD。敏赫死前的IF決定好哀傷 想三個人一起生活。不要再摸了！老鎮謙一直摸鎮謙臉好煩XDDD。(去隔壁找偵探買BB霜啦！)。補完了只覺的我到底看了什麼。樓上你不孤單 敏赫有槍不開真是… 打兒子那時還比較勇猛XD。好奇編劇要怎麼收。好怕這個鎮謙回去，只是補完了當年沒。演到的條件，再次重複輪迴而已。先猜是2050的時空旅行者全部變壞人，愛麗絲人員全滅，鎮。謙殺了老鎮謙後自己也死了。這老妝失敗。老妝真的很失敗XDD。真的，前面浪費那麼久的時間靠我到底看了什麼。是不是老鎮謙年輕的時候，要回去改變一切的時候發現時間之。門被關閉了，所以他要重新打開時間之門，後來他創立了愛麗。斯，一直研究到老了終於打開了，為了避免時間之門在他還沒。成功救他媽之前被關起來，所以他開始殺掉那些時空阻止時間。旅行的人，讓過去年輕的自己可以順利回到更過去救自己的媽。媽。。度妍真的好QQ這樣的告白。老妝太假，不如找個阿伯來演，現變整個low掉。全滅真的有附身感XD。泰伊鎮謙根本已經被附身了啊！XD。鎮謙老妝真的讓人整個幻滅了啊！QQ。感覺最好的結局就是一切重置回到敏赫泰伊一家三口。敏赫真的擋槍擋的很莫名其妙。根本可以把15元一槍斃命！。敏赫那時候很奇怪,聽到鎮謙正趕來就放棄掙扎了,只求放過。鎮謙。然後就傻傻當肉靶跟擋慶記。敏赫感覺也沒很想活 XD。穿越太累了，讓我死了吧（XD）。敏赫是被泰伊盜走精子的受害者(？)。幫推!。高隊長也是替鎮謙擋子彈而死，敏赫泰伊也是。別的宇宙平。行是被殺死，這部都穿越然後自己去擋死！。爆了。這集是氣到爆了！XD。所以鎮謙目前是天煞孤星狀態，剋父剋母這樣XD。穿越後大家都沒有很想活的感覺！XD。老男主我覺得可以另外找個演員來演 觀眾一定會認出。來的 找男主畫老妝是怕大家認不出來嗎。老妝搞得像妖怪了，根本不是一般的老人樣，度妍如果看到鎮。謙老了長這樣應該會一秒脫飯吧XD。一秒脫飯XD。難怪泰伊看到老鎮謙急著送頭。還看不太懂@@,不過敏赫阿爸死得很沒戲劇性！是知道便當味。濃，但死在15槍下很傻眼。 為啥突然哀求15而不直接打下去。，這安排不符合人設…。覺得敏赫跟本部長死法安排的莫名（雷聲大雨點小）尤其是。本部長，台詞很少，表情一直高深莫測 結果就這樣沒了。敏赫QQ