宋智孝、朴施厚《Lovely Horribly》劇照生命共同體的他們會展開什麼樣的愛情 故事呢？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107487 劇照: https://a.ksdi.com/a/20180717/107487634985.jpg 劇照看起來讓人蠻好奇的，大家期待宋智孝和朴施厚的搭擋嗎？ 《Lovely Horribly》講述同天、同地方出生的頂級明星弼立和電視劇作家乙順是生命 共同體， 只要有一方幸福，另一方就會遭遇不幸 。兩人的命運如同拔河一樣互相拉扯， 在過程中也會發生了許多驚險刺激的故事，是一部 新概念的恐怖浪漫愛情喜劇。 https://a.ksdi.com/a/20180717/107487634984.png 朴施厚飾演做什麼都可以的男人弼立 ； 宋智孝飾演做什麼都不行的女人乙順 。今 日，劇組也公開了兩人的劇照，讓不少粉絲都表示： 看劇照就有種緊張感、眼神十 足啊、好期待播出 等等。 另外，《Lovely Horribly》將接檔《你也是人類嗎》在8月13日播出。 。推暗黑小可愛宋智孝，劇照還蠻有感覺，好奇把誰埋了 XD。智孝帥氣啊。只推智孝。光看劇照就好期待。第二張智孝超美的啊。依舊無法喜歡朴施厚 智孝抱歉了。是不良智孝的感覺XDD。推智孝～～。只推智孝~~。推智孝。推～～期待兩人的火花。這感覺像是某電影的劇情。想到幸運之吻那部 智孝劇照好好看 期待！。命運共同體這設定像幸運之吻，不過它原本設定裡還有智。孝飾演的作家寫出的作品都會真實發生，所以號稱有加點。驚悚元素，只是不知道比重會多少 XD。朴眼睛怎麼好像變大了。演久好像都慢慢變大，雙眼皮也出現，但感覺是年紀大皮膚。鬆弛。智孝<333333。對朴施厚沒什麼感覺 推智孝。幫樓上補推。劇照有點冷 恐怖氛圍 期待~~~。推智孝~~~。推2人的合作！。期待~。推智孝～～～。智孝。只推智孝。智孝劇照好美啊！。智孝~。推兩位主演。推智孝。朴施厚真的翻身了。推 智孝。推智孝~~~XD。期待～。男主角無法。推智孝。。朴怎麼還可以接戲啦