劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周三、四晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/SPPJjVt.jpg https://i.imgur.com/j9PDGEq.jpg https://i.imgur.com/jGf13QO.jpg https://i.imgur.com/mHf0Vte.jpg https://i.imgur.com/YX2JFNS.jpg https://i.imgur.com/soawIv8.jpg https://i.imgur.com/FpgIN5V.jpg https://i.imgur.com/OLzHNBE.jpg https://i.imgur.com/mHf0Vte.jpg https://i.imgur.com/POiW8DX.jpg https://i.imgur.com/jnOYehe.jpg https://i.imgur.com/6Q6A3EC.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/geKxDH2.jpg https://i.imgur.com/G7Y94TD.jpg https://i.imgur.com/SjsNsLr.jpg https://i.imgur.com/SiNFhTo.jpg https://i.imgur.com/9lwTie1.jpg https://i.imgur.com/gdDUZmV.jpg https://i.imgur.com/meolEzy.jpg https://i.imgur.com/DKsSyZy.jpg 預告:EP16 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=RL9mrNpHEcQ https://www.youtube.com/watch?v=UbxWbg08jx0 http://t.cn/RlTeo42?u=6062540295m=4171975704775244cu=6319178874 中字 https://www.youtube.com/watch?v=1fozaybL51I https://www.youtube.com/watch?v=VLRENt99w https://www.weibo.com/tv/v/Fx2C6pL6i?fid=1034:f71111d9dc20464e56f866732459adb4 CR:禹棹奐微博 OST PART1. 歌名:日落之前 演唱者:Eric Nam https://www.youtube.com/watch?v=wWG0wXbndw PART.2 歌名:What I Want 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=5Z_X7E70wE PART.3 歌名:哭吧 演唱者:Chan Yang https://www.youtube.com/watch?v=E6pCpCRhW3c。最終回推推!!。世說還沒看到16集預告 希望能之後能再看到禹棹奐新作品。是才對 抱歉打錯。推。來了。民俊有沒有這麼愛洗澡。開始了。要我相信你的話。因為是我所以沒有自信嗎？。真的 連與預告都來不及做嗎。李辯你打不過的。目前只能看文字直播 哭。不是喜歡雞蛋捲嗎？。這部真的好on。組長有身高優勢。強宇和法務組長打鬥中。快去救他。不餓也要去吃。快啊！。居然裡面鎖上。為什麼。組長好歹做過警察。為什麼是金民俊。崔強宇 你還好嗎？。法務組長在激怒強宇。去死吧。快停下來。不能成為殺人犯啊！。不能殺人啊。還好有住手。組長你還好嗎？。119快叫119。不知道強宇為什麼這麼有自信可以一個人對付他耶。幹嘛叫119。我還以為強宇會抱民俊XD。要叫救護車。誘餌才受傷？。強宇以前是警察,身高190,一定打得贏。有證據掉下來。他的手機。今天是不是要給我錢。殺了我 然後再自首。不是明明要殺我 為什麼換殺金民俊。李辯17歲就直接送保鏢訓練就好了，考什麼律師啊。你在說什麼 我都聽不懂。你是要推給周賢基吧。如果周賢基什麼都知道的話。你要怎麼守住洪珠呢。你要我相信你的胡說八道的話。怎麼覺得這幕演很久。你也感受一次看看。N大趕到了？。就照著爸爸的話做吧。是你指使的嗎？還是你爸爸。你要的是什麼。就算沒有強宇,太陽保險早晚被賢基吃掉。崔強宇 MAD DOG。哥哥我會自己看著辦。還沒到家 只是看直播感覺演很久XD。哇 紅珠 你很閒嗎？。這個是副本 不是原版。即使點手機用的直播連結還是不能看啊 囧。他們對話真的有點久XD。現在害怕了嗎？。民俊真的像小媳婦。要見一個人。一點都不在意 丟過去有用嗎？。真的不錯 是崔強宇作戰的吧。如果我找到證物和證人會如何呢。要把證據交給檢察官了。要發現正本不見了嗎？。要找這些計劃書上面的人。這段還是不太懂。感覺周賢基還想救紅珠。但是紅珠拒絕？。我喜歡聰明的反派,紅珠我不行。我要確認你是不是站在我這邊的。你要和我成為一起站在同一邊的同窗？。最笨的就是車會長 哈哈。這是你的作品嗎？。不用了 我自己會去了解的。我們紅珠做的好。哥哥很忙 先掛了。在記者會上把證人站在上面？。怎麼感覺都是反派的戲份啊。準備好了 再和我聯絡。我是大韓民國的檢察官。我能相信你檢察官嗎？。檢察官會活著吧。N大沒錯。哈哈 朴組長感覺被排擠了。過去兩年來 為什麼一直追著我們呢。金博士 好了。一起發射手指愛心。金博士有56億財產？。金博士 怎麼可以隨意換場所。因為是意外死不是自殺死拿更多嗎？(瞎猜)。張河莉 可以安心的聽我們談話的。美男計。要金博士看撩妹了。要看才對 打錯。金博士為什麼突然站起來。你是不相信我嗎？。你是擔心我嗎？。河莉很會吃醋。哇 我們就待在一起 一分鐘。就一分鐘。我知道了。民俊很會。我只看得到 張河莉而已。哇。騙人 還沒到。為什麼好強的粉紅氣流。是不是發生什麼事了XD (一邊在看naver文字直播他們報。比較快)。民俊超會。你的不覺得很奇怪嗎？。剛才民俊和河莉對視。N大其實沒有發生什麼事情 他們只是對看而已。只要一次 幫我這一次。過去兩年你不是很累嗎？。看文字很興奮還以為怎麼了XD。民俊你有必要握她的手嗎？。李宥美 拜託你了 幫助我哥哥。如果是豹子來握,就是性騷擾了。你是之前 航空秘書。h大女生可能直接呼巴掌？。賢基1天到底是要換幾條領帶。證人都願意出場。人帥真好啊民俊,男女通殺。我是30代的耶。剩20分 應該不會有反轉了吧。民俊的武器是好聽的聲音吧 XD。你這次準備好了嗎？。哈哈 N大還有帥氣的外表。賢基會先控制秘書和會計師吧。如果布幕的時間沒錯 他們真的拍到今天中午耶。好緊張。要發表飛機失事的真正原因。引擎異常!!嗯哼。請你說出你的證詞。我有說過了。感覺最後會出現周賢基的名字在上面耶。李英美會計師。現在才開始了。周賢基會長我現在開始問你。檢察官來查他們房子了。比想像中快來呢。檢察官你怎麼才來 不是應該要去抓周賢基嗎？。周賢基推給他爸爸。他的名字是不是出現在上面。他們的名字都出現在上面。那個不是原本的。這個也不是嗎？。這時候我在美國出差。韓小秘真接幫民俊了。還有一個隱藏人物。2015/2/25的秘書。那天還記得周賢基說了什麼嗎？。他就在那個合約書簽名。剩不到10分鐘。非法入侵 非法竊聽 逮捕你。剩6分鐘。那次飛機醉機殺人犯是誰呢。完全逃不了了。錄音內容是事實嗎？。終於到家XD。對不起啊 紅珠。組長 拿到的？。N大應該來得及看結局。五年刑。崔強宇非法竊聽 被判一年有期徒刑。紅珠5年賢基7年。強宇判一年?!!。要喝燒酒。等你。感謝h大和N大。強宇出來了 好快。來給男一探監的只有女一啊。10個月就出來了。快坐上車 大家都在等你。萌萌的民俊。民俊在幹嘛。厄……這個判刑比重是怎樣……如果紅珠5年賢基7年，強宇。應該緩刑還是社會服務吧。張選手是什麼服裝。哇。呀額。對啊 不能緩刑嗎。正在往你們的路上走。快點來啊 哥。先生們在哪裡。叫歐霸。都過多久了還是只有撩不出手XD 民俊意外的純情欸。卡住了……。好棒 結局是兩位男主角耶。民俊是女一啦。開心啦 沒有吻戲（咦？。什麼 結束了 XD。好開心 這部也收得很好 沒有爛尾。完全沒空發展感情線哈哈。不過這部好難寫心得文。不是過了一年 其實很怕民俊站起來 突然親河莉的臉頰XDDD。這部就是吃演員演技。今天主要戲份都是賢基吧？最後一集這樣好遺憾，雖然收得。不錯啦。不過是作戰中 應該不會這麼明顯XD。應該說 還好任務中 他們的任務不是情侶。有點想念前期民俊可以一直扮演各種角色。後期他就陷入自我反省XD。雖然傲嬌變多了又是另一種樂趣。還好這部的演員演技都很自然 不會讓人出戲。但車會長演技……。我對車會長還好XD, 也許改說首爾話比較好，可能不懂方言。的好處。https://www.instagram.com/p/BcHqb52HdL6/。自從看過再次重逢的世界 對很多演員放寬很多，不要讓我。覺得尷尬或出戲都可以XDDD。殺青宴的棹奐。哇 換髮型了耶。t大意思是說再次重逢的世界會容易出戲嗎？我還沒看過。也想看演輕鬆搞笑他角色。N大 對，不過有人覺得好看，我是不推XDDDD。看過民俊突然暴走的樣子 我相信他可以勝任喜劇角色哈。哈 很好笑。李沇熹真的還是不太行。劇情滿出戲。車會長把偽善演得很好啊。不過版友說她新戲很好 但是我還是不行XD。李好像在the package比較好? 我也還沒看。這部再次覺得崔元英好厲害。對 N大就是那部。對了題外話XD 突然想到今天才知道原來救救我的製作公。司，竟然是企劃Signal和未生的PD自己開的新公司耶。哇，是唷。感覺是個厲害的公司 希望禹棹奐還有機會跟他們合作。好期待他們新作品。崔真的很強哈哈 我覺得如果不是他演賢基我會受不了。希望禹棹奐可以， ”救救我”是題材令人壓抑，但是滿好。看的，很像在看電影。周賢基外號應該是泥鰍啊。超會溜走。不過我覺得劉智泰在這部沒有特別搶眼，之前看healer他。算男二但我很喜歡他的演出，覺得這部好像金博士太搶。眼了，直到14集才覺得才覺得強宇很帥XD。他演的很好。我是到第15集最後一幕覺得超帥。救救我真的拍得很好 很喜歡 可惜不少人因為太沉重看。不下去。t大你很厲害 之前naver tv某段賢基片段的標題 就寫他。像泥鰍。我第一次看劉智泰演戲，覺得也很好，可能因為看過崔元英。比較多作品覺得他好厲害，每次角色都有辨識度，沒有上一。部的影子。N大因為他遇到對自己不利的事情反應都很快，馬上能逃脫，。也很聰明，很會應對危機。不過我想看劉智泰的傲骨賢妻了。崔我只看過記得你。今天民俊畫面是不是不多啊。崔元英在月桂樹西裝店的紳士太油太浮誇了。我是看過kill me heal me, 還有第二個20歲，回來吧 大叔。，當你沉睡時也有客串。剛好沒看過 h大說的那部XD。今天民俊畫面還可以啦。不過還是不知道民俊是不是真的怕蟑螂。（很煩。我也一直想知道他是不是真的怕蟑螂XDXDXDXD (t大握手)。剛發現秘書的ig 他本名下寫著JH航空秘書XD太可愛了吧。https://www.instagram.com/actor_sanghuipark/。N大（握，。你好厲害都能找到他們的ig。韓小秘好可愛哦。滿可愛。秘書超搶鏡的。小秘和姐姐來吃豬腳吧。噢噢~ 我要來補看了。不過周賢基最後都想保住紅珠，對紅珠是真愛耶。最後我都覺得他也是男二。N大晚點就看到粉紅氣流XD。他戲份意外的多啊XD。我看到蛋捲了。他們兩個纏鬥好久喔。真的纏鬥滿久的。其實有點不懂強宇為何激動到差點殺律師。後來律師說了激怒他的話，好像有說他也想把其他人都殺死。結果就被他激怒了 囧。不太確定。嗯對他有說 有可能是吧。民俊真的很愛強宇哈哈 這部cp真的只有強民。強宇也滿珍惜民俊的，他們惺惺相惜XDDD。本來覺得賢基不懂愛，對紅珠只是執著，今天最後被捅出來，。他和紅珠道歉沒有守住她那邊才覺得被打臉~是愛啊XD。記得他們喝酒那段就感覺他是真的愛紅珠。真的愛不是這樣互相猜忌陷害。這部告訴我們,重要文件不要放保險箱,談重要事情不要在辦。公室或餐廳。只是他的態度一直不是很正經XD。但是重要不是就是放保險箱嗎？XD。只是保險箱的位置不能給人家發現。新人作家第一部作品可以寫成這樣,滿強的。剛剛看到民俊一分鐘撩妹術了 這叫女生是要怎麼好好坐。一分鐘阿 這樣撩妹可以嗎XD。真的 第一部作品很厲害了 雖然還可以更好。但是都過多久了還是只停在撩的階段，行動力差評XD。民俊的床看起來很好睡耶。天啊 期待民俊下一部戲了。完全被圈粉了。民俊撩河莉都不怕人家看(羞///)朴組長問說他們交往喔？豹。子竟然還點頭XD。對他們還點頭 當事人還沒在一起啊XD。禹棹奐最快也要明年才拍新戲了  年底前可以多接受採訪。嗎拜託 不要太認真唸書(喂)。眼神勾在一起超明顯的。按摩椅又置入XD 而且這段民俊河麗講話超近距離 根本咖。波的感覺XD。民俊在記者會自我介紹那幕好帥(什麼時候不帥)。空服員這段是在影射大韓公主的花生回航事件XD。按摩椅直接放辦公室,豬腳店也置入,無所不在。覺得最後記者會這場拍得很好耶 比我預期好很多 禹棹。奐氣場真的很強!! 賢基真是有點感人 雖然很壞但對洪珠。真的有情有義。按摩椅也有出現在今生第一次XD。而且這部配樂也很優秀 喜歡。本來有點擔心最後一集弱掉 還好還好 覺得還算滿足。禹棹煥在”住在我家的男人”和金英光也很有火花啊,可惜。編劇後來不知道在幹嘛。接下來我應該會補看完住我男了  雖然黑道劇情很煩 可。是沒別的戲可以看了(大哭)(再蕊一次Mad Dog好了)。昨天刷新收視紀錄9.7 好棒啊  跟一開始比起來增加好多。!!。新生代男演員演技都很棒。9.7!。看來結局收得不錯！今晚應該可以開心看了。b大 可以安心看。期待kbs演技大賞棹奐可以得獎。看了最終回最後精彩片段剪輯滿感動的 這是我第一次這。麼認真追直播XD。收視率可以到9.7好開心！。其實明年很快啊！再一個月就明年了XD。這部真的緊湊又燒腦,原以為會長是好人,賢基無腦,整個反。轉。。始終沒提到民俊在德國怎麼生活,有點可惜。這部後面四集開始覺得編劇很厲害，但是說不出來哪裡厲害。（弱。後面4集就是各方人馬鬥智,互相陷害。h大記得民俊和強宇在酒吧聊天，他在德國被養父母拋棄過。的很不好。後半部我喜歡11.14.16集  14讓我滿衝擊 洪珠其實都知。道 強宇完全被背叛…昨天看韓國網友說 最後刑期判那。麼短很真實啊 強宇揭露弊端竊聽卻要被判一年 其實想想。台灣好像也滿常出現這種結果。諷刺大韓的花生回航也很神來一筆XD。17歲被養父母趕出門,後來呢？10年中都做了什麼都沒講?應。該很苦才會怨哥哥。之前只提到一段曾經和別人乞討去買冰淇淋，覺得那段很感。傷，之前還有和河莉說他覺得睡在地方對他來說已經很好，。感覺他都居無定所，QAQ, 真的很苦。可是飛機失事後,拿34億回德國,令我不解。因為被受害者家屬追著跑吧? 一般人應該很難承受這樣。的壓力…前兩集他說過 逃跑以後知道強宇還追他追到機。場 看到他為了追查真相的樣子 才覺得自己不應該什麼。都不做所以來找他。過去10年沒有交待很清楚，不過從之前對話來看他就是。個職業騙子，靠行騙活下來的。這是我自己的推斷 不過的確沒有說的很明白 但這也可以。說明為何一開始河麗對他很反感 強宇可能也懷疑他和哥。哥聯手詐騙保險金造成墜機?。推N大的推論，看到後面都忘了他是騙子XD。這集前面看到三位救救我的演員，好奇妙，上部都是對立關。係，這部卻一起聯手合作，真的很奇妙XD, 完全上一部戲裡。形象完全聯想不到，滿厲害的。突然發現雖然這部沒有一直出現subway 但豬腳店滿常出現。的XD。民俊向強宇說我會等你 好像女主角向男主角喊話XDDDD。這部編劇寫的好棒唷，收得好好。之後要接著追俞承豪的新戲XDDD。subway真的瘋狂置入XD。我對豬腳店比較有興趣。接著想追機器人和Jugglers。我對崔丹尼爾那部還好，要再看看XD下個月終於剩三部on檔。其實目前最期待是壞傢伙們2，不過還有半個月多好久唷。我真的很愛OCN的劇XD但對他製作的愛情戲無感XD。還有李寶英的MOther也滿期待的，好久沒看到她演戲了。雖然才隔一年而已XD從聽見你的聲音之後她的作品都好看。ocn今年很棒啊 但我應該不會追black XD 女主有點雷啊。… 純粹因為之前看幽靈滿喜歡崔丹尼爾 不過他作品不多。N大black這部我也是在等結局XD, 劇情其實還可以，女主角。的確是…………XD。black其實沒那麼糟,看宋承憲就可以了,超帥!!!!!。民俊混進建築師事務所,騙了Mad dog所有人,所以才說他是。騙子。官網介紹有寫出他之前是以詐騙為職業。應該是哥哥去德國找到他以後才沒有繼續行騙。其實還蠻喜歡賢基的耶 是因為崔元英演的嗎。N大我也推薦機智監牢生活，好好笑也很有趣還有意外的反。轉。今年男角的髮型清一色是眉上齊瀏海。t大我會考慮看看 感覺滿有趣的。民俊劇照 花絮照  https://www.instagram.com/p/BcJdYz。7hA0b/。https://www.instagram.com/p/BcJdYz7hA0b/。N大第二張是在中哥的ig吧。第一張我點不開。真開心收視創新高，剩下最後這兩集一直沒點開看，好。捨不得，希望能趕快再看到禹棹奐啊。m大最後兩集真的很精彩。我複製錯了嗎XD sorry!!!。https://www.instagram.com/p/BcJaBkjloCw/。抱歉 補上正確的 哈哈哈哈。有其他人覺得其實這部有些地方像是在看台灣劇嗎？。R大是說賢基的戲份嗎  我覺得賢基很台的感覺。R大我知道你說有時候走位對話的樣子很三立XD。前期有時候還有特殊角度的畫面，滿特別的，但後期似乎。有點r大說的感覺。不過16集內容很緊湊，在想台灣鄉土劇如果不是那麼長。是不是就會像MadDog這樣的好看。可以期待第二季嗎。覺得這題材滿適合拍第二季XD(只要不要再安排動不動殺。人的角色就好) 可是在無線台好像不太可能，這部如果。當初在有線台播出說不定有機會播第二季。現在正在補完結中字，直播的時候資訊量太大根本無法一。次消化。今天晚一點會有最後一次的花絮，好捨不得阿TT。http://www.vlive.tv/video/50751。最後花絮來了 賢基民俊抱抱好可愛XD。kbs很吝嗇為什麼花絮這麼少TT。感謝N大花絮，回家再來看。拜託跪求第二季