粉絲們等很久了吧？金瑟琪將擔任tvN獨幕劇《我情敵的一切》女主角 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110630 https://a.ksdi.com/a/20181026/110630669718.jpg 擁有可愛魅力和細膩演技、曾出演《Oh 我的鬼神君》、《撲通撲通LOVE》、《三色幻想 戒指女王》等作品的金瑟琪，終於要回歸小螢幕了很好奇她這次會和哪位男演員搭檔 呢 https://a.ksdi.com/a/20181026/110630669720.jpg 近期，有消息指出，演員金瑟琪將出演tvN獨幕劇Drama Stage系列之一的 《我情敵的 一切》，並擔任女主角吳東珠 。她是一生只遇到一個男人的女人， 突然接到交往10年 的男友的分手通報後，無法接受事實而陷入混亂的人物 。 https://a.ksdi.com/a/20181026/110630669722.jpg 金瑟琪出生於1991年，並於2011年出道。她出演tvN 《Oh 我的鬼神君》 申順愛一角， 飾演處女鬼讓人印象深刻；而MBC 《撲通撲通LOVE》 與HIGHLIGHT尹斗俊超強的化學反 應，令不少觀眾難以忘懷；在MBC 《三色幻想戒指女王》 中，她與安孝燮繼《撲通撲通 LOVE》二次合作，也收穫許多好評。 https://a.ksdi.com/a/20181026/110630669724.jpg 到底什麼時候可以看到金瑟琪擔任正劇的女主角呢？小編真的很期待啊 （圖片來源：NAVER）。推瑟琪! 真的等很久了!。期待，真的等很久，好奇男主角。推瑟琪!!! 也期待能快接到正劇的女主角。期待啊。推瑟琪啊啊啊！！！等超久的～～。等超久的><。終於!!!!真的等很久了!!!!!!!!。推啊啊啊啊啊。推瑟琪！！！感覺好久沒看到了QQ。推瑟琪！好久沒看到她的感覺。瑟琪超可愛。超期待！！。去年守望者到現在,好久,快接戲啊。推瑟琪!。推瑟琪！好可愛～。推。推瑟琪!!!。推 金瑟琪。有歌喉，舞技，演技的女演員，很看好她。大推大推~超級期待!。瑟琪真的超可愛。喜歡瑟琪~~。推瑟琪。推，終於等到她了。我也期待，擔任正劇女主角的一天～。瑟琪好想你啊。推瑟琪!。她熬好久 為什麼等不到正劇女主角。好正！。推我的愛瑟琪～期待新劇！。瑟琪一生推，期待正劇作品。推瑟琪~~ 她是實力派演員,希望未來會有更多機會上門~。推瑟琪！！。太棒了！推～。推瑟琪，期待獨幕劇，更期盼正劇女主，加油！！！。推瑟琪 很喜歡她～。期待她成為正劇女主。推瑟琪~~~快接正劇吧。同問 瑟琪明明觀眾好感度高又會演戲 怎麼都沒演過正劇。女主 這兩年看到一堆很嗯…的新面孔空降就更疑惑了。推~期待，但更希望趕快接正劇女主。是不是事務所不夠力呀？明明演技顏值好感度都在線的說QQ。也覺得會不會跟公司有關 拿不到資源? 不相信沒製作組找她耶。觀眾緣也有 演技也好 真的滿奇怪。推推，她很可愛。推瑟琪 很喜歡她。推！！真的好喜歡她～～。喜歡瑟琪!。推，好久沒看到她了。期待瑟琪，什麼時候等到正劇女主啊！。真的等好久了，每天都在刷IG看她什麼時候有新作品。。超喜歡她。終於等到她。推！！！！！。很喜歡她