演藝界相關人士選出今年最差的電視劇選出來的是這幾部，你有看過了嗎？ 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99578 https://goo.gl/61Bnvs 不知道大家有沒有追過這幾部呢？那有什麼看法呢？真的主要都是劇本的問題啊 日前，找來了演藝界相關人士包含 娛樂公司、作家、記者等200人進行了今年最差的電視 劇的票選 。 第一位是《Manhole》68票、第二位是《師任堂》35票、第三位是《花郎》13 票、第四位是《河伯的新娘2017》12票。 由金在中、Uie、鄭惠成、Baro等人主演，講述單戀了秀珍28年的奉弼為阻止她在一週後 舉行的婚禮，於是隨機地穿越時空往返過去與現代的故事。但播至第8集以1.4%的收視創 該劇新低，還成為2000年有紀錄以來最低的一部，電視台為挽救收視，也加入新編劇，讓 劇情更加順暢。 https://goo.gl/Lfqzxy 李英愛、宋承憲、梁世宗、吳允兒主演的《師任堂，光的日記》，講述了一名大學講師徐 智允偶然發現申師任堂的日記並解開日記之謎，揭開了申師任堂的藝術和愛情的故事。日 前播出收視不加時，不少媒體也指出劇本鬆散、節奏過慢。 https://goo.gl/BJ3XQ6 朴敘俊、高雅羅、朴炯植、徐睿知、崔珉豪、都枝寒、金泰亨主演的《花郎》，講述兩個 在新羅時代的花郎無名和真興王共同愛上一個受制於骨品制度而不能與他們結婚的女子娥 露的故事。雖然這一部找了許多花美男來演，但編劇太拖戲也讓許多人都看不下去。 https://goo.gl/sjqATr 申世景、南柱赫、林周煥、孔明、鄭秀晶主演的《河伯的新娘2017》，講述身為人類的精 神科醫生尹素兒與水神河伯的愛情故事。這部主要也是劇本的問題，當初一播完也讓許多 觀眾都在討論啊 https://goo.gl/gXWobS。剛好都沒看過。真的XD。都沒看過+1。有3部我看到一半就不忍再看下去XD。四部都沒看過。朴敘俊在三流之路走紅，可見得花郎劇本很有問題XD。宋承憲在Black倒是精采多了。因為女主角而看完師任堂，期待過大，看完很失望。其他都。沒有看。。都沒看過。都沒看過，好險。河伯看前幾集就放棄了。河伯超爛。花郎有看完 前面好看 後面就...。manhole的5.6集很特別，全劇最值得看的兩集。河伯完全憑對南朋友的愛看完，看完只覺得「我到底看了。什麼...」。看推文 這四名應該是實至名歸XD。河伯真的...。師任堂是我今年期望最高 也最難看的片子www。完美閃避+1。河伯真的很悲劇。都沒看過+1。花郎要看光洙那段 他的角色結束了我就沒看了 其他三部。沒看過 知道收視率和評價後就沒看。覺得花郎沒那麼差。畢竟還有看完 收尾算是有收好 裡面也有些有趣的地方。但朴敘俊在這齣真的是沒什麼發揮。好可憐。花郎沒吞完,只覺得GD公獨自閃耀。師任堂電視同步播跟著看，花郎為朴炯植看，全都看到看。不下去。花郎因為有炯植才能看下去。覺得花郎前面幾集和收尾還是不錯啦XDD只是中間真的...。花郎 GD公獨自閃耀+1。完美閃避  穩。花郎沒河伯爛吧。花郎到最後都在看帥哥～。完美閃避 哈哈。幸好都沒看過。河伯有看。完美閃身XDD。第一名有反應在收視率上XDD 河伯真的....很無言。君主沒有上榜呀…。河伯真的不知所云。花郎也是因為炯植看完的。師任堂劇本超失望！ 河伯就是鬧劇 花郎無言。君主是主角主線搞錯重點。我的踩雷率也太高  @@。花郎只對GD公印象深刻....。君主居然沒在榜上!!。只有看manhole 開拍前對編劇很期待 結果劇情另人失望。君主收視率高啊，所以贏了。君主我也棄劇… 本來好期待俞承豪和所炫 結果男女主。角被寫爛。君主是一種莫名其妙的混亂感。真的 這四部都看過 都沒看完。師任堂花郎劇情爛到，都覺得在浪費李英愛宋承憲朴炯植這。些演員。花郎還不錯呀～～～。河伯真的難看到爆 追不下去雖然有南柱赫。剛好都沒看XD。花郎就是在看GD公啊。看到標題第一反應就是君主TT 毀了我今年最期待的組合。師任堂和花郎也是表現遠低於期待 但幸好很快就棄劇了。河伯才四?完全靠男二才撐下去。剛好都沒看過。覺得花郎沒這麼糟，大概是因為GD公太耀眼了。河伯靠著南柱赫硬吞，但是追完後不知道在演什麼...。剛好都閃過。師任堂看到12集就停了 還想說要不要追完。只看過manhole 看了五集棄了。師任堂最要命的是有中韓兩種剪接 差很大都不知看那一版。全部都沒看過 好險XDDD。有兩部看過 看前面就棄劇 看不下去 果然是爛劇啊。韓劇現在 劇本也不大行了 是怎麼回事 現在一年沒幾部值得。看的。師任堂受不了古今的老公都廢，發揚女性精神也不用苦到這種。境界。。。尤其古代。花郎前面還不錯 後面就壞掉了。XD。花郎看到第10集直接跳最後一集XD。河伯神爛。光名字就沒fu了。都沒看過...還好。花郎的造型也是大大有問題。剛好都沒看XDDD。喜歡河伯配樂。好完美閃避+1。都沒看…。完美閃避+1，有看到的也看不下去。花郎只看到12集就棄劇了，河伯是靠著孔明&水晶才硬。著頭皮努力看完，不然男女主角的演技很難吞..。都沒看…。河伯真的......。花郎也有人評價說好，其實專家意見未必可信，這篇害我。突然想找來看，造型無視，驗證劇本是否真的爛。一部都沒看過XD 我覺得這個排行榜好殘忍哦哈哈。花郎和河伯都棄ing...哪一天再撿回來看。花郎真的超拖戲。為了泰亨看花郎，但被GD公吸走，劇情不太給力，編劇。想闡述階級窠臼不公平制度但卻沒能力寫好，可惜。想看南祝赫，但目前還提不起勇氣看河伯……。*柱。這四部都看過，只有花郎看不完，其中Manhole滿有趣的。，算是很特別的穿越劇，每次都猜不到結果，缺點是男主。角真的很衰又很笨，後面壞人有拖劇情。師任堂劇情分開不錯，合起來嚇死人（前提是爛老公部。分完全忽視），看完之後想大喊我到底看了什麼!!。河伯劇情簡單薄弱，不過當輕鬆小品還滿順的。花郎……為了GD公硬撐……到一半陣亡@@!。師任堂…還好有宋承憲，不然真的想砸電視（無言）。。花郎第三集後就棄了。花郎有看完，但不記得內容@@明明是今年的劇XD。其他沒看。花郎前面真的很好看 後來也真的太拖了很煩就棄了