雖然才出兩集，好像不多人看這部 小的也沒看過日版(菸) 還是覺得目前劇情有些疑點~ 可以提出來大家一起討論~ 也可能我自以為的疑點根本不是疑點(汗) 但是但是 看過日劇的版友 如果目前韓版劇情一樣的話 就先不爆雷喔XDDDD 感謝 https://i.imgur.com/c3gi1H3 (以下有雷) 1. 死亡案件 清理現場的兇手有過目不忘的能力 v.s. 武英有過目不忘的能力？ 2. 武英玩世不恭的個性 果真是因為無趣而想玩弄世人，提高自身優越感， 還是在尋求有個人能真心懂他、救贖他？ 3. 片頭的教授 稱他是神奇的少年，改變了教授的一生， 只是單純鋪陳武英的特別個性， 還是之後會透露他跟教授發生了什麼？ 4. 武英和真江的三次見面 真江在辦公室回想與武英在展覽時的碰面，有看了一張內含武英的合照照片(這個我不太 確定有沒看錯)， 之後又問武英我們只記得兩次見面， 第一次見面是什麼時候， 其實，真江一直都有印象展覽前的見面？問武英只是試探？ 5. 真國的過去 武英問真國：你殺過人吧 莫名覺得武英知道真國的一些事， 是否認識武英爸爸，跟真江的關係，以及殺過的人？ 6. 真江和武英身上的傷疤 關聯性？同場意外？ 7. 殺人犯的照片 第二集片尾我在看著妳，(在看)殺人犯， 武英認識的(有困難就找他的)妹妹是殺人犯？ 那清理現場(擁有過目不忘能力)的人又是？ 以上收視加油主角們加油 討論也開放大家花痴角色們XDD 我已經懶惰到懶得把文章色彩化了。 。金武英在看著自己，他是殺人犯。我以為3次是1）在承雅車旁 2）在啤酒館 3）承雅介紹兩人認。識，哈哈。我覺得討論的人少應該是因為很多人都看過日版了,為了不爆雷。就沒什麼能說的,畢竟劇情一樣,連分鏡也蠻像的。但我以為是不含勝雅這次 已經見過三次XD。真國的過去我蠻好奇 武英說的很像知道些什麼 也提到自。己爸爸是警察。然後感覺是因為過去的某些事情才會造就。了劉科長這形象(?。是耶....武英看到照片後看了鏡中的自己。勝雅介紹那一次，武英有說算上這次就是第四次吧（？）。看了前兩集一直在考慮要不要同時看日劇版來比較看看XDD。y大 原版超虐超好哭 建議搭配面紙觀看。沒看過可以日版韓版交互著看。剛看完兩集馬上就去把日版找出來補完了，雖然很想討論但。很怕講到雷XD 重要的劇情的確很忠實呈現，不過還是有些。地方不太一樣。金武英不太信任警察的感覺，會不會兇犯和整理不同人？。覺得金武英有種很故意挑人情緒的厭惡感。沒看過日版，目前看起來還蠻引人繼續看下去的。我在首播之前 原本也想看完日版 但沒找到資源就覺得。算了XD 原來大家都是看過日版 又怕爆雷 才沒討論啊XD。覺得會哭的很慘。很喜歡這齣劇目前有疑點又讓人想繼續看下去～。韓版主角怎像是個沒禮貌屁孩 逼問有沒有用槍。我在日版剛播時就看過了，不過現在當然忘光了 XD。一討論都雷光了......反正準備好面紙。覺得殺人是假裝大學生那位 他好像也過目不忘?疑似有說手環。一模一樣。真江問武英:我們只見過兩次吧?一次在展覽，一次在相親。現場，我以為她是將在承雅車旁+展覽接啤酒算一次~。看過日版的會不會有種上帝視角看著我們一群凡人在苦惱的。感覺XDDDDD。（嘴巴閉緊緊）。忍住沒看日版QQ。當年看完日版大受打擊，我太愛深津了。這齣跟火星生活一樣不到最後根本一個字都不能說XD。可是如果結尾敢完全依照日版我也會想要給編導跪。好奇日版的男主跟韓版的男主呈現是一樣的感覺嗎？神秘又。厭世那樣，還是仁國有用另一種自己的方式演出？。好難開啟的討論哈哈 日版看過的都知道 沒看過的都霧。煞煞。說見過四次是在吸引注意吧！個人感覺～。想問看過日劇的人，沒看過日版會建議先看一下嗎?還是。等看完韓版再補呢?。不建議先補日版喔,因為看過日版後,韓版只能欣賞演員演技了。編導製造的懸疑感就不會好奇,因為都知道所有的劇情了。覺得武英故意試探真國 他應該有些片段的記憶。拿重物砸被害人的是左手 事後擦拭的人是右手 難道是兩。個不同的人？。對！因為諸多原因所以覺得殺人和清理的人是不同人！。除非是兩手並用的人...。謝謝大家都不爆雷QQ 最近最期待的就是這部了。那些質疑木村演技的，我真的很想請他們去看日版。日版的三位主角真的都超厲害。我以為討論到武英的是在嫌棄韓版...木村演技沒人質。疑吧@@。看過日版結局再來看就不好看了...。這裡應該沒人在質疑木村啦^^沒看過日版的真的忍住比。較好．連查都不要去查XDD。等看完韓版後 沈澱一下再看日版好了XD。不然兩種版本交錯看可能會看暈XD。我之前在查如果撇到疑似結局什麼的就快滑過XD。看過日版+1 可是因為是幾年前看得早就忘得差不多了。謝謝樓上版友的建議，我會忍住好奇心的:)。看了一集之後就偷查結局，覺得這部的畫面氛圍很不錯，。也有喜歡的演員(兄妹)，還是會想追下去。。因為是有些灰暗的風格所以我沒有很喜歡這齣(日)，但我覺得。木村詮釋得很好。當時也是柴崎幸初出茅廬之作吧。抱歉，查了一下好像沒那麼初出茅廬XD 只能說我從這齣認識她。沒看過日劇 只能好好追這部了XD。哈哈哈大家一起追～～不知道發展的一起繼續苦惱XD。其實先看日版也有其他觀賞樂趣啦XD 像我現在就會去想為。什麼這個時間點徐仁國要呈現這種表情之類的問題XD 也會。好奇韓版結局是要忠實原著還是另一種走向。沒看過日版 但看過維基百科 所以大概知道何來三次見。面。覺得兇手是那個認識的妹妹耶，他不是說在看妳，沒看過。日版 不管到底是誰都好期待!!。決定忍住不搜日劇的劇情 況且韓版或許會有不同的結局..。不過配樂實在太好聽 查了一下出處：吉俣良 - 空から降。る一億の星 每天蕊～～。億星的OST真的很經典。日版那個經典配樂韓綜很愛用。看了韓劇開播前介紹+上週播出內容，腦子裡大概有個藍。圖，剛剛忍不住去翻日版介紹，大概有八成命中XDDD。劇情改編，大致都會沿用某程度的情節架構，但是如何在。原有的情節架構上，向原作致敬，並且跳脫劇情框架，才。是將近20年後所謂「改編」最重要的呀~~> <。沒看過日版的千萬不要去搜相關資訊包括補日版，就好好。欣賞吧。搞不好劇情後面會改編很多哈哈。我也不建議先看日版，因為結局太震撼還以為是韓國狗。血劇，沒想到日版也有這類型的(傻眼。。。。當年看過日版 哭得一蹋糊塗 為了深津而看的！。如果最後改編可以像火星生活那樣其實就蠻不錯的了。不小心看到日版解決的人 非常崩潰 而且更糾結了xD。*結局。看過日版的人飄過 覺得以韓國的倫理概念 不可能照原劇。本拍 然後覺得日版的結局很好啊我很滿意 張力很足。希望韓版可以照舊 並把那份張力與心境詮釋出來。覺得導演很適合翻拍日劇，然後愛奇藝版片尾配樂不是yello。w，有點可惜。日劇結局給我的感覺是震驚加震撼，不是狗血，覺得走向。這樣的兩人是必然的。咦...我上週四、五看愛奇藝片尾曲還是yellow耶。不覺得日版是狗血+1。說不狗血的是沒看過韓劇壞男人吧，韓劇還更慘 講多了。要劇透日版結局了。 日劇三人詮釋的不錯但結局的確是。跟過往對日劇印象不一樣。我不覺得韓版會改編結局，因為類似這種戲韓國就拍過。也沒被觀眾反應倫理問題，就這樣吧。日版太深刻,我也不建議去找日版來看! 話說看到這劇上之前。我剛好補完有點忘記的日劇了名單裡剛好有這部慘.....眼。裡滿滿的深津。日版好看木村帥深津美 眼神都超有戲 不過翻拍拍不出老。日劇那種氛圍跟味道了。這部只有我覺得很像狗血劇嗎......我也沒看過日版