花了二週時間追完，覺得普雷。 爬文好像只有正面評論，所以我來發一下普雷。 之前看過信號/祕密森林/九回時間旅行/沒關系是愛情/來自星星的你/voice/輔佐官/山茶 花/我的大叔/... 以下有雷 真的有雷 開始吐點 壞人警官學長(以下簡稱學長)殺了人之後，弄成在車上自殺的樣子，然後屍檢分析都看不 出死因是他殺。刑警也可以管到驗屍的意思。 學長毒殺貨車司機，也驗不出毒物反應。 作家整天在當警察辦案。男主的其他同事都不用幫忙。 重置只能帶記憶回到一年前，但是教授記得所有人死掉的細節，然後重置(好吧，也才11 個人要死，記性好一點就可以) 最後一集，警方要抓教授，卻只有男主一個人，然後男主被威脅，於是把逮捕令放棄，然 後放教授離開。反正只有男主一個警察在工作。 好吧，放教授走是為了最後的結果。還可以接受。 補充。前十集一直看到死人，但都沒有緊張的感覺。信號真的是無法超越，每集都很緊 湊，會想一集一集追下去。 Sent from PTT opia 結局還不錯溫馨。 所以是我看錯重點了嗎?哈哈哈. 這樣一說，好像是耶。 話說我一直以為漫畫人物會跑出來，然後變成W的兩個世界(這部不推) 會發普雷文，部份原因是被強烈推薦要看完，說最後一集很好看。結果看完有點失落。 主要是介紹的朋友，把這部形容的太神了。 所以我就拿信號來當對照組了。。跳著看 直接看最後2集也可以明白演什麼 結尾有股淡淡的。溫馨。覺得這部算懸疑小品還不錯。是很難跟信號比啦XDD 我覺得要認真吐槽真的是滿多可。以講的，同意原po的槽點，不過我喜歡這部整體穩定的。節奏，每段故事也都有想要傳達的意義，男女主角很搭。，算是四平八穩的懸疑小品。這齣的重點不是"浚赫好帥"嗎? 很重要所以要喊3次!。哈哈哈哈哈 推浚赫好帥XDDD。推浚赫好帥XD結局小溫馨加狗狗很可愛。覺得不太緊張，可能是心裡認為再可怕，之後也會re。set哈哈哈。我自己覺得曾經被拍過但（算）失敗的小說，再拿來。拍需要很大決心，怕又失敗，也要承擔觀眾Google知。道情節大致走向而不收看的風險（不像大部分懸疑韓。劇是編劇自己想的情節，觀眾很難猜就比較會追？）。而且我記得裡面幾乎沒有業配，導致劇組很省錢XD。這部改編的比日劇版的好。浚赫好帥! 這部就不難看，但還不到會推薦的程度XD。這部是為了浚赫看完的啊!  連續殺人犯那邊太多bug, 都懶得提。了...。沒關係, 接下來秘密森林有小強可以看了! ^O^。這部到了中段就開始勉強看了.... = =。我也覺得還好XD只是覺得原po好高估這部居然拿去跟信號比。，很難有作品超越信號。這部不錯 但是不太能跟信號或秘密森林比吧 要找那。種緊湊的片其實還有非常多的。還蠻喜歡這部的  浚赫真的很帥XD。喜歡這部+1 而且為什麼要跟信號比..........。比較難免 忠實說出自己感受很好啊。信號是屬一屬二的，跟它比不公平啦XD。雖然bug一堆，但是整體結構完整，劇情緊湊，改編劇算。不錯，劇末又不是那種原來是一場夢(or催眠)的無奈。也不是那種相視一笑(or公路開到底)的開放式結局。覺得編劇已經很有誠意了！(但是李浚赫真的好帥！+1)。最後大boss算有收拾掉 該談的戀愛也躍躍欲試中 很ok了。但是信號還是我的第一名(永遠忘不了紅院洞的驚悚)。前陣子勉強算看完了(後期受不了大魔王講話嘴巴戲太多看。不下去) 兇手犯案背景描寫太過草率我整個大翻白眼。除了男主以外的演員都很沒記憶點 不過結構算完整。中段真的普...1.25倍看完...覺得結局也還好@@。補完雖然有bug但覺得不錯，結尾也很好，信號不錯結尾弱掉