看完機智醫生生活裡面溫馨和平的律帝醫院後 換看充滿鬥爭及資本主義色彩的相國醫院。 在相國醫院當醫生不夠機智可是不行的哦 還要不時與資本主義戰鬥 以下有雷 自從看完“秘密森林”後就被曹承佑的魅力給吸引 第一集他在結尾才出現但那力壓群雄的氣場真的無敵啊 他在這部就是處於一種夾心餅乾 上有看他不爽的會長 下有不滿他的作為的醫生們 還好有姜組長懂他相信著他。 這部具勝孝社長的反差萌真的太可愛了 印象最深刻的是他帶小狗回家站在牆壁邊 不敢看媽媽怕被媽媽罵的小表情 根本跟偷帶狗狗回家的小學生一樣啊真的超可愛 除了具社長以外我最愛的角色是吳世華院長 原本我以為她是那種只重表面的人後來被她的霸氣給吸引 尤其她華麗回歸時把調整室長逼到牆角要通行證那段 真的是又帥又美啊芮鎮宇跟朱醫生兩個男的輸慘了 後來她跟社長的互動也很可愛 而且她算是比較早覺醒具社長不是敵人真正敵人是背後的會長 我覺得她真的非常適合當院長因為能力跟氣場都超強 這部前面一直看到醫生們的過勞片段 醫療工作真的非常繁忙看到朱主任開完刀睡在手術室真的很心疼 想起有心臟外科醫生說給他們只是在做高級手工藝而已 這部裡面的科長級別的演員各個都是熟面孔 所以根本是戲精大集合 相比之下李棟旭真的有演技的落差 雖然他身高高但他的氣場就是輸給人 所以跟戲精們演戲真的壓力好大哦 對觀眾來說看這些演員們演戲真的超爽快 全劇內容算是精彩感覺的出編劇的野心 他想討論的議題很深很廣也許受限於篇幅無法完整呈現 我覺得可以集中討論某些議題就好 不然都點到為止有點可惜 或者把雞肋的愛情片段通通拿掉的話可能就有空間了 本劇的愛情戲份真的不太好看XDDD 話說我很喜歡鎮宇跟露乙的友情 讓我想起機醫的五人幫 可惜他們只有2個人 但他們戀情各自向外發展這點我覺得超棒（我對機醫戀愛線的怨念太深XD) 最後一集善宇躺在鎮宇腿上的片段 居然讓我想起機智牢房的小迷糊XD 但最後海上躺哥哥胸膛的片段我狂笑XDD 那個畫面不知為什麼就是覺得怪怪的 （想對李奎炯說讓開那個位置給我躺） 最近在複習半澤植樹 不知道哪來的靈感覺得曹叔很適合演半澤 （可能是他在Life還有秘密森林的許多片段都讓我想到半澤被上司狂罵吧 感覺很適合被甩巴掌） 然後劉在明演大和田 ， 渡真利就給浚赫好帥演 自己就這樣腦補的一番 韓劇神劇清單: 秘密森林 未生 金牌救援 信號 Hyena富豪辯護人 我的大叔 愛情類別 : 沒關係是愛情啊 羅曼史是別冊附錄。推具BOSS機智的職場生活（不是）。最後躺胸膛那段真的很不行XDD。我的確有時候會想像他演堺雅人的角色，但不是半澤哈。演古美門嗎XDDDD。李棟旭在這齣真的氣場吃虧XD 秀妍寫love line真的...。只能說術業有專攻啊XDDDD。歪樓一下，我莫名期待曹叔可以客串一下機醫 像是頌和。大學的學長男友之類的XD。曹叔蠻適合演黑色止血鉗二宮和也的角色。對我覺得他可能蠻適合古美門的哈哈。。棟旭我後來覺得他的角色太難，也是辛苦了。奎炯的兄弟情看到最後只想快轉。曹叔演渡海醫生嗎XD有點難想像欸！。我覺得芮鎮宇這個角色設計本身就不是很好。不知為何有種“覺青”（？）的感覺XD。但他跟記者見面害羞時又很可愛。止血鉗的結局沒改好 版上真的會被噓爆。芮鎮宇談戀愛的時候最自然(這樣對嗎？XDD)。就實際上看來芮鎮宇就真的很忙，他比具BOSS還忙．。具BOSS是腦袋很忙。查院長命案擔心兄弟狀況談個戀愛跟上級對抗然後自己。心理狀態也不是很穩定．（超可怕）。芮鎮宇真的看起來很忙,然後覺得他都在瞎忙XDD。但又覺得他明明是急診科的卻可以常常在醫院遊蕩,好奇。怪。話說我覺得棟旭在這部皮膚真的白的很誇張,我都在想病。人看到面無血色的醫生會不會嚇到。芮鎮宇角色忙來忙去但看上去都在瞎忙 感覺很閒。一種奇怪的執著。芮振宇的瞎忙是要用來陪襯具Boss的運籌帷幄啊。說瞎忙是展現李棟旭演技沒撐起，因為鎮宇每次都是當關鍵人。物，像匿名投訴要撤的科都是賠錢的、投訴干擾院長選舉、。驗屍等等。很喜歡李棟旭但這個角色真的不好演他沒能撐住。。芮鎮宇就...看他的行動很難判斷他是個深思熟慮還是。衝動行事的人，所以只要有些微動搖就容易會失去方向。（我是指演員對於角色的詮釋）