劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP19、EP20預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rshcrghk.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/KoHqK3i.jpg https://i.imgur.com/45Bfqfz.jpg https://i.imgur.com/claFa4T.jpg https://i.imgur.com/Tc1VWWQ.jpg https://i.imgur.com/kHKSsqd.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/bFiTTiC.jpg https://i.imgur.com/RrtyIAq.jpg https://i.imgur.com/QwihhMY.jpg https://i.imgur.com/MhacNZH.jpg https://i.imgur.com/toulKY2.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw http://t.cn/ESIzRUR OST PART.1 歌名:Run 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vSePFxo1GIw PART.2 歌名: Long Sigh 演唱者: Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=B0M7Ry1fALk 文字預告 : 特別勞動員回來了 因為自責不該死掉的人死了 進甲決定去找廳長 只是連廳長都不幫忙 進甲掉進陷阱面臨了危機 放手，你們說的好聽的話 我都聽不懂 。https://i.imgur.com/LK3NcmK.jpg   今天不能跟，進甲。找禹辯要幹嘛呢？。推推。也許要談談怎麼解決會長？ 前面我會來不及跟。今天要來聽力打字測驗了。推。啊，結果突然有事現在只能來看。居然那時候都有錄影。我會努力的。進甲肥肥的好可愛。立馬下班。要和他們搏感情。進甲的手。聽到昌奎的名字就散開。看吧！沒人要理你。還有一個老爺爺。看到了。掉下去了。他不是在那邊工作的人。義肢！。因為酒醒了才會痛。痛的話不要忍去看醫院吧。那個機器故障都不會丟掉，一直修一直修。好誇張,讓好多人受傷。大吉居然從這裡出現。錄影。收下來了。進甲找到會長了。不是應該在醫院嗎？怎麼會在這裡。我的意思你不應該在醫院嗎？。會長也會害怕。哦。禹辯。金檢是被禹辯撩到嗎。趙進甲我這次不會放過你的。原來是禹辯主動約進甲。是說，楊泰洙VS禹辯，有眼睛的人當然會選。我不是說自己會看著辦。你都要等到人死掉才來處理嗎。不，你有能力。s大哈哈哈哈。天啊！醫生要栽贓進甲了。把錢放在進甲位置上 怎麼辦。突然覺得讓進甲最遺憾的學生，不是泰洙，而是禹辯。世界不會改變的。我和世界都不會變的。議員 是我禹辯。議員會聽禹辯的話嗎。啊啊啊啊啊 錢還在這裡。收到消息就會送他走的。收到內部檢舉。天啊！錢。沒有錢欸。變成瓶蓋。帥啦。進甲超帥的。原來德久來了。救星。你怎麼知道了。我有一個內線。原來叫末淑跑腿拿錢栽贓他。末淑助攻嗎？。德久在末淑手機裝監聽軟體。好多錢。德久犧牲色相果然有效XDD。不是,末淑是被灌醉然後德久就趁機裝軟體。你以為我不能處理你嗎。你還敢在誰面前開玩笑。咦？再來一瓶？。阿！！但還是犧牲色相有幫到老師(我還蠻希望這對不要。拆耶)。金檢也站在進甲這邊了。趙進甲進步不少了呢。團體訴訟？。好多傷兵唷,哈哈哈哈。特別勞動來了。你以為你會沒事嗎。看會長崩潰超爽的。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈阿珠嬤。你知道我是誰嗎。真的好愛編劇唷，都能替觀眾和主角出一口怨氣。為了報答編劇我會繼續寫心得。下集看起來也好精彩。t大，我看到前面的片段，禹辯讓大吉去調查會長的個人。關係？！大吉問進甲呢？禹辯要他別輕舉妄動，說他會。看著辦，現在大吉不是傀儡，而是真正的社長。另外大吉。果然死心塌地要幫禹辯……。我前面也沒看到XD。我只看到他幫忙禹辯偷拍。進甲受傷後(該不會讓他懷疑是泰洙指使？)去醫院找泰洙。(保外就醫？)，禹辯總算搬出法條說進甲在不能這樣做(。是等他烙法條等多久？哈)。禹辯真的好厲害可以把大吉救出來。禹辯在醫院制止進甲時說，他不是醫生而是律師。懷疑禹辯的目的可能是更大的！看樣子連議員都要被扯入。也許禹辯在等什麼機會弄跨他們。t大，我有看到今天有部份片段，原來會長曾經去學校找。進甲麻煩，還拿排球丟他，結果進甲阻擋，球直接打到會。長臉上。哈哈哈，編劇真是太可愛了 安排會長直接被球打到好開心。今天以為進甲會被會長陷害 結果進甲拿著錢開著車進來。也超解氣。重點是泰洙看他媽被球k倒地，是一臉看好戲的模樣。完全想像的到泰洙的表情。禹辯跟金檢果然是因為楊泰洙，錯過了timing，那現在妳。和我的timing是否正好？。禹辯想到爸爸還有火災耶？難道工廠失火？。最近迷上這齣兩天追到進度 現在有live文可以被劇透 謝謝。會韓文的大家。因為工作無法追直播~~可是東旭掩的太~~好了!老趙萬歲。s大也許禹辯其實要替爸爸討回公道？。這部真的很推，可惜討論度不高。希望有文筆好的版友推一下這部XD 我只會誇讚這部劇而已。對我來說這部真的爆炸好看啊！。可能跟月火前面兩部比顯得超好看。明明三部劇都要一個團隊，但只有趙常風團隊的人才是真正。有幫到主角的作用。都是。雖然徵信社用的手段沒有很正大光明，但是對手的手段也沒。有多乾淨。末淑的視角看德久怎麼不是充滿玫瑰花就是粉紅愛心XD。德久末淑這對愈看愈可愛XD。看楊被揍或會長被球K都超級痛快XD。會長發飆樣已接近諧星感了XD。真的XD 雖然很大聲卻沒什麼威脅力。會長演這部應該很解壓XDDD。不過德久對末淑始終沒心。德久目前唯一一次對末淑上心的，只有在醫院監視時看。到她被會長夫人欺負那次，有心疼感。啊，我忘了那次。因為除掉楊泰洙之後，德久對末淑就無關心。德久表示我喜歡的是進甲。補完中字，禹辯：老師別插手，我不願看見你受傷！進。甲：道河，你不要獨自面對！德久：老師你不能相信那。個傢伙！善宇：(我呢？我呢？) 其實大家都是老師向日。葵，阿！除了泰洙(哈哈)。哈哈哈哈，樓上好好笑，原來這部是這樣啊。花了兩天追完，很舒壓，金東旭為這部真的增胖很多...眨。眼很有魅力。崔應該不是最大魔頭，她是來搞笑的，哈～。可能是議員？。議員目前存在感沒會長高，說不定他們是假面夫妻？。他們不是離婚了嗎？應該不用假面。對吼~忘記，但背後兩個人之間應該有利益糾葛(古來政。商皆有不可告人的秘密)。德九根本是老趙GPS人肉定位啊！老趙又教男校...這....