劇名: 謗法 官網: http://program.tving.com/tvn/thecursed/1/Vod/List 電視台: tvN 播放時間:2020年2月10號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣2/11播出 愛奇藝2/11早上10點播出: 集數: 12 編劇:延尚昊 《半島》、《念力》 導演:金容完《我們分手了》、《戀愛細胞》 演員 : 嚴智苑 《春天來了，春天》、《操作》 成東鎰 《圈套》、《致親愛的法官大人》 趙敏修 《結婚的女神》、《我的女兒是花兒》 鄭知曉 《W兩個世界》、《網路漫畫英雄Tundra Show 第2季》 劇情簡介 : 此劇講述充滿正義感的女記者在揭發韓國最大IT企業Forest秘密的過程中，遇上了能 用詛咒殺死人的超能少女，之後展開一系列鬥爭的故事。 cr.維基百科 謗法是什麼? 詛咒 我心目中的惡鬼喜歡人們的詛咒 詛咒人們就會聽到我內心快樂的聲音。 詛咒從你的心裏開始 這部電視劇講述了利用人類詛咒心的巨大惡和與之相對應的人的故事。 站在中心的主人公 爲了體現正義而挖掘真相的記者林珍熙和具有詛咒能力的10代謗法師白昭袗。 曾經堅信只要正直的信念和行動就能戰勝不義的珍熙在權力的橫行霸道面前 同時感受到了無力感和憎惡感。 在這樣的珍熙面前出現了具有詛咒能力的謗法師昭袗... 遇到了用一般常識無法理解的奇怪的事件。 自從人類存在於今世以來詛咒一直陪伴在人類社會的黑暗深處 人們一直以宗教理念不同爲由互相憎恨和憎恨對方。 現在是只要點擊一次就能表達憎惡之心的時代。 在網路中人們可以躲在網路背後互相排斥謾罵厭惡 使許多人受到無法抹去的傷害甚至到了放棄生活。 看不見的暴力處於我們理性無法控制的地步。 電視劇《謗法》從側面印證了我們黑暗的現實 同時也希望它能成爲每個人心中黑暗的一小小火光。 角色介紹 : https://i.imgur.com/JAwRhkn.jpg 嚴智苑飾演林珍熙 林珍熙(30歲後期) 中新社社會部記者 為弱著發聲的人 從事記者工作15年專門調社會的犯罪政治腐敗企業不正之風等問題 是充滿正義感的熱血記者。 雖然在不計後果的採訪方式上豐富的經歷其能力得到了認可。 在成長過程中經歷的強者的行布形成了絆腳石。 相反對社會弱者持有溫暖的視線。 記者後輩們尊敬她把她當作榜樣。 他和志同道合的鄭成俊刑警是夫妻關係。 與以感情態度對待事件的自己不同 重視合理原則的鄭成俊被認爲是靈魂伴侶。 比起平凡的日常生活以身作則揭發社會惡的她 最近發生了不能光靠事實就能理解的奇怪的事情。 https://i.imgur.com/6lXFE8T.jpg 鄭知曉飾演白昭袗 白昭袗 (10多歲) 高中生 他的照片。 漢字名字。而且只要有隨身物品就可以施法。 生爲巫女有詛咒能力。 只用特定對象的照片漢字名字隨身物品品 就可以讓被詛咒者飛起來。 雖然生來帶着強烈的法力但外表和同齡孩子沒什麼兩樣。 十年前爸爸離家出走連做巫婆的媽媽也離家出走現在在育幼院生活 由於黑暗的過去讓她變得沉默寡言意志消沉。 大部分時間獨自度過的昭袗有時會被朋友們欺負。 因為生長環境的關係只看著陰暗醜陋的一面長大的昭袗。 就在這時候林珍熙出現了在昭袗面前讓昭袗產生了活下去的力量和目標。 林珍熙不同昭袗是想通過巫術體現正義。 昭袗逐漸與林珍熙形成團隊合作對抗世上的不義之災。 https://i.imgur.com/15BGHWH.jpg 成東鎰飾演秦終現 秦終現(50多歲) 反正都是從人頭考慮這不是可以解決的事情......我從沒想過。 一切都是由我們不知道的某些東西來決定的.. 圖爲國內最大的IT企業Forest總裁。 15年前他經營一家小流通公司由於生意失敗他負債累累家裡也風風雨雨。 儘管如此他還是投身到社交網絡事業中試圖東山再起 此後他幸運地走上了事業的康莊大道最終成長爲國內備受矚目的IT企業。 Forest的成長對國內經濟也產生了很大的影響因此受到國民的關注和喜愛 標榜韓國型SNS的Forest的加入者將突破千萬。 突然間成爲暴發戶的秦終現 他無法用世界上的道理理解自己的成功 於是成爲了無俗信仰的狂熱信徒。 秦終現在每件事情上都依賴於巫俗的力量 最終成爲連倫理都背棄的人物。 將一生託付給神旨的秦終現站在了離奇事件的核心。 https://i.imgur.com/Zf7fbyE.jpg 趙敏修飾演進境 進境 (推定爲50多歲) 是一位強悍的神技輔佐秦終現的巫師。 除了靈驗的能力外他還有很深的巫俗知識 除此之外她還是一個神祕的人物。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/zoYRTsc.jpg https://i.imgur.com/4uUaf3T.jpg https://i.imgur.com/A8nT451.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/MJDwxLl.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/BMGqO44.jpg https://i.imgur.com/HrzFInz.jpg https://i.imgur.com/FLYF59B.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/bp11Ltw.jpg https://i.imgur.com/LCocZNL.jpg cr.tvN IG EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx89zhaw.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rw1gy5nc.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rw3xra3g.html https://www.youtube.com/watch?v=pd8OUdzZSSQ https://tw.iqiyi.com/v_19rxfdckx8.html https://www.youtube.com/watch?v=7LQV6Lmb2AM https://tw.iqiyi.com/v_19rxli350o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx4snpgk.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RTTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Nobody Knows 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=L8jeoTUzbB8 PART.2 歌名: Supernatural 演唱者:Dong Wooseok https://www.youtube.com/watch?v=4XhiC6TnIE。昭袗妹妹 我來了~。推推。不能讀書會所以過來幫詛咒(NO)希望今天進度快一點．。看預告應該會加快了。推推。好期待。只剩最後四集，希望節奏可以恢復跟前四集一樣。雖然進度沒有前面快 但我還想多看點昭袗阿XD。希望之後電影確定拍成希望台灣可以上映雖然還很久XD。前面四集真的很棒 可惜後面就變慢了。我真心希望不會因為要拍電影版所以來的無言的結局。聽到片頭就開心，好喜歡這片頭。好卡。小標：鬼佛。鬼佛，今天的主題有點有趣。但是那個剛剛那個在山上的半臉佛，那是真的有還是道具組設。置的呢？。對！看到眼睛一亮．。有的話，我還滿想去看看的。開頭居然不是說明進境怎麼了。應該是道具組吧XD 我剛還在想是不是有用CG。用真的的話會被當地抗議吧。進境好像是死了。會長居然這樣笑，好可怕。會長都說祝她去好地方了。他這麼厲害用看的就能看出來什麼。是唷！！。我還以為會長知道會很驚慌之類的。推推。給大師的文字訊息感覺都有什麼法力在上面。警察來調查綁架犯，常務只問宙奉有沒有事。又一個用敬語罵人的XD。真名！金滲淑。但道士看的文字和圖片不就是同學詛咒昭袗的那些嗎。被謗法的都會被照片展示XD。成俊要相信了嗎。成俊會相信嗎？。哈哈t大擊掌。昭袗來電了。幹嘛不問啊真是。r大（擊掌。他應該不想相信昭袗會做這麼殘忍的事情。看來接下來進境出現都是回憶畫面了，真沒想到她真的就如。此死了。今天點了一二集，超好看的！。只是昭袗拿來的錢啊。成俊是不敢問吧，這代表有很可怕的孩子找上珍熙了。對望莫名感傷。他也不想相信一個不到二十的孩子會用如此殘忍的手法一個又。一個致人於死地。民俗專家還有戲！？。終於要解答山是用來幹嘛的了嗎。c大你剛開始看應該一口氣看到進度比較沒那麼拖XD。可是那本書還有畫圖耶，那本書是真的還假的啊…好想翻翻。看。於于野談，藍海故事的背景。這大哥真可怕XD。等下去查一下，覺得應該真的有相關的傳說。好卡喔QQ 明天再來看。揍他！！常務講話超煩。對他施謗法！。成俊居然被傳到詛咒林了！。是常務傳的嗎？還有珍熙。感謝r大，但這本書有很多版，不知道那個插圖是不是真的有。，然後道具組再以此做出鬼佛的場景。昭袗又是怎麼知道會長在哪裡。我也猜是有相關內容或插圖然後道具組再去做出來。誰沒意識。昭袗去那座山了啊。周奉吧。屍體！死掉了。那個頭就是鬼佛的樣子。修女好眼熟。居然有修女..。檢法2的女生？。這兩位都熟面孔啊XD。我也覺得那個頭就是鬼佛。十字架倒過來。這裡好可怕。結果是恐怖電影=  =。原來是電影。倒十字架。（什麼啦居然是電影！）。害我以為轉錯台XD。誰能跟我說這是哪個年代的電影？。鬼神的菩薩？。編劇好創意。覺得鬼可憐的僧人為他們祈禱，結果卻奪走僧人性命的惡鬼。剛剛實在沒聽得很清楚。要畫犬神嗎？。要對昭袗下謗法嗎。在鬼佛身邊，惡鬼就無法施展力量。是唷！。要用來對抗昭袗身上的鬼神的。昭袗危險！。好緊張。今天會停在昭袗被捏脖子 問會長為何殺她媽媽嗎。沒用。啊啊啊。完全沒用。昭袗應該會發現為什麼沒用。醒來了。握這麼大力要被抓住了啦。直接用掐的。快逃啊啊啊啊。昭袗真的完蛋了。被抓住了。用掐的肯定掐不贏的啊。明天有OST2。同一隻鬼嗎？。這樣也知道！！。所以會長也是同一種鬼?。會長知道為什麼昭袗媽媽要對他下謗法了。放她走？。就這樣放她走這麼好。忽然發現她是同一邊的嗎？。跟會長同一邊？。但是我不懂啊…為什麼媽媽要對昭袗下惡鬼，為什麼又因為是。同一種鬼所以殺會長?。他現在感覺在放她一條生路。真的好卡。是啊！但還是不知道為什麼。會長還勸誡昭袗要壓抑自己心裡的憤怒，不要聽從惡鬼指使。剛那幕感覺真的有分靈體的意味。惡鬼同時下在他們兩。個身上了。我一直覺得滿月之時會發生什麼事。是不是滿月就能合而為一。哇，是唷。要常務把昭袗從詛咒林名單拿下來。這部改成八集會不會比較好。感覺要把他體內的惡鬼移去詛咒林名單上？。分散的意思嗎。我之前是覺得會長要把惡鬼的力量擴散給那些名單。我也是這樣覺得。這樣會對昭袗不利嗎？。好擔心。道士倒是一直在瘋狂唸法，但我沒一句聽得懂XD。哦哦哦哦。昏倒了？。看起來是被打斷了。道士聽到會長指示停下來了。還要大師停止作法。到底！！。音樂好好聽。昭袗哭了。希望昭袗還有法力。看她哭好心疼。小時候手上本來沒有紋路的。原本是拒絕的。看來應該是沒錯，跟著會長一起被附了。惡鬼也是媽媽下給昭袗的不是嗎？為什麼又討厭了。原來。所以不是怕女兒害人而是保護女兒不要讓惡鬼找上她？。是昭袗跑出去不小心被附的吧？所以媽媽其實很怨恨自。己跟那個鬼。啊不能施展謗法了。這下後面要怎麼演。跟珍熙說我沒法施謗法。怎麼了怎麼了。但我想知道的是，昭袗媽為何要給會長下惡鬼? 還是她無法。控制呢。他居然還活著！。偵探為何又出現了呢。為什麼預告感覺更好看XD。昭袗媽當初那個好像是她沒辦法控制的。沒有謗發的昭袗要怎麼保報仇。謗法。每次都是預告比較好看XD。這整部片頭做得最合我意，是近年來片頭我數一數二喜歡的XD。所以說昭袗媽很會給人降神，但與其說是降神，其實是下降頭。無法控制自己招來什麼神怎麼還亂來。因為昭袗前面就有說她媽媽都會不知道招來什麼鬼神。感覺就是個亂源XDDD。我也好愛片頭 想找只有片頭的官方影片但沒有。昭袗有說啊！為了生活XD。也很喜歡昭袗對進境謗法那段的音樂。推~。查了一下鬼佛的資料，好神奇。真的有鬼佛存在！。說是在於于野談裡虛構的出來的．簡單講就是附在佛像。上的鬼的概念。就像鬼怪是附身物件上一樣，因為佛像也是人造出來的。物件，所以時間長久了就會變成鬼怪。難怪我剛剛估狗怎麼都找不到XD。謝謝r大說明。被嚇到沒力。這齣。。客 比較猛 這部還好 真的。我覺得是不同風格的恐怖耶，整體來說喜歡謗法多一點。，畫面的美感、拍攝風格和配樂全部搭在一起很驚豔。。而且當初看客的時候覺得主角間的關係有點令人心累 (。謗法中間雖然也稍微拖但集數短)。目前看到第四集，覺得有些對話蠻多餘的，然後演員也無法。發揮演技，只想看小謗法師的戲份。這題材有趣，不知後面。會不會好一點？。怎麼辦後面沒有比較好XD 但第八集最後很讓人熱血沸騰XD。第四集就覺得對話多餘的話 可能撐不過最拖戲的5～7 XDD。S大是指恐怖指數的話，客比較恐怖嚇人沒錯,因為客我也只。敢白天看，但是我整體也是比較喜歡謗法，配樂太強了！。一直以為集數少不會拖戲，結果還是會啊！但是我看的時候。不會感到不耐啦，配樂加分太多了。有點看不懂,會長放走昭袗是為了什麼啊。丁文晟和李奎炯以前都沒有特別發現，但他們這兩部劇發現。他們一深情起來都有帥耶。不過這集居然創新高了，是因為隔壁棚停播的關係嗎？。鬼客 看完前面兩集看不下去 差不多在哪邊開始精彩?。我還以為這集收視會下降。i大問鬼客嗎？我覺得後半段大概12集以後？。我看到收視率真的嚇到了。12集以後? 那我還是先放著好了 我是覺得謗法敘事比較有梗。結果身份證也是盜用別人的。會讓人想看下去發生甚麼 鬼客看前面兩集感覺就比較傳統。成俊脾氣真的很好，不管昭袗這麼對他沒禮貌他還是可以好。好跟她說話。常務超會胡說八道，原來成俊和珍熙是常務上傳的。還能看到常務被謗法嗎（咦？。不知不覺我也變跟他們一樣了！。珍熙還擔心昭袗被進境帶走殊不知進境被殺害了。圭弼在這部也一直在吃。日本師父看到昭袗畫出犬神也滿強的。會長不止小孩觀眾也不懂啊！不能再解釋清楚一點嗎？XD。應該是殺了會長昭袗也會死掉吧！所以會長才放走昭袗，他。們算命運共同體。會長領悟了什麼大笑很想說不要光笑啊！請解釋清楚啊。如果同隻惡鬼分別附身在會長和昭袗那他們能力怎麼會不一。樣？還是那隻惡鬼有兩種能力分別下降他們兩個人身上。新的logo不就是詛咒林的樣子。這個法師應該比7500萬貴吧！。看昭袗哭成這樣真的好心疼。這時候就覺得她是小孩子。這就是是能解釋為什麼媽媽施謗法為什麼小昭袗很痛苦。但是又看到她很難過哭著說她不能對會長施展謗法覺得她好。像不需要擔心XD 這反差讓人哭笑不得。但是為什麼要交換身體。想不到偵探沒死。不過進境穿著白袍做法是不是沒播出啊！。我覺得我好像懂了，那隻惡鬼是去找昭袗然後會長是被。路過的。是唷！。可惡會長都不說清楚一直讓觀眾用猜的。怎麼可以只讓他懂了讓觀眾腦補咧！。就是那團黑霧（犬神），它不是進到會長身體裡，它只。是從會長身體衝過去。衝過去後應該去找昭袗了。昭袗。跟媽媽可能都是巫堂體質。。所以會長身上應該算是小殘渣。所以他的能力沒有昭袗才強。還是不懂,哈~那犬神進到昭袗身上並沒有改變她的性格啊,只。是有了能力,會長是性格整個暗黑了耶..到底是什麼,好好奇唷。如果照鬼佛的說法，可能他就像那個被附的佛像，一開。始體內的惡鬼雖然會完成他的心願，但最後卻會奪走他。的靈魂，所以他要想辦法驅鬼把自己身上的惡鬼渣轉移。到別的地方（可能附到那個虛擬空間裡的詛咒林，實現。大家的詛咒願望然後讓大家信奉它以生存下去）。特地上傳的新logo是那棵樹不知道能不能算是把虛實結。合。所以看到會長光笑都不解釋真的是…………。小孩體質跟成年人可能不太一樣。不過看到媽媽說不管我還是你都要一直過著詛咒別人到什麼。時候呢很感傷。好奇如果昭袗復仇成功那她接下來的日子會怎麼過！。剛剛去看韓網留言大家也都是用推測的。如果會長身上的也是犬,還會把無辜的狗狗丟下山嗎XDD,感覺。他身上的就是惡鬼。但她可能根本無法對會長下謗法因為鬼不會殺自己啊。（除非鬼也學大義滅親的張會長）。如果是惡犬神應該不會管同類吧它就是被怨恨造出來的。九集看完有一點咒術不能施展所以必須回到正常方法抓。人的感覺？。放棄猜測,希望下集揭曉XD。看完這集真的要自行腦補好多 太燒惱了放棄XD。我可以理解昭袗媽原本要殺會長，但因為看到昭袗痛苦後放。棄殺的決定，但她明明如此痛恨惡鬼，卻還是讓昭袗用惡鬼。的能力去賺錢維持生活，我才真的覺得莫名其妙。r大推測很有道理 只是殘渣感覺也挺強XD。可是我沒看到昭袗媽媽哪裡厭惡昭袗？會長又是怎麼知道。昭袗媽大概就是一種能力不足又必須維持生活的惡性循環。我隱約記得有幾幕顯示出昭袗媽對昭袗的不和善。會長應該是由昭袗媽要求殺死她自己推測的。我在想昭袗媽媽有時候看昭袗的眼神像在看惡鬼而不是。看自己的女兒。可是袗媽應該沒有叫會長殺自己吧..這邊我也不懂。目前不知會長是否在說謊 或是昭袗媽有說只是沒演出來。會長只是推測吧，只是再怎麼樣我都覺得昭袗媽很自私，她一。邊說對不起，一邊看女兒痛苦地謗法。只要會長在鬼佛附近，就不能用咒術抓吧，但會長也只是想。撐過上市，不過我覺得當常務被以綁架傷逮捕扣押，新聞報。導出來的時候，會長應該就會忍不住下山了。昭袗媽有說希望被殺喔？（看到忘記XD）。我也沒看到昭袗媽有說誰希望被殺。只有昭袗媽去會長媽面前下跪說對不起，然後說要殺會長才。能救會長。9集會長說的 不知是會長自己推測還是袗媽真有說只是沒演。也有可能是我誤解翻譯了XD。唉, 每次看到珍熙的老公都覺得好悶喔...  不相信昭袗的話, 卻。想讓昭袗信任他。請理解，這世界上就是有不信邪到鐵齒的人XD。老公若嘴上敷衍說相信，其實打從心裡質疑，才更慘。更何況，珍熙看到昭袗謗法、被反噬流血的那些現場，成俊都。沒有親眼見到只是聽珍熙口述而已，自然對他來說是沒有什麼。震撼力。正常人看到報社主任的死狀都會覺得不可思議....。但信任本來就是互相的, 因為他不信任昭袗, 所以昭袗也無法信。任他。成俊沒覺得死狀普通啊，但我說的是他沒看到昭袗當下表演的。現場。但昭袗是不是因為成俊把自己當普通孩子看、不信她的能力才。討厭(?)不信任成俊其實有待商榷，畢竟昭袗的憤怒和成俊把。珍熙帶走那一刻的忌妒都不曉得是昭袗自己所想還是惡鬼影響。不過在珍熙一事上昭袗還是有信任成俊的，不然她不會馬上打。電話給成俊跟他說珍熙被綁走了。喔我忽然被Rain跟金泰熙的廣告閃到了xd。這個廣告之前我就被閃過了。我之前都沒看到剛忽然覺得眼前白成一片XDDD。如果丁海寅用廣告髮型拍戲我應該會看一下XD 他可以挑戰演。壞男人應該不錯。偵探以前難道是警察。對他以前是警察，他之前有說。這些是會讓人混淆的長相嗎。真的耶！自己說了。他有說過！看劇不認真。他傷也好太快了吧。原來是常務饒他一命。每次都問可不可以殺掉有點搞笑。常務不想惹事吧。一直死人常務處理也很困擾吧。偵探為成俊解答吧！。偵探真的是來爆料的。我覺得偵探還是挺勇敢的，常務都讓他忘掉，偵探還是去爆。料。報案動機和紀錄車行時間的筆記都如此詳細。都市偵探。但他也違反跟珍熙的約定在先他本來說絕對不會講的。常務我看一定會很後悔怎麼沒乾脆聽古董店的殺掉偵探。哈哈哈哈這集主角居然是他。乖乖洗手示範。生殺大權掌握在別人手上時，能閉口不說的人很少吧。那個全黑的瞳孔我好討厭。前輩偵探根本在充當指導老師。我也很討厭那種瞳孔全黑。但成俊疑心病很重，一定要等到全都確認確定沒錯才要相信。偵探記憶沒錯。成俊還是不相信還是不想相信。其實我也是很想打成俊啦雖然知道他不相信情有可緣。珍熙想脫手了。不會吧。要講過去的事了。不要啊。安堆。真的是世界討厭學校霸凌（火大）。誰利用誰還不知道。同學因珍熙自殺的鋪陳很明顯啊，珍熙不說我都猜得出這走向。，可是老實說珍熙想用這種事來阻止昭袗不太可能。昭袗是殺母之仇，哪可能因為害怕就放棄。一般人聽到珍熙故事應該都有點反應，看看昭袗完全沒反應。，這樣還能把她當成小孩看。不過我一直誤會昭袗了，原來她真的只是要替媽媽報仇沒有。別的目的。成俊有點不甘願偵探的記錄太準確嗎XD。其實一方面也是珍熙同學的那個昭袗太脆弱了，昭袗死里逃。生又長年靠謗法保護自己，心智根本超堅強。變成兩個人在較勁XD。我看成俊是害怕證明這些都是真的吧。學生超少。他感覺不想查出這些和珍熙牽涉其中的一切。上課真的感覺很無聊XD。昭袗對教授有疑問。看起來很不專業嗎？XD。詛咒娃娃被反駁質問是假的嗎, 愈回答愈心虛XD。他值得相信嗎？這句口氣莫名可愛。兩人較量 成俊先佔上風。這段好幼稚好好笑。教授講話口氣聽起來就很讓人想睡XD。這兩個人好幼稚XD。成俊得意的口氣說話超像小朋友。找到了。成俊說比起記憶力好還是要搜查做得好才行，只可惜偵探口才。不好XD。又是這個倉庫。哈哈哈哈。硬不擊掌。感覺可以驗出很多人的血，如果沒有用漂白劑洗過的話。你們兩個好無聊XD 小朋友！。看到記號了嗎？。聖痕。說是像天主教的聖痕。她對每個人都這樣。我也是看隔壁棚才知道聖痕的。教授說對了還得道歉。怎麼這麼像狐狸臉XD。想知道鬼佛的目的和要求好難。原來不能轉到人的身上？。所以真的要轉移到詛咒林上面。說不會想移到人身上。所以應該是移到符號或那棵樹上吧。教授很相信耶哈哈哈。這配樂XD。說課人太少差點開不成，但相信因符咒的關係才能開課哈哈。哈。還是直接附在那個tag上？。但傷痕是昭袗和會長的連結。應該可以幹些什麼吧。這轉移真的很新鮮。真的是tag。什麼詛咒林上的人都受到謗法。所以會長一次會殺死被tag的全部人，好刺激。詛咒林等於是這些人被人同意下謗法的。成俊還是不相信。你也有在上面。哎成俊真的讓人很鬱悶哈。看到自己也在上面。但名單上這麼多人，力量要很大耶。還有成俊。所以才會說他們是命運共同體了。所以才需要世界各地的法師吧。我覺得應該把李常務也掛上去，要掛也要互掛才對。原來是不相信。好想打暈成俊。好，昭袗對他使用謗法了（大誤。大家互掛看誰死的快XD。成俊可能要自己被謗法的那一刻才會相信。流鼻血程度就好。謗法可能不是完全都是死人，昭袗小時候也有只讓人重。病的。有啊，昭袗謗法可以控制程度。宙奉是不是沒救了。所以詛咒林那些可能就是讓那些詛咒實現，這樣公司就。那隻在宙奉身上的惡鬼怎麼辦。會更大火。不過珍熙說是都會死耶。周奉好會演。全死好像不是最後。劇透的周奉。利用上傳那些詛咒的人會因為殺人感到愧疚造成惡性循環。這是什麼正義。不就變相每人發一本死亡筆記一樣？。說要利用詛咒來殺死所有惡者來達到正義的世界。成俊太單純了。居然認為抓到常務就能解決。打暈他！！！！。昭袗靠你了。李常務被抓但上市仍然不取消的話還是死路一條。珍熙要自己行動了。成俊真的該好好流鼻血一次才會害怕。鬼佛在的地方不能跳大神。所以要利用跳大神到時候來謗法。但有世界各地的法師耶。昭袗只有一個行嗎。我覺得可以。我只是覺得萬一昭袗當下又被謗法，她要攻擊又要防禦很累。又要拿物件了。10年前嗎。又重新回到拿物品任務了。忽然十年前。要看到白袍進境了嗎。因為本集要結束了吧。我等很久了。這齣常常要結束就回顧當年。終於！！！。這一幕也太快結束。這幕這麼短！不要真的把結局給我放到電影喔。我覺得那個偷看的醫生好危險。說出來了是同一個惡鬼。真是是同一個惡鬼。預告XD。為什麼要叫昭袗對她下謗法。因為連結。應該還有才對,預告還有播進境對躺在病床的會長驅魔施法？。會長轉移的那一刻，和其他人是連結在一塊的。反向連結嗎？因為珍熙同時被會長下謗法。預告都比正片還好看，導演很好會剪預告。所有人被用詛咒連結在一起。所以讓昭袗透過謗法珍熙一起讓會長死，瘋狂的同歸於盡。爆。要犧牲自己的意思嗎。所以才是命運共同體，大家一起死XDDD。若昭袗能力可再開外掛，詛咒就只會循線找上發連結的會長XD。哇,編劇好極端啊XD 這劇情有光明面嗎XD。但我覺得在同一個國家同時有這麼多人被謗法開始身體曲折，。會被新聞媒體懷疑是這些人一起參與了邪教團體才做出自殺式。行為吧。所以我真的覺得要讓李常務被掛上去才對，或者是讓他以為自。周奉那一整段有點曲折我其實沒有聽的完全懂。不過常務被掛上去應該很快就被自己人撤下。己被掛上去了，這樣他可能才會為了救自己來阻止，不論他信。還是不信這些巫師的能力。我總有一點詛咒者跟被詛咒者都會一起被連結的感覺。我怕昭袗會因為惡鬼一樣一起被連結。我剛想到這像是同一隻惡鬼在自己打自己瞬間腦袋就打。結了。。。他們是同一個惡鬼所以殺了對方自己也會死嗎？。所以媽媽才沒對會長下謗法？因為女兒也有可能因此死掉？。昭袗媽可能是在謗法會長當下才意識到昭袗也是同一隻吧。看預告長版預告居然還有11集的畫面，所以播出前幾乎都快。拍完了耶。但我又覺得會長和昭袗有本體和分身之分，本體很強說不定。不會死，只是會留下後遺症。所以有可能出現全部主角死光的結局嗎！！。希望是這樣（欸？。全死這怎麼拍電影? 還是就是因為全死才能拍新發展？。惡鬼或許可以當作是一個犬神怨念的集合體，所以不一定是一。隻（或不同的犬種類的犬神）。電影可以拍個前傳嗎？XD 我還是好奇進境到底怎麼認識會。長然後要殺死昭袗媽媽。謗法這種概念要全新發展應該也不是不行。像釜山行那樣。但我覺得醫院那段可能就會開始解答認識的開始了。每次都在等下集XD。對啊XD。10年前應該就是他們第一次見面。我和別棚混亂記成20年前，但這樣昭袗就不是高中生了。收視率竟然破6% XDD。哇。現在是每集創新高嗎？。那可以拜託編導演員的電影版和第二季都能原班人馬。我一直以為五是極限了XD。放過昭袗的會長惡鬼真帥氣，一秒轉粉（喂XD。期待最後兩集。喔~~所以會長跟昭袗有了連結,會長才放過她的,李煥也是個很。神奇的人,說壞好像也不是超級壞,但他的信念到底是什麼啊。你們是殺人魔嗎？變態殺人魔嗎？看到人就要殺嗎？這段莫。名好笑。李煥應該就是商人吧！一直殺人也是怕警察找上門。看到珍熙對昭袗說你還是需要大人保護？？。這個倉庫就是熱血司祭最後出現的倉庫。昭袗在現實社會的確是孩子啊。其實教授講解惡鬼轉移還滿有趣。這部越看越佩服編劇設計劇情的創意好特別。昨天這集蠻多需要中字的，來補一下XD。好新鮮。看完應該會來寫個心得文。看到成俊這樣應該要讓昭袗讓成俊骨折就好就到骨折不用到。重傷。流鼻血可能不夠說服他。昨天就一直很想說，開場問訊的時後趴在桌子邊的忙內。警察好可愛XDDD。好像小孩子很好奇在看大人講話XD。有啊！我也有看到滿可愛的。周奉演技超強。這部大家演技都在線看的好過癮。真的哈哈。然後音樂又好，最喜歡這種了。金吝勸也是把油條聰明樣的都市偵探演得好好哈。被韓網猜到了還真的是同一個惡鬼。忙內顏質高又可愛，幸好他去山裡跟蹤會長時沒有領便當XD。李常務的心願大概就只是想完成會長給的任務，讓公司順利上。市，只要能平安無事，他其實也不在乎別人要不要活，因為。死人他也還是得負責收尾。t大比我更甚，竟然想讓成俊骨折，我覺得在那之前珍熙會生。氣XD。只是流鼻血他應該還是不會相信XD。對，他跟蹤會長的時候很擔心他。但我也是很想把成俊跟泰平綁在一起叫昭袗讓他們流個。鼻血或者肩膀脫臼之類的XDD。周奉的演員是不是之前演過一個有點猥瑣的角色…一時。想不起來是哪部。他人即地獄？。他人即地獄啊。他和這部角色形象也不會讓人聯想到上一部。我對李中玉的印象都來自電影，他這幾年才比較多接電。視劇（恐怖題材當道XD）。謗法這齣最大的好處是知道好多演員的漢字名XD。阿阿阿原來。徵信社被打的豬頭 結果都沒傷了吧XD。我後來回去看發現是司機被打成豬頭不是他XD。他看到司機被成那樣立刻就招了XD。"被打成"。連威脅他的時候都是打司機（超衰）。會長這種自以為正義宏觀的想法不知為何我有想到薩諾斯。目前看來被上傳到詛咒林的人不一定都是壞人 甚至更多是。被某人討厭的人 被無辜咒罵上傳的人。假設詛咒林的功用是能分辨善惡 能真正處罰極惡之人。這樣好像真的沒人敢犯罪了 一種私法正義的概念?。進境真的死了，那個教授日子過的真滋潤。再看一次成俊跟偵探找地方那段還是覺得超幼稚XD。一種毫無意義的較量比賽XD。ep9怎麼好像沒什麼進度。但ep10很精彩。還有點燒腦。補中字才終於看懂教授到底在說什麼。然後預告珍熙要用的方法，會不會就跟教授說得要奪回。主導權有關？對方想要詛咒的對象先被你詛咒了。然後。因為珍熙原本也是要被詛咒的對象。不過看到昭袗哭好心疼。好喜歡新的ost喔。我不行，因為我骨折過覺得很痛，所以不忍心讓昭袗把成俊。或泰平弄到骨折，而且脫臼萬一成為習慣性更糟哈哈哈哈哈。這也是第一部我看過有寫演員漢字名的電視劇，好愛那個片頭。打司機的壓迫強度比較有顯著效果，這個人有可能因你而死，。而且他鼻青臉腫的模樣有可能就是你的未來。我現在一聽到那片頭音樂就好興奮（欸！）。詛咒林上最先出現的昭袗不就是一個無辜例子嗎？明明是同。學孤立昭袗，昭袗卻被寫成孤立別人的人。一開始就有漢字名最開心的就是譯者了XDD。我也是聽到片頭就很興奮 (是被謗法了嗎？) 以前看小。神的時候也有類似感覺。詛咒林怎麼可能能分辨善惡？惡鬼還會分辨是好人還壞人才。殺他，那牠也不會是很壞的惡鬼了，我覺得不太可能。這部片頭跟劇風主題都很有關係，音樂又超合胃口，不得不愛。XD 小神我現在想不起來配樂了，我只記得玉彬上身的嗓音哈。哈哈。小神我還記得，當初片頭我還截圖過。有點類似的風格。我也蠻常聽的哈哈。這個 https://youtu.be/TrwoGNXMm7I。偵探車上這觀察力跟即刻救援的老爸一樣強啊。我每天都會聽到小神片頭，因為設成鬧鈴XDDD。小神片頭很難忘阿很獨特。我真心覺得小神我是被玉彬制約了，我記得的都是她的部分，。無論是鈴鐺聲還是嗓音的變化。小神片頭是我的某一個鬧鐘鈴聲哈哈。玉彬太可愛了不記得都不行。想到現在很難重RE這齣就。生氣-.-。哈哈哈哈r大握手 我好像不只設了一首 都是小神系列XD。。我想某天我還是會重蕊，盡量無視某人…。雖然一開始就知道惡鬼的轉移跟詛咒林有關，但教授說。明的那一段還是蠻新奇的。自從那事件爆發後我再也沒點開小神，正如成均館緋聞我也好。久沒看了...。對，成均館也是以前最愛的劇 (哭。對啊我也是，但我其實好懷念壇跟小花。也覺得編劇寫。得很不錯。（氣）。我的假設不是說這部戲啦 是想說這世上若真有種系統可以。分辨善惡來處罰真正極惡之徒的話。我可能比較喜歡這種既有巫俗各種信仰然後也有科學學。術研究互相對照的內容。當初成緋四人幫的陣容多豪華，結果卻變成這樣。小神的劇本也真的很好，腳色情感和案件比例沒怎麼失衡。很期待小神編劇再寫新的作品 (隱約記得是不是有新作。消息?)。原來e大是在說現實中XD。我最愛的也是她和小花的戲～寫得好好 朱檢這角色真的。很亮眼。好像就是李棟旭接的那個九尾狐，編導再合作。那時候小神最神奇的就是從理工科學角度和超自然去解析和。衝突。我最近也發現自己好像很愛這種民間信仰主題的驚悚片X。D 不過單純跟西式驅魔有關的就還好。緋聞四人幫的另外三人現在都是很棒的演員，當初選角。很厲害。我是覺得韓劇韓影寫西式驅魔都有一點卡卡的，民俗信。仰的就比較到位。可能也跟背後同時可以有社會文化學。我是從以前就覺得韓國民間信仰很有趣，很久以前像李多海。的花仙女，還是已經消失在線上的任編作品新妓生傳，巫俗。部分都很瞎但我還是一路看過來了。觀察有關係。。以前新妓生傳我也有印象，雖然沒看完。成緋四人幫我當初還想這是像日劇長假的趨勢嗎？結果後來就。重重跌落。我是覺得西式驅魔要牽涉到主教，所以也不能太大展身手。台灣宗教素材也很豐富，希望也能看到更多類似這種題。材的驚悚片 (但很多是劇本寫的不太好、節奏不夠緊湊。…)。台灣宗教片我一瞬間浮現的是我看很多年的戲說台灣哈哈哈。還是要像謗法或小神這樣，有過徹底的研究再去轉換，。韓國滿愛拍西式驅魔的，但真的感覺都沒有本土宗教元。素來的對味，不過我很喜歡救救我裡面宗教狂熱的場景。，可能因為那種不太正派的宗教其實很有「韓味」XD。誘發出來的才會有除了驚悚之外特殊的東西。還有藍色蜘蛛網 第一劇場 玫瑰瞳鈴眼 紫色曼陀羅 台灣靈。異事件。台灣妖魔鬼怪其實很多XDDD。目前印象比較深的只有屍憶，不過跟台灣民間信仰有關。的畫面也只佔一小部分而已，不像哭聲或謗法這種。我剛剛也有想到戲說台灣 其實小時候很愛看XDDD。韓國在拍本土宗教時都會莫名散發邪教的詭異氣氛。而且這種劇配樂真的好重要，哭聲 救救我 小神 我覺得。配樂音效也都特別好 就是要讓人很不舒服XD。其實無論是戲說台灣還是這些類戲劇，其實有滿多都是口述。歷史而來，有很多傳說都是因為看這些才知道。我本來就喜歡詭異風格的音樂，所以不會覺得不舒服，會比。較刺激我的還是視覺畫面跟角色心機。我不看純驚悚或恐怖片，但這種有人類學或社會文化學。的我很可以。韓劇在這方面結合得很好，台灣的就比較偏純恐怖或靈。異。我覺得台灣與其說純靈異，應該說是在描繪人心因恐懼所做出。的種種選擇，來講述其鄉野傳說的由來。像那些類戲劇播完後，有些都會播出這是民國幾年在哪個鄉。鎮傳說的故事，還有居民的訪談現身說法那些，其實也算是一。種珍貴的文化資料。我是指能夠把靈異禮俗知識這類用完整的企劃或劇本去。結合的很好的比較少。忽然想到像通靈少女就很不錯。。通靈少女我只看了S1，前兩集還蠻喜歡的但後面還好，。我喜歡它的前身作品<神算>。下週就結束了...  覺得這二集節奏還是....... 唉。還以為這集會有多一些進境和會長過去的片段, 沒想到是結尾一。點點...  then我和ra大一樣想打某人頭  ^O^。10集節奏不快但為觀眾解惑啊XD 還可以接受。前面我一直以為成俊是不敢相信結果看到最後他就是鐵齒，。光打他是沒用的。要讓他體驗過才會相信XD。我覺得我也是很分裂，the game的警察太輕易相信死亡。預言我覺得他們也太不用腦，但謗法的成俊打死不相信。我又覺得他冥頑不靈。（觀眾好難搞）。所以要讓他親身經歷過才可以（咦？。西式的鬼客就很讚啊！允神父耶~。神算真的不錯看，通靈少女以真人為角色雛型來寫故事是最吸。引我的點，但S1收尾我覺得剛剛好，我對情感線的繼續發展沒。什麼興趣。我覺得the game警察相信倒是還可以，畢竟他們有抽考泰平，。死鴨子嘴硬也會讓人很想巴頭，就像成俊，話說成俊到本劇結。束會有相信的那一天嗎？其實本劇最主要的任務是探討如何讓。成俊相信巫俗力量吧？。哈哈哈哈讓成俊相信巫俗力量XDDD。他們看到金注歡的監視器影片難道不覺得很超自然嗎。看不出來成俊原來勝負欲這麼強 XD。覺得目前為止需要自己腦補的還是很多，希望下週會好。好解釋清楚。前面說到台灣的戲劇，差點忘了靈異街11號，覺得這部。也滿有趣的。驚悚畫面偶爾有，劇情反而偏溫馨帶點詼。諧，美術設計很優秀。也結合民間習俗和刑偵解剖(雖然我覺得懸疑和辦案的部。分稍微弱)。靈異街11號我也覺得不錯，而且沒有硬要寫什麼戀愛線。李國毅在這部的角色反而意外適合他一些。成俊一定是被鴨神附身了，才會嘴巴這麼硬。第一次看李國毅演不是精英的角色意外適合他XDDDD。不過覺得現實一定也有跟成俊一樣的人，不是自己親身。經歷可能很難相信吧。李國毅早前演比賽開始或蜂蜜幸運草時都還不是走菁英路線，。但自從演了流川以後從此跳不開菁英，總有種放不開的感覺，。但這種情況在靈異街就變得比較好了。成俊太難攻克了，但要他解釋他又無法用科學證明這不是超自。然力量所造成，解釋不出個所以然...。的確，警察自己也沒辦法找出合理的解釋。如果是白範在就會朝那個腦中分泌物查下去吧！XD。如果是反過來用科學去驗證那些一般人以為是超自然現。象的劇情應該也很有趣。如果是白範我相信他能證明 (而且最佳助手高圭弼又有。戲份了XDD )。圭弼超忙！哈哈哈。是說Sally也可以幫忙她也有出現。而且我現在正追愛迫也有他，他超可愛，在哪都有喜感。我知道愛迫有他哈。其實我對於圭弼在記得你裡面的偷窺狂印象太深刻，。以至於後來很長一段時間看到他出現還是毛毛的...。之前有猜到啊，昭袗體內的惡鬼跟會長一體或相連，所以媽。媽做法要殺會長體內的惡鬼時昭袗在那邊痛苦啊，昭袗也說過。媽媽真的要殺她，不過新進度看來，難道昭袗被附身也是幫會。長做法時上身的嗎。我覺得客好看很多，緊湊很多，這部有些台詞戲份很多餘，感。覺再減個一兩集可能比較緊湊，對於昭袗熙珍之間也不太共。鳴，成俊不相信很正常，畢竟沒辦法證明給他看啊，熙珍如果。不是因為一時氣憤找昭袗施法，熙珍一開始也不相信啊，至。於昭袗媽，老實說她半調子亂降惡鬼害到人，被殺我覺得剛好。而已。這部片頭跟小神片頭都很不錯，但劇情節奏互動火花都覺得小。神比較好看。如果一個惡鬼分散附在他們身上，代表不是完全體，能力應。該一定會受限才對，最好他們最後同歸於盡。可是雖然成俊不信正常，但監視器看到金注歡那種死法還要。找兇手也怪怪的。畢竟金死法也太不尋常。同時補追無人知曉跟如實陳述，感覺好像比較好，雖然片頭。謗法比較好。預告好像有會長媽媽哭兒子本來不是這樣的，搞不好會長本。來不是惡人，惡鬼附身才害他變這樣，覺得昭袗媽媽真的是罪。魁禍首，半調子巫師害人不淺，還害到女兒，害到女兒後還。為了錢要女兒不舒服時還要撐住施法。如果女兒不是天生是她自己施法害到女兒還有臉因此討厭她。雖然昭袗的確很討厭但那也是長大後對其他人啊，她對媽媽。很好還因此幫妳賺錢。會長的確本來是好好先生啊前面就有演了。會長原本就是好好先生~不過是窮困潦倒的好好先生。昭袗不是個討厭的孩子吧,袗媽也很討厭自己,但為了生活能怎。麼辦呢..會長是被附身之後才變壞的。至於警察很鐵齒這也沒辦法吧,他們又沒親眼見到。會長前面有被其他人強調是好好先生嗎？我只記得他為了不牽。連好像要把妻兒先送走跟不太情願做法只是老媽要他做。c大他被惡鬼附身前對員工說話都是好聲好氣，而且他離婚是。不想拖累前妻和小孩。附身後和員工說話就用兇的。這我知道，不過我覺得這些沒辦法確定他本來是好的，因為。有些人對自家人好對其他人壞仍然不算好人，如果惡鬼只是。讓他無掩飾自己的惡，那代表本來是惡只是他表面偽裝，如果。惡鬼扭曲洗腦甚至控制了才是他本來是好人卻被惡鬼變壞。OMG我看到進境被謗法惹~~~~~!!。進境戲份都很精采XD。客的中間我也是看到有點不耐煩耶，可能是這部的題材。比較對我味，所以比較喜歡，但集數真的不用這麼長，。拍成電影更適合。我想惡鬼渣渣應該還是有把會長原本內心的怨氣給壯大。，好人不一定是願意的，也有可能是被環境逼的。。弱小者除了詛咒往往對於被欺壓無力可施，所以他才會。做出像詛咒林這樣的東西想要透過謗法懲罰來實現正義。吧。（但詛咒當然是會反過來被利用的）。會長是不是好好先生倒也不用由旁人強調或者特別演出來，。這樣劇情反而刻意了。從微量的線索看來，至少原本不是個。壞人。。但當然沒有人是純善或者純惡，鬼神或者惡鬼附身說是壯大。原本的惡也好，或者埋沒了原本的善也罷，在我看來這些被。鬼神附身後殺人不眨眼的人如果最後下場都死了也沒什麼可。惜的（包含昭珍）。我目前看到第七集結束，目前給我的感想就是這齣在進度上。企圖營造一種每一句對話、每一個動作、每一個人物都扮演。著推動劇情的關鍵，但實際上卻有點後繼無力。例如教授看。完全部的資料得到的結論是：2/3是符咒、1/3是降神，對於。有著期待更多的觀眾來說，確實會有點疲乏。不過進境巫師這邊有令我驚艷，不論是演員還是她的劇情，。層次很豐富。。哈哈哈但結果就是答案跟教授的上課內容一樣，知道了。之後很無趣XD。但教授第十集關於惡鬼轉移的說明我還蠻喜歡的。對我來說情節推動會比較失去動力的地方反而是當巫俗。對抗的部分停下來時，世俗警察查案的部分節奏一直沒。有趕上（甚至是詛咒林的部分說明的也有點單薄），導。致只能一直等著互相謗法互拼，但對於現實世界到底會。造成什麼樣的影響還遲遲感受不出來。。比如說我本來以為會長平常應該有靠詛咒林來吸收氣韻。之類的，所以從社會或者詛咒林的用戶也會被影響，但。現在看起來他完全是n年計劃想要一舉丟個原子彈。。會長把那隻狗丟下山,這邊劇情的演進方式就感覺是附身後才。會做出這種事的吧,本來溫溫的,所以事業不成功,員工都踩他。頭上的感覺。嗯啊，講的話、交代的事下面的人意見一堆，直接一句：“。你明天不用來了！”句點。。這部題材喜歡才會看，但有些台詞戲份真的多餘無趣，周奉。跟交警那段完全可以刪掉，難道這段後面還會用到嗎。延導的劇本的確臺詞都蠻簡短的，所以對話太多的時候。會顯得有點無力。比如珍熙跟昭袗和珍熙跟成俊之間，。蠻多情感我覺得很靠演員去詮釋。不過通常這種時候配。樂會幫忙讓過場不要太乾。。就我被預告拉進來追劇的心情來說，這齣已經算很不錯了（。點頭）。不至於覺得難看，只是覺得還好，可以看但不會很期待更新。還有周奉，對他人即地獄印象太深。我覺得這部的缺點是情節或對話的重複性，就像珍熙一直試。圖說服成俊相信巫俗，成俊總是讓昭袗相信他，但台詞重複。並沒有造成人物改變決定。。民俗教授的劇情也是，觀眾會希望他一次定生死，講第一次就。能出現關鍵線索，然而也許是想告訴觀眾做學術本來就是辛苦。無趣又瑣碎的查詢資料中累積起來，所以讓教授的戲份變得。平實卻也少了刺激。再來我個人認為客的劇情也並不緊湊，它只是需要驅魔的人。太多，朴日道太強，以至於劇情不斷在原地鬼打牆，最後觀。眾看在主角們的人格魅力吃下它。民俗教授居然就是出來講解而已就退場了XD。周奉也殺青了！！！。醫院居然是最後一場戲。我覺得雖然不是每個場景都精彩,但整體的創意還是很不錯啊。所以還是很期待每一集看會發生什麼事。喔喔！我終於追到9、10集了，我覺得直接看中字比較過癮。，也不會覺得有拖戲的感覺~。直接看中字會想一集接著一集看下去。第10集打算留著等最後兩集出來再一起看。進境就這樣死了，真令人意外。廣場那邊停下腳步聽音樂就有聞到便當的味道，沒想到真的。就這樣被折身體了，而且是直接身體接觸！喔喔，這個安排。我好喜歡。進境被謗法那段很嚇人但忍不住看了兩遍 XD。我也是莫名會一直重re進境被謗法那段XD 但我主要看昭袗。表情。我好奇，那句“會長”到底是感應到昭珍身上同一隻惡鬼的。氣場，還是感應到自己要被謗法了，跟會長道別？。如果第十集有解我就自己看！XD。當初看也有疑惑進境是看到或感應到什麼?但好像沒特別說。但可能就像c大說的那樣。我自己的猜測是感應到跟會長同一隻惡鬼，才會脫口而出：。“會長”。我原本想的是c大的第二種解讀，但看了最新預告又覺得。是因為他們身上是同一隻鬼。5～7真的超拖XD