劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上10點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/BJEw0jT.jpg https://i.imgur.com/Ej9gG3A.jpg https://i.imgur.com/pF575xg.jpg https://i.imgur.com/e0DbnF0.jpg https://i.imgur.com/xc5OL6a.jpg https://i.imgur.com/eRPSuAR.jpg https://i.imgur.com/3P9xr2J.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IIuxYQ0.jpg https://i.imgur.com/5IyOitD.jpg cr.tvN IG EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=9BnsToWYlMk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s https://tv.naver.com/v/9103911 https://tv.naver.com/v/9123113 https://tv.naver.com/v/9240314 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: My Hope 演唱者:車汝蔚 https://www.youtube.com/watch?v=2TxFREPJ9mM PART.2 歌名: 明天 演唱者:崔高恩 https://www.youtube.com/watch?v=Sb7jHMUDft8。頭推。推～。推。推推。推推。今天吳議員好真摯，突然覺得我是不是不該隨便懷疑他。吳議員真的很難看透。武振的信念只想穩住國家，他其實也不了解吳議員。秘書長生氣了。秘書長為什麼要壁咚輔佐官。第一次看到這麼傷心的壁咚。難得看到秘書長這麼氣氛。還好娜京沒事。不要亂動，我們已經掉進陷阱了。天啊！居然要掐娜京。要殺娜京的人是西裝店的人！！。娜京我對不起你，我以後不會被美色動搖的XD ！吳議員真。的有問題。差點被吳議員誠懇的表情騙了。西裝店根本就是吳議員的大本營吧。果然。李浚赫真的不能去OCN演一下有故事的反派嗎？就像神測五。的金載沅那樣的角色啊。秘書長表情好好笑。很無奈。怎麼了。目標不是前總統是朴代理。覺得武振心很累，只想把代理總統做完每天都有各種事情要。面對還要被人攻擊。每件事都無比棘手。看起來娜京要正式單打獨鬥了，辛苦娜京了。漢娜打戲真的不錯耶！我真的很喜歡她這部角色，跟隔壁棚。永軍真的很搭。沒辦法他是非常時期的代理總統啊XD。跟三藏取經的路一樣可怕，每天都有不同的人事物要處理面。對！。等10:30....。李浚赫在這部位什麼皮膚這麼白嫩XDD。他不是一直都很白？。祕密森林只覺得他皮膚很好 女生們才白阿。預告武振的醜聞不會就是老婆的那張照片吧。一開場金南旭也太可愛了！超喜歡這個發言人的。記者們應。該也都喜歡他。。我很喜歡孫錫久那個角色。我最喜歡娜京。金南旭有可愛!終於讓我脫離春夜那個牙醫姊夫的惡夢XD。我也喜歡金南旭。先拉到下集預告,吳議員居然如果武振知道他是恐怖攻擊的計。畫之一不知道會怎樣！這樣吳議員妥妥的恐怖攻擊的幕後指。使者了。不知道武振醜聞是什麼，難道為了我自己要把他們推入地獄。嗎？到底是什麼啊！。金南旭被說是撒嬌的男人那裡表情超好笑!XD。感覺武振就是在說那張照片吧。鄭漢模是為了掩護吳英碩嗎。鄭漢模那個真的很突然 娜京被放回來後輩家也很奇怪。我也最喜歡金南旭XDD 在前面幾篇推文我有推。吳榮碩的背後勢力真可怕 馬上有那麼一大台車可以製造車禍。企圖滅口?。連交警都是間諜!。我猜鄭漢模第一次見朴代理時被吳榮碩發現有異、被威脅了。徐知元暗戀京娜啊!。我也覺得鄭漢模還有劇情沒演出來，只能等娜京揭秘惹（外加。她未婚夫，整個國情院超多謎的。國情院恐攻的第一時間就被盯上了 所以娜京的男友手機早。不見了。借問 有人知道背景音樂是什嗎? 超好聽想收藏起來。鄭這樣完全就武振害到的。娜京未婚夫那個等到不想知道了XD 希望她跟後輩能在一起。什麼！吳議員有演密森，不是我想的那位吧，天啊。氣質差好多，秘密森林只覺得他很吵鬧Xddddd。在西裝店的吳議員好邪門！。西裝店的樓上看起來超邪門 一樓量身那裡還好。這齣戲的反派太無孔不入了，覺得可怕。。青瓦台國情院都有眼線。這一集的壁咚好有cp感。鄭輔佐官跟車室長應該互相有好感。吧！。政治戲一樣精彩,因為有來有往才好看,反恐部份則覺得心悶。只能靠娜京和後輩要對抗整個幕後也太難了..看了都心累。心疼娜京。鄭輔佐官身材超好。西裝店像異教組織大本營。為什麼國情院一直只有韓娜京查這麼大的案子？這種等級。的不該成立專案小組嗎？真的很奇怪。綜合花絮  http://naver.me/GZC5ujed。感覺娜景的未婚夫也是恐怖份子之一 不然娜景應該也不會。安全回到同事家。是誰打電話給娜京同事？那邊有點不懂。覺得是未婚夫打電話給後輩的。現在看到後面真的傻眼 整個國家政府真的還剩下幾個可以。相信的人 然後吳議員真的就是大boss喔 這麼沒有反轉。娜經未婚夫不是死了嗎？西裝店有提到"首長" “首長”才。是大魔王吧？。感覺未婚夫沒死。國情院那邊真的看了心很累啊 真不知道後面要怎麼演。…。請問這部是否愛奇藝沒有呢。netflix當天晚上上架。娜景真的好累 心悶加一 後輩可愛希望在一起。錫久演技超吸人(?) 壁咚和感情都很到位 日食cp糖達成成。就。為什麼Netflix有播的韓劇討論度都不高啊？明明很多好。劇啊。車室長壁咚有點突兀 不是感情表現不好 而是有必要壁咚。嗎？XD 任何經過看到的人不會誤解嗎？XD。科長是被威脅的吧。林行政官太好笑了，本來想像之前前輩一樣教訓，誰知道最。後還是丟自己的臉了。救娜京的人應該是未婚夫耶。之前在她家前面打電話也說是熟人。吳議員口才太好了，武振希望能對他抱有存疑啊。太可怕了。像我這種人一定會被吳議員騙XD。原來他不相信吳議員，真是太棒了。希望有人懂武振的苦心啊。雖然他的行為常常伴隨著紛爭，但他真心為著國家安全著想。這次我支持武振。原來後輩被停職。禮物就是吳議員送的，就是醜聞吧。好奇武振遇到的事情是不是比其他總統遇到的還多，真是一。波未平一波又起。話說這部戲真的有要置入戀愛橋段嗎？然後我覺得這一集武。振戲份好少喔！。如果五年下來都這樣，武振應該不想當總統吧XD。會少嗎？我覺得一直都有看到他。每集都超精彩的！我開始相信武振做的決定都是對的。我蠻喜歡戲裡面文理組之戰的。許願一下。我也喜歡，好久沒看到文理組的笑梗了。這部也不能放空，每一幕都有專心看。都要。https://tv.naver.com/v/9261564。這種福利花絮一定要獻給大家。花絮好好笑。懂導演為什麼想用這個班底來拍喜劇了。每個人都好好笑。花絮裡演員都很可愛呢。跪求導演用這個班底來拍喜劇。花絮和劇裡氣氛反差超大。尤其是吳議員反差最大，不但走過頭還會害羞。秘書長是說自己還是朴代理因為吳議員的wink而心空。用這班底拍喜劇很貴XD。李浚赫為了吳議員露了久違的肉 結果只有幾秒！。車室長壁咚有點突兀+1 如果沒成cp的話 就是職場性騷擾惹。如果像熱血司祭的喜劇可以讓大家發揮即興表演，貴也值得X。D。@nancyshen 所以總是有人要出來露的，很敬業啊俊赫，總不。好讓朴代行露吧！。最近在看最完美的離婚 覺得車室長好可愛啊XD。武振的醜聞大概就是兒子不是親生的。。我也這麼覺得。這一集吳議員對選舉的看法很尖銳。。兒子不是親生的也沒有甚麼關係，算不上醜聞。只是一個家。族內的事。。孫錫久演得太好了！我都看到哭了嗚嗚，我覺得不是壁咚。他是很懊惱想捶牆吧。吳議員從出場到現在都讓我覺得好害怕啊啊啊。然後西裝店是在模仿金牌特務？還是美版也是這個設定？。雖然基本上是一直很緊張的感覺，但總會有讓人不小心笑。出來的橋段，首推金南旭是個愛撒嬌的男人XDD。然後武振在覺得延後任命儀式被大家反對，說得那句話，。真是太有魅力了<3。我覺得越來越精彩了，有很多謎團，讓人想繼續看下去！。娜京的直屬上司為什麼突然跑去自首啦！感覺就是亂頂罪，。好好奇。車英鎮真是不可多得的好幕僚，但是他的強勢剛好搭配楊鎮。萬跟朴武振這種善良的總統。搭配吳榮碩……我就不敢看了。。。我學朴武振皺眉頭，發現其實需要一直用力，頭會痛。。金南旭是裡面最活潑的角色了，第二集這一幕超圈粉。。https://i.imgur.com/wGeYaBN.jpg。https://i.imgur.com/YeHv81S.jpg。危機處理能力很棒，超優的幽默感。。我也喜歡金南旭！！！。是說有人注意到娜京醒來後拒接尹燦景的電話那慕嗎？。她說只有尹代表知道他要去聽證會　所以懷疑代表派人撞她。那原本的兇手是怎麼知道娜京的行蹤?(兇手哪來的一堆制服。會不會一直跟蹤娜京才會知道她的行蹤。這部的兇手太全能了，編劇怎麼自圓其說呢？。劇情發展至此才知鄭科長在美版的對應角色是FBI副局長。Jason Atwood，怎麼有種被降級的感覺XDD。反而韓版把國情院次長改得比較不像好人？。至於兇手一堆制服這點，應該可以顯見幕後首腦財力雄。厚了，軍警部門跟情報部門都能滲透