翻開童話書的第一頁， 很久很久以前，有個 小男孩 ， 他 獨居 在城堡內， 他自己煮飯，想像著媽媽的味道， 他自己蓋著卡片城堡，好像爸爸還陪在身邊， 他自己玩著遊戲機，好像朋友在身邊一樣， 他自己陪著自己 ， 小男孩有許多家人，都是家裡的高科技產品， 他真心對待這些家電 ，如朋友，如親人， 記住他們的生日，還會幫他們辦生日宴會。 外面的世界 對他而言，充滿 妖魔鬼怪 ， 只要一碰，對方邪惡的身軀都會投射到自己身上， 就像鏡子裡的那個 怪物 ， 他怕，很害怕 ， 自從爸媽離開後，他看到這些笑臉背後， 那些覬覦自己家產的貪婪面孔，醜陋的面孔， 微笑只是魔鬼的面具 ， 他沒辦法上學，只能守在城堡中， 自己陪著自己，走了15年，成為 小王子 。 可是，內心有個渴望像是大樹一般慢慢茁壯， 他渴望著，這些微笑面具後面， 總會有真心 ， 像是爸爸媽媽一樣 ，充滿愛的人類， 或許那個初戀女孩，會是這樣的人， 為了守住爸媽的心血， 小王子求助醫生的協助， 讓他全副武裝， 跟人類保持一個三節棒的安全距離 ， 可以安穩地巡視他的領土，不只如此， 他還要保持比惡魔還冷酷的樣子， 有一天，家裡來了一個新的高科技展品 機器人 ， 他長得跟真人一樣，連反應、動作都一樣， 機器人的製造者說， 機器人的情感，皆由主人的輸入而馴化 ， 小王子一點一滴的教育他的機器人， 開心的跟他的機器人形影不離， 他的機器人，很厲害 ，毀掉他一成不變的生活方式， 卻會在他心情不好的時候，把小王子的悲傷都罵出去， 會在他病發的時候，做緊急處理，不棄不離， 會陪他煮飯、吃飯，就算是站在一旁， 小王子也很開心 ， 很快的， 機器人成為小王子這15年來第一個朋友 ， 第一個能談天說地的朋友，一起看電視笑鬧的朋友， 不用擔心真心被騙的 最重的要朋友 ， 機器人看著小王子苦惱自己的 病 ， 聽著小王子訴說自己的 初戀 ， 抱著小王子安慰他的 寂寞 ， 牽著小王子走出城堡 ， 小王子發現，原來外面的世界是座 美麗的森林 ， 牽著機器人，小王子抬頭重新呼吸 ， 享受人類的友誼，感受人類的關心， 原來這15年只是一場 惡夢，夢醒了，真好 ， 小王子跟初戀相遇了， 他們走過跟機器人一起走過的市集， 玩了跟機器人玩過的遊戲，還去了咖啡廳， 可是 心動的感覺卻不是來自初戀 ， 一場雨，一把傘，一個吻， 被吻醒的王子，終於看清楚喚醒他的人是誰， 被馴化的到底是機器人，還是小王子？ 小王子想把一切都跟機器人分享， 還想跟機器人 一起慢慢變老，一輩子不分離 ， 可是小王子身邊親近的人，都提醒他 人機殊途 ， 小王子感受到的愛，都是他輸入給機器人的結果， 小王子迷惘了 ，到頭來，還是自己跟自己的對話嗎？ 可是，明明觸摸得到，明明感受到對方的回應， 但， 一切都是假的 ，只是治療的方法而已嗎？ 他開始 對機器人發脾氣 ，因為小王子搞 不懂自己的心怎麼了 ， 總想著機器人，想著機器人的笑容，想著機器人說過的話， 怕她沒電，怕她受傷，怕她離開自己的視線 ， 一顆心，懸在機器人上， 原來這就是愛情 ， 機器人明白小王子的情意， 機器人也懂小王子的心病已經痊癒了， 自己反而成為再次引爆心病的病因 ， 好不容易走入人類森林的他， 怎麼捨得小王子再次回到寂寞城堡 ， 為了小王子，他願意 放棄變成人類的機會 ， 小王子明白自己反覆的情緒對機器人不公平， 有問題的是愛上機器人的自己 ，機器人沒有錯， 小王子決定讓 一切回到原點， 他不想讓機器人不快樂， 最後一次散步，迎來兩個人第一場初雪， 機器人許下願望，希望自己成為人類， 小王子許下奇蹟，若機器人成為人類， 在人群中，一定能一眼認出機器人， 小王子將自己 最珍貴的項鍊送給機器人 ， 擁抱著並下達 最後一項任務：reset ， 兩人相處的 回憶，伴隨著小王子的哭聲，一一消失 ， 最後，機器人耳邊傳來小王子的最後一句話： 我愛你 5、4、3、2、1，機器人笑了，閉上眼了， 淚水滑過臉龐，掉到小王子的心頭上 ， 完成reset 戴著項鍊的 機器人，變成人類， 卻再也回不到小王子身邊... 看著四歲的小孫子已經安穩地睡著， 金敏圭放下還沒唸完的故事書， 緩緩的幫孩子把被子蓋好， 這孩子老愛聽他講這個機器人的故事， 當年他按下reset的按鍵，可是心如刀割 ， 悔不當初跑去找博士帶回AG3，卻什麼都救不回， 走到客廳，看著展示櫃裡放著一代小可愛、二代小可愛， 所有退休的小可愛們都會在展示櫃休息， 地上跑著的是 第九代小可愛了，話很多，讓金敏圭常常翻白眼 ， 另一面牆展示著 AG4AG5AG6的設計圖 ， 在他公司的全力贊助下， 洪博士全力發展著帶給人類奇蹟的機器人們， 金敏圭想留下他們的身影，留一個想念， 卻沒有人再敢提起AG3， 另外，金敏圭還大力贊助兒童文化事業， 讓充滿奇蹟的故事一個一個傳遞下去 ， 就跟當年他相信奇蹟會發生一般， 金敏圭望向下雪的窗外，想到自己的 初吻 ， 默默的在起霧的玻璃上，寫下 AG3 ， 思念，像雪一般慢慢累積 ， 淚水湧出，回想當初，百般無奈 ， 透明手機投影出一個語音訊息， 金敏圭，還不快回房間 金敏圭的確想念當年那個假裝機器人的趙智雅， 會喊他主人，還會穿女僕裝的假機器人， 以前都是他用手機呼喚AG3， 現在都是趙智雅用手機呼喚他， 都怪當初，火車上重遇，跑了七天，沒有立刻抱上去、親上去 ， 金敏圭一肚子委屈，誰知道機器人真的會變成人， 不對呀，誰知道AG3根本不是機器人， 他還真懷念那個任他欺負的AG3， 不過，智雅更好， 金敏圭決定趕快回房間嚕，不然又有奪命連環Call... 感謝大家的資訊感覺下週不會虐太久開心 火車上相遇， 版本一 金敏圭看著眼前的AG3，緩緩地喝了一口咖啡， 金敏圭驚訝不已，沒想到自己的幻想已經到這個地步， 大喊了一聲：消失快消失 智雅：呀你這個沒禮貌的東西，一開口居然叫我消失 版本二 金敏圭看著跟AG3一模一樣的人， 慢慢伸出手，想要觸摸智雅的頭， 腦海中卻浮現AG3的聲音：呀你，不是說要跟我在一起一輩子嗎 金敏圭搖搖頭，不能劈腿不能劈腿 AG3還在家裡等我 版本三 敏圭看到AG3喝了一口咖啡，輕鬆著聽著音樂， 他的AG3都還沒吃過他做的料理呢 他拿起手機，呼喊了：AG3現在在哪？ AG3回復：我愛你主人，現在在家裡等待主人， 智雅嚇到噴了一口咖啡，弄髒了敏圭的衣服， 敏圭：呀你，你幹嘛， 智雅立刻拿著包包烙跑， 敏圭：幻想呀真的該去看醫生了 版本四 敏圭流下眼淚，說：你終於想起我了，AG3，不虧我歷經千辛萬苦教導你 智雅愣在那邊，怎麼辦？被發現了 博士從後面出來，說： 現在AG3開始進行人體反應測試，包含吃東西、放屁等， 敏圭抱住博士：哥還是你對我最好 智雅眼神死 版本五 敏圭看著智雅笑了，也哭了， 智雅也默默流下眼淚，畢竟reset不是delete， 敏圭：去哪？ 智雅：看流星雨， 敏圭：我們，一起去吧， 智雅：我們？你都這樣直接嗎？ 敏圭：我說過，第一眼就能認出你 版本六 敏圭看著智雅，說：兔子變成真的兔子了， 智雅看著敏圭，說：人就是人，什麼兔子不兔子， 敏圭：對對對，我的AG3變成人了， 智雅：什麼你的，瘋子，我是趙社長 敏圭立刻打電話給博士，說：AG3 現在在哪？ 博士：在家充電呀 敏圭：明明一模一樣， 智雅：欠錢還錢 敏圭：還，我一輩子慢慢還。前面看得很哀傷，後面好可愛～。推敏圭,雅智3。這是篇妻奴文QQ。人機殊途真是笑翻XD。心情不好的週末看到這篇一整個笑開了。要等一個禮拜太痛苦了QQ。妳當編劇好了~。很可愛的文 謝謝原po。還要一個禮拜    太煎熬了。藍大你好厲害！給你拍拍手！叫你第一名！。有童書的感覺！快請趙室長（升職了）出一系列版小王子。～。XDDDDDDDDD。j大那句很好笑！（真的！編劇換你當 我可以！）哈。iPhone 每年出一代 AG3出到9了 是10年一代嗎？。愛上機器人的寂寞 俞真的演得很有深度。藍大好厲害!!!看完這個整個心情都好了～～你可以去當。真的好厲害，等戲空檔可以拿來解相思。blue大你三節棒系的齁 還是機器人專家。好可愛哈哈哈哈哈。灑花～～～～～***。藍大你需要有人幫你畫插圖！。寫得好可愛啊！喜歡～～。俞底迪哭著求博士不要face off那裡 真的演得超揪心！可。惜直播時很怕搭不上火車、ㄧ直趕著搭火車 沒有細細品味。承豪演技 剛才又重點來看 才覺得承豪演超好 把椎心刺骨。的痛深刻的表達出來  而且還讓我變態的希望：為什麼不。哭久ㄧ點？不拍多一些？好想多看一點俞底迪哭戲！好痛。快好過癮啊～中間是不是時間因素 被導演cut掉了許多？（。明顯是變態觀眾無誤）。樓上變態！XDDD。這齣 坦白說。比 黑騎士 還好看！ 但收視 這樣我很意外。！ 而且 這齣 其實 也有很深的禹意。俞底迪 的哭戲 很圈飯啊！ 眼的很動容。我覺得有個細節很好，金敏圭是穿著拖鞋衝去博士家，真的。很怕AG3換臉，畢竟已經刪除記憶，連臉都變了，那不就是燒。成灰燼的意思嗎......。對！俞底迪拖著鞋子在雪地裡快步走時 我還很擔心他good(。滑倒）。我就在想 花絮是不是有滑倒？。還有趙哥吐飯那裏 真的太好笑了！那口飯好尖好大啊。博士分別看過智雅和敏圭痛哭, 他得做點事幫助他們呀 =。皿=。跟小螃蟹ㄧ樣有亮點！。博士不會還想跟智雅復合吧。想當初螃蟹那段 我還在數幾隻會動 幾隻是假的～XDD。我覺得派應該做點什麼才對，他看過所有影像，最清楚敏圭。愛上機器人的苦，也知道智雅喜歡敏圭。難講喔！我覺得博士不會輕易放手 雖然博士人也正派 不會。耍什麼手段～ 不過看博士還拜託路人買智雅東西 我覺得。博士對智雅用情也頗深。博士也看過呀。派跟博士快點在一起啦，不要介入敏圭和智雅了。圓周率倒是一定是助攻的 畢竟她也喜歡博士！。還有博士告訴敏圭今天該reset,俞底迪第一個動作是慢慢轉。頭，咬下唇，淚光閃閃的...好萌（姨母心疼但好喜歡這種。細膩的演法）。然後女二(還是三)快點跟黃代表一起，切拜！。我真的很怕博士也在火車上...。俞DD的演技已經不用再多說了，讚美到都膩了XDDDD。你們不要因為博士長得像嚴基俊就覺得他會使壞阿。藍大握手！我也好喜歡那段！俞底迪咬唇那裏 我截超多團。！。藍大……不要嚇我……。mini大，截圖不po是不對的喔。博士很愛跟著智雅呀。博士在火車上就真的變失速劣車了。mini大，不分享不對喔！。那是過去式了，博士應該清楚智雅現在愛的是敏圭呀。俞承豪的演技超細膩有層次 會吸人入坑。博士真的可以自己發展ㄧ篇故事 拜託這場子留給敏奎。坑已入…想挑戰君主…但………………。好想睡但又想重蕊第 10 集兩個人哭好慘的部份。AG3在reset倒數，敏圭越快越大聲，那段每看必哭...。w大看看花絮就好了, 哭完才睡醒來會眼腫喔。藍大+1, 倒數那段超好哭。so大，mini大逃避不分享圖的事......。君主可以快轉和跳過  不怕XD。其實，我覺得醫生跟博士都把敏圭想的太弱，外國人案例是。被騙財騙色，敏圭的案例根本不是這樣，為什麼不能說實話。人命怎麼能拿來賭呢  病例只有這2個 不能冒險。好不容易好了  然後跟他說  騙你的  誰受得了？。不過好險AG3設定是女生，不然敏圭不只愛上機器人，還是男。的，出櫃唷。前提是博士的前戀人是男的嗎  那是另一個故事了。所以咩，博士就是另一個故事就對了...拜託不要阻礙他們。談戀愛。我覺得博士很內疚的樣子應該不會破壞啦。以敏圭愛的癡狂的程度，火車上智雅講的第一句：嗨，主人。，我真的變成人類。敏圭都願意相信。我在找怎麼po圖啊！我的igmur有問題 傳不上啊！唉～其。實大家圖都截比我多 比我高清 也不用看我的啦XDD。重點是 智雅不知道敏奎還喜歡她啊？ 她以為敏奎娶到初。戀 忘記她了！。藍大，這劇情很可以！之後3星期持續放閃就行！。那根本不算初戀啦。嚴格來說，初戀是跟AG3,。不然以我們全知的角度 敏奎真的很好騙也很愛智雅  智雅。隨便講什麼 主人nim都嘛隨便信。QQ。幫補淚光閃閃圖  https://i.imgur.com/SM5IPQk.gif。兩人在一起就像畫  https://i.imgur.com/Lh2aNCv.jpg。俞的外套上面還貼著兩人的應援貼紙 超可愛的。俞承豪演技真好，第一次看他作品完全驚豔。推b大好文，我也覺得，如果雅智3直接向敏圭說 我變人類他。也會相信+1。推r大的圖好有愛，他們真的好搭。t大有沒有好一點呀！可以出院了嗎？。感謝b大關心，我今天就可以出院了，可以好好補劇了XD。t大好好休養喔，看劇是最佳良藥XD。好的XD。這齣戲在韓砸鍋，卻在台灣受歡迎，讓我覺得......台灣。社會在許多方面比韓國進化多元許多......。真的很好看!!!!我太著迷了，可不可以趕快相認啦！。不知道在對岸有沒有受歡迎？我看吧裏資訊也很多 但不知。道熱度如何？。其實AI的題材很有趣啊～。還有一個細節 我覺得編導也處理的很好！那就是火車相遇。導演讓秀彬緩緩喝了一杯咖啡！My God 金總應該下巴掉下。來？每日思思念念 不就是希望AG3 變成人！秀彬如果只是。靜靜坐對面 衝擊力沒那麼大！但是吃東西 喝東西 這對戲。裏什麼都不知道的金總來講 該有多shock啊？。承豪眼睛撐多大啊！？辛苦了～。r大 文字預告何時會出啦？等不及了～～～哭哭。台灣如果沒買這部版權 我真的哭死！連本部長都來台灣開。粉絲會了 承豪沒來真的不開心啊～～。其實，本來這篇文章我是寫很悲的結局，但是我怕...被打。收視率的計算方式，應該要加上網路收視啦～。藍大 你如果寫悲劇 我真的板子拿出來了喔！XD。突然想到 如果想拍搞笑版 會不會下一幕 俞底迪以為自己。在作夢？還是出現幻覺？突然咬自己ㄧ口 還是掐自己ㄧ下。？。至少留給我兩集放閃好嗎？不是說愛情喜劇？。我想像了至少十種火車開場耶～哈哈哈哈。其實文字預告有出標題 但是猜不出來會怎麼演。標題是什麼？。標題是  https://i.imgur.com/BTUN9lB.jpg。EP.21標題：我會等著你 到結束為止。EP.22 我買電池給你 買很多(?)/電力最強的(?)給你。(後句不確定意思 求神人解)。22集還在買電池???。22集主角應該是小可愛～哈哈，敏圭發現，還是小可愛最美。這標題....看來下集是還不會認出來了。怎麼還在買電池？難道還不知道智雅才是真的AG3?。還跟我吹牛 如果變成真人 一看就可以眼認出？（大哭～。金總騙我啦！）。我會等著你 到結束為止～這標題我很可以！ 但買電池 我。接受不能啦！。大家快來安慰我！（快休克～～～）。淚求藍大開場哪10種？（我需要緩和一下情緒。。。r大提。供的這顆標題炸彈太大顆 小心臟無力～～～）。如果還真的把智雅當機器人，我覺得金敏圭該換個腦袋了。哈哈～應該不會吧？。電池 = 啵啵， 大家會不會好一點?。除非智雅把口中星巴客吐出來 又騙金總說：沙浪嘿 主人ni。m 有什麼要吩附嗎？XD。電池就是敏奎這樣？（這什麼戲？）。說真的 我看到那個reset按紐有點想笑XDD。啵啵是加油充電用呀, 韓劇不都這樣演的嗎XD。敏圭都哭到沒氣了你還笑。還是他只是把智雅當作長得跟雅智3一樣的人而已 還在找他。懷念的機器人。結果只愛機器人那味不愛真人XDD （甚麼鬼）。剛剛在臉書看到翻譯韓國新聞內容寫男主與女主以人類再次相遇。後展開正式的浪漫史。還有兩人約會的照片（女主沒瀏海的造。型，兩人在碼頭約會）。有欸有看到側拍的碼頭照，令人期待><。https://i.imgur.com/Zv1IITN.jpg。https://i.imgur.com/LnjPaiu.jpg。https://i.imgur.com/38hXwpa.jpg。https://i.imgur.com/fB0nB58.jpg。真的完全被他演技，跟細節的表情聲音給入坑了，抱ag3倒。數那邊哭聲漸大，越抱越緊等等細節處理，實在是他圈飯了。，入韓劇坑以來年輕輩看過演技最吸引人的演員。收視不。佳真的很可惜又心疼，只好載一下愛奇藝來增加播放次數了。..，不知道會不會有幫助。。如果是版本五的話敏圭也太霸氣帥/////。被俞弟弟演技逼哭都覺得啊 這小孩生來就是當演員的啊 還。長成這麼帥。版本五我喜歡！！！。藍大想的版本都不錯耶~~好期待播出。覺得除了演技強大外兩人CP感也很好，所以才那麼吸引人。來張大賞後台合照  https://i.imgur.com/bHsbArm.jpg。火車上相遇那段小豪表情不錯，我可以看八百遍。r大這兩個人笑起來長太像超有cp感。好希望現實在一起的cp。寫得好淒美太厲害了T_T 但這週的我不敢看 只好再累積。到下週了XD。藍大 我要再激烈ㄧ點的版本！像愛情的溫度（火車那段）。這樣～（還欠4個版本喔！hen貪心的觀眾XD)。我們敏圭是初戀小清新耶。妳這樣我會很想看圭雅情侶的婚後生活啦 QAQ。跪求來場激烈一點的吻戲吧，之前作品都拍得太保守XDD他。也24了，可以轉大人了XDD。這張俞承豪手在裡面，但秀彬抓外套袖口莫名可愛。。https://i.imgur.com/v9MtvC4.jpg。這張超可愛～！他們就是這樣萌萌cp。一直重蕊20 火車開得好慢喔 太難熬了。好歹先來個預告 不然很煎熬阿。s大 握手！我也是一直重蕊前幾集 苦苦等預告和路透 唉。～這台火車超慢速。金總已經匯款了喔 之前打電話問趙社長後就匯了。一直看到說他欠錢其實人家已經還了  只剩情債XD。只剩情債？（笑翻）對！要還要還！還要加利息。好想跟大家討論路透喔！（會被打嗎？）。會XDDDDD。被承豪哭戲圈粉+1。快爆了！大家加油聊～我怕我聊一聊又爆雷 先行退下了XDD。藍大出場！所以這部好看？自從奇怪的搭擋，我就回歸隔。壁棚。等全部演完看大家評論，再決定要不要看這部！。這部是這一檔覺得最好看的~樓上快追。底迪很會哭啊，哭。的時候好想抱住他哈哈哈。hu大，好久不見，這部有笑點有淚點，男女主角火花好強大。，像烤豬五花一樣，叭茲巴茲響又香。https://i.imgur.com/lDoWwa0.jpg。在13-14集接吻完後，敏圭就會給他尾款了XDD。*匯。真的只剩吻債了...人家金敏圭守了多年的初kiss。還有勇敢承認出櫃愛上機器人。zi大圖庫好完整喔，你也是三節棒那一邊的吼。Daytime大好可愛，用愛哭厎迪來推我入坑！藍大連烤豬五。花都出來了，真的好有火花！謝謝啦！。這兩個演技都不錯，尤其是俞承豪！看照片很搭，就是不。曉得故事會不會太拖拉？。回樓上，其實還好不會很拖，只是太期待破梗了，有點慢。出櫃是哪招xd。我猜21集應該是搞笑開場吧~跟第三集一樣。沒錯～每次氣氛正好 這導演就要天外飛來一筆 搞笑帶過。的！。怎麼還沒爆！再來聊一下。https://i.imgur.com/b0NTYqP.jpg  昨晚看到這邊, 之前真。的太歡樂了!。Zi大是金總秘書 匯款完成都幫忙記起來了 好棒棒！。爆。真的～之前真的太可愛了！假如是我真的願意待在金總身。邊 當機器人算了！反正福利算不錯 有房又有衣 一天工作3。小時（只是沒包吃）。吃還可以偷吃剩的和牛龍蝦之類。因為這部被俞承豪和蔡秀彬圈飯～明明之前對他們很無感。尤其對俞DD～超級無感！話果然不能說太早（遮臉。笑的瞇瞇眼整個讓人融化～。只是娶女二（到底叫什麼名字？XD我還知道女二本名黃勝。妍耶！她演網路劇千年之戀女主 我還有追耶！這部也不錯。ㄧ天十來分鐘）將來就有點麻煩 我怕小可愛忍不住變小三。？哈～。沒錯！之前不知道承豪哪位？( 我跪）只知道跟大蘇很像。跟大蘇合拍MV ～這部造型 人設 完全打動我！主要也是。跟秀彬火花太強大！。閒聊文可以聊到5頁（用手機看的）我也是醉了 看大家多。飢渴？沒劇透 多艱熬就對了！（還說別人 明明你最嚴重XD。)。心得認真，閒聊用心，金議長不考慮聘僱我們嗎。huro大，故事發展合理又有點搞笑，沒有真正的惡人。只是。觀眾太想看他們放閃太猴急。M大可以另外發一篇路透啊 只要註明有雷就好。可以慰勞一下心焦的姨母們XD。對呀，M大發一篇：路透社。我到現在這星期都不敢看，想留到下星期一起看。光是看大家討論還有之前的預告 就覺得好心酸。只好把想像貓 再重看一遍。M大 切拜～救救我的憂鬱星期一 我需要勇氣支撐到週三晚。上XD。謝謝pulafish跟藍大的推薦，有空來看看！藍大閒聊文，讚。哦！。說道觀眾的猴急就想到 名針包傳的最後一集live文。大家瘋狂的要男主快死 而且要死透透那種XD。哈哈，我是剛入坑的議長秘書XDD之前也是只知道他像大蘇。，小時候學校放過 有你真好，沒想到長大後演技這麼驚豔。，年輕輩來說真的很吸引人。我完全是被他機器人裡面哭。戲給圈飯的XDD陸續補了電影 鳳伊、求婚大作戰，發現他。戲路之廣。這麼有實力的演員，真心希望他會大紅～～～。M大，你害羞的話我幫你發呀。zi大，我先被俞底迪的笑眼推坑，又被他的眼淚征服，哎唷。，姨母心，我們家寶劍再不出新作品，我要變心了啦。藍大！你也是寶劍派的嗎？（我粉絲會有去耶）遇同好大。喜！。我也有去寶劍見面會XD, 但第二次來我就沒去了XDDDD。不好意思啊 因為小朋友明天考試 寫整篇文章的真的沒時。間（不然我早就病發了—花痴病）藍大你文筆好 幫我寫啦。！其實我就是看俞承豪吧路拍的那幾張照 也沒什麼新的資。訊 只是很好奇那些路拍到底是什麼場景？詳細預告劇透還。是要等r大消息！。恭喜zi大榮登金總秘書。嚴格來講 武林大幫金總也記得挺熟的！。我也有去寶劍見面會 (羞 XDDD。M大，開好了～。這裡不能暴雷喔。我忍住～（其實根本沒什麼雷啦！雷聲大雨點小 ) 只是想。討論一下劇情 療療傷 （認不出來 無法相認的的硬傷～～X。D)。Blue大很會XDDD 看到後面狂笑。(撥劉海）我向來不虐人的～！。看到後面很可愛。但是要等一個星期好痛苦