首po，就獻給延京姑娘了(羞) 一坑還有一坑深， 每當看完一部好劇時(謎:tvN真的出好戲)， 總想著這就是韓劇的高峰 殊不知編劇大人們總有新梗， 讓我在不同的坑底爬不出去... 這次被 許任 和 延京 的粉紅泡泡海淹沒， 經典畫面不知道看幾遍， 還是忍不住阿珠媽微笑， 特別是延京姑娘的撒嬌， 連我這宅女都被融化了 之前有超愛的宋宋CP已成真， 接下來就坐等金金CP wwwww (誤) 防雷頁(以下動圖多，小心服用) 時空交錯後的一瞬間 延京:是哪個club的工作人員...?也太復古了 許任:天啊，這是哪來的美麗妖物(?) https://i.imgur.com/KRiRM8N.gif 你要負責 延京:這個是你的責任和義務，責任，嗯~ https://i.imgur.com/BQ8bNNF.gif 眼神就可以撒嬌 許任:怎麼身為一個女人，連帶子都不會綁。 (話說這個濾鏡好朦朧美，我以為影片突然沒高清了...) https://i.imgur.com/XF7ZeZT.gif 唉，在朝鮮也無法阻擋我的人氣 https://imgur.com/bL8K0yj 女團無敵 許任:這些小姑娘的舞蹈，讓我止不住想搖擺身體。 延京:...(轉台) https://i.imgur.com/26N69bE.gif 非我不可 許任:延京醫師，過敏是什麼? 延京:(頭髮撩耳後)簡單的說... https://i.imgur.com/zp8vu4q.gif 口是心非 延京:你居然敢上床來? 許任:昨天晚上妳叫我來床上的... (委屈) 延京:我什麼時候說過? 許任:妳說太冷，叫我抱著妳... (摀嘴巴) https://i.imgur.com/6rvdkgq.gif (這部戲的徐正妍前輩(護理師)的眼神和動作好到位， 演太陽的後裔時大放異彩，演金科長時讓人恨的牙癢癢， 好喜歡看她演戲) 肉肉肉，你們好肉麻我好愛啊 https://i.imgur.com/ACUuT32.gif 嘟嘴的延京姑娘 延京:啊(尖叫) 許任:(跳起來) https://i.imgur.com/kluumhv.gif 早餐就是每天都要吃才健康 延京:每天早上? 許任:不敢保證每天，但一周一次還可以。 延京:一周一次? 許任:(吞口水)三天一次。 延京:三天一次? 許任:這...這點小事，我就每天早上為妳準備飯糰吧 (延京姑娘水汪汪的大眼獲勝) https://i.imgur.com/sKHDetA.gif 早安吻 延京:早安吻不是這樣的。 許任:? 延京:是要讓我迫不及待想下班，讓我一整天都在想你... https://i.imgur.com/sJj4Fdv.gif 適當的腳部按摩也會讓人身體健康 https://i.imgur.com/sm3awTu.gif 海邊約會畫愛心和追追追，是韓劇浪漫愛情戲必備 延京:我也要愛心。 許任:(吞口水)妳暫且等我一下，我很快，我很快就... https://i.imgur.com/jznQapv.gif https://i.imgur.com/bY4FY93.gif 吹吹首爾的風，看能不能把我臉上的淚吹乾 延京:任ψ京 https://i.imgur.com/QF9Bc1J.gif (在韓國到N首爾塔看夜景的時候， 真心一直被閃，一閃一閃亮晶晶。) 你看女人的眼光不好，除了我之外 延京:塌塌的鼻子，眼睛比我小，唉一咕，真不怎麼樣，你看女人的眼光不太好，唉一咕。 許任:可這是妍京姑娘... 延京:...絕世美女，絕世美女啊 https://i.imgur.com/2CffFJ6.gif 再次重逢的一眼瞬間 https://i.imgur.com/XUdvC2e.gif 許任:妳不想我嗎? 延京:你是暫時回來的嗎? 許任:怎麼會是暫時的，我是來和延京姑娘妳一起生活的。 延京:呿，我有答應和你一起生活嗎? 許任:(大驚)難道妳有男朋友了嗎? 延京:很多，男性友人。 許任:男性友人是什麼?(崩潰) 許任:承漿。 https://i.imgur.com/DNAHpba.gif。推延京姑娘~。推延京姑娘~金金cp+1。好不容易爬到坑口了又被原po推到坑底QQ。好想念刀針cp啊～也好開心版上一直有心得分享！。推！超甜的刀針CP。推推。推延京姑娘 ~私底下合作也很好+1。推延京姑娘~繼續看在坑底看片段♥。推心得文～希望私底下也合作XDD。推延京姑娘~金金cp。我好喜歡結局最後兩人自由發揮的地方，鬥嘴真的好可愛(。想到許任急著跺腳又是另一幕本色演出?XD)。亞中不只會撒嬌還很會自拍(底下是生日趴DC版友提供)。https://upload.cc/i/bZF0Sw.png。https://upload.cc/i/bG52MU.jpeg。https://upload.cc/i/VFQESY.jpeg。推。推推，他們好配唷~~。推推 我到現在還不敢看最後一集。結局很可愛!!依然在坑底。推推。推～亞中的好演技。戲裡延京姑娘撒嬌，花絮南叔撒嬌，金金CP+1。韓劇板只要一po名不虛傳相關文，我就永遠別想出坑XD。一輩子忘不了的承漿這個穴道的位置啊啊啊XDDDD。徹底在坑底...爬不出來。好喜歡延京姑娘。延京推~~還在坑底出不來。好看  不能不推。推延京姑娘，推亞中。推延京姑娘。真的很可愛呀演的真的很好。這幾天重新看了15，16~又哭又笑...刀針真的太可愛了。!!!←此人絕對在坑底。一早又被閃>///<。推延京姑娘～。推延京姑娘 推承漿 推金金cp。趕快私底下合作吧～。韓服結那段的眼神與表情真的很可愛很撒嬌很喜歡～完。全充分展現我就不會綁啊QQ的感覺XD。推延京姑娘!!! 名不虛傳太好看了啦！。這坑太深，看第二次還是很好看。推名不虛傳！做早飯撒嬌那裡花絮比正片有火花啊XDDD。好喜歡名不虛傳的討論串喔。如果雙金談個戀愛多好。希望。這部戲能拿到很多獎（但是韓國的獎項口味我實在很不懂）。。。大推推~~。推～還有推坑文，好開心啊。推~覺得許任的反差很有趣XD 明明是會喝花酒的人。應該很習慣女生撒嬌啊 偏偏延京一塞奶 他就整個軟了XDDD。推～延京撒嬌真的很經典啊！。許任是遇到本命所以變得純情啊！但也是延京太厲害。嘗試看別的on檔劇結果提不起勁...名不虛傳無法出坑！。真的沒辦法專心追on 檔。愛情的溫度一直快轉，一集只專。心看3/1吧！XDD