更新: 發文前本來處於看一部棄一部 每一部都在踩雷各種硬吞吞不下完全看不下去的無奈狀態 但現在看到大家推得好多劇都超想看 已經處於害怕根本看不完的狀態哈哈 (個人屬於看劇很慢的人 一部韓劇可以看快一個月XD) 感謝各位的熱情推薦>< 原文: 一直以來都靠著PTT韓劇版各位大大的心得在選韓劇看 因此看了不少好劇(鞠躬 但前陣子看完circle相連的兩個世界(覺得有蠻多為了要營造未來感 而有點勉強地場景 還有看到第5集實在受不了而棄追的武法律師 電視上鬼怪已經重播5次了我還是繼續看XD實在太經典 但是這部我看到第2集就快不 行了 實在是太多可以吐槽的地方了 我很愛準基 他演的很多部我都有看完 夜行書生真 的令人難忘 覺得他是個又帥又實力派的資深演員 可是武法這種編劇我真的無法阿阿 現在已經看到不知道要看甚麼了(抱頭 想求薦的韓劇類型是非濃濃的愛情劇 (我是魯蛇不要一直放閃刺激我QQ) 以及像voice那 樣恐怖的要命的犯罪劇 (本人心臟極小中看不中用) 除了這兩種戲以外 任何的劇情片我都可以接受 不過像是鬼怪 大力女 美女孔心 擁月 W兩個世界 這些超經典的愛情戲 不然就是 超好笑或題材夠有創意的愛情戲我也喜歡 喔還有今生第一次這麼平淡的愛情劇竟然可以這麼好看XD 看了第一集就陷進去無法停止 自己準時關掉網頁去洗澡睡覺 看過喜歡的片有 signal 這個應該不用多說是經典大戲 雖然劇情有些沉重 但不會像voice那樣泯滅人性的恐 怖警匪劇 當中有些罪犯犯案的理由有點揪心 隧道 劇情架構類似signal但再更不恐怖一點 喜歡警匪穿越類型的人會喜歡 結局頗溫馨 大力女都奉順 怎麼能不看呢? 男女主顏值這麼高 劇情又這麼好笑 再重播一次還是會看XD 結局 生小孩那裡快笑死 鬼怪 不用講了 看就對了 第一次看到孔劉覺得他很不帥 但鬼怪整齣還沒看完 我每次 想到孔劉都快流口水 不是啦 鬼怪陰間使者這兩張臉一擺出來誰受的了 未生 很經典的職場片 這部戲裡的演技跟劇情都很細膩 所有在職場中打滾的人們都會心 有戚戚焉，尤其結局太揪心了都跟著哭了QQ 壞傢伙們 說到這部 我就覺得不能每部韓劇版的板友推薦的戲都跑去看阿(抱頭) 在我心中這 部不像voice那麼turbo可是裡面太多場景我看到快嚇死媽呀 那個器官販賣那哩 喔某 母湯阿=_= 當初在版上看到一堆版友留言說正文公主好帥 或正文公主有危險了快去救 他 又有身材超好的殺手搭檔 就傻傻跑去看了 但我是俗辣一直被嚇假的QQ 九家之書(千年之戀) 這部也很推薦大家看 跟夜行書生題材相像 男主顏值也跟準基有得比(愛心眼) 李 昇基跟崔振赫都演誰能不看啦真是的 紳士的品格 光看劇情介紹跟卡司陣容的照片不會知道是這麼有趣的一部劇 是屬於大人的愛情戲 而且張東健真的太帥 魔女的法庭 超推 尤其男主超帥一開始是為了男主看 但看完覺得劇情是值得一再回味的 也很有戲劇張力 不曉得有沒有很多人看過這部 這部不管是編劇 演員演技 人設 各方面都大勝武法 律師 壞人真的夠賤又壞的很徹底 女主演技也很強大 在母親遇害又堅強長大 雖然生活習慣很糟糕又不修邊幅但是有過 人的堅強毅力一直拼命奮鬥到最後結局那裏真的很感人 很多令人鼻酸落淚的片段阿QQ 還有這部的OST真的好好聽阿 Kim Bo Kyung的Tell me搭配這劇情真的很揪心 又是吳海英 光看劇情介紹跟卡司照片(原本不知道Eric是誰) 也是不知道這部這麼好看 但看完 覺得這部真的超好笑又溫馨 演員之間的交手戲都很有火花 但是我覺得Eric洗白的有點勉強直到後面發現了原來.. . 才能真的祝福男女主 但在看完這麼多戲之後有點納悶 難道韓劇除了愛情片之外就很少好看的劇了嗎? 請大大們推薦一些好劇吧 除非很經典很好笑不然不太碰濃濃愛情劇 以及不要跟voice 一樣恐怖的要死的劇我都能接受 喔還有最近聽說The guest也很恐怖 呵呵呵呵呵.....我是絕對不敢看的啦XDD 還有看到有些版友竟然說看Voice1看到睡著????? 然後看到泰九才醒來??? 喔某我的天啊太厲害了我太佩服這些版友們 這邊先謝過各位了拜託大家幫忙推薦吧 ps 第一次發文排版有點亂，但我已經盡力重新編輯快十次了請大家包涵啊啊啊 Sent from my Windows 好的好的，這部我也有注意到，劇情也是我的菜，感謝推薦啊(筆記 喔喔這部我昨天看到覺得似乎也不錯感謝推薦 遇到口味相同的板友真開心XD 好的火星生活再一票(筆記 wow陽光先生好熱門阿XD The package是嗎好的(筆記)，蛤什麼你說voice2嗎，這個我會慎重的考慮一下XDD 好的 謝謝推薦 嗯我地理白痴哈哈，google了一下原來是在法國的山阿一定很美 竟然喜歡到跑去朝聖X D那我一定要check it out 一下這部戲 喔這部我好像聽過等等去查一下 有這部我有看，這部我也推 (握手) 疑好像沒聽過我待會查一下 嗯?好像沒聽過待我查查 live也是一部韓劇嗎還是在指火星生活呢? 舉重妖精我也推 (what) XD 這麼完美 我越來越想看了 哈哈哈哈謝謝你，你好專業好像youtube旁邊的推薦影片功能XD 這兩部人氣好高 喔天啊說到這部我昨天第一集看到小女孩說30個紅色的人那裡我就覺得不太妙先關掉了XD D (我好廢)，爬文發現好像是邪教題材的劇情阿... 謝謝你的推薦XDD我會考慮一下在白天看的 人生劇 喔喔是我的菜 謝謝推薦 好的live我會放進口袋清單 但是小神我昨天被第一集小女孩說的30個紅色的人嚇到了哈 哈哈 這樣阿，有板友說是人生劇，也許是這個關係 喔說到請回答系列，朋友力推我看過幾集但我實在對不到這系列的笑點頻率啊啊 金裝律師為了男主我也好想看(花痴) 真的嗎那麼...真的不恐怖嗎?? 有這部我接下來一定會看的，朴敘俊阿 準基系列的推薦阿，好的，我待會來查查 yeah那好奇voice你有看完嗎XDD? 只是相愛的關係好像也很熱門 signal編劇，聽起來好有吸引力 但這片名，嗯...我先來查一下劇情介紹 喔喔好的(筆記 好的live再一票 我昨天爬文有人說情婦超好看 20世紀也好看 我是衝著女主看得但真的是好看的溫馨小品 看完這部之後我再去看吳海英 下巴有點掉下來哈哈 好喔 主君怎麼能不看呢是不是 沒愛也不錯看 搜孔布利聽起來好像日語XD 推 vyfe : 火星生活和機智牢房生活也很好看 喔對我現在正在看機制牢房 剛看完第2集 還不錯喔 09/18 21:31 哈哈哈哈真的假的啦XD 好多人推voice2有點心癢癢 白天我真的會好好考慮一下的 吼吼 ㄍㄟ共欸 蘇志燮耶 當然超帥 (擊掌 挖塞 這麼推 謝謝你的推薦 是阿我是阿XD (來亂 阿之前想看忌妒的化身差點忘記了 好喔 金師傅真的好看 江南美人劇本真的不錯 不過我已經看過漫畫版的人 這部我可能之後才會看 聽說加油吧威基基真的很好笑 請回答果然很多人推XD 前面兩部我可能會skipXDDD misty我覺得很多地方是試圖想拍成電影的格局 可是他的 劇情本身其實有點單薄 拍攝手法以及配樂的呈現相較之下有點太隆重了 但有被局長圈粉到 喔金秘書of course 之後一定要看 芝加哥打字機這個片名真的很酷 讓我來了解一下劇情介紹 (扶眼鏡 好的 我會check it out一下 謝謝你的客製化溫馨推薦 有有正在追 嗯?怎麼會這麼問呢? 當然是怕阿XDD小神第一集還沒10分鐘我就先暫時放棄了XD 金秘書...不曉得我們朴敘俊有沒有一直露腹肌呢 (期待 疑?無限商社? 好像沒聽過待會來查一下 哈哈名不虛傳XD 那部真的好看又好笑 XD 我都還沒推屋塔房王柿子呢 我也推 鐘碩喔巴阿~ two weeks 夜行 步步都好好看 壞人變智障XD超有同感 不過理由就是因為劇情需要摟QQ 甚麼?這甚麼片名 好刺激的感覺 哈哈對阿XD 因為看劇情介紹好像是愛情戲就先跳過 但是好多人推喔覺得必須看一下 我也推這部 好的 剛剛已經有板有說這部是韓劇巔峰了 (期待 哈哈哈哈哈你真的棄了阿XD 對於小心臟的人來說是明智的選擇 看到後面泰九的屠殺場 我真的是要瘋了=_= 威基基你看了嗎? 好多版友推說是無腦爛梗爆笑劇 OCN看一輪我可能要先送醫XDDD 我不是恐怖片粉所以到現在才摸清OCN的戲路 以後知道要 如何避開恐怖片了呵呵呵... 原來小神靈異部分不多阿 謝謝你的提醒QQ XDDDDDDDD下面有版友說客 the guest 和Voice1是童導演 看來我要來查一下那位導演是誰 了天啊 魅力無限 同意 對昨天爬文情婦有些人很推 真的 棄追武法律師我也是很桑心 真的無法為了他看完 已經被推到開始看了XD 後者可能會繼續追 前者就不一定了XD 昨天看韓劇列表好像沒看到漢摩拉比 我再找看看 歐某 比Voice還turbo 想嚇死誰啦QQ 而且他是有鬼的看到這句果斷不追XD 喔是好笑的嗎? 這樣我就有燒到了XD 感謝推薦 男主感覺呆呆的哈哈 我剛看完第二集 你別想騙我喔XD 真的嗎 你的溫馨提醒太貼心了 就跟當初看主君有人提醒我說高跟鞋鬼會很恐怖一樣 在這先謝過大大了 有喔這部我有看完 本來以為只是一部單純的笑鬧劇 沒想到劇情蠻有深度的 男主的經歷 真的好令人鼻酸嗚嗚嗚 結局很令人意想不到 看完覺得這個編劇很不簡單 終於找到同好XD 原來也有人和我一樣吞不下請回答系列XD 請回答沒有不好 只是很多人 推說他很好笑很容易上癮 但不曉得是頻率對不到還是怎樣我怎麼完全無感QQ 阿對啦還有mother 之前有爬完看到這部有人很推說非常感人 我忘了還有這部說 又有人推陽光先生了XDD 狼與狗我還沒看過說XD 不知道還找不找的到我找到再來追 後面兩部確實是經典 喔喔你推的我都蠻有興趣的 (放入口袋清單 神的禮物我有看過幾集後來好像沒追了 我發現李寶英很喜歡拍這類型的片 他為什麼不能 也拍一些溫馨的片呢QQ 他的劇我都覺得好沉重>< 大家的推文這樣看下來覺得我的大叔是我喜歡的片 車銀優最近真的很火紅欸XDD 我是最近才知道他 真的蠻帥的 火星生活已看第一集 但是無法律師我不行QQ 唉呦 三流之路漏推了 這部也是讓人又爆笑又偷偷哭的溫馨好戲 早已被教練圈粉了XD 崔宇植的人設真的讓人意想不到啊 請回答系列已經拍到我都不知道他到底有幾部了XD 我也1 目前追到第2集 還不錯看 我先來找找看找不找的到 感謝你誠摯的推薦 好的 看到推文的推薦Live已看第一集 感覺是很有意思的片 Mother之前也很想看但忘記看了 你是推文中第二位說陽光先生是顛峰之作的人XD QQMother是寶英演的啊? 寶英怎麼又接這類型的戲阿QQ 真的很愛惹人哭耶嗚嗚 江南美人改編的很好啊? ok 那就列入口袋名單了 這樣啊 看來是部善待單身狗的劇XD 有我有爬過威基基的文了XD 我懂你的意思 這部很值得一看 疑? 泡泡糖是這兩位演主角的我怎麼會略過(懊惱) 我再來找找看好了 哈哈哈哈小心臟說出真心話了XD 還是不要太常看這麼刺激的戲比較好 至少不要晚上看 那你可能也要避開今天的偵探了 我看到簡介寫說膽小的人不要半夜一個人看 會看到尖叫的 而且客The guest的介紹上寫 比今日的偵探更恐怖更血腥 完全有過之而無不及 XD 小心臟表示: Ok bye~ QQ 好喔除了最後一個 前面的選項我會考慮哈哈 我昨天看到這部的介紹上寫 膽小的朋友不要半夜一個人看 你會尖叫的 XD 那客The guest你也要小心喔 聽說更恐怖 好喔 感謝推薦 劇名取這樣到底是有多奇怪XD? 哇XD 都快被推到翻掉了這幾部 只有雲畫我還沒看 所以好多人一直在寶劍寶劍時我還想說到底是甚麼劍? 尚方寶劍嗎? 好多人入坑請回答系列XD 剛剛被推到去看第一集了 好看 光洙哭了看了很心疼 謝謝你的推坑XDDD 哪天我一時衝動之下可能會看 竟然看了三次 有這麼好看? 我鬼怪也看了快五次XD (沒人問你 竟然二刷 那我可以非常有信心的放膽去看了 不然都不知道到底哪一部好看 是南歐巴 (愛心眼 好的 這部目前遙遙領先 好喔XD 謝謝推薦 這種劇我也好愛 值得好好品嘗 好的我一定會去看XD 好的後面兩部又各一票 剛剛看了一下 謝謝這部好久了耶 好的這部大家也好推 外掛開很大XD 我沒看過但能體會妳形容的感覺哈哈 對 我剛發現他們是同戲路的 穿越刑偵劇 沒關係人生本來就很沉重 (好沉重的結論 你推的好幾部我都好想看 已筆記 明天和你也不錯啦但只有這部我覺得穿越設定有點瞎XD 好 這部正字記號不知道已經畫到第幾個了XD 好 哈哈哈哈又看到小心臟說出真心話了 果然和我想的一樣有點可怕 還好我昨天已經先機警 的按暫停了 然後到現在還沒回去繼續看XD 是的 這世界上最恐怖的一直都不是鬼 好喔我先記下來了 喔我一定會看的XD 沒關係還不錯看 我的大叔感覺很吸引人 除了小神另外兩部我可以 XD我還沒看 但光爬文就覺得很好笑哈哈 清淡一點好 不要一直虐待單身狗QQ 沉重沒關係有療癒就好 話說蘭陵王也是好幾年前 的戲了呢(遠望 哇塞 這部目前是推文裡的冠軍 謝謝你再次力推 第n票 喔六龍也蠻多人推的 好 我再把這部撿回來看 不不不 你並沒有誤會甚麼 我不是男森辣XD 這部也被推到很有興趣 加上本來就蠻喜歡徐康俊了 (放入口袋名單 至於小神 上面有小心臟版友自白說要一直暫停休息一下 被嚇到很累XD 我..可能會放在名 單後半段哈哈 說到他 我看機智牢房生活才看兩集 我眼球就一直盯著他 目光全部都在他一個人身上了XD 哈哈 所以火星生活第一集竟然一開始就看到他當然立馬入深坑了XDD 燒腦但不恐怖 天菜啊這個 滿足小心臟的燒腦慾的極品之推 感謝你 單身狗感謝你的非愛情戲之推 等一下 我剛剛才發現The guest裡面的金材昱就是演Voice1的毛泰九阿(這也太慢才發現 哈哈哈 Voice1實在是太恐怖 恐怖到我沒興趣去看毛泰九是誰演的XD 只要是有口碑的好戲 為了鋪陳而節奏慢一點可以接受 比較怕的是那種 看了5集才發現 是很粗糙的戲而棄追 這樣比較浪費時間QQ 張娜拉真的都不會老欸XD 豪恐怖 喔對這兩部也好多人推 這部真的好多人推阿XDD 這麼厲害的戲不看不行 感謝你的非愛情類之推 終於遇到魔女法庭的粉粉 真的很好看 女主角真的很會演 有幾幕的戲搭配那個配樂張力十足看到都起雞皮疙瘩了 三流真的好看 當然瞜 (愛心眼 現在衛視中文台也有在播 這一部好像有鬼耶? 但不知道恐怖恐怖 10次耶 好的我會記得你的最愛之推 六龍飛天的片名好像台灣八點檔名字的feel XD 同伊也好久了說 當時我也以為是愛情戲 有找到再來看看 這個好像也沒聽過 再來找找 疑這我也沒聽過XD 來找找 隧道跟信號比起來格局真的差多了 但是也算值得追的劇 因為隧道我才愛上南二而跑去追魔女法庭 而隧道是為了崔振赫而看得哈哈 金南佶的表情真的很好笑XD 一堆表情 皮諾丘好看 鋌而走險我有注意到 似乎是我的菜 看來是你的真愛 >< 大家推了一堆 害我瞬間覺得自己看的韓劇好少好弱的感覺哈哈 我找到秘密森林再來追 好喔 你推的我也都蠻喜歡的 我也真的認真推薦signal 簡直神劇 不過我也跟大多數人一樣不敢重看 畢竟當中有些情節真的真的太沉重了 但就算這樣我也覺得這部是每個人一生都該看過一次的片 當初我也是看到有人一生推才決定跑去看 結局真的還不錯 會讓人一直停留在最後的鏡頭一直猜李材含警官最後會如何 原來改編的更棒啊? 那我有信心追了 哈哈謝謝你的超愛之推 記下了 XD 你也太愛皮諾丘了吧哈哈 我劇荒都在看吳宗憲XD 那你也喜歡男二嗎? 超帥的 我找到的話再來看看到底有多揪心 沒錯 男主真的是木頭到連單身狗都受不了 想求他快結束單身 我覺得女主越看越美 好喔 話說我覺得監獄生活的ost也很酷 那你有看過飛龍在天嗎? (暴露年齡XDD 燒腦的我好愛 好喔 金師傅我也推薦 秘密森林越來越多推了 這個題材很有深度 我也喜歡比較有深度的戲 恢單女真的好好看 男二好像是徐康俊的樣子? 因為這部而喜歡他 終於遇到也有人不看愛情劇 Live有這麼賺人熱淚? 目前看完第一集的確很有感觸 金裕貞真的超~~~~~~美 我覺得他長大之後不得了了 我也都各看一兩集了 好看 哈哈不是你標準低啦 只是我太挑了 這個不喜歡那個不敢看XD 戲路太窄XD 辛苦了XD 睡眠要充足餒 what? 是好笑的? 那我會去看得XD 你推到我都想去看了XD 你推的我也喜歡 請回答系列我在繼續觀察看看 男主的表情真的都不會變餒 有南歐爸 大家又這麼推 那就是必看了 九回我再來找找 好 你推的我也喜歡~ 名不虛傳真的很好看 但是我個人很怕打針 所以每次在戳針的場景我都有點小痛苦哈哈哈 而且戳下去還在那邊轉 天啊 鬼神君也不錯 但是覺得劇本好像有點單薄XD 可能是我的問題 後者好像集數蠻少的? 待會來看看 我有看過 但是愛情劇好濃 太刺眼我就沒追完了XD 不過看完鬼怪之後才真的愛上劉仁娜 大叔已放在我待看清單前幾名了XD 愛情劇當備選好了 記得你好像聽說蠻虐的 我先了解一下再下手XD 我怕看完身心受創哈哈 因為大力女愛上朴炯植 <3 竟然淚推XD 好的 這幾部目前成為優先選項了 完蛋這部光看片名我就會自動略過了XDD 很好笑的戲就是我的菜XDD 感謝你 好喔 邪教 算了吧....(俗辣慢慢飄走 XDD別這樣 有啦機制牢房正在看唷 好奇你出不了坑的點哈哈 還有韓佳人真的超美 個人覺得比宋慧喬還美耶 孔曉振真的很會演 你推的也是我的菜 三劍客真的超好看 我都不知道朴容和這麼會演 本來覺得他只是偶像路線 KMHM真的是優質劇 不會因虐而虐 放到現實中是可以被理解的 因種種因素造成的創傷黑暗人格 進而將傷害加諸於幼小的孩子身上 雖然現實生活中這麼慘的孩子有可能早就夭折 但還好導演將劇情處理得很好 觀眾被虐完之後還是有被救贖QQ 超愛 但我覺得女主在裡面頭髮常常很亂XD 很想幫他梳一下哈哈 真的XD (點頭如搗蒜 謝謝你貼心的推薦XD 握手 多虧大家的推薦 我現在也跟你一樣看不完了XDD 歌好聽有加分 好 我快看不完了 (擔心 哈哈其實這部有點久了 我也有點忘記太細節的東西 只記得是一部整體來說算好看的戲(而且兩個男主太帥) (我的重點好膚淺XD) 對 南宮珉的表情真的很多XDD 我是因為看美女孔心愛上他 這幾天有注意到金科長但又怕沒那麼好看而沒開始追 看來我有信心追了 這部我也推 怎麼你也鬧劇荒了呢? 說說看是不是你太挑? XD 甚麼? 一集比一集好笑? 完全打中我>< 優質我就看=ˇ= 客人是指The guest嗎? 算了吧....XD 這兩部還沒開始看 我會參考你的意見的 (扶眼鏡 看來你一定也很挑吼? XD 今生第一次真的超~~~好看 我超愛男主的前女友 名不虛傳除了扎針場面以外都超好看。陽光先生。推陽光先生！！。原po喜歡的劇我看過的剛好我也喜歡，最近大推火星生活~。火星生活。陽光先生。陽光先生。陽光先生!!。原po看過的我也都喜歡！推薦The package, 清新小品又。很會說故事的好劇！還有你喜歡signal的話，我覺得voic。e 2你應該可以接受，不像第一季那麼恐怖。我的大叔。因為我住歐洲，上禮拜還跑去The Package的拍攝地Mont。Saint Michel, 真的超美！！上面推的火星生活也好看。～。秘密森林?。浪漫醫生金師傅。當你沈睡時。Dear My Friends。舉重妖精,火星生活,LIVE!!。推薦陽光先生，台詞運鏡演員都完美。陽光先生。因為你看了未生所以推薦我的大叔 因為你看了隧道所以。推薦火星生活！ 都超推推。我的大叔、陽光先生。小神的孩子們。Voice2不錯看啊。我的大叔，人生劇啊～。也推小神跟LIVE! LIVE是我看到很震撼但是寫不出心得。的好劇！。版上推薦的我的大叔太沈悶 我於是棄劇...。推 通往機場的路、請回答1988、38隊機動師、學校2015。、七日王妃、金裝律師、當你沉睡時舉重妖精金福珠。小神是一開始有點無法入戲，但第三集後超沉迷的好看。還有火星生活。看voice 2時有人推薦 失蹤的黑色M，我也推喔。每集都很有意。義。金秘書 有看了嗎？。然後喜歡準基的話，一枝梅大推～阿娘使道傳也不錯。Mr.Sunshine！。你喜歡的劇都跟我一樣，推只是相愛的關係。陽光先生！！。signal編劇的另一部作品-幽靈。戀愛的發現、告白夫婦、金科長、情婦、漢摩拉比小姐。推 live   超好看。推20世紀少男少女！！！雖然30但仍17。只是相愛的關係 金科長 告白夫婦 我也推。搜孔布利，主君，華信，沒愛都好看。我也是小心臟的人喔!!voice2不可怕..快來(招手)。然後推幽靈!!!! 蘇志燮好帥!!!。陽光先生 韓劇的巔峰。你也是人類嗎。主君的太陽，嫉妒的化身，市政廳。嫉妒的化身/1%的可能性/浪漫醫生金師傅。Live 不是機器人阿 我的大叔 請回答系列(97 94 88)。火星生活推！！。陽光先生。推我的ID是江南美人 很清新又很有寓意的一部戲Q^Q。幽靈  live  告白夫婦  主君  加油吧威基基  我的大叔。操心。請回答1997，懷舊系列一定要找有很多註解的版本來看!。小神的孩子，客the guest，認識的妻子，百日的郎君，你。的管家，魔女的愛情，操心，油膩的melo，金裝律師，過。來抱抱我，misty(但爛尾）。不是機器人 金秘書 嫉妒的化身。聽見你的聲音 當你沉睡時 加油吧威基基 金秘書 主君。推 失蹤的黑色M 芝加哥打字機 不是機器人啊。38師機動隊 機智牢房 泡泡糖偏甜但是不錯小品。六！龍！飛！天！絕對不會後悔。機智監獄生活 我的大叔  雖然30但仍17 這三部今年佳作。久一點的，九回時間之旅，The king 2 hearts，都是粉紅。比重較少的經典好劇。機智牢房阿。六龍飛天 沒關係是愛情啊 過來抱抱我 金科長。小神好看!!! 但不知道原po怕不怕鬼XD 我是懷抱著有點。陽光先生。害怕的心情看完的!!!。金祕書  火星生活  陷入純情  我的ID是江南美人。當你沈睡時 祕密森林。live啊！寫滿了底層警察的掙扎和無奈。無限商社全系列 尤其鄭課長被辭退的那一集 (咦。金秘書 芝加哥打字機 秘密森林 LIFE。最近看的live、life、life:火星生活、小神都推！。請回答1988、告白夫婦、九回時間旅行、名不虛傳…。喜歡的名單裡面最早期的是2012年呢... 可以往更早期發掘啊X。D。漢摩拉比小姐。作為金編腦粉(?)推on air、市政廳、秘密花園 看完就可以脫。坑了(X。聽見你的聲音。版友推薦太多片單所以就不另外寫了，但針對準基，若真的愛。把準基的舊片都吞完也不失一種選擇，縱然有些劇本不佳，但。準基演出還是挺有誠意的。不過於我，其中劇本最糟的一部就。絕對是火星生活，小神也不錯。是阿娘使道傳，但這部特別的反而是延宇振腳色，寫得比主角。還要有層次，是該部的唯一亮點。此外朝鮮神槍手過半後也開。始鬼打牆，若衝著和南相美的再合作，覺得重看狗與狼的時間。會更開心。two weeks前面不錯但後面有點淪為，為了讓主角。勝利而讓壞人變智障。HERO雖然我不記得太多，但印象中雖。然準基演的不是超人主角，不過劇情是好看的。。至於在步步驚心後的都回到武打很多的片子，不論劇情只看打。架也是可以當爽片看完。至於鬼怪，我覺得若真的很想看完，可以考慮從中間開始看，。操心。中間看下去後若有興趣自然會想從頭把不了解的劇情補完。最近小清新舒服的劇-雖然30但仍17。赤身消防員。你竟然還沒看“陽光先生"。two weeks也不錯。陽光先生~覺得是不看會後悔的一部戲。Voice1棄劇，2還沒嘗試，其實劇荒+1所以又重看相愛了。其實我覺得OCN最血腥恐怖的應該就是voice(畫面啦) 其。他即使是驚悚的但也沒有voice那麼殘忍血腥 個人推薦O。CN的都可以看一輪XD (但最近的the guest恐怖程度跟vo。ice可能有得拼) 小神可怕的是人，鬼魂畫面非常非常少。啦。Voice s2 比 s1 好看 推 s2。火星生活跟陽光先生!!!!。還沒開看客: the Guest 所以等級和 Voice S1 差不多？。那我可以放心開看 XDDDD。看到準基就想到一枝梅還有兩周，步步驚心麗也不錯(雖然。編劇導演剪接整體問題很多，但是準昭魅力無限)。客 the guest滿恐怖嚇人，而且導演就是voice第一季的導演。其他非恐怖系列的推薦六龍飛天 芝加哥打字機 漢摩拉。比小姐 只是相愛的關係 秘密森林 江南美人 一起吃飯。吧系列。OCN還有一部比較冷門的 情婦 也是意外好看！很懸疑。覺得準基很愛接動作片的劇…可是近期的劇本都似乎風評。不佳…!?覺得傷心。還有逆賊 不是機器人 也喜歡。另外推 付岩洞復仇者 劇情輕鬆非愛情。火星生活！！。小神的孩子們，還有機智監獄生活。推火星生活 我的ID是江南美人 漢摩拉比小姐。我覺得the Guest比Voice1血腥欸 而且他是有鬼的。好笑的愛情劇，推最近的"雖然30但仍17"。雖然30但仍17，今天完結篇，推薦。機智牢房 近期最愛！。The guest其實不會很恐怖啦。幽靈不是鬼片!!超好看!!然後跳過第七集即可(小心臟人。溫馨提醒)。我第一部沒快轉的韓劇!!!。大推kill me heal me！！！超好笑又超感人阿。請回答系列我也莫名都吞不下XDDD只有1988我看了好多。次。mother。推個推文很多人已經推薦的陽光先生XDDD 準基的話狗狼。是一定要看的~~。機智牢房生活、1%的可能性、主君的太陽、KMHM。火星生活 金科長 一起吃飯吧系列。情婦、芝加哥打字機、瘋了，因為你。神的禮物跟three day 這兩部都推!!!不恐怖但劇情緊湊。是過了幾年還會撿回來重看的好片!!!。我的大叔真的推，很少看這類型就中的。。推奇怪的搭檔。推危情三天 好看  看帥哥美女請到我的ID是江南美人。車銀優真的帥慘。推火星生活跟無法律師啊！超好看。步步看準基XD、朴敘俊我還是比較喜歡三流之路、主君。！。請回答只吞得下1988+1。機智牢房+1。不然看看九回時光旅行。我的大叔 大推！！！。青春時代、告白夫婦、芝加哥打字機～。Live & LIFE，兩部激推，年初翻拍的Mother也很推薦。最近一定要看陽光先生的啊！顛峰之作。回來吧大叔，機智監獄，還有請回答系列是經典~~~。金秘書、認識的妻子。推三流之路、步步驚心麗、告白夫婦、不是機器人。江南美人一定要看啊 覺得劇版比漫畫版還要好看很多。啊～～很多細節改編的很好 秀香詮釋的美來也讓人非常。喜歡～～。寶英前陣子剛結束的改編自日劇的Mother也非常好看。但看的時候記得準備面紙 真的幾乎沒有一集不讓人鼻。酸的XD。大推雖然30但仍17，愛情線進展很慢XD沒有太多放閃劇情，。基本上都是男女主角與周圍的善良人們的日常故事。加油吧威基基 想看好笑的話一定要看這部啊!!!。當然這部並不只好笑才這麼推薦。舊一點的我推《泡泡糖》李棟旭X鄭麗媛～還蠻好看的。The guest我看完第一集覺得很害怕放棄了,難道第二集以。後比較不恐怖嗎QAQ。看完第一集馬上去看馬成的喜悅平撫恐懼感。美麗新娘,Wanted,被告人,38師,秘密森林,情婦。最近的今日的偵探不錯,但是有點恐怖成分。過來抱抱我。火星生活 秘密森林。今日的偵探看了六集我也害怕關了，鬼片好多QAQ。推38師機動隊!!剛剛完結的雖然30但仍17也大推!!!。奇怪的搭檔+1>///<。火星生活、秘密森林、雖然30但仍17。推KMHM、三流之路、雲畫的月光、我的鬼神君～～。請回答系列。推live!!!。一路滑下來本來已經放棄找有沒有人推薦<今日的偵探>的說X。D客觀來說是很精彩的好劇，目前每集都有反轉或爆點，膽小。如我雖然有點怕但是更想知道後面到底會怎麼發展，所以就。默默一直看下去了XD原po如果擔心可以先在白天看XD但是更。歡迎每週三四一起到live文追直播XD。請回答1988 雲畫的月光 江南美女 醫療船。還有已經看了3次的請回答1988!!!!。秘密森林.Life.Live.機智牢房生活,以上已二刷,超好看。火星生活.青春時代1.2.Mother也很好看。金科長推推～～～。秘密森林、Live、Life。陽光先生。前面講的 不是機器人 我也推。秘密森林也是 哈哈。我的大叔，從主角到配角的對話都有意義。陽光先生一定要看呀！。推聲音2 客:the guest 火星生活。推KMHM,金科長,只是相愛的關係。推薦你經典好戲 謝謝跟49天。推不是機器人啊～很容易被忽略的片名,但真的很好看。小神後面女主外掛開太大了有點  戲...。喜歡signal 和隧道就要看火星生活！。火星生活、Live寫實到有點沉重。the guest真的超可怕但超刺激的XDD 推薦：你也是人類嗎。（風景棒。演員優故事內容也很有意義）、火星生活（喜歡刑偵劇很。值得一看 不恐怖）、芝加哥打字機（題材很棒 有種前世。今生的淵源 很有意思）。只是相愛的關係，雖然很沉重但也很療癒。明天和你也很推，李帝勳超會演。打架吧鬼神，莫名覺得所炫和玉澤演很配XD。奇怪的搭檔，前面很好看但後期有一點點跑偏。火星生活！！！。芝加哥打字機/Mad Dog/幽靈。小神好看，但還是常常驚嚇到趕快按暫停，深呼吸後才看XD。推薦機智牢房、我的大叔、漢摩拉比。。《38師機動隊》。青春時代1、2。OCN製作的劇 都很推～ 例如：失蹤的黑色M 壞傢伙們 客。：the guest。小神看到最後會發現恐怖的不是鬼。秘密森林跟金裝律師！。對耶忘記還有Mad Dog 是我去年難得喜歡的無線台戲劇。禹棹煥的演技是亮點。一定要看看陽光先生！。極推沒關係是愛情啊 也推我的大叔。火星生活。小神的孩子們。Live。威基基 蠻好笑的。請回答1988啊 愛情戲的部分真的很清淡XD。我的大叔 有點沉但真的很療癒。沒關係是愛情啊 居然已經是四年前的戲了QQ 也很療癒。當然是陽光先生，覺得是十年內無法被超越的韓劇！。芝加哥打字機，火星生活！！。六龍飛天、七日的王妃、金科長、機智牢房生活。如果是腐女，愛霸氣女主的話，推不夜城，付岩洞復仇者。付岩洞復仇者也很特別的好看！。對不起沒注意到是男性同胞……。小神一開始也以為會很恐怖不敢看 但看到後來真的恐怖。鬼氣氛的反而不多很順的看完了！另外也推薦 你也是人。類嗎 撐完前面白目女主後就超好看！可以欣賞到徐康俊。的四種演技。雖然你已開始追 但還是要推火星生活! 因為這部入鄭敬淏坑呢。若想看些燒腦但不恐怖的劇 推薦秘密森林 演員陣容一流。演技強大。喜歡非愛情故事的話，推life、祕密森林、漢摩拉比小姐。the guest很恐怖耶我看劇照和預告就投降。喜歡鄭敬淏的話 當然要看陷入純情啊 超迷人又好笑。陽光先生在第十集都在舖陳，所以可能會覺得節奏稍慢。（我自己是沒有覺得啦XD)但後面真的一集比一集精彩。！而且五名主角全劇智商在線，主演們演技強大，完。全是電影級別的劇！。告白夫婦、秘密森林。另外推付岩洞的復仇者和玉氏南征記，都是節奏輕鬆。之餘又會讓人落淚的劇XD。真的大推陽光先生！！！電影級別的韓劇，演技 導演 台詞 佈。景 全到位！！。非愛情類必須推秘密森林、機智的牢房生活，愛情類推昨。天剛完結的雖然30但仍17。推一下世宗的Duel決鬥。請回答系列 我覺得都很好看，推！。KMHM、奇怪的搭檔、healer!!。推薦被告人，雖然後面有點拖但池晟跟嚴基俊兩個演技派飆。戲很好看。陽光先生，金秘書為何那樣（愛情），當你沈睡時，火。星生活，牢房裡的機智生活，今生是第一次（愛情）都。很好看！！。喜歡未生 信號 怎麼能錯過我的大叔。我的大叔/1988。火星生活！。魔女的法庭真的很好看！尤其是少少的粉紅泡泡~。三流之路    很寫實!還有告白夫妻    親情愛情流淚戲。推理的女王1，2季。金秘書的朴敘俊當然要"肉"一下 哈哈哈 沒有融化喔~X。D。怎能錯過花遊記呢  昇基和車大叔也是標準花美男代表。呵呵。我的大叔-看了應該有10次。還有沒關係是愛情啊，現在正在看第二次，好喜歡這種類。型。芝加哥打字機絕不能錯過啊~六龍飛天也是古裝政治經典。可搜尋版上芝加哥的心得文~真的超推。告白夫婦、3017、嫉妒的化身。如果時間很多可以看一下同伊，愛情戲只是點綴。整體的劇情非常完整、直得深思，是我最喜歡的韓劇。通往機場的路~~極推。Argon。信號對我而言是神劇，後期類似片只有火星生活讓我追完，隧。道跟聲音我都棄劇了…。陽光先生！。名不虛傳!!!!。皮諾丘 請回答1988 金秘書。Argon和鋌而走險。陽光先生！會想一直重播><。你的名單竟沒有秘密森林？！看完這部會繼續看曹承佑的l。ife，所以不用擔心分XD。火星生活。機智的監獄生活。喔對還有很多人推的秘密森林也很棒，正在看最近的LIFE。我認真的推薦sign，前幾天還把他在重看一次，真的覺得。朴新陽演的太棒了哈哈。鄰家律師趙德浩。告白夫妻。我的ID是江南美人，我覺得比漫畫好看太多太多欸。被告人一生推 我超超超愛。我最近也劇荒,我劇荒的時候最喜歡RE皮諾丘了 推薦你XD。還有很久以前的狗與狼的時間！！。告白夫婦 玉氏南政基。38師機動隊 你的管家 秘密森林 機智的監獄生活 我很喜歡隧道。金秘書，KMHM,聽音。推薦通往機場的路，很揪心，這部會讓我一直想點下一。集。今生是第一次 很多好笑的點 淡淡的愛。火星生活 祕密森林。忌妒的化身，ost很棒，自戀的華信，職場戀愛劇。嫉妒的化身。火星生活 秘密森林 只是相愛的關係。心目中第一  六龍飛天 目前還沒看到更精彩的。推祕密森林～超級燒腦。我的大叔！！。原po喜歡的有些跟我一樣，我推火星生活。最近看完被告人及浪漫醫生金師傅，我推薦可以看。推芝加哥。另外我更推秘密森林！還有當你沉睡時。秘密森林。陽光先生 大推。推陽光 樹大根深 六龍。我的大叔必看。我的大叔！不ㄧ樣的題材～很觸動人心。sign、通往機場的路、陷入純情、愛上恢單女、名不虛傳。我也不看愛情劇 推LIVE 每集我都在哭 為現實感到哭XD。雲畫的月光、主君的太陽、kill me heal me、秘密花園。需要浪漫2 秘密森林 聽音 他們生活的世界。今年覺得好看的是機智牢房、Live、火星生活。檢法男女。以韓劇目前的品質覺得要劇荒好難 還是我標準太低惹XD。推~記得你和Duel。每季都有新的要追 一邊發掘舊劇在補XD。告白夫婦、我的大叔。喜歡好笑愛情劇真的首推嫉妒的化身!!目前心中韓劇前三名。若只能選一部 絕對給請回答1988。推薦我的大叔，請回答系列。還有機智牢房生活也不要錯過。請回答系列、聽見你的聲音、Live、告白夫婦、Good Doctor。！一生推！！。還有機智牢房生活。金科長超級好看！九回也很經典。最近的話真的就是火星生活了！！！不推不行。強力推薦火星生活！近期覺得最好看的劇！另外推kmhm、。機智監獄生活、我的大叔、陷入純情，這幾部是我心目中。前幾名的劇～。請回答1988也推！。還有一部！！名不虛傳～超好看！。我的大叔！！！很有意義的好劇。大推我的大叔、只是相愛的關係。雖然很沈重，但卻不失溫暖。推oh我的鬼神君和世上最美麗的離別。一定要推一下仁顯王后！！。付岩洞復仇者們。49天，幽靈，主君的太陽，沒關係是愛情，沒關係不是。機器人，火星生活。我的大叔真的是神劇 一定要看啊！ 愛情的話推雲畫、七。日的王妃。陽光先生，火星生活，我的大叔，三部必推。燒腦不恐佈就記得你，還有兄控寶劍。金裝律師。請回答淚推，九回跟kmhm也不錯，近期推金秘書，小神。跟認識的妻子。最近看的 life 跟陽光先生 還有金裝都很不錯!!。需要浪漫2 大推。機智監獄生活、火星生活、金科長（都不是愛情片都很好笑XD。三流之路啊～～～。秘密森林!!!正在補這部，覺得很好看。火星生活。推 救救我！ 邪教劇超級好看至今在心底震撼XD。很多我想推的版友都推過了，但今年我最喜歡情婦跟機智牢。房生活！！尤其是機智，我年初到現在還出不了坑QQ求你。看。1988。喜歡類型很像也不敢看恐怖的，上面我的大叔、金科長超推。！沒關係是愛情啊以心理問題為題材，不能因為是愛情劇錯。過啊！近期還有漢摩拉比小姐（編劇是真法官）也很有感觸。小神跟火星生活還有秘密森林推。三流之路、金秘書、我的大叔。六龍飛天和三劍客！！！這兩齣古裝永遠排第一。現代劇則是KMHM和陽光先生！！。很喜歡魔女的法庭女1的人設XDD。火星生活也不錯好多人已經推了。花遊記，李昇基帥翻！。芝加哥打字機、通往機場的路，都不是放閃的愛情劇阿～～。機場真的好看QQ。你也是人類嗎？ 超好看好可愛。當您沈睡時超好看。原PO劇荒 我是想看的看不完XD。只是相愛的關係真的好看！歌也好聽！。漢摩拉比小姐！。身為秀智粉完全沒辦法推九家之書XD劇情和場景架設太出。戲，為了主角和OST啃完而已。大推金科長 很舒壓的一部劇 南宮珉的顏藝很好笑XDDD。大大大推沒關係是愛情啊。我最近也鬧劇荒  推機智的監獄生活  彭部長。這一年的有機智監獄（一集比一集好笑）我的大叔（細膩情感.。但我沒妹覺的配角煩）陽光先生（每個角色都迷人）。認識的妻子 大推啊 優質。今日的偵探，付岩洞復仇者們。我的大叔/live 2018大推。大推認識的妻子和客人。金科長真的很紓壓，南宮珉跟俊昊,東夏的對手戲很精彩。然後看完可以接著看只是相愛的關係，不同類型但很療癒。火星生活。我也鬧劇荒@@，我的大叔看不下去，好多人推薦陽光先。生，找時間看一下。近期看的推薦：失蹤的黑色M、火星生活、今生是第一次（有。全部看完的)。1988、告白夫婦、嫉妒的化身。今生是第一次。輕鬆好笑: 不是機器人阿/名不虛傳/嫉妒的化身 以上大推。秘密森林 機智牢房 浪漫醫生 live 鄰家律師 玉氏。Dear my friends!結婚契約（ost好聽。可愛的瑞鎮！ 請回答系列也不錯。火星生活火星生活火星生活火星生活！真心推薦！！。理判事判。被告人，voice都很好看喔~。我的大叔，超級療癒必推。加油吧威基基很好笑～。嫉妒的化身，可以笑著看完的愛情劇XD。最近有看完的是機智牢房生活 live 火星生活 我的大叔 能看。完的基本上都推薦。當你沉睡時吐嘈點多了點 但也是可以一看啦。我的大叔一開始也是很抗拒 因為感覺就是很沉重的一部劇 可。是你看下去又覺得確實沉重可是大叔對至恩的種種又好療癒啊。！。我以為火星生活是實境節目。推陽光先生！。小的也是愛好擁月者，最近看了君主的假面滿推的♥。君主也會讓我拼命點下一集XDD曾經一天從17集看到37XD。不動腦的粉紅劇 推焦急羅曼史XD。另推來自星星的你 ,The K2。致忘了詩的你→這部看主線就好，支線可以跳過Orz。我想說一下前面b版友提到的「sign」不是指signal。指的是朴新陽跟金亞中演的「sign」。sign的編劇跟signal也是同一位的樣子。台灣播出名稱應該是「白色追緝令」。sign/signal/幽靈都同一位編劇～個人喜歡也是上面的順。序，如果3部都要看建議倒著順序看～。鬧劇荒看了認識的妻子深陷。火星生活！火星生活啊！！已經好久沒遇到可以讓我不快轉。的劇了。狼與狗的時間 、藍色大海、 信義 （所有李先生演的戲。！^\\\^。小神完食不算很恐怖，客the guest看了兩集嚇瘋雖然很好看