 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2RyywRn 劇 名 第3種魅力 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/charm 電視台 jtbc 首 播 2018年9月28日 時 間 每周五、六23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朴恩英《三色幻想生動戀愛》《花郎》 朴熙權 導 演 表民秀《過來抱抱我》(製作) 《製作人的那些事》 演 員 徐康俊《你也是人類嗎》《Entourage》《奶酪陷阱》 李 絮《小公女》《代立軍》《今生是第一次》 梁東根《河伯的新娘2017》《Missing9》《三劍客》 李允智《給予幸福的人》《奇妙一家人》《愛上王世子》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/FFfGZUCZgKU (徐康俊) https://youtu.be/KGMhoRBu3AA (李 絮) https://youtu.be/rpM7x9LaSLQ (中字) https://youtu.be/hdtHuOILxUM cr. 百度徐康俊吧 Teaser 2: https://youtu.be/pzwimw468Gw (中字) https://youtu.be/TLHOsvaQUK0 cr. 百度徐康俊吧 Teaser 3: https://youtu.be/RpB79dbEQfo (中字) https://youtu.be/fBzXbyp6QBw cr. 百度徐康俊吧 長篇預告: https://youtu.be/FZ42DruKL5s (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rr4z6pbo.html cr. 愛奇藝 EP 1: https://youtu.be/Q03QnjXJCd4 EP 2: https://youtu.be/ZevNVbJwnXc EP 3: https://youtu.be/x_ZW2G1mFMs EP 4: https://youtu.be/L112oQ1E2KQ EP 5: https://youtu.be/dUNObXwL6AI EP 6: https://youtu.be/vGLHZhbrl0c EP 7: https://youtu.be/CrQgqwuaxfY EP 8: https://youtu.be/5_nTZ6ZIiGQ EP 9: https://youtu.be/ZeF8BAeESgg EP10: https://youtu.be/SDGUoTT7NSA EP11: https://youtu.be/Im8SkC81Bic EP12: https://youtu.be/eOYLgHgos (中字) http://t.cn/EwaG0Bw 花 絮 cr. jtbc官網 讀本會議: https://youtu.be/TlOZFyXpP_E 讀本花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010947/pm10049884/detail/12325 海報拍攝: https://youtu.be/QkbGTNB1cx8 發布記者會: https://youtu.be/VDR6CTmQ_k EP 1~2: https://youtu.be/J97n99juWYo https://youtu.be/HPgL22Rlaog (中字) http://t.cn/Eh9eE9L cr. 百度徐康俊吧 (中字) http://t.cn/E7IynqG cr. 百度徐康俊吧 EP 3~4: https://youtu.be/B_AeCcE1MUA https://youtu.be/xCpAWaxt4YQ (中字) http://t.cn/EzU00mT cr. 百度徐康俊吧 (中字) http://t.cn/EZvmxIW cr. 百度徐康俊吧 EP 5~6: https://youtu.be/DQePr00Jtkk (中字) http://t.cn/EZjuKmY cr. 百度徐康俊吧 EP 7~8: https://youtu.be/sojFTcsd5rU (中字) http://t.cn/EZ1QaEC cr. 百度徐康俊吧 EP 9~10: https://youtu.be/x3voNDiHnUs (中字) 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/0NFKsXg.jpg https://imgur.com/RgSYef0.jpg https://imgur.com/siIR2VK.jpg https://imgur.com/rcDmI6a.jpg https://imgur.com/J2qmra7.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/cv42zDR.jpg https://imgur.com/XkzTCCy.jpg cr. 百度徐康俊吧 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010947/pm10049884 角色介紹 溫俊英 (徐康俊 飾) cr. 百度徐康俊吧 https://imgur.com/Kwa8ad9.jpg 20~32歲 過度的有計劃性，很細心。一般細心的人大部分也會很敏感。非常細緻並挑剔。 多虧了一見紅色食物就冒汗的食性，比起別人，在點餐時的選擇比較有限。因為 自己忍不了錯誤拼寫的強迫症，而遭受他人的白眼。因過分細心的性格，讓周圍 的人感到疲憊。也正因為這種自我感覺是誠實，而在別人看來社交能力為零的性 格，常常無意間給別人帶去傷害。 對於喜歡過一次的衣服，歌曲，場所很專一。那麼對人會是怎樣的程度呢？並不 是為了堅守義氣而做出努力。可以說這是天性，也可以說是純情。 要按照計劃做才能安心的plan man，但是唯一沒能按照計劃進行的就是戀愛。 最終陷入英才的第三種魅力，和自己理想型相距甚遠的英才，書寫了長達12年的 戀愛敘事，是這個時代最後的純情男。 李英才 (李 絮 飾) https://imgur.com/GzgBPxx.jpg 20~32歲 很有活力、率性熱血的魅力女子，父母雙亡和哥哥相依為命，當別人在玩耍的時 候，她放棄讀大學拼命工作，選擇成為美容師助手，踏入社會，努力賺錢希望成 為有錢人。 李秀才 (梁東根 飾) https://imgur.com/UM3iNsL.jpg 英才的哥哥。 白珠蘭 (李允智 飾) https://imgur.com/RlIqtG8.jpg 英才的閨蜜，超越年齡的至親。 簡 介 cr. 維基百科 講述兩位男女彼此被對方並不突出、但在自己眼中閃耀的第三魅力所吸引而陷入 愛河的愛情故事。兩人共度20歲的春天、27歲的夏天、32歲的秋冬，譜寫12年戀 愛四季的敘事詩。 OST Part 1: 演唱: Stella Jang 曲目: 只有你 https://youtu.be/zT_dD73HVog Part 2: 演唱: 曹誠模 曲目: 也許我們 https://youtu.be/ub9lc_haxHI 演唱: 曲目: 有魅力 https://youtu.be/66vPlcIVazc Part 3: 演唱: YONGZOO 曲目: Think About You https://youtu.be/Kp9KwrRd58Y 演唱: 曲目: 我喜歡 https://youtu.be/RWo9t7ebP3E Part 4: 演唱: YDG Manuka 曲目: 我還是不行 https://youtu.be/PMwavfVp1qg Part 5: 演唱: 熙渽 曲目: Onestar https://youtu.be/JdGGrjA34iE Part 6: 演唱: 韶宥、Mad Clown 曲目: When it Rains https://youtu.be/PbeASVUaBM8 收視率 標題 AGB全國收視率 2018/09/28 EP01 不該再次相見的女人 1.804% 2018/09/29 EP02 今天是交往的第一天 1.795% 2018/10/06 EP03 那時候 我沒有別的選擇 2.859% 2018/10/07 EP04 高調戀愛正式展開 3.374% 2018/10/12 EP05 第六感劈腿 2.722% 2018/10/13 EP06 心裡的疙瘩揮之不去 2.970% 2018/10/19 EP07 無法相互理解 3.050% 2018/10/20 EP08 愛吃醋小心眼就是你的魅力 3.035% 2018/10/26 EP09 1.979% 2018/10/27 EP10 2.348% 2018/11/02 EP11 2.614% 中字片源 愛奇藝: 9月29日起每週六、日上午10點起獨家播出。 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4qsex.html 。推~~。推。推推。推，今天好早。推推。推 希望醫生不要再出現了QQ。推~~。醫生不出現，俊英會心疼英在，那世恩慘了啦!XD。推。推推。moonriver。這兩位客人怎麼吃得下這頓飯!XDD。俊英的眼神太有戲了。醫生跟英在氣氛好奇怪？。.....英在會不會是真的有隱情啊？。他們真的是夫妻或情侶嗎???。好像是要配合醫生的媽媽結婚， 剛在餐桌上， 醫生。提分手了。英在既沒跟醫生住一起，也沒跟哥哥住一起?。兩個人離婚嗎？。離婚?。和醫生離婚了。英在這樣讓人好心疼...。俊英世恩...這婚怎麼結...。蛤!這麼短 還要剪短???。哥哥騎歐都麥好帥。髮型有變嗎?XD。沒有!XDDDD 但是英在脾氣變得好陰鬱喔。小朋友好可愛。這段跟哥哥談心 很需要中字...。哇 買菜也會碰到。沒碰到!XD。英在火爆脾氣沒變。為什麼兩個人都跟警局這麼有緣啊？。俊英當組長時 交英在這麼時髦的女友 大家都知道吧。剛剛英在的回憶是？？？ @@ 不會是已逝的孩子吧？。我還怕世恩出現欸!XD。英在跟俊英說 她離婚了!!!。也太容易動搖了吧。英在說她離婚。啊啊啊 俊英心揪在一起。這集英在的表青真的是好陰暗。這首配樂 居然出現在哥哥跟院長!XD。天啊! 英在來餐廳找俊英。這樣做菜給前女友吃好嗎？。那頭警局大家都知道世恩要結婚了。兩個人都一起去葡萄牙。啊啊 老婆在找。英在真的有小孩？。兩人真的都在里斯本。真的有小孩！！！。錯過了QQ。醫生前妻的吧?!。不會是和俊英分手後才發現懷孕吧。如果是俊英的 哥哥不會不聯絡俊英吧。不懂英在跟醫生的關係啊。哇....三人見面了。超刺激的結尾。啊啊啊。又沒預告。英在的人生也太慘了吧？ 超虐。突然覺得這部戲是現實中加了狗血，英在的命運也太可憐。一虐 虐3個人啊。應該是英在自己的孩子，不然怎會酗酒成那樣。狗血是...孩子是俊英的 假裝醫生的所以結婚...然後孩子死。懷疑小孩是英俊的，不然小孩死了，醫生很冷靜。了....天啊!這是什麼台灣世間情啦!XDDD。英在好不容易在事業上成功了，也跟最愛的俊英提分手，結果。人生變這樣，感覺好像遭天譴。解鈴還需繫鈴人，然後醫生跑來跟俊英說孩子是他的....俊。英後悔又去吻了英在，婚也結不成了。哈哈哈。b大，你這麼一說好像也有這個可能情耶，我又想到明明英在。就拒絕醫生，怎麼又跟他結婚。今天的展開真的是世間情 冏。我也以為英在又哪根筋不對勁突然跟醫生結婚!沒想到誤會。英在了嗎???QQ。結尾三人見面，英在跟俊英真的只是敘舊，換世恩誤會，俊。英有理也難說清，是5年前的事輪迴....哈。好精彩，期待明天中字。這部真的是韓國世間情.....。所以世恩跟俊英太像，也是小心眼一類，俊英是遭報應嗎!XD。英才也太慘了，年輕時哥哥出事，有了小孩也出事。白桃跟蜂蜜麵包，感覺世恩是配合俊英，喜歡的人喜歡，。所以自己也去喜歡看看，這點跟英在很不同，英在不會為了。俊英就不吃辣。世恩就像當年遷就英在的俊英，感覺這是來折磨俊英的，讓。人好糾結喔!這命運太捉弄人了。好想知道英在這些年發生什麼事喔。上週好不容易等到分手，苦等一週滿心期待32歲的重逢，結果。得到世間情，現在又要再糾結一週，哇苦丫XD。哈哈哈，我跟S大一樣的感覺，好在世間情的主演員演技在。線，劇情矯情，但演技不會，看了很順眼。b大說的是，只是今天的英在太讓人心痛了，相較之下昨天俊。英的自我放逐都不算什麼了。這集點出了閔巡警的白桃事件--原來他們兩不是合得來，。而是閔巡警配合、遷就俊英。假如孩子真的是俊英的，該不會發現懷孕的時候俊英已經。聯絡不上（到處流浪，用公用電話打給爸媽）然後醫生。為了幫英才而結婚，結果孩子車禍過世了。今天的英才太讓人心痛...俊英聽到英才離婚的反應跟最。後兩個人笑得複雜的相視都演好好。我想看開心的第三種魅力呀！！。推t大，我也想看開心的第三種魅力丫～～。我也想過類似的可能，結果怎麼想都是世間情呀XD。今天愛奇藝終於準時了。英在這幾年過得太苦了，真的好心疼啊。如果小孩是俊英的，那真的是世間情啊。世間情的話我好猶豫要不要追。我覺得看康俊跟李絮的演技很值得追，距離兩人上部的戲，。機器人跟今生，這部戲兩人演的更細膩，編劇解謎的關鍵，。穿插也很漂亮。。很喜歡看哭戲，除了戀愛那幾段，每集幾乎都有傷心的事，。但男女主都用不同的演技呈現，去感染觀眾...就算最後有。可能是世間情，但也看得很過癮。只能說這齣戲寫實的讓人心痛，兩位主角也表達的很好，。我會繼續追到結局的。看完中字，很喜歡哥哥和英在，父親和俊英的對話，很溫暖。但英在真的讓人心疼....不知道最後結局是怎樣，希望英在。可以走出喪女的痛。俊英其實有成熟一點，對比27歲再見到英在喝醉在路邊攤，。32歲的他再見到，他做飯給她吃，聊聊過往，像對待認識。的熟人....只是不知道後面編劇要怎麼安排兩人的緣分。又要苦等一週了.....。感覺是悲劇結尾（哭。這一集的英在好灰暗。搞不好到最後沒在一起 也不一定是BD就是了。感覺反而是英才的時間停止了，我好奇的是英才的事業呢？。好奇英在到底發生了什麼事？！。有沒有人跟我一樣，這部我最愛看的是俐媛妹妹的每一句台。詞，又冷靜又犀利又最有智慧!哈哈哈。我也喜歡俐媛的每一句台詞XDD。我也最愛看妹妹！。我覺得這集好虐。好奇這5年英在到底發生什麼事了？。俊英也是一直只是配合世恩，配合著世恩等他，所以才求婚..。.。兩個人含淚談這幾年的片段好揪心喔，整個劇情好寫實好。讓人心痛。感覺是成長背景不同的關係,英才養成了再困難也咬牙生活。不願意告訴別人的個性(講了又能如何?還是要獨自面對),27。歲相遇時淡然沒對俊英解釋,32歲的她再相見,亦是表面淺談。,絕口不提自己的傷痛。俊英雖然經歷了失戀的撞牆期找尋。自我,但相對來說他是任性而幸福的,沒有經濟壓力不用煩惱。家人,可隨心自主做想做的事,加以女警的愛滋潤著,完成夢。想的過程穩定順遂,跟英才被生活所迫必須力爭上游的達成。目標本質上是不同的,失去父母的英才內心或許也嚮往家庭。生活,但是肩負哥哥這擔子,家庭變成奢侈藏匿心中的想望吧。,當她說著“總是一個人“時,真的好心酸,她又何嘗喜歡一。個人呢!。p大寫得真好 深有同感!!!!。配合中字再看一次 覺得好虐但是編劇寫好好。超喜歡俊英跟英才分別和家人的談話 編劇很會在小細節。裡揭露故事 這部中字非常重要!!。醫生說他很認真地追求英才 我認為女兒應該是醫生的。俊英知道英才失去孩子的事情會有多麼心痛心碎呢。尤其家裡又有那麼可愛的姪女 感受一定更強烈。這集連蛋塔都有梗 真的太細節了 (兩人去同一家蛋撻店)。這集的片尾曲歌詞是我仍然想念你 我仍然愛你。我仍然忘不了你...我想俊英的心會怎麼發展已經很明顯。第三種魅力其實真的是部非常細膩的戲 看第二次跟第一。次感受會非常不同 更能理解編劇跟演員想表達的情感。歌詞設計也都非常符合角色的心情 俊英 英才 醫生 世恩。秀才 珠蘭 莉媛 尚弦 都在經歷各自的人生跟選擇。到目前為止12集 編劇想講的核心 其實正是人生很多時。候是不會按照計劃走的。然後俊英真的成熟了 康俊李絮 楊東根跟溫妹都演得好。有層次感！。正想誇獎這部戲的配樂，歌詞都下得剛剛好。如同p大說的，英在這一生真的很坎坷，失去雙親，哥哥遭。遇事故，跟俊英分手，離婚喪女，所有人裡面，真心希望編。劇賜給英在幸福，從過去傷痛走出來，還給她最前面幾集。的笑容。如果是這樣的走勢，那再來世恩大概要鬧脾氣了!XD。世恩會不會正好走在俊英27歲那時遭遇的困境跟心境?!。es大我也是這樣想的！世恩就好比當年的俊英 俊英對世。恩的愧疚感則像27歲的英才。英才因為坎坷的人生，她令。人心疼的成熟永遠都會超過俊英，不同的是我認為現在。的俊英已經有足夠的包容跟成熟度去給予英才她所需要。的愛和安慰。本來這齣看片名以為是青春純愛，沒想到這三段經歷真是令。俊英看著醫生跟英才離去的背影，他的表情在訴說著英才。幸福的話就好了。聽到英才離婚，他沒有把揪結的心表現。出來反而優先照顧英才。最後兩人的談話，他淚光閃閃。的說英才有做自己喜歡的事就好，也微笑感謝英才對他。的祝福。這是俊英的成長跟轉變。人驚豔，三段人生小細節屢屢觸動人心，編劇真的很細膩!。es大我也一直抱著愛情劇的心情看，沒想到是寫實的人。生故事。我也覺得很驚艷！！各種搞笑橋段原來是用來緩和氣氛，。編劇藏了洋蔥跟對人生的感想！。搞笑原來是描寫青春無敵的青澀啊!。每個年紀的痛處都點到好犀利，真希望所有角色都得到自己。的幸福啊。至於英才，我只希望她能慢慢走出喪女之痛，恢復20到27。歲無邪的笑容，敞開心房被愛，這樣就夠了！。真的對這個角色別無所求，只求編劇給她幸福！我覺得編。劇給了世恩愛護她的家人或許也是在為將要發生的事做鋪。墊，世恩身邊至少滿是溫暖的人。英才的生活改善了 哥哥負擔也減輕了 現在只剩英才要怎麼。照顧自己受傷的心了。但我衷心希望俊英跟哥哥珠蘭一起成為英才心中的溫暖。希望他們三人一起給英才一個完整的家就好了。我想到世恩總算追到俊英 等到婚嫁 弄得人盡皆知 她的折磨。恐怕才剛開始QQ。如果能讓英才有勇氣再生一個孩子已經是奢侈的幸福。英才再生一個孩子 恐怕要大結局之後之後了!XD 前面還好多。關卡要過啊!XD。沒錯XDD 世恩跟當年的俊英一樣，也有屬於她的關卡要。面對呀。英才的心其實只能靠自己想開慢慢治癒，旁人也只能在一。旁守著愛著她。只希望過關的同時編劇讓我們看有趣又精彩的秀才珠蘭線。跟妹妹尚賢線XDD。Live終於爆了，好開心丫！ 希望更多人來看這部！康俊跟李。絮的表現真的都很細膩！。我好喜歡李絮這邊的演出，層次很分明好喜歡。英在這個角色，從小到大遇到的坎都是那種非常難以承受的痛。，不同時期不光是變換造型，演出的層次也抓的很好，李絮。第一次當電視劇女主的表現有驚艷到，希望以後能多在電視劇。看到她。李絮已經是電影咖，演技無庸置疑。反倒是康俊，從奶酪→機。器人→魅力，演技真的很明顯看的出持續進化中，越來越細膩。！。這部真的很好看！！。徐康俊其實更早是在恢單女有演男二，但我覺得不突出。覺得小孩是康俊的， 因為簽著的小女孩感覺有兩三歲。了。加上醫生好像沒有恨難過...。感覺是醫生特意預約俊英的餐廳， 好啦至少最後醫生。是個好人， 前面誤會他了。我也覺得小孩是俊英的。這部超好看，心得很難寫。其實前面我就不討厭醫生，他喜歡一個人，很坦誠去爭取，。一直被拒絕...卻沒有放棄；世恩也明知道俊英有女友，也。是想盡辦法靠近俊英...怎麼醫生就一直被罵，只能說康俊。太帥，觀眾心都在他身上，哈。男未婚，女未嫁，都有機會。純粹覺得醫生個性太油膩，所以看到他就覺得煩。醫生勇敢表達自己，世恩也是，只不過方式不一樣而已。這集看了好揪心, 很怕結局是悲傷的. 被陽光先生的結局。弄得很傷心, 拜託這齣劇結局可以給好結果。回頭看前導預告，發現英才手放床上懷念孩子有被剪進預。告裡！所以真的是一開始就安排好的故事。我也希望這部結局每個人都能幸福！！！切拜！！！！。好想念英才爽朗的大笑聲。感覺後面會放出李絮在葡萄牙拍攝的關於英才這五年來。的故事。看珠蘭的反應英才搞不好也是最近才回國，跟俊英差不多。或是辦完離婚醫生才陪她回來，又飛回去了。這集真是不斷虐哭我QQ。總覺得英才的小孩是俊英的，最後俊英去看英才的時候，。英才有追出去。感覺英才應該是剛回來 感覺回來的時間差不多。我覺得孩子不是俊英的，如果這樣英在看到俊英應該會很愧。疚