這篇認真講心得XD 慣例告白奎炯， 每看完一部都覺得已經太強，然後下一部還繼續被嚇到 太好奇這人的演技極限在哪裡，當然希望他一輩子都一直超越自己（大拇哥） 防雷結束 如標題，這是家庭遭逢巨大打擊後重生的過程 復活這種非現實情節還有小小處的bug瑕不掩瑜， 總體來說給75分，原本給80的，但無論篇幅和節奏，這個編劇都可以再做得更好才對。 家庭是兩個人一起打造、一起建立我們的家， 前幾集很多過去的畫面都在描寫鋼和瑜理相識相戀到結婚的過程， 一步一步就和大多數人一樣，互相依賴扶持、互相打氣，是最平凡卻最踏實的模樣 但也跟大多數人一樣，活在日常、活在幸福裡，反而漸漸忘記自己正身處幸福。 意外總是在最出其不意的時刻摧毀早已習而不察的幸福日常， 遭逢巨變後回頭一望，才發現為什麼當時不懂珍惜、為什麼不在當下好好過日子 但一切都已遠去。 為什麼我當時不多勸她一下... 如果晚5分鐘出門... 為什麼是我們家遇到這種變故？ 被留下來的人無語問蒼天，得不到解答 所以留下來的人只能怪罪自己、把錯歸因給自己 鋼和瑜理的家失去了女主人、瑜理娘家失去了女兒， 家裡少了一個人，那個空隙和傷害一輩子難以撫平，傷痕永遠就在哪裡 別說死去，就算家裡有人不告而別，即便知道那人尚在人世，心裏也會是一樣的空洞。 這齣戲用鬼魂瑜理視角也在告訴觀眾， 離開的人不會希望看到還在人世的親人因為自己而悲痛， 換位思考，如果自己意外過世，看到心愛的家人因自己而失魂，誰忍心呢 天空之城金珠英說，在一個人最幸福的時刻突然奪走一切最痛。 這齣劇就是如此的設定啊， 全人家洋溢欣喜、心繫著即將誕生的孩子，卻偏偏在這種時候被意外奪走， 失去家人已經非常難過，還是在這種情境QAQ （超狠 瑜理回來了，最常說的話卻是對不起 對不起鋼和、對不起媽媽、對不起賢情、對不起棲旴......說不完的對不起 因為她都看在眼裡 很喜歡16集瑜理對珉貞說的，是她把鋼和變成一株仙人掌，讓他刺傷了身邊的人 失去初戀、失去妻子、失去摯愛，為了保護自己，為了不讓自己再這麼後悔， 所以他依順、他謙讓、他過分體貼， 這是他對於亡妻的一種歉意，一種遲來的成長 （過去的他連露營用具都讓瑜理耳提面命還依舊沒帶咧） 也很喜歡鋼和跟珉貞終於把話說開時平緩情緒的演繹， 他輕輕揭開那層過去從不願觸碰的武裝，終於願意跟珉貞分享過去不讓人觸碰的那塊， 為什麼我們要到片體鱗傷了才能對彼此坦誠呢？ 傷口得先攤開才有機會上藥、才有機會癒合，雖然清創的過程很痛。 珉貞全劇最大愛， 看著珉貞都忍不住想， 是要多深愛這個學長才如此有自信自己可以陪伴他走出傷痛、 多深愛才願意當續絃而且當一個幼兒的繼母、 還能在都已經包好行囊了桌上仍留一杯健康果汁 只是仙人掌鋼和看似幸福的表面相處， 時間一久誰都會懷疑自己當初嫁給這個人的選擇是否正確啊 所以才會準備第一次的離婚，最後仍因為愛而繼續陪在這對父女身邊。 珉貞真的很愛鋼和，至於鋼和對珉貞到底是不是愛，我還是覺得一開始是浮木、是感謝， 這個感謝變成好感、變成喜歡，然後在身邊人的推波助瀾下成為新的家人。 在瑜理再度離開後、他們兩人終於把話說開後， 也許吧也許真能昇華成家人之愛， 但相信瑜理會是鋼和這一輩子心中最珍愛的那個，尤其看著瑜理留下的棲旴。 能夠好好道別真的是人生最珍貴禮物， 對我來說其他雜鬼點到為止即可，全家人鬼、棒球選手、老金都沒能跟家人好好道別， 這些鬼在瑜理幫忙下能稍稍獲得寬慰真的很棒。 但其他支線線開太多拖累節奏必須扣分XD 最後一集宗媳的小片段可以呼應媽媽這個命題， 原來她的兒子已經是垂垂暮年，這麼看起來宗媳死得很早， 所以提到兒子就嘆氣、孩子來看她也嘆氣，她和瑜理是一樣的... 無論孩子幾歲，孩子就是孩子。 這齣戲其實更適合一口氣追完， 雖然走向和意念都沒有太意外的發展，都預料得到也都在合理範圍內， 奇怪的是昨晚看完當下心情很平靜，現在反而後勁越來越強，很值得玩味。 大概會直接瞎掉（ so大不孤單XD 好希望他再回去機智系列喔第二季第三季也行 ㄎㄧㄤㄎㄧㄤ的很適合他XD 覺得會，情緒不會斷裂一氣呵成，但缺點是眼睛會瞎掉XD 這真的無比可惜 每一片都很棒的拼圖 卻沒拼好 哈哈哈XD 覺得奎炯厲害的地方是他總是在創造長得一模一樣、但人格完全不同的人 他真的很棒 秘密森林 機智牢房 LIFE都很棒 QQ我暫時不敢 現在光回想片段都惆悵QQ 嚴格說起來全劇bug都不少 不知道是不是因為疫情關係導致拍攝時程影響細緻度 真的好可惜 拍拍~ 補個分享，李演員今天早上去永哲的廣播，有說到為什麼會接這齣戲？ 因為角色是金泰希的老公XDDDDDD https://youtu.be/BTXYAK1_VPk 前面有清唱一首音樂劇hedwig的歌。後勁真的很強QQ。一口氣看完應該會乾眼症吧。真心佩服這部戲的主角群們，幾乎每隔10分鐘就來一場哭戲。，而且每集都有哭戲好幾場，我是觀眾光邊看邊哭就覺得超。累（很沒用XDD。奎炯下部選ㄎㄧㄤ一點的角色啦像小迷糊那樣XDDD。奎炯演技真的強。我也想看一口氣看完16集的心得，會不會比追on檔沒那麼糾。結。後勁超強。題材很好，演員不錯，敗在節奏跟太牽強的理由整個主線弱。化草率結束。我也好喜歡仙人掌那段話！這部真的後勁很強自己都覺得是有。沒有那麼愛哭啦。然後在每個禮拜等待的期間，朋友推薦機智牢房，一開始還不。知道裡面有小迷糊，再回來看鬼媽媽超出戲的啦XDD。早上看完下午回想劇情還會流眼淚。一口氣看完的隔天上班很痛苦！眼睛睜不開。推心得～感謝鬼媽媽讓我認識李演員♡。最後一集很值得看10次。感情方面很細膩。推~好評。最後一集bug其實很多..。但剛和跟瑜理演技真的很屌。推心得，說服我鋼和愛珉貞的重點就是那句連口味都變。了。這真的是要有愛才能克服的啊...。失落啊。畢竟什麼時候才能演金泰希老公呢XD 肯定要抓住機會XD 記。得之前採訪也是說他有說無論如何他都會接下角色XD。那個表情笑死我 金泰希的老公嗎？做做！簽名吧！。金泰希是李奎炯的菜，哈哈。我是男生的話有機會，當然也要當金泰希的老公啊XD。推樓上XDDD。推S大XDDD。推s大 我男的 覺得金泰希真的很漂亮XD。連續兩天一次追完十集的結果…眼睛哭到很痛苦…