劇名: 救救我2 官網: http://program.tving.com/ocn/saveme2 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/8每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/5/9每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhsksrp.html 集數: 16 編劇:徐珠妍 導演: 李權 《我的鄰居是EXO》、《閉嘴吧花美男樂團》 演員: 嚴泰谷下女們、青春 千虎珍福秀回來了、LIFE 李絮第三種魅力、今生是第一次 金永敏捉迷藏、我的大叔 角色介紹: https://i.imgur.com/MD0lrmK.png 嚴泰谷飾演金旻哲 https://i.imgur.com/QI7TR0S.png 千虎珍飾演崔景錫 https://i.imgur.com/a7PP15C.png 李絮飾演金英善 https://i.imgur.com/BqwZJzP.png 金永敏飾演成哲宇 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/xIvjVR2.jpg CR.OCN官博 簡介: 將真實地描寫不安和恐懼的普通人陷入邪教的過程， 通過看上去像真的卻是假的長老和牧師的詭辯和行為， 以及看上去是假的卻能分辨真偽的村裡的惡黨的淒厲的孤軍奮戰， 講述告發這個時代的亦真亦假的故事。 EP14預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rs8ilg1s.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsglg7qc.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 海報 : https://i.imgur.com/KfqjKfH.jpg https://i.imgur.com/UPdDf4K.jpg https://i.imgur.com/LRIEVeu.jpg https://i.imgur.com/tbYqONd.jpg https://i.imgur.com/RT9RzD7.jpg https://i.imgur.com/fDpr0sv.jpg https://i.imgur.com/cm7zjgU.jpg https://i.imgur.com/KaFVzDM.jpg https://i.imgur.com/iDDEvNj.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/8BtlsyJ.jpg https://i.imgur.com/3wBfBr2.jpg https://i.imgur.com/bqbjgca.jpg https://i.imgur.com/fwCzQhP.jpg https://i.imgur.com/Ukd1kfl.jpg https://i.imgur.com/nMm3Nnw.jpg https://i.imgur.com/3gXxmV8.jpg https://i.imgur.com/hE4Asy2.jpg https://i.imgur.com/dXzEpNr.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/l2oEDkZ.jpg https://i.imgur.com/Gj7vEYW.jpg https://i.imgur.com/OCGovjP.jpg https://i.imgur.com/bRhZchl.jpg https://i.imgur.com/zttKtcS.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsg666n8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsa89vlk.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=Amqsfq0sqBc https://www.youtube.com/watch?v=_dICDdQBGA https://www.youtube.com/watch?v=Z3wBBGVnXUI OST : PART.1 歌名:我相信 演唱者:Chaboom https://www.youtube.com/watch?v=p20tEkUQbs PART.2 歌名: 只是 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=zLCiKtZufGQ PART.3 歌名: Savior 演唱者:The VANE https://www.youtube.com/watch?v=9dD4vzrOSQ。我看韓網維基是16集 但是收視率卻是14集 如果今天不是。結局再更改 但希望今天就是最後一集了。感覺不是最後一集 村民一集線太難收。主要ig也沒打最終回，好希望今天就是最後一集啊。還有沒看到終映宴。才點開就被安娜預告片嚇到了QAQ。一集村民就全醒有點誇張…。不過演到16集有點心累XD。畢竟還有美善要死 秉律要現身 所長覺醒這些要演。也是。牧師我已放棄他了 無藥可救。牧師其實也想揭發長老，只是也擔心自己的事情會爆開。旻哲頭不知道怎麼受傷。這兩位警察不會也是長老的人吧。附近CCTV都沒用。推推。偏偏旻哲嫌疑最大。映宣要想起來了。想起來了。知道長老是壞人了。嚇到腿軟。馬上跑去跟牧師說她想起來了。還吃了奇怪的藥。牧師要做什麼。把通緝犯的照片給映宣看。果然有眼睛的人一眼就認出長老是通緝犯。不過映宣不會懷疑牧師。看到牧師讓我想到第一季的朴智英，兩位都超會演。原來他之前搬講台是藏錢。要去看信仰共同體。是把房子賣掉嗎。長老居然不知道外地人死掉嗎。又聽到金旻哲。又拍到金旻哲。看來真的還有兩集=  =。叫村民要拍照留下證據。大家一起拍。牧師說話好流氓。逃跑了。如果警察是長老的人真的要狂奔。警察跑超快。應該會保護旻哲。所長保護旻哲耶。後車廂嗎。看到映宣這麼快清醒覺得欣慰。長老居然不知道外地人死掉。難道是牧師做的！！！！。我沒想過是牧師耶，不過牧師動機也明確，因為只有他能證。實牧師的醜聞,長老也是聽聽而已。只是牧師要怎麼殺死他。狂拍照。這樣的話長老還真的沒殺過人。美善不見了。怎麼回事。突然變好可怕，是美善早就死掉了還是怎樣。這些人也是長老請來的。老闆娘怎麼了啊！。這就那個酒店老闆吧 真噁心這些人。真的在後車廂。這麼大的人能躲的下去。追到一半旻哲被打。嗚嗚嗚 好險！希望所長的同事不要搞事啊拜託。但是沒找到人就走了。老闆娘不會已經死很久了吧。所以我沒理由被刑警抓啊。嫁禍給旻哲欸。不對，最後CCTV 拍到的是你。哈哈哈哈。所長說不過旻哲。因為前科關係 大家都會覺得是你啊。所長的同事希望不要亂通報。所長對旻哲釋出善意了。覺得照這走向感覺今天不是最終回！？。為什麼幫旻哲。對啊XD。要來演了被殺真相。居然是他弄壞CCTV。叫成浩殺人嗎？。牧師洗不白了啦。等等？？？？。啊，真的是牧師親自動手。怎麼可能啊啊啊啊。嚇死我了。原來是牧師!!!!!!!。我想牧師沒想過會陷害到旻哲。牧師動機很大啊！但我從來沒懷疑過他。真的是趁老闆娘睡著闖入的。原來是沒防備的時候殺他。應該是無意陷害到旻哲吧？。但牧師真的無法洗白了。欸 不要這樣啊。走火入魔了嗎....。為什麼是T不是十字架？。看起來是。T?????。就是血字的圖案啊。好毛喔...牧師啊 你這樣毋湯餒。玻璃上面的字。牧師超會演。旻哲不要亂走啊 感覺很危險欸。不會結果從頭到尾都是七星喝生命水產生幻覺吧。好可怕。天啊！已經死掉了。屍體嗎？。身體都是傷口。Oh my god。是的。天啊.....。噢不...。他是無法接受他已經死掉還是已經瘋了。........。我們美善很美吧。因為想快點去天國所以先去了。旻哲只為七星一家人流淚。他們都是邪教。嗚嗚。旻哲說快點去醫院。是不是邪教都不重要。完了他喝了。天啊！。長老應該知道是牧師殺的吧。那有什麼關係 我現在內心感到很幸福。他們是什麼有什。麼關係啊。告訴長老旻哲成為殺人嫌疑犯。別啊...他剛剛說要跟著去...天國。旻哲又要被誤會了吧。我也覺得。長老要烙跑去哪裡。拿錢跑路嗎。死掉了。是因為毒品死掉的。七星有點神智不清。已經走火入魔。還說你討厭我那麼幸福嗎。要催促抓旻哲嗎。故意給長老看通緝犯ˋ照片。長老立馬逃跑笑死。故意跟他說嫌疑犯是旻哲欸。拿到指紋了。哈哈哈哈長老搞啥呢。長老要拿錢跑了。所長不錯哦！。水喔喔喔喔喔！！！。XD。怎麼辦我沒辦法直視牧師。牧師告訴映宣救她的人是旻哲。因為旻哲和爸爸長的像所以那麼討厭旻哲。一輩子都沒辦法原諒哥哥。看到哥哥就會想到爸爸。他。們是一樣的人。牧師請你克制點你是牧師。牧師真的好可怕。看劇照牧師和旻哲會見面。牧師也是...沒救了欸？。牧師一直遊走正義邪惡邊緣。牧師說這種話對嗎？。眼神好邪惡。牧師壞起來比長老更可怕。眼神真的很...無法接受。來了。不要再說這種奇怪的話了。拜託你了牧師 放了我妹妹吧。他也是無藥可救。又再說主了 我真的....。為什麼要交給你。跪下來了。我是哥哥我都要心痛死...頭好痛。好崩潰（抱頭。他說是永善想要的...。他在唸簡訊嗎。可以去揍他啦。對。說什麼沒有。從來沒叫過我哥哥。旻哲不會被感化之類的...我就要嚇瘋囉。所以簡訊內容是假的。噢噢噢噢 打起來～。但他叫過我哥哥。旻哲啊。要發現錢了。T大的速度感覺比我快（？。我用Kim TV看的。牧師怎麼了啊....傻眼欸欸欸。走火入魔了。真的還有兩集耶（倒。噢我要瘋了 西吧。牧師瘋起來也好恐怖，但最後笑起來有點帥？。T大冷靜點哈哈哈 我們三觀要維持。牧師最後只說不要我跟崔京錫比因為什麼。最後預告他面對長老感覺已經豁出去了！他好會演。沒很認真聽到欸 他說他跟那個人是不一樣的還什麼。我純粹覺得表情啦，帥當然還是旻哲。錢好像被偷了哈哈哈。對，就是最後一句沒聽到。我記得我看第一季的時候 每次看完都好鬱悶。這一季就比較還好。所以舖梗他們打架就是讓講台倒掉發現長老的錢？。因為這一季一開始就表明boss是騙子的關係？但是這一季步。調好慢。第一季從第九集就明快很多，這季要等到11集。如果要鋪梗打架 也太辛苦了吧。真的很想衝去拉旻哲，每次他爆衝就很不妙，他怎麼都學不。會教訓。牧師不是很常看到長老去動那位置嗎哈哈 早該發現了真。是。旻哲很難啊 畢竟他一直以來活這麼大都是這樣的...看了。也是很心疼。第一季有朴智英，這一季就是金永敏兩位都超亮眼也超會演。唯一疼他的人都瘋了，真的很慘，還好現在還有所長開始相。信他了。忘記關網頁，可怕的安娜又出來了QAQ 怎麼開頭結尾廣告都。有她。只是牧師也好可怕，感覺他要和長老同歸於盡。推推第一季從第九集開始明快很多，這季要等到11集。前幾天又把第一季從第9集開始re到16了。還好從上週開始就變好看了，這部也是全部演員都好會演。好希望有人能教一下旻哲不要一生氣就打人的習慣！雖然他。這集還很有耐心聽完牧師的簡訊XD。但還是無法控制XD 雖然聽到最後我也滿想揍牧師的。應該說揍對方也要節制，他都往死裡打,都沒想過後果。無法看直播 所以還沒完結篇嗎。陳淑哭是因為秉律死了吧？。還有看到其他恩愛的夫妻 觸景傷情。s大是的，這部有16集。因為我看韓網收視率表格只有14集，之前維基也是14集，今。天才看到後來改16集。m大有可能是秉律領便當了，但是那段我剛好打字沒看到。這季比較沒那麼難過 第一季超級黑暗 可是也讓我比較。入戲 這次就還好。發大財~哈雷露亞(誤。看到陳淑哭了，應該是覺得自己很對不起秉律，因為她目前。秉律生死不明。之前小弟也有說過找不到秉律，所以秉律應該還活著。我猜他之後會出現指認長老是騙子。我猜七星老婆在七星跟村民搭巴士那時候就已經去世了。昨天看還滿可怕的。旻哲雖然年紀不小，但他說話方式和行為好像初中生。滿喜歡所長和他的對手戲。突然有急事好好笑。原來牧師沒跟說映宣她其實是旻哲救的。原來最後只是說我和他並不一樣。最後變成神經病和騙子的對決？。牧師走火入魔。台版救救我，咪斯咪答變「發大財」(￢д￢。)。good。七星那段好可怕.宗教的力量。騙子要落跑了換神經病接手。牧師好像遇到打擊很大吧時候，就用神來逃避，只是牧師也。親手殺人了，應該也會被抓起。信教信到走火入魔真的好可怕，還合理化自己錯誤行為