先感謝前頭版友們的推薦讓我看到這齣好戲~~ 原先只是因為今年看了太多的經典但略沉重的戲劇們(刑偵推理等)，想換換口味 結果12集入坑，34集著迷，56集就中毒啦XDD (人生首度on檔live get，明明聽不懂韓文XD) (簡單無雷推薦一下) 這戲幽默感很足，笑點場景也堪稱經典令人重蕊 而幽默之外，許多平實的對白實在是令與智昊同樣30代的我心有戚戚焉 親情、友情、愛情、夢想、婚姻、人生等皆有觸及 對白描述的精準度相當驚人，平實卻又深入人心 而編劇的巧思編排與敘事流暢的節奏 目前在每條主、支線上的人物與劇情安排卻又相當討喜與出色 希望維持穩定的品質一路到最後啊 (以下防雷) (以下有雷部分隨意聊聊) 非常非常喜歡本劇主角的個性，走到第六集，世熙與智昊對於對方的定位開始分歧 說起來，其實他們當初對結婚的需求就不一樣 世熙需要：結婚 房租 符合條件(貓跟資源回收) 無情感牽扯 智昊需要：不須保證金的房間 結婚 記得世熙問智昊說為什麼會選擇結婚，智昊除了回家各種的壓力之外，最後輕巧的 說了一句 我想在人生當中體驗一次，結婚 現在想想真是意味深長到當時世熙怎麼沒有疑惑XDD 體驗結婚，具體究竟是甚麼意思呢？ 有愛情、有歸屬感、有共同的家、有我們是嗎？ 顯然世熙除了字面上的結婚形式，與努力走完過場，讓大家認可結婚事實之後 暫時....就沒有了 有點懂世熙這樣的個性，理性上畫好界線，設定好該做的目標，超出預想範圍的部分 反應就是先感到不舒服而拒絕。然後再一段時間沉澱，重新經過分析之後 才做出判斷那個所謂超出預想範圍的部分是對的或是錯誤。 前一個比較明顯的例子，大概是去智昊家下跪完(XD)，其實世熙小不樂意 到隔天才重新稱讚智昊做的好~ EP6的尾段也是有點類似的狀況，智昊來到他公司、新婚成為眾人話題焦點、 跟最後一根稻草，智昊用著他沒聽過的名字叫著他的貓 每一個都是他沒有想過的狀況 然後就是我們看到的世熙第一防禦姿勢(XD)劃清界線，走回他設定的路徑 可惜人的慣性是可怕的，隔天待智昊重新理清情緒，按照世熙要求調整回房東房客模式後 感到不自在的反而是世熙了~(笑) 就是個高觀察力但低情商的男人(嘆)，明明從一開始對智昊就當真與眾不同 公車站時受到挽留，進而以新皮質理論意外安慰了智昊 第一個世熙願意開口提出結婚的...高分房客(XD) 婚禮拜訪作戲做足的部分暫且不算好了 但對智昊母親的承諾 以及在新婚隔天，智昊因早餐邀請失敗露出失望的神情後，世熙回頭坐下用起早餐 馬代表表示：這根本不是我認識的世熙 T_T (屢被世熙打槍的過來人XD) 這還真是要智昊不陷入也難啊~ 不得不說重看EP6時一邊想到最後世熙的劃清界線，要不是此人低情商擺在前 我都想幫智昊喊聲根本玩弄少女心啊(大誤) 特別喜歡智昊最後理智的賭氣感，那句我想 讓你受到傷害意外性感哈 https://www.youtube.com/watch?v=74RP6tGUbag 兩位演員眼技真好，EP6最後這段 世熙的眼神讓我忍不住腦補了一下一段言小風格的小說體 “今天也準備了美味的早餐啊” 清爽的早晨與空間裡的食物香氣，連世熙也沾染上了好心情。 “” 智昊的沉默讓世熙覺得有點反常，看了看智昊，猶豫了會，還是在餐桌前坐了下來，取下 食盒上的餐具，靜候智昊。 “昨天是我有所誇張了” 智昊突然發話，令世熙一時有點疑惑，才醒悟到她是指昨天晚上的事。 “什麼？啊，沒關係” 世熙話尾尚未結束便被智昊打斷。 “我辭職之後，自尊有所降低” “抱歉，給你惹麻煩了” 智昊的語調似乎比昨日冷了幾分，更令世熙不解的是，自尊降低的說法卻又從何而來？尚 未等世熙釐清思緒，智昊已經接著說了下去。 “其實，我們這個詞，我很久都沒有聽到了” “我們家，我們社區這樣的話” “最近很難聽到這樣的話了” “我好久沒有感覺到歸屬感了，所以有些誇張了” “誤以為房東你和我，是真正的我們了” 明明智昊的語調很平淡，但話語中隱隱的自嘲意味，讓世熙一時不知如何接話。彷彿下了 某種決定，智昊終於抬頭看向世熙。 “所以，現在請不要輕易，說我們這個詞” “因為我會誤會” 世熙看著智昊的眼神，他知道她要他給一個確定的答覆，即便他並不明瞭，他跟智昊的關 係，不論是房東與房客，或是契約婚姻中的戰友，難道不是我們嗎？ “好，我知道了” 世熙思緒未明，但智昊的神情並沒有給他拒絕的空間。得到世熙肯定的答覆之後，智昊轉 身添飯，世熙陷入思考，直到智昊的話語再度響起。 “能把我的餐具給我嗎” “啊，好” 世熙微微無措，眼前態度疏離的智昊，與桌上唯一一組的餐具，在在昭示著這頓早餐從頭 到尾都沒有他的位置。智昊是在生氣嗎？他看著智昊吃起了早餐，不再搭話，也不再看他 ，安靜得似乎就是他理想中的房客。他起身走向沙發坐下，撫摸貓咪，但因違和感而生的 煩躁卻揮之不去。 智昊的手機響起，引起世熙的注意。擴音喇叭足夠讓他聽清楚對話內容，不是父母，不是 她的好友們，是個年輕男人的聲音，新朋友嗎？小胡同？福南？ “有男朋友嗎” “男朋友什麼” “你有男朋友了嗎“ 聽到年輕男人意料之外的提問，世熙不自覺的望向智昊。她，會怎麼回答？ “男朋友.我沒有，那種東西” 失落感，明明這是預期之內的結果，但看著智昊望著他，一字一頓的說出答案，世熙無法 解釋心中一閃而逝的失落與不安究竟從何而來，今天疏離而安靜的智昊令他覺得陌生，他 ，是不是做錯了什麼？ 試圖用世熙視角寫了一下，然後就覺得，恩，是個情商笨蛋~ 不過編劇常常讓每集劇尾在下集小反轉，希望不要被打臉XD 為什麼寫到後來好像都在幫世熙講話啊哈哈，明明我也覺得智昊做得好啊 李演員的眼神真是太千言萬語了XDD 沒關係，我還是很期待福南之亂(?) 寫文真難，還來不及提到智昊跟其他幾位可愛的配角啊 > < 附個雜誌花絮跟雜誌照，甜甜的CP感跟大家分享，期待在正劇中早日出現 >///< https://www.youtube.com/watch?v=JAQl6RltxTk https://i.imgur.com/MliBDmV.png https://i.imgur.com/KRvVbYA.png https://i.imgur.com/stWigZx.png https://i.imgur.com/u1A4s55.png https://i.imgur.com/J6wvFEh.png https://i.imgur.com/H4QbrWJ.png https://i.imgur.com/A3lUkbZ.png https://i.imgur.com/3Befvq6.png 他靠的是眼神~~~~~光看他EP6最後幾個眼神我就原諒他一半了(弱)XDD 感謝翻譯 這反應有點呆啊哈哈 他眼神真的很讓人淪陷~~~ 補中字吧~~很多東西意思懂了更有味道~~ 編導在轉場跟細節設定上都很不錯 整個劇雖然小品但很有質感 大家一起入戲XDD 還好啦，有眼神，而且偶爾還是會笑XDD 第一次看兩位主演的戲，很喜歡沼珉的自然感 哭戲也很動人 最後那五分鐘的tag是相愛相殺啊(大誤) 我re了20次以上不騙人XDD 始木等級太高了，始木是一個笑就值得驚呼連連 世熙還是有常笑一點點點XD 雜誌照很燒啊 台詞尤其獨白寫實得很戳人心啊 眼技強大的演員真的是靠眼神就可以傳達角色心情~ 這劇大部分劇情都蠻好re的~~ 現在認識角色重看EP12感想也不太一樣XD 期待愛情線~~ 主線以外我現在期待秀智線 這次可能要更慢才能反應過來，我覺得他應該不懂智昊到底在氣甚麼orz 不過也不算能怪他，智昊生氣的點其實是很幽微的女生心思~ monday blue的最佳解藥 花絮中字大感謝其實這段世熙腦中小劇場一大半都是?? ??? ?? ?????哈哈 貓兒真的太靈了啦，覺得很少看到動物演員如此契合劇情的 真的，人家都被他的劃清界線氣飽了XD 我也期待有世熙視角~(不然會一直腦補哈) 是說...我現在腦補不出世熙開葷場景XDD 哈~ 希望我沒有把世熙的人設寫崩掉:p 最剛開始有像，但世熙人設上小表情還是比始木多不少~~ 沒錯 智昊一大串講下來，很多地方世熙理解不能沒跟上啊XD 萌萌始木~~ 世熙小表情也很萌啊 >////< 推高品質心得文的green大我也很愛智昊只是一個失望的眼神就讓世熙乖乖坐下 re早餐那段，re到都想吃醬螃蟹了XD 我也好喜歡她，很自然清新感，但是可以帶有小小的豔麗跟性感，很棒 而且演技看起來順眼舒服~~ 不只解荒還掉坑啊啊啊~~ 真的打開live恨韓文無能啊~ 都要隔天中字才有辦法完整了解 > < 目前tag是，人生療癒愛情劇XD 現在重re第一集認識角色也覺得很有趣XD 當時沒看，不過這風格我喜歡，好像可以考慮 始木設定的情感波動度極低(這樣也能這麼萌我真是服了黃檢XD) 世熙比較像是不因一般人情世故動搖自己原則的狀況 但遇到麻煩事又避不開的事情，他的小表情也是很精彩的XD 眼神真的很有戲啊 能運用眼神演戲的演員們真的很能帶觀眾懂角色心情~ 恭喜跟我一樣中毒XDD ep6尾段真的太精彩~ 也很愛智昊的獨白，雖然理智很清楚自己生氣的原因，但還是氣世熙，所做出的賭氣感XD 都在看兩個人表情沒發現哈哈，再去看一次XDD 對啊，從婚禮一路接收世熙的各種暖心舉動，幫取名目前是有點過了~ 她很在乎啊~ 她原先就認為結婚應該是為了愛情，加上當時的離開家裡，工作辭職 其實是容易軟弱的時候QQ 再加上世熙的各種舉動真的太暖了啦 >< 是的~ 不過看到智昊丟掉項圈還是默默心疼了一下 > < 哼哼，他活該，引述之前版友說的你怎麼覺得昨晚講成那樣你還會有飯吃 XD 角色心情寫照哈哈 一直重re他摔倒跟被下跪那段XDD 對 普美的白眼回應也很好笑XDD 我也有注意到 總覺得他是有點想安慰剛才還在大哭的智昊，超暖心 > < 小小的細節都很有戲啊~~ 韓國薪水我不太清楚@@ 不過倒是不會覺得男主小氣 應該算是把生活與金錢控制在自己可負責的範圍內~ 是說我覺得他們公司有點類似新創，有可能薪水一般，如果APP大紅就拿股份或獎金 不過如果首席設計師拿一般薪水真的有點血汗XDD 不太確定戲裡有提到世熙大學跟馬代表的關係，我也蠻好奇的~ 不過說門當戶對的確應該是世熙學歷也不錯？ 創業社團就不見得是學校了，如果像台灣就是是因創業圈聚在一起的社團 其實我也是第一次看李演員的戲，一開始印象算是氣質蠻特別吧 不過這部眼神戲真的很棒 感覺資深粉絲啊~ 有眼光 我也是這樣覺得~~ 收片單~~~想看李演員的其他表演XD 換髮型不知道會不會有原因XD 可能是給世熙OS會有點突兀？片單越來越長了啊~~~ 有google劇照也覺得氣質跟現在不太一樣@@ 眾所期待啊~~ 坐等週一的福南~~~~~ 智昊的個性真的很讓人喜歡啊，推rain大後兩句，明確的七年級生存之道相當精準 QQ 路透哪裡可以看啊，a大這樣一講好好奇啊~~~ 耶耶感謝，感覺氣質又不一樣了，等播出 應該一小部分角度問題，還有李演員真的高XD 之前看到資料也是165，演員資料果然謎，不過這組身高差真的明顯~~ 我有亂google李民基以前的作品，忘記哪部有露到小腿，細到覺得有點誇張QQ 後來re今生都注意了一下他西裝褲還是感覺頗鬆@@ 哈哈，不知道馬代表會不會又追問他怎麼換髮型了XDD 對，就不是高臉，哈哈哈，我剛打開照片發現他們一樣高也驚了一下XD 眼神加持更迷人啊~~ 庭沼珉比例真的很好看 >////< 很喜歡她的自然感啊~~ 哈哈，言小體適合少女心啊XDD 世熙眼神很有戲啊~~ 哎呀呀，好多人推這戲啊(心動) 眼睛顏色很淺真的很吸引人啊~~ 我期待有沒有換新髮型的梗~~不然感覺世熙個性不會隨便改髮型XD 貓貓演員應該會有休息時間啦QQ 不過真的太可愛了>/////< 常在戲裡分身注意貓貓動態XD 覺得貓咪演員大部分時候看起來都還算親人淡定XD 感謝r大各種資源餵食 越來越好奇了啦~~~~ 我看了一下我自己今年看過的20部左右新舊劇，真的面癱的只有始木 而且我不覺得世熙面癱，只是理性多，情緒波動比較小~ 逃恥沒有吸引到我所以沒看，比較沒辦法評論~ 其實我覺得編劇在獨白跟台詞上，於生活各面向有很精準的表達 所以我會略略不在意，也許有些話語不太像是真實生活中出現~ haha其實理性擺優先的人們，有時候真的表達出來的內容，不是普遍大眾願意接受的~ p大息怒~~ 幾個梗的設定類似，總是會有人比較的啦~ 但我覺得不要世惡意攻擊的狀況，倒不是太在意 我自己粗淺的印象是兩劇編劇主軸其實不一樣~ pet大說的跟我想法一樣^^ 我們坐等劇情交代吧XD 我倒是還好，他的原則有脈絡性可循，而且本性很善良~ 然後他暖心的劇情很多了啊 (顯示為世熙派腦粉XDD) 我也覺得始木才是真正稱得上面癱(所以為表情更萌XD)，然後我也是世熙派 有時候台詞就是對自己有啟發就是有感的~~我倒不是特別注意劇種風格XD 期待明天的福南風暴XDD。推這部 好好看。世熙的視角內心戲很多 但臉上無表情XD 第六集最後真的太。精彩了。花絮裡李演員仔細看著他們兩個人的雜誌照，說了句：兩個人真。的很配！ 當下覺得他也太誠實XDD這一般不都是別人在稱讚嗎。推兩人CP感很好！！世熙的眼神讓人淪陷阿！！！。今生是第一次真的很特別 一開始對預告覺得有趣才看。結果第三集就入坑～～我現在還捨不得補完EP6中字。安排智昊一早就優雅的吃醬螃蟹，就是為了讓她接電話時。不方便接，非得用免持，這樣一來，世熙就會聽到她和小鮮。肉的對話，編導真的有用心舖梗。兩人越看越有夫妻臉欸（是我入戲太深嗎XD。男主角真的臉上好沒表情啊啊。看雜誌照終於肯定了沼珉頭真的很小XD。推 言小風格的小說體!XD。大推！！。李民基都沒笑場嗎!!! 好想看花絮，一定很有趣!XD。前 個沒表情的是黃始木!XD。想收藏雜誌啊。這一齣的台詞真的寫得很棒，發人省思，有時候還得倒轉。重看呢！。推言小風格小說體!! 李演員眼神有把世熙內心小劇場。演出來啊～。偷偷說每天都會想re一小段 推言小風格小說體好生動啊。推今生！這一檔韓劇心中首選~親情友情都超好看、期。待愛情快來~。推 好文，好想看到世熙打臉，不過世熙都要隔天才反應過。來真的是太好笑了。推言小風格小說體!!再等3天。推小說寫的真好~世熙腦中小劇場浮現XD 另推花絮有中字。版。中字  https://youtu.be/pJ9ekwc9lKQ。更多花絮見清單  http://goo.gl/wB6ZED。推推文。喵也很有戲耶，還站起來跟主人一起偷聽電話。真的耶 世熙都是睡完覺隔天早上重新整理好 太笨了啦嗚嗚。不知道之後世熙視角會不會多一點～。推p大 貓咪的戲份也很有意義。苛刻的食草男!XDDD 希望早日開葷!。推言小風格小說體!! 整個把最後一段世熙的OS完整表達啊！。世熙的一號表情真的有讓我想到始木 XDD。兩個都是演(眼)技超強的啊!!!。第六集後面好想幫世熙配當機音效XD。始木是萌，世熙是懵XD(李民基很會演這種怪咖角色..)。推心得!! 志浩想體驗結婚的意味深長世熙不懂XD。明明可以果斷拒絕老闆的聚會邀約 但志浩只是一個失望。的眼神就讓他乖乖坐下來吃飯了XD 早餐吃醬螃蟹感覺是。一個很華麗的菜單XD (但這樣設定才能用電話擴音XD)。女主角好正啊 新女神 這部超級好看。推好文~推好劇~感謝這部解我韓劇荒。第一次這麼期待星期一的到來～。推心得文，很久沒有這麼期待一部戲了啊!!!才幾集就喜歡。到可以一看再看，男女主角Cp感十足，配角們也都很可愛有。趣，真的很療癒的一部戲劇。。這部的對白都很棒有點點像餐酒那部耶。。一開始也覺得沒什麼表情的世熙讓我想到始木，可是。重re之後發現世熙其實蠻多表情的，而且碰到有點困。擾的事時，常常會深吸嘆長氣。世熙的表情都是很微小的 搭配眼神 真的演得很到位XD。D。推今生是第一次～推小說體～也推好文～～感謝原po！e。p6後面蕊20次以上+1（手舉高高）。蕊最後早餐片段發現太多次結果發現湯鍋有bug 世熙站著和。坐下來擺餐具時湯鍋是打開的 志浩說話時鍋蓋是關著XD。因為那鍋吃完了！XD。雖然這不是重點但私自幫人家的貓取名也蠻不禮貌的耶。世熙默默坐下來吃飯結果志浩發火XD感覺志浩已經開始喜歡。並在乎世熙了！。兩人拍的畫報好有感覺噢很美啊。畫報第四張怎麼感覺是要投球的姿勢XD。貓是重點沒錯啊! 因為「取名」就會涉及到歸屬問題。看到世熙沒螃蟹吃，好可憐XD。畫報裡 世熙的風格完全厭世派!XD。世熙雖然常常一號表情，但是被嚇到摔倒或是檢查有沒有。流鼻血的表情都很好笑←值得一直重蕊。期待下週他反駁普美那個表情 覺得很好笑。https://i.imgur.com/cWUMRiK.gif  我好喜歡婚禮拉手這幕。我也喜歡婚禮拉手的畫面。推心得! 寫的真好。其實世熙薪水在韓國不算高...黑板算薪水有寫才311萬。至少是首爾大畢業 還是首席設計師 卻是領一般大企業入門薪。通常韓國結婚之後 老闆都會給加薪水的..馬代表快加薪吧!!。男主角跟爸爸 根本是一樣 小氣 對錢算很準阿...。世熙也是首爾大嗎？劇裡好像沒提過?。馬代表跟世熙是同學，也是創業社團出來，後輩學弟是馬代表。學長，也是創業社團，所以推測都是同一個學校，而且世熙也。說這次婚姻是書香門第門當互對。朗的男友是馬代表學弟，創業社團的後輩。從一開始的"真的真的喜歡你"想說這傢伙演技也太浮誇。，到現在成了一個用面無表情演出內心戲的演員，莫名。有種感動，很開心他久違的小螢幕是部好作品！希望後。面繼續保持。從真的真的喜歡你就開始喜歡他了~。記得之前馬代表有說辛苦會反映在分紅 應該還會有bonus吧XD。補推個"達子的春天"及"真的真的喜歡你"。當年追看時很喜歡李民基。看到劇透照，世熙好像要換髮型了。推衍生文（讚）目前好像只有智昊的os,也想知道世熙心。底的聲音啊XD 李的電影也很不錯，跟珍九的朝我心臟開。槍，幽默有深度。戀愛的溫度跟見鬼女友也很好看~。也推達子跟真的真的喜歡你，但他當完兵後氣質有變。世熙OS可能後面會變多。是說預告裡智昊問世熙自己是。否哪裡做錯了？可推論出世熙開始有吃醋或生氣的反應。出現，好期待啊~。我還蠻欣賞志浩果斷把項圈丟掉的，這就是雖然抱著夢。想但卻也已經在社會掙扎的夠久，所以認清現實後就非。常明確的七年級生的生存之道啊。推。路透照的髮型我喜歡 好像更帥了XD。https://i.imgur.com/cPQ5F4y.png  好不容易找到的路透照。有看到婚禮側拍 女主變好小一隻。https://i.imgur.com/l6IgrxC.jpg。世熙新髮型感覺比之前年輕了耶，有帥出新高度。李民基身高183CM 庭沼珉165CM。是因為要跟福南拼了嗎？哈哈哈，這是年輕人的髮型欸。庭沼珉 163喔。最謎的是馬代表演員跟李民基差不多高XDD。李民基以前的影片覺得他好像太瘦了 現在的臉型比較剛好。新髮型是韓劇歐霸的經典髮型耶XDDDDD  要認真追愛了嗎。馬代表應該確實有那麼高，因為秀智(李絮)有174，她跟馬。代表身高差距不大XD (她應該也有穿跟鞋)。看發佈會就有發現馬代表很高 但他的臉看不出來有這麼高。我一直注意到鏡頭拍著世熙側臉，咖啡色瞳孔很迷人。因為對照組是李絮，所以顯得馬代表不那麼高XD。馬代表有181cm哦！。庭沼珉有可能還不到163，大概只有160出頭。因為普美是標準的163整，庭沼珉感覺還比他矮一些。(以李民基當基準來比較……XD)。但因為庭沼珉的比例太好，獨照時會以為她沒這麼矮 XDD。頭臉太小，大概是7.5等身……。我的言小體跟你一模一樣。推真的真的喜歡你，好看。重看好幾次。知道李演員要回來演電。視劇超開心。。李民基的眼睛顏色很淺，側面鏡頭的時候一直注意到，。覺得很神奇XD。世熙新髮型讓我認不出來 XDD。遠看有點像斗俊？。世熙新髮型帥出新高度啊～～～(心花朵朵開)。新髮型像柳俊烈。新花絮 貓好受歡迎  http://m.tv.naver.com/v/2223684。新花絮劇透明天的劇情。貓咪演員好辛苦,忍耐的真好 充滿人跟摸的環境對貓來。就跟世熙一直覺得被侵犯領域一樣，會超煩躁的。貓咪讓很多工作人員很喜歡啊 雖然很辛苦就是了orz 這好。像是布偶貓算是蠻親人溫和的貓。看到新髮型近拍  https://instagram.com/p/BalzXxnHv6k/。裡面有2張照片，但是領口為何是濕的?。韓劇的男主角真的很愛面攤..==有點快要極限了 無表情又無。限zoom in 其實逃恥節奏還是比較好不會有看得不耐煩的地。方 反而今生還是稍嫌囉嗦 還有想創造名句感的野心？世熙。對智浩說的台詞就常硬梆梆不是生活中會說出來的。r大 我以為那是以前的照片 但剛剛看了一下更新是寫五天前。XD。我倒覺得因為硬邦邦的臺詞是世熙說出來的才無違和感，現實。中認識類似世熙的工科男講出硬邦邦的有邏輯的哲學的臺詞而。且不只一個。到底要比較到什麼時候，人家想做不一樣的東西不行喔。pnn大+1 這種工科男不少，文學院也很多哲學對話。觸動人心的OS不覺得是編劇的野心，沒有說教式的囉唆。更有共鳴。這部跟逃恥的核心不同，沒什麼好比的～。推沒什麼好比的韓劇有自己的風格 跟日劇不同吧！。要換這種蓋掉半個頭的髮型嗎......。誰讓編劇參考這麼多雷同的橋段 又是大熱日劇 很難不聯想。在一起 世熙這角色目前看起來就是個難相處的人 編劇可以。透過一些小橋段展現一下魅力就好了 不然很容易倒戈福南XD。我是世熙派 完全不會想倒戈福南 日劇韓劇本來就不同。為什麼硬要比較??。始木的面癱等級更高 他幾乎沒感情 我很愛始木>////<。我覺得台詞部份不只是這部，很多韓劇都會有創造名言。感啊，但我覺得這就是韓劇的風格，也是吸引我的地方。完全無法倒戈福南啊 第一印象好油...。https://i.imgur.com/9hBgZOX.jpg  ost6封面。https://i.imgur.com/HpQsG9Y.jpg  世熙你怎麼弄哭別人。的小孩