https://i.imgur.com/6312qgJ.jpg 因為習慣搜韓網新聞和IG，所以殺青日那天就狂被路透雷 以至於有猜到一點大致的結局走向...(看到1950年代那張) 只是沒想到一向喜歡帶點缺憾甚至SE的金編這次居然整整30分鐘糖發好發滿XD 不過是我喜歡的走向，也順利呼應前面許多承諾，算是對每個人而言最美麗的解答了吧~ (還有這次沒有給男女主角失憶過我其實很感動QQ) 結局之前寫了這兩篇，太乙始終還是讓我最敬佩卻又心痛的女主角QQ 而假說部分因為最後好像也沒被推翻或讓我想法改變，所以暫時還是想沿用這來理解 [心得] The King：永遠的君主 ~EP15 關於太乙 1UtImfLN (KoreaDrama) [閒聊] The King：永遠的君主 結局前的穿越假說 1UulO8DC (KoreaDrama) 重返1994逆謀夜 李霖的終局 因為前15集將李霖25年間的布局鋪陳得相當縝密 甚至袞在14集被笛聲召回過去前，幾次交鋒也幾乎都還居於劣勢 以致終局之戰時乍看感覺他似乎倒得也太容易(而且看到的總共至少死過三次..) 然而在他對袞步步進逼之時，其實就逐漸開始產生更多裂痕讓他走向滅亡 總是以神自居的李霖，認為世界皆會以他心之所向運轉 但他未曾意識到最難以預測、不可捉摸的正是人心 縱使他將人逼到絕境後，利用人求生、性惡、貪婪的本能施以威脅利誘讓人順從於他 但這之中總會有如Luna、宋靜慧、薪栽這些人無懼於脅迫的意志造成變數 他更是當局者迷地看不見自己性格上的缺陷，所以最終總是會死在自己的刀下 他的自負、剛愎自用讓自己永遠跨不出命運的環，最後慘敗 原本孤軍奮戰的李袞，一路上結下了友情、愛情等良緣 然而在一開始抉擇是否與命運正面交鋒時，讓他掙扎而裹足的也是情 直到有了回到過去一窺究竟的契機、明白宋靜慧等無辜人的悲劇，他有了決心 而影誓死的守護、太乙選擇的信念、許多人的祈禱與挺身而出，讓他有了勇氣 沒有人知道命運被打破、歷史被改變後會迎接什麼樣的結局 但因為互相信賴、彼此依靠的真心讓他選擇變得勇敢而得以跨出命運之環，最後得勝 太乙與曹影的零 關於太乙這角色以及她與袞的緣分，之前的文已經有了不少想法就不贅述 最後她的計畫其實是比較出乎我意料之外...(本來是以為她或許會也穿回1994救小袞) 不過如果照之前14集穿越的邏輯，回到過去其實是回到持笛者想拯救的部分 就算穿越過去，理論上也不會看到太乙出現在袞的附近並肩作戰的畫面 搞不好根據持笛者的想法還可能讓她陷入更危險的處境... https://i.imgur.com/5tWKp4D.jpg 所以，妳打算怎麼做？ 當然是等待，直到李袞回到過去阻止你，讓世界恢復原狀為止 如果李袞失敗了，我就會阻止你... 也許只是還沒有人在這裡開過槍啊 你不會安然無恙，要是李袞失敗的話就更不可能 因此本來太乙的想法應該是在裂隙靜待袞的成敗，見情況作為袞除惡計畫的後盾 之前她也和袞討論過完整息笛會同時產生空間軸與時間軸的理論 推論只要有人拿著完整息笛開啟次元之門就可能可以開槍 假使1994李霖成功被袞所殺，裂隙裡的李霖當然消失 若否，她想的應該是先直接殺眼前的李霖再斷了94霖未來的路 所以最後其實是又一次體現了太乙對袞每句話的深信不疑... 也如同袞收藏25年的識別證那般，即使不在身旁，但太乙也會是拯救他復原一切的解答 https://i.imgur.com/heC4Hrx.jpg 很抱歉，陛下，我得前往天尊庫 我... 得守護我的君主，那是我的職責 這是我能守護陛下的最後機會了 所以護住小袞的任務自然就交給了影 不禁回想起過去四歲的影看著八歲的袞哭泣，最後自己也跟著哭那幕 因為對袞經歷的傷痛與承擔的恐懼深有共鳴，然而這次是跟著完全目睹了這煉獄 懷裡抱著受驚嚇而失去意識的小袞，對追逐李霖而去的袞投以信任而輕點了頭 彼此了然於心的君臣之義與兄弟之情，流淌在殘酷的血海中顯得格外動人... 笛神的選擇、緣分的牽引 我還以為會斷掉，結果卻發芽了呢 門會闔上，最後僅徒留記憶 該切斷，還是隨它去？ 笛神的紅線，或許指的是包含袞霖兩個地盤的裂隙 本來可能因為逐漸失去平衡而毀滅，但最後卻因為太乙種下具生命力的相思花而重生 世界重新在各自的軌道上運轉，然而記憶也需抹除才能回歸原有的平靜 但這不可能被記載在史書上的光榮戰役，最後笛神選擇刻在三個參與者的腦海中 如同李袞曾說過的： 我人生中的每一刻，都是大韓帝國的歷史，我同時也期盼那段歷史能流傳萬世 因為我是這個國家的皇帝，但是那光憑我的仁厚就能達成嗎？ 直到最後才揭曉笛神其實也存在著成人的模樣，而神也一直都在袞乙的世界奔走 為薪栽與太乙牽了緣分指點迷津、觀察著袞乙在每個瞬間的一切 不禁想若李霖是自比為神的惡魔，那麼這場仗其實也不啻為李霖與笛神的對弈 而袞是笛神手上既有的將棋，太乙就如同笛神選擇輔助袞的戰士 否則其實更讓我匪夷所思的是11集笛神親自出手為太乙解圍的舉動...(超偏心) 其實這部劇中的神給我的感覺確實和《鬼怪》的設定滿不同 《鬼怪》的神印象是比較強調神不會給答案，答案要自己去找 而命運則是不太容易被改變(比方听晫怎麼拖延但最後還是會死去所以無奈) 《The King》的神感覺似乎就會自己插手很多事情，或者說笛神本身就也算是受害者.. 因為被袞一分為二，所以最後也選擇袞讓它恢復原狀(但就會很強烈改變歷史與命運) 而為了要逃開雞生蛋蛋生雞的迴圈就用假說思考，太乙就是笛神後來選擇了的新棋 也就是現在劇中觀眾視角看見命運迴圈被打破這輪 所以這部劇比起《鬼怪》最後的惆悵無奈，感覺似乎比較偏向傳說式的英雄色彩描繪 也無怪乎前期悲壯感甚重，但最後回歸平靜時會有如此大的氛圍落差 這種拯救國家與世界，也是不同於《陽光先生》那般有既定歷史的悲傷現實 而是單純想寫神選的英雄與戰士凱旋歸來的傳奇... 關上讓兩個世界混亂的門，開啟有著永恆的愛與無盡希望的新世界 無論是年幼的鉉旻在無可選擇的絕境中遇到仁慈的部榮君 或是無家可歸的Luna因緣際會得到瑞怜母親的關懷被收養 甚至是朴組長一直默默伸出援手付出關愛的孤獨 還是袞在凶險的危難中倖存後，身邊依舊有關懷他的人們以及給他期待的識別證 其實概念就和《鬼怪》的三明治很相似 無論是誰的人生，只要有緣遇到一個願意伸出手給予溫暖的人 命運就可能改變，而每個人其實都可能是另一個人的神 而這變化其實也不盡然是袞乙影三人的奮戰帶來的直接效應 他們只是作為唯一明白真相、且有力量奮力一搏的人 選擇了犧牲自我，投身而戰，證實了開啟新世界的可能 比較遺憾的部分應該是影帶著一切記憶，但最終還是沒能再與誾燮相見 但或許這也體現了影對守護袞與帝國的忠誠 畢竟只要跨入民國國土、甚至只在某個距離外看著，但曝光的風險還是存在的... 然而在經歷一切後變得更溫柔的影，除了守護主君之外，也多了許多人生重心 即使是忘卻所有相關記憶的誾燮，卻也仍舊活得開朗，在事業與愛情有所收穫 雖然帶著淺淺的悵然，但也是能夠微笑看著的溫暖結果了吧~ https://i.imgur.com/V3gEqfX.jpg 至於袞與太乙的愛情就真的是苦盡甘來的欣慰感... 身不由己被捲進命運的漩渦，最後終於迎來戰勝的那天 在他們的臉上卻看不見勝利的喜悅，而是宛如另一個世界毀滅的悲痛 雖然在人事已非後毫無聯繫的隔了一年左右才又再見(以太乙的時間算) 然而在這期間，面對著似乎熟悉卻又陌生的日常的太乙 以及在各個平行世界的茫茫人海中尋尋覓覓的李袞 彼此懷著的忐忑與無助其實是深不見底，卻也無處訴說 但始終不變的，是太乙堅定守約等待著袞的歸來 她深信袞只要還活著，終有一天一定會抵達她所在的地方而堅持 而有所改變的，是袞不再只因為同樣的臉龐沒轍 經過了許多離別與重逢，熬過多次的焦急與思念，他明白那只屬於太乙的堅定眼神 即使可能已將他遺忘，但依舊想在這嶄新的世界重新拾起他們的緣分 而讓我深深感動又心疼的還是那個帥氣地、只把悲傷與苦痛留給自己的太乙QQ 無論是最初到帝國無助又認為自己不屬那個世界而悲觀那時 還是不斷等待著袞平安來到民國見她、或是自己被綁到帝國九死一生之際 甚至是看見了從未來奔波而來的袞，眼中蘊含著她那時還不明白的孤寂與悲戚 還有這次重逢後也絲毫未曾說起自己在命運戰役的恐懼，與其後開始的漫漫等待 她希望每個與袞在一起的瞬間，就只是訴說思念、表白愛意、把握今日 而走過這些風風雨雨的袞，也終於明白太乙回應他的求婚時所說的意義 在這一生中，無論我們面前打開什麼樣的門 即使有時候在一起的時光，會往悲傷的方向流逝 希望我的愛永遠不會疲乏 就這樣，我們決定去珍愛選擇我們的命運 只為今天，只有今天，直到永遠 橫跨各個時空的旅行，是只屬於袞乙的日常浪漫 他們悄悄攜手走過各個不同的世界，也彷彿輕風般拂過記憶裡那些老朋友的生命 透過在不同世界窺知的事，也好似回顧了自己曾有過也正在經歷的人生 也正在用他們的雙眼見證、以他們的雙腳踏過一段又一段的悠遠歷史 他們帶著相似的靈魂與同樣的信念，在各自的世界繼續扮演著守護者的角色 他們讓彼此付出的深情成為正向的加號，而非讓對方為了自己選擇捨棄某些事物 儘管這滄海一粟般的愛情故事除了他們與影之外無人可見證 儘管這走過風風雨雨的傳奇故事只能留在彼此心中無法言說 但只要擁有一個又一個值得期待的今日，以及他/她堅定的眼神與溫暖的掌心 執子之手，與子偕老...對跨越01之間距離的他們而言也不再是那麼遙不可及 https://i.imgur.com/QokWvsI.jpg 想到金編這次其實也似乎透過袞乙的選擇與結局表達了新式愛情觀 對比盧尚宮走過的時代，總會有人最終一定得走進婚姻並擁有後代的觀念 尤其在皇室又讓她認為必定要直系血源繼承帝位，所以整天喊著要後嗣 不過在袞乙的狀況，犧牲最大的就會是太乙的人生(為何犧牲的總是女性?) 但袞乙走的路線一直是我們對自己的任務負責，不過相愛是我們兩個人的事 在平行世界各自生活的兩人，也彷彿意味他們始終是獨立而平等的個體 然而雖然再怎麼平等相待，現實上兩人也還是會存在落差 (像袞乙就是力量差異，太乙沒能擁有直接自己走向袞的力量，也無法時時在他身邊) 不過袞懂她力不從心的焦慮，所以反而更加倍珍惜她、守護她 也記著並實踐她說過的每一句話(17條約定、一定要再見、軍服洗米...XD) 反之袞雖貴為君王，卻是有著不為人知的恐懼及傷痕、身不由己擔負重任而茫然的靈魂 所以太乙在明白後也回以自己所有的溫柔與體貼，以自己的韌性支撐彼此 希望能給總是獨自在前線面對危機的袞一點勇氣與安慰... 袞希望太乙能到他的世界生活，成為他的皇后，是因為獨自走過太漫長的孤寂時光 尤其在發現盧尚宮的秘密後，或許也讓他更害怕太乙是否會有一天倦於等待而離開他 但他仍舊信任太乙的心意與給他的承諾，所以選擇尊重太乙的一切決定與想法 也仍然以開放而自由的方式，繼續愛著她、支持著她所有腳步與時間 相愛的關係有時其實不一定需要白紙黑字的證明 婚姻與後代也不盡然是愛情走到最後的必需品 而是雙方在為對方的處境著想時，決定是否能有這樣的選擇方案 看似堅不可摧但內心卻有某處稍稍脆弱的他，還有好像力量微小但心地堅韌勇敢的她 其實很喜歡編劇給袞乙兩人的塑造還有他們給對方帶來的意義 更喜歡兩人始終是平等以待、互相包容，讓對方在這段感情上永遠還能保有自我的深情 其實我覺得戲通常都有點留白的藝術(?) 只是這部劇留白在過程給人推敲，反而結局是相對最圓滿的 否則一般好像都是過程交代幾乎完整，但開放結局(相視而笑或曖昧的重逢之類) 總之這部劇其實走了個很非典型的順序模式，剪輯狂用補敘大倒敘也是 至於記憶保存，其實我覺得要想簡單點就當原則之下仍有例外即可 畢竟太乙能在11集倖存其實就已經注定她是個例外了(我其實真的很介意這點XD) 而且最後揭露笛神持續關注的也是袞乙兩人 穿梭在他們的世界，出現在他們不知道的時候(觀察和選擇能讓它恢復的賢者?) 所以我才覺得這部劇與其說是邏輯堆砌的穿越劇，不如說其實就還是個英雄傳奇故事... 但因為是建構一個假想世界，規則一定還是要有，畢竟世界還是基本上要照個大原則走 所以會有前面一直在討論那些邏輯，不過神選擇了他們給他們命運 而他們也選擇去愛、去珍惜這個緣(覺得滿意神安排的伴侶XD)，當然神也不是亂選人的 因此有些事在他們身上(或者說神的棋盤上)其實就不一定會完全循規則運行 至於為什麼是他們 因為是部名字是《The King：永遠的君主》的戲啊XD 後來想到，小溜在11集對Luna說快斷了的紅線是他纏的 而Luna說口袋裡的刀是給他的要他收好 (後來變成他去救太乙時給她的武器) 突然有想法是會不會紅線指的就是太乙？ 本來太乙被李霖綁去或許線就會斷在這(會沒命) 於是小溜去救她等於重綁線 而最後說“以為線會斷，想不到發芽了” (以為太乙會在殺李霖這場仗犧牲，但最後裂隙時間軸流動所以成功開槍了) 覺得袞乙最後走過的年代無論景色還是氛圍都拍得特別美，所以也去科普了一下 根據牆上電影海報《赤腳的青春》上映時間推論應該是1964年春季(1964/02/29) 而《赤腳的青春》是金基悳導演(19342017)執導之作 是以6.25戰爭為歷史背景描寫的愛情悲劇... https://i.imgur.com/GmuhRWD.jpg https://i.imgur.com/Th1wqcd.jpg 韓戰爆發到結束大約是19501953，而1964就差不多是停戰後十年 從時代氛圍上感覺好像處在剛走過戰爭的慘烈得到平靜 卻也能開始慢慢回首過去那些傷痕的心情 某程度上也彷彿攜手走過風風雨雨後終於迎來雨過天晴 而如今也正悄悄地、一步步踏過並見證無數歷史的袞乙... 在原本屬於他們的時代，他們分別是將歷史留名的君王、以及帶有識別證的刑警 然而捲進命運的齒輪、歷史的洪流、世界的汪洋中的他們，其實渺小且無名 但在付出自己的力量放手一搏奮戰時，直到迎來平和的新世界 帶著這段歷史印記的他們，雖然僅僅是兩人如微風般悄然走過的步伐 卻是踏著屬於他們輝煌、璀璨的每一步 或許也印證了《陽光先生》的一句台詞 這是我的 History，也是我的 Love story 吧~ 說到16集重逢那場戲，蕊了之後又回頭看10集那個版本 感覺當時的情緒好像更心酸了...QQ EP10從未來來的袞 妳...最近過得好嗎？...因為我從很遠的地方趕來 我突然一想，發現我都沒送過妳一朵花 所以..我就穿越宇宙來找妳了 但是...我必須馬上離開 還有一句話沒告訴過妳.. 我愛妳 我..真的...非常愛妳 本來沒到結局一直在想是不是決定要關上門還是什麼，所以來訣別 但看過16才想到，也許是袞在平行宇宙穿梭，卻只見到無數不是太乙的同臉孔 後來只回到了過去的某時間點見了當時的太乙 因為那是無盡的尋覓中唯一能認得他的人... 即使是過去還不明白他為何悲傷的太乙 他也還是想聽聽她的聲音、送出那束花、還有告白 卻又因為不屬於那個時空所以得馬上走...QQ EP11太乙 我看得出來，他不是從另一個世界，而是從另一個時間點而來 我想那應該...是要做下很多決定的某一天 在當時太乙的心裡其實應該是想著，未來究竟會發生什麼讓袞如此悲傷的事(?) 所以後來也只是把想法藏在心裡，刻意說自己不喜歡花 (之後她始終也沒對任何人說起這段，獨自承擔這個惑實在也是心理素質強大..) 那個很多決定，看到16才猜袞當時是不是遍尋不得 所以曾經要沒勇氣繼續尋找而想過放棄 畢竟也認為太乙應該不會留下記憶，而或許她在她的時空活的開心就好QQ 但最後他其實還是鼓起勇氣繼續找了 怎麼樣也想見一面，甚至希望能有重拾緣分的可能... 其實覺得類似14集袞發現自己被困在1994 然後必須忍受孤寂在裂隙四個月千里迢迢趕去的那種茫然 若不是想到太乙想著一定要回去與她再見，感覺他可能也沒有勇氣跑這段路 所以到EP16與太乙重逢也意外發現她還留著所有記憶的袞 每個宇宙都有一個妳，而妳依然不認識我 妳...為什麼哭了？ 妳不管在哪都一臉幸福洋溢，我只能這樣安慰自己 妳...怎麼看起來像是認識我？為什麼..一副記得我的樣子？ 是妳嗎？鄭太乙，真的是妳沒錯嗎？ 真的看了只剩下欣慰和感激了...QQ。推心得，推太乙．。看完d大文章好感人。順便說我覺得這是金編從陽光先生那句「這是我的。看完。history，也是我的love story」後繼續走下去所想要。d大文筆真的很好，太乙很勇敢很勇敢，也對李袞無限信任，。李袞也不負她的期望找到她了。找到的可能性跟答案吧．所以鬼怪先甜後苦，而THE。KING在一串的奔跑之後最終收穫甘甜。他們終於相見那段畫面很感動。看完這篇心得文對結局有比較釋懷了（不好意思斷了rain大。的推文）。大家推文都打架XD。D大文必推！。哈哈不好意思互相打斷了XD。這個結局對我來說如果要說還是略有什麼遺憾的話，大。概就是這似乎也並不是盡頭．只是日常的延長．當然我。可以理解日常的美好以及只為今日而活，但從整個故事。結構來說，就會有一種要保持平衡畢竟還是得犧牲他們。的未來的感覺．。d大文必推！感謝袞乙路上沿途有你陪伴！。推 寫得很好。其實雖然甜了30分鐘但的確還是一樣有缺憾的結局沒錯。他們永遠無法像平凡人一樣擁有真正平凡的日常其實就。算是一種悲傷了...(想當初太乙還對爸爸介紹李袞QQ。而且他們每跨越一個新的空間，還是會面對到各種未知。的事件與命運，風雨其實一直都還是隱約在他們身邊的。但也只能想至少他們以後都會是共同面對的，守著約定。不再有誰迫切想見卻無法抽身，或是有誰只能遙遙無期。等待...QQ。推D大這一路來的袞乙分析~。太乙真的是少數智商上線的女主，也好心疼她一個人面。對!!!好險是HE～最後30分糖撒好灑滿!!!!。推d大細膩美文 總讓我感受到比劇情本身更多的感動> <。影保護小袞那段真的好感人QQ。影燮沒再相見的遺憾 從d大文字獲得些些安慰QQ。好喜歡那幕兩手相握白頭偕老的幸福感:)。很喜歡d大的文章，袞影太乙新裁都是勇敢又美麗的邁向。自己的答案最後創造出奇蹟，雖然也有遺憾只要大家一。切都好相信還是有希望的QQ。路透真的很危險啊殺青日後就隱約覺得會是這樣結局 沒。想到最後官方自己發布照片了XD。推d大心得 好感動qq。對啊後來官方自己發XD 我就都容易在IG被雷到不過都。不太敢說…。那時候是猜大概最後攜手走遍天涯海角走過無數歷史，。不過其實也沒想到他們會走30分鐘啦哈哈哈。不過最後一集真的氛圍搞笑歸搞笑，多看幾次其實惆悵。感還是有點點出來…。d大寫得好感人！（淚）最後一集的確就是bittersweet 的。感覺～。d大心得總是思考很多很細膩，推推。我都只會寫一些無。意義的吶喊哈哈哈 現在夜。有點不知道最後一集該寫什麼XD。哈哈哈期待N大心得~~~~。N大可以的！（我放空中）。1994沒事 長大到2022的袞 去哪了？。N大敲碗！這個版真的好可愛～。沉澱個幾天再來寫XD 另外推一下李袞的兩個零 太乙和。影 （影：我是13個！！(嘟嘴攻擊)）。只想說其他平行世界沒有笛子嗎。推心得，好溫暖～。在一人等待一人追尋的時期，太乙甚至是無人可訴說，袞還。有影，太乙只能看著相思花等待，只有花這個存在可以證明這。段記憶是真實有過的 QQ。D大不離不棄 感動QQ。所以除了李袞 只有太乙和影記得穿越時空殺李霖 就是。因為他們兩個有零的性質 yoyo神放任不管了 這樣？XDD。推!寫得太美了。angel大  笛子是大韓帝國皇室的秘密與僅有的寶物吧~?。XD。其實只有他們三個有記憶的理由我也沒有想很複雜…。直接參與者如果沒自己做過的事的記憶的話其實好像也。頗沒道理的啊XD 不過假如要推測物理性原因，或許是。太乙在裂隙所以沒被外面的改變影響吧，影就是跟著袞。的緣故。而太乙會去裂隙，也是源於她本身的意志，想幫助守護。袞的信念還有自己感情的堅持…。影真的也其實有發揮零的特質，還13個零哈哈哈哈，所。以誓死護住小袞了(失去小袞的話袞也絕對不可能追到。竹林砍殺李霖，影還受了重傷QQ。就三位有進時間縫隙的當事人保存記憶很合理啊。當初看大yo。yoboy說僅留記憶就放心了，想不到還有門沒闔上的禮物，讓。袞可以一扇扇開進去找。應該說舊的門是開時間軸只能回到自救時間點(各自拿一。半時)，空間軸就定位帝國與民國，但新的門就無定位功。能真的是大海了吧哈哈。但看起來袞乙最後也是有知道哪扇門回自己家，不然也。沒法這樣趴趴走旅遊不迷路XD。其實笛神選擇讓他們保有記憶，也有點又一次考驗人的。意志能帶他們走到哪裡的意味…但他們還是都沒有放棄。找尋和等待QQ。推 D大 兩人最後可以 “執子之手 與子偕老” 真的讓我。感動 雖然沒有小小袞和小小乙 至少他們不用再孤單 不。用再等待 互相攜手同行 彌補那些省略 也許未來蹦出個小。小袞也未可知。其實想到他們要長相廝守的解答方式或許是等到都得以。卸下守護者任務那天，回到更久遠的年代隱居(遇不到同。臉的人也渺小得影響不了歷史…)。原本看到路透照其實也以為或許是這樣哈哈哈。袞說即使太乙失憶他也會讓她想起來實在有點心酸好笑，。我很難不去想EP1的李霖訊問、未來袞送花，應該是他們的。第0次循環，這次雖然贏了但很慘烈，太乙不記得，被交換。的人傷痛依然存在，袞獨留記憶，現在我們看到的這結局則。是神看不下去給了雙贏的提示，而他們也做到了! 在d大文。裡心思也跟著細膩了起來，忍不住想把那些省略細節給填。滿，不好意思啊。但反正都達成了攜手同行的承諾，真的也是了卻心願~人。推D 大～。海茫茫中要找到對的人、情投意合的、能陪自己看同樣。風景的伴侶，本來就不容易(看看袞在找太乙時的大海。撈針QQ)。推d大好文，又再感動了一次！謝謝袞乙帶給我們的美好。經驗！珍惜與大家一起討論的這段時光，我的願望很渺。小，就是希望袞乙幸福、沒有人死於非命，謝謝金編。其實“省略”真的是在他們的感情中非常需要的一環，。除了他們聚少離多沒有太多時間外，袞尤其是承擔著一。國興亡的重任、及太乙等待時忍過多少煎熬，其實也都。不忍心再讓對方沉浸在自己經歷的悲苦(像是袞在看到。太乙逃難那時不忍心又痛心的神情，太乙知道袞帶著息。笛見她可能會不利於和李霖的爭鬥而沮喪)觀眾視角感。覺好像編劇整個很偷懶什麼都省略帶過(雖然也可能的確。是真相XD)但他們其實只是希望在不多的時間裡，自己。能帶給對方的是添上溫暖的安慰與甜美的愛情~。這種體貼其實也是很堅韌，但也只有他們了然於心的默。契，我是蠻喜歡的啦～。袞乙最難得的是沒有誤會梗、永遠為對方著想、體貼彼。此，很喜歡這種情感。沒奇怪誤會梗，也沒有被重整失去記憶，也沒有什麼意。見相左堅持己見的爭吵，從頭到尾就是互信相依，雖然。未知的等待很茫然也是更苦，但即使身處不同世界，他。們的距離就還是趨近於零(其實特別喜歡太乙最後說“現。在沒有堅持地球是平的的女人啦～”這句，不只是袞在。走向她，她也一直奮力走向袞的世界)。d大寫的好細膩，又想馬上重溫了！。喔對，還有這部也沒給袞乙什麼為了你好所以我要離開。你這種老套戲碼，也是蠻感激金編的XD雖然是有跨宇宙。的距離且有身份包袱的現實，但從袞開始時就對太乙說。“會證明無論是什麼世界來的妳一定都能勝出”開始，。太乙雖然屬於悲觀的一方，然而也還是隨後給了會等他(。盼他勝利後活著再見)的承諾，雖然知道這段關係勢必會。越走越艱辛，但他們還是選擇為彼此勇往直前沒有退縮。過。金編最棒的好像也是會修正前作的缺點，記得訪談說過她是。會聽取觀眾建議的人~~。其實我覺得這部應該就是圓了前面鬼怪與陽光先生兩部。作品打不破現實的遺憾吧～。所以給袞乙的感情與結局真的算圓滿，得到一個此生能。相伴到老的伴侶，又能共同扭轉歷史開啟新世界的門。但過程又不是很容易很順利只有成功，所以整個起承轉。合其實是看得百感交集，可雨過天晴後又很暢快…就是。故事格局大變得這些剪得很點綴，我是蠻想看看小說會。不會更細膩表達一點…。終於等到D大這一篇了，感動。覺得袞乙沒有多繞遠路正是因為他們選擇活在每一個當下。，所以太乙學會開口留人、決定稍微放下自己的世界只因。為怕他會孤單。沒有結婚生子倒是不那麼遺憾或許哪天他。們想要就會去做，沒有什麼比永遠更美麗的了。(還有盧。尚宮後提醒XD。我覺得最棒的一點是袞從來沒有拿皇室責任來壓太乙。他希望太乙當皇后，只是想要有太乙在身邊而已。袞其實就是孤單太久的人，尤其加上他知道了盧尚宮的。秘密之後吧…很怕尚宮會不會想回去自己的世界，害怕。太乙會不會不在自己身邊、倦於等待無法定期前來的他。就越走越遠。太乙後來都很主動 會說我愛你會抱抱會撒嬌 我都融化了。乙在新光化門主動抱袞，應該也催化了袞的感情。這段的微表情真是百看不厭，2.0袞乙就是默契升級甜蜜版。其實太乙真的本來內心也很想答應袞的求婚(否則就不會。沒正式答應但還讓彼此關係越走越深)，只是這個二選一。對太乙而言真的太困難也殘酷，而後來過了2.0後她會。不顧一切選擇去陪伴袞出生入死，也是因為發現袞作答。了更殘酷又孤單的選擇題。2.0兩人的感情其實都有被催化到，就雖然這樣之後面。對生死未卜的別離更痛苦，不過還是比起失憶再找回來。這種更刻骨銘心吧…。袞準備好面對失憶的太乙，也是非常動人的。在2.0光化門這次之前，太乙是見過了袞兩次孤寂的眼。神與無奈的道別(她又是感性的人QQ)。雖然不認識眼前的人，但或許也會好奇他為何會如此悲。傷(所以覺得，好像現在不先擁抱的話會後悔QQ)。期待小說會有更細緻的描寫但首先要有人出中文版QQ。對啊我也希望能有中文版QQ。從鬼怪到這部，能跟d大追同樣的劇很幸福，總是會有你的。細膩心得文。為袞乙cp應援，不會忘記這對的。d大的心得文寫得好好呦ＱＱ。同意盧尚宮和袞乙是很好的時代婚姻觀差異對照，催婚催。生雖是好意，其實是巨大的壓力和桎梏啊。不願讓對方為了。自己放棄所有，是成熟的戀愛。。袞真的不只是優秀的君王，也是溫柔的紳士，更是有擔。當又體貼的好男人啊～((完美到難用普通詞彙形容了哈。哈哈 >///<。前面他還追著太乙說如果好好教他的話他學得很快的，。而最後也的確明白了~ ：) 一直都從對方身上學習的他。們~。謝謝d大 真的好感動。d大你的文很像一股清流耶。想到李袞只提過一次要太乙當他的皇后，之後就是默默的。等，在太乙提到求婚時告訴她還在等她的回答，毛秘書問。要如何處理時說還沒得到回答QQ。太乙無法給明確的Yes或No啊～當然她其實就是責任和愛。情都無法放棄不想放棄，所以自己也走得很辛苦，不過。另一角度想也是袞對她的重要性也非常強烈，因為知道。袞的孤獨也明白他付出的是多少真心而不想辜負。其實袞應該提了不只一次，第一次是還沒帶去帝國時說。的(後來被太乙說很隨便XD)，第二次是要去找宋靜慧結。果在荒地，然後是要回帝國前看太乙種相思花那次~。n大  我幽默感比較不足啊哈哈哈哈～其他梗圖篇還是前。後呼應篇實在都太強大了好療癒XDD。d大，有分享各種文風都很好～。17條其實沒交代完畢，叫Luna偷什麼也不知道。其實也是因為蠻喜歡才有心得~(除非實在超怒才會忍不。住發吐槽XD) 老話一句就是前面剪輯可惜，但他們整體。走向其實是我蠻欣賞的類型XD((前期印象最深的場景應。該是第三集最後那個惆悵感吧…加上盧尚宮和袞的聲音。讀了“招魂”。17條其實只有9條吧…(我有列出來XD)後面10-12都是讓。袞要回來，再之後就沒了。Luna我感覺偷笛子，因為薪栽還是不會交出來…。d大文風讓我可以細細品味袞乙的愛情~。總覺得笛子可能在炫珉身上，Luna是要偷能把李霖帶出。去的東西？她說李霖在她手上。也是有可能，那就是先讓Luna偷來(文件之類?)，然後她。才去找鉉旻。這好像真的沒講清楚，但我也放空看了XD 而且太乙壓李。霖去入口，不是應該要和袞影差不多時間嗎？但也不會。碰到（總之當我想太多XD）。最後兩集時間線真的很亂XD。應該是有說好在入口進去的時間吧，然後進去了李霖就。是工具人作用實際上只有袞影穿回去。我大概是把板友的腦補推測都當成真正劇情了，所以有。漏洞的時候我就自動填補板友合理的推論，忘記其實正。片沒有演清楚XDDD。至於Luna偷什麼就真的暫時不曉得，還是讓她去偷光李。但入口應該是同一個啊，只是進去以後通道不同，我只。霖或許有的槍械武器之類(?。是好奇他們時間應該差不多，怎麼不會遇到太乙。不會遇到我沒有疑問，李霖打開的門跟李袞打開的門不。入口不一樣吧(?)帝國的袞霖入口不同，民國的話也應。該不一樣?。同一個．所以時間應該的確是有約好。太乙從民國帶李霖進去，袞影是從帝國進去．。大概是因為兩天前他們三人去竹林的時候，看起來可以。是同一個出入口，所以我會直覺那是同一個。時間一定是要事先說好的，所以很可能就以監禁48小時。為基準，約兩天後的凌晨進去什麼什麼的。他們三個去竹林時那是民國的李霖出入口，但叫不出李。三個人在竹林應該是去李霖的民國入口吧～然後是袞拿。李霖的笛子試果然進不去。袞的門。對啊就r大說的那樣~((推文又打架了拍謝XD。喔喔喔～。我好混亂 竹林都長得一樣XDDDDD。袞的竹林有條路有圍籬，李霖的像荒地……。時間應該要有交集 否則回不去那夜。我困惑的不是時間的部分啦 而是因為忘記了前後的事件。，所以混淆了那個出入口。當然一定要在同樣時間穿越。想請問知勳爸為什麼還是死了呢？（94霖都死了）。就是他本來也是那天會死的命吧，大家誤會李霖16集XD。知薰爸看起來也是生活不太正常的人，所以宋靜慧才會。慶幸他死，她和知薰才有未來。李袞救小薪栽那天，其實不只救了薪栽也間接幫了知薰母。子，薪栽家沒破產，薪栽媽對知薰媽又好，生活應該不是。問題。對啊～所以袞才會說“好像明白了今天要來到這裡的理。由”(神冥冥中指引的命運啊～)。所以後來李知薰也好好長大從軍了。至於要說為什麼… 其實有時候很多事真的就是偶然是命。運吧，尤其在劇中的理論基礎。同意！愛情不一定要婚姻來綁約啊！（已婚婦女頻點頭。）袞乙這樣的愛情反而久遠又甜蜜，他們會永遠在我心。中幸福快樂下去。金編在戲裡描繪不同模樣的幸福都能被理解，我覺得這。部分超感人！。單親的幸福-太乙爸&太乙、總理媽&總理。代理家長的幸福-燮比恩比蓋比、部榮君盧尚宮李袞。寄養家庭的幸福-薪栽/炫旻&媽媽QQ(想到再哭一遍。週末夫妻的幸福-帝國李袞&民國太乙。職業婦女的幸福-毛總理（帶孩子來上班很ok這點完全戳。中我的心QQ。總之很開心看到金編在戲中寫的各種非典型HE。egg大分類也太可愛了~~。那前面還鋪的像知勳爸是因李霖而死XD劇中有些事沒交待清。楚還要觀眾腦補，好可惜。其實幸福的來源，真的就是真心與在乎，不計形式~ 人。生路途中總是可能會在跌跌撞撞中留下傷痕，或多或少。也會有些不完美有遺憾，但一點包容、一點理解就能有。治癒彼此的力量。s大  我覺得大致上應該是還能推敲出來啦~無論是事實。還是假說XD 雖然能有更多集數說明的話應該會更好理。解~。就像太乙最後ㄧ集還是有記憶，這就跟之前劇中提過的規則。不符啊，我看的ㄧ頭霧水無法入戲XD是後來看心得文大家推。測在裂隙內或跟笛子在一起的人才不會消失記憶，但這些不是。該由編劇交待嗎？卻只能靠觀眾腦補，真的很可惜QQ，所以。看太乙說略過那裡我真的笑死。而且我很喜歡1-15集，但不喜歡設定改變或重要訊息沒交待這。點QQ。知薰爸一開始是因為李霖死的吧，他都跑去他們家殺了自。己跟知薰了，怎麼可能放過知薰爸，只是知薰爸就真的命。中有這一劫XDD，不然知薰一家應該還是繼續慘。至於太乙有記憶這yoyoboy也說了要斬斷還是留著。編劇其實一直沒有想要講明，包括之前討論過的時間軸不。明確、穿越邏輯等，都沒有認真在劇裡被提出過XD。1-15集我是ㄧ口氣看的，無論劇情剪接置入感情戲我都蠻喜歡。，認真認人、讀了大家的文章，但最後卻這樣XD我還寧可全。部人記憶都洗掉，在各自世界安好的活著就好...。推egg大的分類  我也喜歡毛總理小孩突然出現那幕 想。到之前一些女性政治人物帶小孩上議會的畫面。毛總理孩子突然出現我也想到N大說的~XD。其實也略表現出非傳統女性的樣子，像總理能從市井階。層爬到總理之位，還是身為女性，她多少還是有能力。就是後面比較可惜。金編感覺想描繪一個女性也能主導政治的畫面，但總理。這條線好可惜，覺得沒有表現出她真的很能幹的樣子，。為了想當皇后單方面認為自己是唯一人選的想法很難懂X。D 尤其她接近李袞方法真的很非好感，應該要更有手段。一點？雖然說她算是偏反派那邊，但太弱了沒有發揮什。麼作用。還好恩彩演技很好，稍微補足這個角色缺少的。張力。總理在國安會議電爆一堆官員真的很帥。其實總理線我覺得應該就單純沒時間說，有能力和口才。沒錯(看電爆那堆男議員就知道)但一開始設定她其實就。只是無窮的野心，自認為皇后之位必定是她的所以覺得。可以為所欲為，皇帝沒為她美色與能力傾倒也應該受她。擺佈，皇室未來應該要任她掠奪才對。對 那是難得覺得她有展現能力的戲。但就是老話一句，沒辦法得到皇帝的心，就最好有本事。抓皇帝或皇室弱點搞政治聯姻啊~也強過無止盡死纏爛。打。世界上不可能有毫無弱點堅不可催的人，但她就沒有付。出過這樣的努力。而且一下子就被李霖壓制了 XD 我想看她也有能力對付。李霖啊。所以一開始其實這角色就注定單薄了((我本來也是最沒。興趣看她戲… 只是想不到還真的被袞抓到然後停權就真。的沒戲唱。反派的部分就是 各種遺憾XD 和李袞產生對峙張力的時。間都很短暫。或許也能說是她自認從以前到現在都幾乎所向無敵，連。總理都能當上了，要當皇后算什麼((類似李霖的自負。我其實還滿期待這個角色，想看編劇怎麼寫女性政治人。物，但有點失望，雖然後來編劇稍微用毛秘書角色補足。其實這部戲袞陣營幾乎沒出到太多力，幾乎是反派的個。人缺陷搞死他們自己。袞陣營最大的挑戰其實是有沒有勇氣回到更早的過去，。打破這個命運的環，因為一群重情的人要放棄的是感情。是啊，所以張力弱弱的，看得不太過癮XD。其實也不能說不合理，畢竟兩邊我覺得都是當局者迷吧。…(人的通病) 只是觀眾看戲角度會希望能看到實際上。更磅礡的對戰XD。袞也是最後一刻才醒悟到，這次改變的地方是他不再是。一個人(過去孤軍奮戰才一直在迴圈裡出不來)。其實想到總理發現李霖活著那時，她可以有的牌也許是。揭穿皇室的善意謊言，只是她直接選擇和李霖同一艘船。我一直以為總理滿愛國的，應該最後會選擇跟袞奮戰。因為壞人線根本不差總理這個角色啊。或許也是在報紙上看到具誾兒照片的緣故，她第一個被。害妄想就是認定李霖會拿這個人來威脅她(但她沒更深。思考要完成這個交換需要經過什麼流程)。如果總理願意跟袞合作，也許袞就能像對毛秘書那樣。不過如同袞在第一集說的：總理你是個腳踏實地的人嗎。當袞說出：下次穿好走一點的鞋來吧。我覺得袞有釋出善意，只要總理不要好高鶩遠。一天到晚想著皇后的位置，袞是可以跟她好好合作的。總理痛電那些沙豬議員真的大快人心。總理就是一直想越線，所以袞就更劃清距離，完全情商。差導致反效果…。至於總理愛國嘛… 覺得也有待商榷，她其實本質還是。算政治人物。是啦，我是說一開始看時，後來就知道她只為權力。其實看過陽光先生，一開始會以為總理會不會有陽花那。種魅力。不過發現陽花比她強大太多了哈哈哈哈。就各種遺憾啦，這麼龐大的構思配上16集的配置@@。不過反過來就也感覺金編16集內要塞這些還有補甜30分。鐘也應該是費不少心思了… 能至少有20集的話多好QQ。對啊，20集不是很好嗎~~。而且因為是金編的作品，最後回到人性面感情面定成敗。其實也應該是可想而知…((加上有神的設定和命運。我已經好久沒看到金編寫這種有點樣板式的女性角色了。具總理這塊肯定中間出了什麼奇怪的轉折。其實同r大的感覺哈哈哈…。總理這部分真的越走越沒意義(坦白說。陽花描寫得太好了，陽光先生一樣是五個主角，但每一。個都寫得很飽滿，相較之下這部就是都有那麼一點不足。難道真的跟開播時的新聞有關嗎…。後來我好奇的其實也只是她什麼時候開始嘗試追蹤李霖。的相關線索和反叛才整理了事件流程。因為這部在有兩個一人兩角下，其實總共是8個角色XD。結果整理完她也沒戲了哈哈。陽花帶著正邪之間感覺的魅力就蠻帥的。原本也期待總理會不會是這種角色。也是  還有一人兩角XD。李霖有些空白的軌跡勉強還可以推測的出來，具總理我。真的覺得她是一個瞬間就被拋棄了XD。總理被袞架空那刻應該就回不來了，因為她的黨根本不想。不過兩角的話，後期影的作用其實也還好，直到結局才。又有發揮(這個一人二角主要重心感覺在燮的轉折，雖然。也可愛後面變帥~)。要她，但一直沒有抖出LUNA身分，實在太怪了。總之袞不在時，帝國都好平靜，果然是童話故事。其實總理真的牌滿多的，Luna這個她好好謀劃應該也能。是牽制袞的好工具，結果自己先跑去找袞亮牌。亮牌真的智商超下線...也不是說袞跟她有過曖昧。然後袞很早就說過不會欠他人情，幫袞對抗李霖。就真的袞也不是那麼沒漏洞雖然他很聰明應變很快XD。但反派就各種自取滅亡哈哈。見過一次李霖後就一起智商被丟到裂隙裡了哈哈哈。李霖25年來就養了一個只拿刀棍的黑幫 XD。不是什麼警察系統都滲透進去了嗎，我一開始還擔心。海軍謀反咧 XD。其實他要同時控制經營兩個世界的地下組織，賺錢養人。，保持自己青春不變像神一樣的存在，還要研究李袞周。圍人物，他真的很忙很忙XD。如果在現實時間裡他其實只有兩三年時間的話，做到這。規模也算厲害企業家了XD。話說拿到全笛後，裂隙裡的時間同樣流動得這麼慢嗎?。總理因為看到具誾兒就整個智商都丟裂隙了吧哈哈哈，。不過她對付人的方式其實也幾乎走簡單粗暴，不夠深沉(。想到盧尚宮斥責的她的感情也未免太過暴力)只是找袞亮。牌那時態度和講得好像有多愛過現在要由愛生恨威脅一。樣，就感覺蠻好笑的XDD自己不也很明白袞對她始終保。持界線根本沒心。袞跟總理連曖昧都沒有的，都直接丟回她臉上 XD。李霖的話我其實反而沒怎麼質疑他的智商，就是很忙很。忙，而且他一直在裂隙雖然不老，但缺點就是他沒想到。會和外界時間錯亂。然後看最後成人溜溜球男孩的閃現畫面就知道，李霖一。逃跑，他就默默看著然後開始牽線試圖阻止他了（從一。抬頭看見窗口太乙開始），李霖的對手是笛神XD。再加上他不像袞一樣精確計算出時間運行的規律。笛神也被窗邊假文青太乙迷住了 (大誤)。袞霖其實都有反應不及的地方過，所以前面袞也是佔好。幾次下風，不過李霖的弱點剛好就是袞有研究到的吧~。但就難掩雷聲大雨點小的遺憾。其實真的是李霖和笛神對決無誤XD 連袞都是棋子。大溜(?)在帝國出現的地方都是李霖同時也有在的時候。對，我有注意到 XD 但大溜你就在那裏跟袞稱兄道弟的。好歹給袞一點提示啊。大溜表示：我都幫你找皇后了你還破不了環就真的…(。跺腳。說不定第一次的兔子外套就是大溜放的哈。大溜想說我到底溜溜球要循環幾次，線都要斷了啦。對啊～第一次兔子裝可能就大溜搞的((後來剛好Luna也。還給小溜。大家幫金編圓得好圓滿啊。小溜有很委屈的說他很努力了，看起來是真的很努力XD。大溜覺得崩潰，被袞一分為二結果袞一直繞圈圈出不來Q。Q。後來給了太乙這個外掛就不給提示了哈。還幫他救了一次人((小溜真的很努力…XD。小溜真的一路都很委屈的感覺。編劇真的沒大家想的這麼好XD。其實寫這麼多也不是說金編有多好XD 劇本缺點漏洞不。少沒錯，不過事實上也不太可能有毫無缺陷和留白的劇。本… 只是剛好整體架構最後對口味了，才會繼續深入。思考更多事吧～。不過對這部的質疑我好像幾乎寫在1-10那篇雜感了哈哈。哈。我是覺得線從一開始就是溜溜纏的，但就像姻緣雖然是。大溜的戲在第幾集啊？。神纏的，但能不能綁住還是看兩端（不能永遠只靠奇蹟。的意思），所以最後才會有那句以為要斷（緣分已盡）。沒想到卻發芽（有了生命）。我從1-15集都很順 可能因為敏鎬太帥 而且很開心他接了部。很有內容的非純愛片，所以沒覺得剪輯有問題，就這結尾讓。我空虛的有點傷心QQ，真的是因爲喜歡才想更深入的釐清細節。跟順好邏輯。大溜主要就都出現在16集他有點像回憶戲閃現的那幾幕。大溜16集現身XD。基本上我都是要放手不管邏輯也可以，但如果想要討論。也可以一起看看順著走能走到哪裡走多遠^^。因為每個東西都是線頭，要不要抓住那個線頭去形成線。再織成網這完全看我們觀眾端。可能是有些命運的線頭我沒抓到XD。其實覺得大溜雖然看中太乙(那時候手上還沒有yoyo)，。但也不是沒有給他們選擇的機會(比方故意撞掉識別證，。假如太乙追究要他撿的話就應該不會再遇到袞了)雖然命。運選擇他們，但要不要接下還是他們的選擇((的感覺。最後也是，假如太乙沒有選擇追過去到裂隙參與戰役，。也可能不會有保留記憶的機會甚至重逢。謝謝d大跟r大～我會重re16或從1再看到16的，不過最近on好。幾部有點忙。大家多少都有同感XD 想了很多種可能，這結局解法沒有。太出乎意料，所以我還能接受，中間邏輯我就算了XDDD。不過這部其實越想會越讓我有種… 人真的很渺小的感。覺XD。雖然某程度上其實也是事實。喔不我超想去亂開裂隙的門的哈哈。最後看袞乙走到各個世界與年代，其實一方面欣慰終於。回歸風平浪靜讓他們能擁有屬於自己的日常，不過就是。有點淡淡的感慨浮上來…。其實這是金編難得給了接近童話故事美好結局的一次。我昨天看NETFLIX小編剪的擁抱特輯才想到這齣真的特。別有好多的擁抱（比起親吻）。像是在給予力量跟安慰一樣．可能也是在這樣的時節下。就一次了了鬼怪無法攜手到老和陽光先生國破家亡的雙。重遺憾XD。編劇最後選擇給予的安慰或祝福吧。以結局來說是符合演員之前說的溫暖療癒風 不像陽光先。生那樣我已經感激了  哈哈哈哈。我們都是做了陽光先生準備而來結果意外被用力抱了一。下結果跟太乙在光化門一樣有點被嚇到的老觀眾XD。這篇也要被聊爆了哈哈。就前面搞得很肅殺感才覺得最後落差大吧XD但其實從帝。國的建構開始一切就是幾乎往理想國的方向發展…XD。袞乙就真的是金編筆下少數的勝利組了~。鬼怪是小悲，陽光先生慘烈，這次不只戲裡面苦盡甘來。，連金編結局創作史也是，好奇下次什麼樣哈哈哈。點香，靠近。接近爆炸的邊緣。雨大說的線成網也太美~~也推這部的所有擁抱，情感都很濃。，還有踏實、安心的感覺。雖然我每次都覺得她好像跑到盡頭了但她每次都可以變。出新花樣，我也只能各種期待又準備受傷害XD。只能說這真的也算金編的才能吧哈哈哈XD。這部的擁抱也是有層次，一開始是安慰，後面根本就是。迫切… 抱越緊越顯現他們等待的煎熬QQ。就除了袞乙二人，其他人也抱的很多．特別是我們燮比。哈哈哈哈。薪栽媽給炫珉的那一抱也是．燮比根本抱了大家．。超想被燮比抱緊處理 ＞＜。真的耶 燮比只差沒抱薪栽，連帝國勝雅都抱到了!!。燮比真的一直抱哈哈哈哈 超可愛XDDD。他沒抱李霖啦 XD。李霖就是沒被抱到才壞掉的／燮比去抱一下！（不是）。李霖從小沒得到愛的抱抱，跟皇帝同父異母表示大韓帝國。帝王不是一夫一妻?。哈哈哈...大家的推論都好喜歡！有啦，金編的太後也是。好結局，鬼怪才讓人鬱悶。鬼怪那是小鬱悶（有蒼蠅飛），陽光根本烏雲籠罩XDD。還是要感謝金編拋出這個構思，雖然不盡完美。但引發很多想法，也要感謝演員詮釋出層次。還有個問題，息笛合而為一在袞手上後，那太乙又是怎麼走出。裂隙的？（還是這問題不要深究？XD）。但我好喜歡陽光先生整部的氛圍跟結局。鬼怪也是設定改過沒。有邏輯又很命運，就沒有很愛XD。看她躺在外面應該就是整個被那空間彈出來了．她在裂。隙裡應該沒很久（外面一周）。完整性而言我也是最喜歡陽光先生，因為她不能亂來所。以人物刻畫反而比較扎實。主要是20李霖說  94 李霖拿到完整息迪，他跟太乙會。困在裂隙，但笛神說了算啦~。至少你不用擔心她讓義兵阻止日佔改變歷史XDDD。其實李霖就也是不太懂真正理論規則吧...XD。對啊 XD 就說了笛神要怎樣大家都不知道。所以他也沒想到裡面有時間軸後能開槍(而且還是他自己。開門的...XDD。先開門在那裡感嘆，然後才被袞砍。太乙應該就是重置後被彈出空間...。還昏過去。後來補看，袞追到李霖後立刻就一劍，然後再一劍。李霖其實無力再跟袞對打了。。其實就是他們和李霖都不知道這場仗最後會發生什麼後。原來是被彈出去的XDD到底是我錯過太多細節還是編劇的力量。？。果，基本理論只知道很可能會失憶。彈出去是我們想的啦 XD。然後實際掌握比較有力假說的是袞乙(13集他們的討論)。13集袞因為太乙去查，16集才能找到李霖的竹林先攔截。然後太乙是因為13集袞的推論全笛可能有時間軸。所以才說要是袞失敗的話，李霖更不可能逃。因為94霖一定迫不及待要拿全笛穿越。但其實有全笛就會有風流動也是我們看到16集才知道的。而如果袞在外面就直接先解決94霖，槍根本也不用開XD。之前只知道全笛能產生時間軸，並不知道裂隙中的其他變化。15集好像袞有進去全笛裂隙看一下，好像頭髮有飄(?。D大這細節我沒看到 XD 但就算袞進去知道 (滾進去)。太乙也是不可能知道的。因為袞乙之後沒再見過。我覺得應該就純粹是13集假說基礎讓太乙賭看看吧。不然之後沒見過，她其實也沒有其他這計畫的實行根據。假設息笛最後落在94李霖之手，他穿越時間，命運也是要。重置一次，20李霖跟太乙應該也是彈出來。其實我覺得乙那句話就是我不會讓你活著出去。槍阿拳腳阿什麼的都好，如果袞失敗，你更別想活。就其實這意思應該也有~不過感覺太乙就沒打算用拳腳..。乾脆讓94李霖拿到，結果穿到袞是暴君那個時空。立刻被拿下 XD。其實我本來有在想如果袞失敗，94霖跑掉，但20霖被殺。是不是又變成新的迴圈(斬首命)。哈哈哈遇到暴君時代有趣XDDDDDD。說實在打開全宇宙的門感覺不是李霖可以駕馭的 XD。但讓94霖拿到，大袞影就要困在94了，無法這樣寫 XD。假如這樣寫就真的要第二季了...XDDDD。這齣設定我唯一不想接受的只有最後的多重宇宙，但因。為要那樣寫才能顯示出李袞找人多辛苦所以我就算了XD。先前版友說用四寅劍劈開裂隙我覺得頗不錯 XD。多重宇宙就真的整個無窮無盡了...時間+空間排列組合。結果四寅劍真的就是用來砍李霖而已((好吧XD。四寅劍對自己的戲份感到悲傷。不過太乙最後實在也是勇氣破表很敢衝，影是跟著袞。好歹也是天降下的精氣化成的。袞是至少很知道當晚所有事件發生軌跡。太乙就真的是光憑一個未被證實的理論殺過去而已...。太乙就是憑直覺她直覺很準XD。說出來大概袞會先罵死再抱緊處理(哈哈。四寅劍...它是出來讓大家背課文的XDDD。我也覺得乙說出來會被袞斬首。四寅劍就不像鬼怪的劍會發光什麼的感覺大概就只是。象徵君王用的而已...。真正的亂源是笛子，不過之後應該會讓它變成真的傳說。了吧~XD。李霖不拿走四寅劍也實在太怪了...況且他都沒有覺得奇怪。小袞才剛要拿四寅劍劈他，四寅劍怎又會出現在後門。就拿到笛子整個欣喜若狂只想趕快開門逃走啊~XDD。而且拿到全笛的心情跟之前半笛也不一樣。所以更掉以輕心其實應該更好殺(?。太乙說出來會被斬首XD 天啊我又開始腦補了XDDD。（自動回放EP12。這齣裡同一物件暫時出現在相同時空裡真的要當常態。或者該說是可以存在的現象。只能腦補袞有一天或許也會思考猜到XD。BA大，他們現在都跨宇宙波瀾跟跨宇宙斬首了啦。每週末蜜月旅行~。其實說到太乙直覺很準，就想到13集她看到總理裂痕後。說罪犯通常沒底牌後就會不顧一切((結果也沒讓總理不。顧一切到...XDDD。這中間一定被抽掉了什麼，因為總理的黨也有在查太乙的身。分。LUNA有案底根本一下曝光。以及我永遠的Memory。。3ry，ry好ry滿！。1964其實是越戰，韓國在越戰對別的國家沒好到哪裡去。但姑且就當作是他們自己的平靜小宇宙吧XD。感覺應該是沒有想拉到越戰(?)只是時間點有重疊到XD。不過韓國在越戰真的也是…((嘖嘖。韓戰時期南北韓互鬥基本上兇殘程度不輸二戰，但那通。常不會對著外人講．。那電影大概就是不管在哪個時空哪種歷史下都要愛吧哈。哈哈哈．。就好像是最後大家都自殺的故事(? XDDDD。死了都要愛XDDD。KTV唱起來~。其實最後我是腦補袞乙等到卸下責任那天，或許就主要。定居在這了吧(或是某段更遠的歷史時空之下)，加上遨。遊宇宙這樣，息笛之後真的變成傳說的神物…XD。要不然真的去朝鮮打殭屍拍屍戰帝國也可以啦((欸。更遠的歷史時空：穿葉子的時代 (那段兩人好好笑)。哈哈哈哈那段袞的表情真的…XDDDD。太乙還拿葉子在身上遮著，分明引袞遐思 XD。我想說那個葉子到底是能遮到什麼啦哈哈哈XDDD。也不找大片一點的 :p。所以袞沒有要遮的意思 XDDD 太乙丟回去的表情也很好笑。可以請問前面雨大說的擁抱剪輯在哪嗎？Yt粉專ig都沒找。到。真的很喜歡袞乙的所有擁抱戲，尤其是竹林紅氣球那。個擁抱讓我完全入這兩人的坑，之前一直沒get到感情線的。我好像微博看到有人剪，但我沒看有點不確定。我都直接想到就開當集片段看XD。B站應該會有人剪，但我也是想到就開片段來看。其實我覺得11集回憶在荒地(?)那段的活在今天蠻酥的…。袞乙語調和氛圍都好好QQ。荒地那段很美，色彩，兩人的氛圍，遠景這裡用得滿好。然後氛圍這麼好的片段被剪開了，好像被分成三段放在不。同的集數播出了？QQ我也很喜歡荒地的氛圍。乙小小的吃醋，袞爽朗的笑聲。(我說的好像是第十集)。那個是分成兩段播，只是一個在第九開頭一個在11中間。…。11.12集被分別剪開的戰場我也怨念，11集看高銀獨自舉槍。的絕望，要看兩人用盡全力的擁抱台詞表情還要再拉到12。集中段。離太遠很可惜，後來我就自己手動連結。戰場其實12集的版本比較好我覺得。不過12的倒敘我還滿喜歡的，尤其是在影的旁白中。加入袞奔赴戰場的樣子，預示了之後影會和袞作戰。因為11集袞太多轉身砍殺了嗎xd我是因為很喜歡高銀很絕。望的那段，但12的戰場切入時已經是聽到馬蹄聲了。所比這劇最大敗筆“剪接” 考驗觀眾的記憶力。先不管葉子裂縫根本沒有可以更衣的遮蔽物啊XD。乙躲在袞的大衣裡換 (是不熟喔) XDDD。哈哈 後面幾集看到大衣都替他們覺得熱了。11最後剪輯的問題我覺得是一直在袞殺人和太乙的表情。切來切去，感覺會有點暈…(不過第一次看的時候其實感。覺還好哈哈。12集當然是整個過程補足加上影的旁白，才是完整版XD。我真的覺得袞乙線因為剪輯扣不少分的… 其實細節處。還是寫得不錯。後面幾集大衣拍攝看到路透就感覺好熱…真的辛苦。其實他們應該穿過去別地方前是在裂隙直接更衣吧哈哈。哈…不然去哪裡有遮蔽可以換衣服XDDD。覺得他們可以在裂隙蓋個小屋了哈。https://i.imgur.com/cePu57R.jpg。袞乙最棒的還有兩位ig都放好多同框，嗑這對超級幸福！！。這張我也覺得好美~ >//<。今天再許願一次希望有中文版小說 ><。許願～（盧尚宮式祈求）。剪接雷是否出導演DVD版也救不了...哭。https://i.imgur.com/Ls4ugie.jpg。桌布已換。今晚在netflix追完此劇，來看po文，D大的心得文詳實生動。，令人重温這劇的美好、感動及悲傷，真地是佳作戲劇配精。彩心得文之相得益彰，超讚！李袞和鄭太乙只能把握二人相。聚的當下、今日，無法去計畫同居的未來，但他們一起穿越。時空的旅遊相伴，就已經很美好！更大的夢想together with。you at the same place就不用執著了……把握當下:不在乎。天長地久，只在乎現在擁有。。拜託小說要有中文版...編劇前兩本是不同代理不知道去。哪請願好，DVD有出就好不期待中文QQ。DVD有的話一般應該也不會有中文的… 主要是想看看小。說會不會有比較細膩的文字描寫~。li大這桌布好美~ 我也收下啦～>///<。可能我真的很愛這種心照不宣的默契還有始終互信相依。、彼此包容的感情，想當初看王愛也是迷了麟珊好久…>。<。桌布好美~袞的測顏好帥阿~~~。袞王側顏無敵~。這背影真的很美。有人在問擁抱嗎？我是看到這個。https://www.instagram.com/p/CBaAWS7Avu9/。哦哦原來是這個XDD。天啊太美了！yesss I need a hug!謝謝雨大。謝謝雨大QQQQQQ。https://reurl.cc/WdgQjL  微博的袞乙擁抱。感謝m大~~~我看到的好像就是這個 >//<。好像也有看到其他的不過要找找。光化門2.0那次真的每次看都感觸好深，搭14末的配樂…。超愛新光化門那個擁抱，尤其是乙說：鄭太乙，抱住他。這樣看這部戲真的抱好多！袞跟尚宮抱抱也好喜歡很溫暖。的感覺，影燮抱抱好難過啊QQ。總是擁抱但其實沒覺得膩，每種擁抱的感情都很不同。有溫暖，也有憐惜，還有鼓勵與思念....。我是看了那個才覺得，阿真的擁抱的很多呢．而且是大。力衝過去的那種：）。其實14集的痛實在刻骨銘心，回到過去但不想(也不敢?)。改變什麼，也害怕有些微變化很可能就推動不同命運。不過最後還是因為情不自禁的思念所以影響了未來((幸。好這次是太乙先擁抱了QQ。她真的是感性的人QQ((可能我自己也有點吧哈，太乙說。抱住他那時真的要泛淚了QQ (再表白一次高銀演技)。不知道為啥看了16後再看15醫院袞乙更窒息，明明就知道是he。了，15直播時沒哭，只是不敢re，現在re15沒兩三個鏡頭就得。跑其他網頁散心，不然就是要一直催眠自己花絮很歡樂QQ。我其實覺得14是看完內心起漣漪，但15就是痛...。本來袞也沒想到自己會這麼快就要離開(還可能永別)吧。要不真的是他無意之下很虐太乙啊...QQ 雖然都是不得。已每個人都很悲傷QQ。說到花絮，好像還沒看到16集的XD。花絮好像都是週二白天放，快了。其實我花絮還很多沒補哈哈哈，這次好像都有鎖海外..。繁中版好像也出比較慢XD。剛看到SBS的IG剪了16集重逢那一小段，又亂感動一波..。15 16連著看發現真的很容易劇組一個想不開就會be。1516連著看很好哭QQ單看16不小心就會出戲無言。這時候就又想罵SBS動歪腦筋啊!!結果尾盤收視還不是。那樣…(￣▽￣)。14-15同一週就會感覺情緒才剛在醞釀上來而已，結果。還沒好就一下悶痛。16分開播的話就是15悲壯感被抬到最高點，結果隔了一。週可能發現被唬的感覺…。袞王去看了2022民國薪栽與誾燮，沒去看李知薰XD。李知薰不能去看啦XD 跟影不能去看燮一樣意思...QQ。同臉人風險太高(想到前面他還說影不會輕易被發現，結。果馬上誾燮出現來打臉...XDD。同i大明明是HE了，但重看還是會覺得好虐好虐逼自己分心。不要太陷入TT。太乙沒說送花，我後來亂想或許是想要降低蝴蝶效應？還。有袞看到2022監視器，兩位主角都曾看到未來，但卻沒有因。此影響劇情發展，也可能是導演想丟給觀眾猜測劇情的畫。面吧。其實太乙我覺得除了袞給她的理論影響之外，可能往感。性面想即可，說自己不喜歡花是有點想看看能否因此避。開那個悲傷的未來(降低蝴蝶效應應該也算)，而始終沒。說她看到的未來也是不想誰提前擔憂恐懼而綁手綁腳，。因為還沒發生說了也是沒幫助(就像13集她努力對袞說。的別提前害怕)。至於袞看到2022(笛神給的信息暗示?)袞看到影片的人在。想是太乙但又因為衣服不確定，其實笛神應該是想給他。看命運被翻轉後的新世界吧…?不過有點天機不可洩看。完還是不明白的感覺XD(反而觀眾視角猜了很多沒錯哈。想過第一次送花可能是袞某一次回去結果不理想只能回去。找前面時間的太乙告白，而在他有了不同決定時未來改。變花也跟著消失。是說那束花既然要近拍可以弄更自然一。點嗎XD。袞王預想時空reset後太乙對他無記憶，他找到太乙重新自我。介紹，兩人重新相戀，但萬一2021年袞王找到太乙時，太乙已。有交往男友或是已婚他不就玩完了。16集送花的袞王 給我的感覺其實已經半死心的感覺TT ..。.是不是太乙都無所謂了TT。袞連時空阻隔都不怕，應該沒有在怕男友或老公的 (誤)。就像袞前面說的，看到你一臉幸福洋溢的樣子是我的安慰。失憶且不再愛他的乙，就跟其他平行時空的陌生乙一樣了吧。只是他要更心痛地離開。女友有交代 發生之前都不要擔心！。重逢真的滿感動的，尤其是乙說：這樣一切就說得通了。我也愛你，很愛很愛你。。其實袞每到一個時空，先看乙的院子有沒有開奶茶店就好，。他早就知道那些時空的乙不是他的太乙，但還是想看看那張。臉吧。其實袞應該就是在繼續找與放棄之間越來越掙扎的心情。…而且就算找到，之後要怎麼重新開始，也或許太乙真。的已經失去記憶開心過另一個人生(比方就像i大說的那。樣)，如此他的執著會不會變成她的負擔，也讓自己更。心痛…不過思念而情不自禁還是讓他鍥而不捨去找QQ。其實袞一直都是太寂寞，所以更害怕失去，也很難有勇。氣承擔因失去而來的痛，或許本來以為見了過去絕對記。得他的太乙已經能滿足了，但後來還是發現放棄的話未。來會後悔。是說兩集的花似乎還是有點點不同(?)第十集的花好像。比較乾。https://i.imgur.com/K7J3EDb.jpg   10集。https://i.imgur.com/kBa7F9w.jpg   16集。雖然花真的可以再自然點哈哈哈哈。很像乾燥花，一開始我以為太乙哭QQ是在哭這個，不真心。https://reurl.cc/AqaNME  最新告白神器 XD。帝國三大神器：萬波息笛、四寅劍、翠雀花。哈~ 我覺得太乙其實一直蠻共感袞的悲傷的，不知道未。來為何事悲傷，還有難道就這樣淚眼汪汪甩掉她嘛(?! X。D 太乙除了自己也很愛袞放不下之外，也就最害怕他孤。單了…。正義和自由的花語也好適合太乙~。會給妳幸福真的是不錯的告白 >//<。是說醫院前離別那邊，我發現袞乙兩人的手指一直揉來。揉去...這邊真的好自然好像真的情侶一般的互動。以為是假花 原來是這花本來就不太真實 XDD。兩人都在彼此不知道的時候下了很大的決心 最後能永遠。相伴真是太好了QQ 找到的時候很難想像袞到底是失望多。少次才會這麼難以相信眼前就是他認識的太乙，明明就。有識別證啊！。其實有點不希望是娜莉通知乙有馬的事。像第六集尾那樣開車回家倏然看到袞，更喜歡一點。那樣拍會更美啊～QQ 應該說袞有點早到，剛好奶茶店。還開著…XD。第六集尾是太乙也很晚回家，奶茶店關了XD。其實是在挑戰各種遇見方式？XD 騎馬路過、開車回家、。往窗外看、去竹林偶遇、縣民通報。應該說袞和太乙其實都是在不知道命運會帶他們到哪裡。的狀況，雖然茫然而不安，卻還是下了很大的決心也鼓。起勇氣，覺得是這強烈的意志力很感人吧~ 太乙都是以。韌性支撐著等他歸來，但袞在每次走向她的路變得越來。越遙遠時卻也是在更多岔路上選擇(也變得越來越堅強勇。敢)，雖然命運選擇他們，但還是要人的意志與努力才。能成就幸福~。*線民   小麥被看到讓我有點期待袞能再跟乙的親友建。立關係，但這次民國有知勳在..。縣民通報XDDDDDDD 哈哈哈反正有緣終會相遇XD。其實被娜莉看到也有點危險，只能想太乙周遭的人認識。李知薰的機率應該不高。他每見一個人都有蝴蝶效應啊...。所以他們跑時空旅行其實也只能往過去跑，而且越遠越。安全，在自己當代地盤是最危險的區域…。NF全球收視不錯，真的滿希望有第二季，他們的故事。還有好多可講啊，不只袞乙，還有所有人。在當代只能見到影XD" 是說看手電筒光線就能知道年代。絕對超過正常理科生範圍了。皇室用的手電筒所以他知道(? XD。李知勳真的超帥！。假如有第二季的話故事應該可以溫馨一點了吧哈哈。影看到太乙時那個表情真的有夠無奈…XDDD。我蠻喜歡李知薰的軍服~ >//<。S2可以讓暴君也出場一下一人三角XD。我好期待暴君跟知薰 (完美的李袞看厭了嗎 XDDD)。影看到乙的表情，我都聽到他內心的嘆息了。知薰有夠帥，李敏鎬很適合黑色，討逆賊開始都穿黑的。王者氣勢。暴君報紙真的超好笑XD 第二季乾脆暴君輾轉流亡帝國。結果皇座保衛戰(?)XDD。我也覺得後面李敏鎬常穿黑色超帥，11那件也是好看~。袞有的挑眉表情蠻好玩的哈哈哈XD 看到鄭太蘿的時候真。的… 明明是一直找不到人要崩潰不過莫名搞笑。太乙第一次去帝國要單獨行動那時感覺好像也剛好有呼。應後面，看到袋子是自己原本衣服還說看起來不是禮物。聽完說是自由活動只丟一句這正符合我的取向要影轉告X。XD((後來第二次去袞就照她取向幫她準備一堆衣服了XD。袞吩咐影跟著太乙，根本就讓影做專業狗仔隊。影整個無奈啊哈哈哈，袞還故意拿對講機講他很帥給太。乙聽XD((然而她完全沒回答哈哈。袞真的做什麼追妻舉動都肉麻得好自然 XD。太乙聽到都不會走路了 哈哈。說實在非常感恩金編最後有半小時恩愛旅行。不然他們兩個在一起的快樂場面也太少了。本來就已經聚少離多，一分開還毫無音訊，見了面還大。半時間要談公事…((真的苦QQ。其實他們相對比較輕鬆的時候真的是軍事衝突之前了吧。但一開始真的還蠻擔心會悲劇的QQ。袞在帝國真的完全主場優勢哈哈哈，親眼給太乙看他是。什麼樣的人XD((風趣又真摯很難招架哈哈。帝國袞魅力爆表，果然他就是KING。話說新光化門，太乙抱住袞後，袞有沒有回抱啊。畢竟他一開始也是想抱人家。https://i.imgur.com/Jr7dzyX.jpg。好像在14集片尾曲遠景…? QQ。正劇裡都沒看到，光化門2.0只有拍出太乙先抱…。不過也不確定片尾是不是有穿插第一集的畫面。那是第一集的片尾，嗚嗚。那這也是謎了……QQ 但感覺好像都有可能欸。可能驚訝一下還是抱了(接下來被要身份證)。也可能驚訝愣住忘了抱(然後又被要身份證)。反正袞說這次太乙先抱了他所以很開心(總覺得他愣住。忘記抱好像比較有可能…QQ)。心空忘了抱~。因為如果他有回抱的話，應該就不用到了再告訴太乙說。那時她先擁抱他讓他很開心(?)。以袞聽到太乙告白會緩衝個幾秒鐘來看,2.0袞被抱住後當機幾。秒想回抱的時候 大概就會被太乙無情推開要身份證XDDD。感覺是這樣哈哈哈，他即使最後聽到太乙告白還是會嚇。到當機XD。嗚...原來這篇還可以討論，出不了坑啊。一直重看前面幾集，袞乙真的是太美好。其實太乙基本上蠻主動的，本來就很愛激袞給他開綠燈(。袞整個被逗樂時好好笑XD)只是第二重線情更深就跟袞一。樣多誠實表白+撒嬌了XD(真的好想看袞這條線內心戲啊。好可惜 ><。袞每次被太乙告白嚇到都很可愛，袞後期真是含情脈脈。看乙比較多。太乙撒嬌真的讓人融化。光化門2.0後，袞一定會因為乙比較友善魅力全開去追乙。沒有袞乙的星期五和六 只好從第一集看。光化門2.0後進度條不可能慢，一開始就少浪費時間說服。太乙了XD((不曉得該不會更多波瀾…。兩人省略得真的太多。2.0的袞乙每天都心潮澎湃阿。2.0太乙剛入宮也沒第一次那樣驚嚇不自在被看管XD 都。還在迴廊散步了~。大概就是袞說的幻想過帶她入宮的樣子吧哈哈。帶她看他家有多大~~。每天都換不一樣的房間~。想看2.0起波瀾啊...吶喊。導演版可不可以多剪點畫面，好像有些路透沒播。花絮撥頭髮那邊，字幕還寫：兩人就這樣卿卿我我好一陣子。路透前期的好像也有沒播出剪掉的… 有人說還有幾幕。太乙有瀏海的(?)。就太乙楓樹下綁頭髮那個髮型。其實最後太乙的理科式告白也很可愛，她的地球也圓了。因為有重力蘋果掉下來，也有漲退潮，然後我愛你~>//<。其實2.0第一次帶太乙入宮我總覺得是袞偷偷帶去的，沒。被近衛隊和尚宮攔到這樣(真的像袞說的如果他讓她住。的話會直接帶去寢殿哈)不然周圍都沒人看守蠻空曠自。由的感覺…XD。剪掉的全部給我補回來!!。其實地球是平的跟地球是圓的比喻。有點像線性世界觀和循環世界觀。太乙真的是經歷太多了啊…QQ。袞要多說撒浪黑阿，每次都納豆  XD。真的，看他好像很會逗太乙，結果反而才重逢說一次撒。朗嘿…XD。而且第一次是突然想到：我都要跟太乙生離死別了還沒跟她。說過撒郎黑，沒有息笛看他要怎麼辦。這部到底有沒有要出導演版？好像都沒什麼消息。這部雖然大手筆製作但常有被放生的感覺。真的……為何劇終後什麼消息也沒有QQ。袞大概都以為他們時間很多，想說他反正有息笛可以去。找人，所以才反而都沒說撒朗嘿，太乙可是抱著他們見。面或許都是最後一次的心情啊…QQ。不過覺得太乙的感情其實本來就更放更勇敢，走第一重。線時真的只是思考得多在壓抑…QQ。https://www.instagram.com/p/CBUpr2nj35H/。袞累癱，影叫他起床?!。敏鎬照片有的都好好笑XDD。影：快起來要末放了   袞：吃放取代末放。吃放何解?。不知道欸  只是看渣翻(?。哦我看到敏鎬版有翻譯XD。https://i.imgur.com/jFLBhx4.jpg。冷笑話…………XDD。哈哈哈，笑點低，笑話的冰點也低  XD。回頭看SBS DRAMA OFFICIAL 的IG 也滿多滿美的畫面和影片。其實sbs截的畫面都滿不錯，不過宣傳操作手法就…。趕快給我導演版~~。我也~~~ 好久沒生火導演版了… 真的別啥都沒有啊QQ。https://i.imgur.com/HBzE7Ar.jpg  有一個沒播的路透QQ。對啊就有看到這張QQ。蠻前期了吧…。我也是看到這張，前期拍那麼久都在拍啥....。還有袞櫻花樹下那張也是好早就有了。那張太乙的衣服很像是跟薪栽張米去回收場找證據。袞在櫻花樹下整部戲也沒看到…。不過櫻花樹下有也可能是比較後面劇情(?)穿回過去的?。不然前面拍攝現實時間幾乎秋冬。但袞穿回過去只有黑衣袞，那張不是黑衣。喔~也有可能穿去不同世界找太乙。但穿去不同世界找太乙都穿華服。噢竟然也沒有櫻花袞，我好失望，那張ig超帥耶。不然可能本來有其他春季約會嗎…然後沒了QQ。拍了不播是何居心啊，我很希望袞也能看到太乙坐在櫻花樹。前假念書 XDDD。感覺很可能就是有這段啊哈哈哈，鉉旻和笛神都看了欸X。XDD。不過衣服就不同的，真不知道什麼時候…自己去偷看嗎X。XDDD。可以穿越時間後有時中午休息時跑去偷看不同時間的乙?。還是笛神託夢  噗  類似2022影片那個不清不楚的暗示。要不然是時空旅行時不小心跑錯時代闖進2006(?)。結果遠遠看到當時的太乙((然後袞又虧人之類。袞不會虧人，想必又情話綿綿。他可能會說太乙明明那時那麼溫柔，怎麼在光化門那樣。對他XD。雖然第二次太乙就先抱了QQ。他會說：就這樣，又看到了美麗的東西。沒播出來真的很好奇 >< 衣服應該也是沒出現過的(?)。風衣太多件整個錯亂…XDDD。這套好像沒看過，那櫻花好假 XD。m大超會穿插台詞，是不是都背起來了，不要浪費寫同人啦。（敲敲敲 XDDD。是覺得都快背起來了 XD 但沒寫過同人。我其實有想過同人不過一直想著又不太滿意XD。主要是二重線有些好奇的，不過袞乙往來台詞都很犀利。推D大寫二重線~~。揣摩不了XD。鬼怪那時感覺就好寫一點哈哈哈。其實剛剛又回頭看一下正劇拍的太乙家附近，想說敏鎬。那張照片是在那裡嗎?還是別地方?。但感覺衣著髮型和樣子是有在拍戲無誤。那應該袞的髮型吧，負手身後感覺也是袞，不是敏鎬  XD。就應該是拍戲中的袞，不過不知道是哪裡XD。再說那麼假的櫻花要花瓣四下飛散，必得有劇組幫忙  哈哈。太乙家的門是綠色沒錯，不過好像不是那種木製樣子。我覺得同人也可以採取先前版友提的一些時空邏輯假設。感覺可以發展出完全不同的故事。讓我來期待D大的二重線~~。時空邏輯其實我是還好，主要是好奇二重線袞乙加速又。加倍的感情變化vs. 或許會隨之被牽引而增加速度與深。度的總理與李霖陰謀，但想一想就知道這弄起來工程會。太浩大哈哈哈… 不過袞乙真的都是腦袋動太快的角色，。揣摩不精確就瞬間失去俐落感(所以邊想其實覺得金編這。次寫出袞乙這兩個人物真的蠻不簡單…)。不是過去那種黏膩緩步的調調，那種其實揣摩感情轉成。文字比較容易XD。也是這樣所以我才蠻好奇這故事轉成小說文字會是什麼。樣的... XDD。兩人真的反應快，要寫這樣的主角的確費心力。袞乙這次的台詞其實看不膩就是  看過去可能都還要想。一下甚至跟之後劇情串連一下才發現真正的意思XD。不管感情還是任務都是。以前的作品大概就是感覺辭藻不錯這樣~。所以感覺對金編來說這次做這人物塑造也實在是不小的。挑戰… 如果看不懂或沒耐心有可能就覺得人物不如以前。鮮明突出有點乾。看到敏鎬今天生日的SWOON，突然在想會不會本來要20集。這樣結局播出隔週就是皇帝誕辰啊 :p。其實皇帝誕辰我也有想過是不是本來有想玩現實梗(敏。鎬生日)…XD 不過這部本來20集的傳聞後來倒有聽過(。但也沒證實反正也都播完了QQ)。不過我倒是無聊去看一下什麼時候的10/28是週三，原。來是2026了…。假如皇帝誕辰都從生日當天開始放假的話XD。那袞肯定是在裂隙跑來跑去都不老 XD。還我本來20集....。反正關於這部的傳聞後來聽到好多，還有說本來沒這麼。早要播的@@。最近一直在DC晃，還是沒什麼新消息QQ。袞這次在裂隙有記得帶太乙一起去吧哈哈，一起延壽~。沒有要這麼早播我聽過...。但其實我看到15-16有努力加長一點播出時間，就想說。為什麼不能給空間加集…。第一次很希望劇能加集的哈哈哈。真的是三大台時間還是綁比較死這樣(暈)。這兩天有出現會有續集的謠言..雖然覺得希望不大QQ。續集嗎… 導演版有無先給個答案吧QQ。其實續集我還好，就二重線是補不了的缺憾。不知道一般導演版要多久才會有消息 打算先去買寫真散。續集應該是粉絲幻想吧，要讓金編敏鎬高銀棹奐都點頭。只能腦補或是寄望微小的希望在小說文字QQ。棹奐還要當兵了...。續集假如要的話，演員真的最起碼要有袞乙影，還要金。編肯…。其實感覺跟很多人至今還在喊步步2的樣子差不多…。續集要全體點頭而且要拍得好風險很大...。除非金編本來就要二部的構想。看完最後那30分鐘還蠻難想像如果有續集要演什麼XD。真的金編有想寫2的話應該早就說了，而且這次結局還。近幾年最圓滿的一回…。其實金編的劇我都不太想得到假如有續集要說什麼哈哈。鬼怪結局的空間大概還比這部能發揮一點，但也沒有可。能續XD。再虐袞乙一次我也不是很想看，但也想不到能怎麼續。主角換成暴君版李袞或許我會想看一下XD。這次其實應該算和鬼怪&陽光先生一個脈絡下來的東西了。都看過這幾部之後的感覺(金編不續集不過是有可能在。之後作品致敬前作或補前作的缺憾)。所以下一部應該也會是新系列概念了吧…猜的。暴君袞整個把袞建立起來的形象打壞，看要怎麼收  XD。如果這部讓李霖在時間裂隙裡竄逃，我還能想像第二部。對啊，假如第二次回到過去卻反而被李霖拿完整笛跑了。續集就應該跑不掉。雖然有很多小小缺憾最後也算是最甜的結局了啊...。如果要再被推去痛苦15集也很崩潰XD。當初好好鋪個24集不就好了嗎...到底是 SBS還是金編的問題。光一輩子就輪迴三次已經夠苦了啊真的…QQ。這個故事就16集真的是很奇妙的事啊…。難道製作費也是問題之一(?)。不過看ppl那麼多(hmm...。聽說金編一集稿費一億韓元。加上各演員的片酬，這些PPL 不知撐不撐得起來。稿費+CG後製+演員片酬其實是蠻可觀沒錯… 上部陽光。先生是24集不過它不是奇幻題材。早期的NF大概願意燒這個錢，現在應該不行。只能說這部的構想要實際製作出來真的難度不低…。但整體還是有拍出美感這樣，雖然不可免的有遺憾~。NF之前的超感八人組超級燒錢，堅持到世界各國取景。也有CG，大概從這部過後就收斂了 XD。氣力用盡的感覺嗎哈哈哈XD。沒錢了吧 哈哈Y。其實這部最後給他們穿平行宇宙，倒覺得也能把各空間。的差異弄明顯一點，不過就也是另一筆開銷吧所以也只。是簡單帶過去XD。雖說這其實應該也不是很重點XDD。他們穿越各宇宙根本都在竹林裡而已  XD。對啊~ 都只在竹林晃(拍出來給我們看的大部分XD。看部榮君有穿到街上去這樣XD。本來還想說有沒有可能穿到其他國度哈(沒考慮理科邏。輯那些的話XD。反正袞就一下子想到樹葉時期(哎哎。樹葉時期很母湯，自己在宮中COSPLAY就好。其實穿越到古代如果不能自己選時點地點，還滿可怕的。出去之前應該都要檢查一下這樣…然後換裝…。新的門優點就是什麼時空都能去，不過好像沒定位。尤其竹林這種地方在古代應該烏漆媽黑的，離最近人家不知。幾許。金編為了讓袞增加難度，所以門不知通向哪，其實是很大。BUG，尤其第十集那束花，完全無法解釋。前面說開全宇宙的門這台詞聽了就讓人瞪大眼暈一下啊。結果還真的就是這個意思…。這部最浮誇台詞應該也就這句了哈，而且說了好幾次就。應該不是隨便講講XD。全宇宙的門很OK，不能定向很不OK  XD。話說預告那個吃年糕的對白，也是被裂隙吃掉了嗎。那個我也困惑，應該是台詞才對。一般預告第一句框起來都某人口中說的台詞。我確定我沒理解錯而且別地方也這樣翻XD。那時候真的因為這句有人科普是不是結婚的意思@@。前面的文字預告我沒一個個補看，不曉得還有沒有這種。沒播的情形…。討厭SBS :~。嗯… 全部都看了一遍，就只有這句沒有@@。不知道有沒有機會在小說看到這句的情節，寫了也沒播。真的有討厭…。我的年糕台詞嗚嗚嗚 一提到還是好氣 討厭SBS!!!。暫時無法出坑，但又沒有新資源，只好重看 XD。重看前面發現太乙一開始對袞的態度也是有層次變化，。就其實她也越來越在意所以才更是硬要裝無視XD 打完混。混的袞真的整個委屈…。是三個人!!!哈哈哈哈。其實13集從盧尚宮到毛秘書真的整個催婚氛圍(又是說了。自己出身後託付陛下給太乙，一邊又是說國民討論沸沸。揚揚)，太乙好像也有在思考(?)而最後還順勢對爸爸介。紹男友，加上知道穿越會讓時間靜止的事，其實沒真的。結婚但讓太乙說個Yes進展到未婚妻狀態應該也還好(反。正一重線在13集袞中毒後就結束了…)。好奇年糕可以在哪個點提出來，盧尚宮在廚房外的表情挺。擔憂的，感覺也不會講這個。是三個人那句，我一開始以為袞有講出來後來才發現是心。裡的聲音啊XD。一開始太乙刻意無視袞其實到後來讓我有種她還不信卻。開始半信半疑但有點怕袞說的都是事實的感覺..XD ((。結果搞得袞很傷心QQ。是三個人那個袞的心聲太強烈好像怒吼出來一樣XDD。袞一輩子沒被無視過吧...。最近在想前面的光化門2.0抱抱，那之後太乙罵袞是瘋子，。袞不就可以回：那妳為什麼抱我？ 想想都好可愛。說不定吃年糕是在袞軍裝煮飯後講的啊。對XD 還有回音哈哈哈。袞在光化門2.0就有說太乙有點奇怪 (委婉說太乙有點瘋)。這以後就是小倆口鬥嘴的情趣啦~。看到袞乙2000年在賞美堂，桌上那CHEESE CAKE感覺好吃。賞美堂感覺食物不錯哈哈哈。其實一重線袞就一直覺得太乙很怪了吧哈哈，一邊說他。瘋子快氣炸還不相信他，不過為什麼都幫他還回頭找他(。其實更瘋的搞不好是太乙無誤XD。我還在等 D大的二重線~~~。https://m.bilibili.com/video/BV1sZ4y1H7WH。暴君袞被提到太多次了，大家一定要看看這個XD。非常優秀!!。暴君X鄭太蘿 第二季非常可以~。袞竟然把蘿毒倒抱到寢宮!!這什麼黑色虐戀。讓我想到最近NF上的365，不過剪輯最後這個結局可以更虐吧。暴君袞剪的很有感覺欸 敏鎬這個戲路也很可以！。剪輯裡面的高銀好美>////<。這剪輯也太優秀!!! XDD。把吻戲畫面放橫，超性感熱情~。是說二重線要完整連對話細節都寫成同人有難度，幾乎。是又開另一部劇… 不過倒是有粗略構想一下哈哈，其。實像他們說的一樣就是該發生的大概都有發生(所以順。序沒差多少)，只是相愛和悲劇都來得更快。https://i.imgur.com/jTbiVvx.jpg。https://i.imgur.com/A0MnCa3.jpg。https://i.imgur.com/YDbErw5.jpg。https://i.imgur.com/ZSLbjXz.jpg。https://i.imgur.com/YzFTEOI.jpg。暫時是只想了出現的這三幕，就獻醜啦~XD。其實前面我也印象金秘書好像有跟總理說收買一個宮人。總理還說喜歡這禮物…但後來忘了是不是不了了之(?)。就是尚宮她們第一次抓到的啊，那個宮人說看到陛下。親自下廚，所以猜測是女友來了。改成在長廊說勇敢很不錯诶，這段很重要。哦原來~ 可能瞬間被抓到所以不太記得…XDD。那時候好像一直注意識別證不見。太乙說勇敢這句真的影響袞很深，看太乙打混混那時親。眼目睹，後來回去後也重新把四寅劍從塵封的天尊庫拿。出來放在寢殿了。乙：大韓民國的情侶都來漢江約會，一言不合就推下去。袞：大韓帝國的帝后都在寢殿幽會，一言不合就斬首。四寅劍：我在寢殿的戲份本來是這樣的嗎?。哈哈哈哈彷彿感受到四寅劍的哀嚎…XDD。哈哈哈哈哈哈m大小劇場跟配詞讚讚讚。覺得袞乙處處有梗 XD。這對的戲很耐看啊XD。有的微表情也很好笑，還有不按牌理出牌也是XD。剛看到第5集太乙在馬廄直接拿了影的槍對準袞，想想也。是很不怕死夠瘋狂…。重看其實反而覺得真正狂人是太乙吧哈哈哈XD((兩個半。斤八兩難怪絕配。袞就常常被太乙的話嚇到啊，推下去那個也是  XD。常常被嚇到又被逗樂，袞的生活突然多很多刺激(還有波。瀾XD。所以袞跟敏鎬個性有點像，笑點低，易逗樂? XD。哈哈哈哈 其實金編的男主角都多少有點量身打造感(?)。不過袞只被太乙逗樂而已吧XDDD。看太乙反應笑得很爽朗樣，人家整個無言XDD。皇后待遇。袞很會報老鼠冤，例如在道館掛太乙電話。袞：原來掛人電話的感覺這麼好（誤。袞：要看到她必須激怒她，得證。有點好奇，光化門2.0後的太乙，沒有光化門1.0 的記憶嗎。袞就好的壞的都記著，只要是太乙說過做過XD。太乙：這人怎麼這麼極端…@@。光化門2.0應該也是重合後才有兩個記憶吧，一開始還沒。有，所以到未來某個定點(2020/04)重逢兩個才會對記。憶(?)。光化門2.0的太乙只是因為先在1994和2016見過袞，還。有被預言2019會再見，所以直覺好像應該先抱他。OKOK，有時候會突然腦袋打結。哈哈哈其實我也會XDD 就其實有理清八成過，但又重看。還是會頓一下XD。不過真的心疼太乙，雖然是袞植入記憶才能跟著知道他。在哪裡，不過就只有她被動加深感情卻距離更遠(不只。空間還加上時間…)實在更痛啊QQ 直到導致光化門初遇。改變之後才兩個一起疊加記憶和感情(袞在跑酷途中多了。記憶這內心戲也只能腦補了…不過最後再見恍若隔世一。樣抱那麼緊也是一切盡在不言中QQ)。同人寫下去真的覺得架構好龐大 XD。很龐大啊～整個蝴蝶效應等於又要開很大副本XD。大局不會影響太多，但細節就夠麻煩了。不過集數夠的話感覺要花兩集以袞乙回憶邊口述邊帶或。許不是不可能…但也似乎有點尷尬，就跟前面頗相似卻。又些微不同的過程速度發展XD。但反正太乙在二重線一定是溫柔很多，袞會好過點吧哈。(只是參考太乙在一重線看到未來袞都沒說出來，二重線。應該也還是可能只把2019前有兩次看過袞的事放心裡自。己心疼…)。有可能耶ＱＱ 後來覺得送花袞/EP1審問/2022書店都只是演。出來給觀眾推測劇情用，劇中沒派上用場過啊哈哈 雷擊傷。痕也是，啊不過這個有助攻斬首之吻 hen棒! XDD。EP1審問應該就是薪栽抓李霖回去關48小時那時無誤，。有跟太乙說要審訊(只是沒重複演第一集那些)。反正那個審訊就是做做樣子，根本沒辦法制裁他。只是大家一開始想說民國刑警拿帝國資料猜了一堆哈哈。看了15再回看1，本來薪乙也知道息笛這東西，不過審訊。大概才從李霖那裡聽到完整傳說吧，加上李霖逆謀目的。是為了息笛(9集在荒地太乙其實有問袞說他和李霖怎麼。穿越，當時袞沒說)。至於2022書店那個神的暗示真的只能說給這樣誰看得懂X。XDDD。不過倒是想起鬼怪最後金信看到黎善cp下一世未來的感。覺……。看得太遠當下也不知道是什麼東西，只是袞這個太驚悚。片XD。給袞一個希望的感覺。至於送花那個我真的只能想成後來補充那樣了XD 反正袞。一定有跑這趟不然花不會憑空冒出來，最後就只能從太。乙視角知道命運是改變而她終究還是收到了花和告白~。傷痕就是辨別誰有破壞平衡的穿越，不過袞就是本來一。無所知的倒楣鬼(但把他的傷痕看作神給的暗示和任務。應該也行，所以最後袞也獨白說神提前給了他印記真自。私什麼的?)。不過傷也是助攻了斬首之吻沒錯啦～XD。傷應該就是一個辨識的方法，我倒是覺得沒交代無妨。推神的暗示誰看得懂哈哈哈 不過因爲是帝國資料我還是感。覺審問是炫旻LunaXD 但算了這些瑣碎資訊真的很難圓，不。想再做功課了哈哈  不過傷痕推測還是很有趣啦。總覺得這部片一定被砍掉什麼了，李霖那裏說不定真的逃了。但袞拿到笛子，世界導正，後來再抓到李霖。然後炫旻Luna審。對啊，就算是演出來的審問，但拿到帝國資料其實蠻詭。異……。不過李霖跑了的話袞應該也很難拿到完整息笛(?)不然就。是在裂隙真的被太乙攔到blabla…其實沒看到帝國的鉉。旻Luna辦案也有點可惜XD。傷就是要告訴我們知薰死啦，不要妄想有另一個李敏鎬 XD。真的，那時候大家還不知道傷的規則，還一直因為李知。薰溺水所以認為他可能沒真的死XD。說到花，我還是又想罵一下16那個送花景，就算是用10 的。同一個場景就是乙在窗台看到袞，都比娜莉通知好。其實剛剛想了一下，如果最後94霖和袞那邊的戰場延伸。到裂隙裡，是不是就比較有可能最後讓審訊回帝國(94霖。開了門然後踏進去時袞也正巧追進去，然後裂隙裡沒直。接殺掉不過讓他生不如死什麼的，反正最後拿到息笛，。太乙也沒能直接槍斃20霖不過肉搏戰一直拖他去門口，。總之只要沒讓94霖穿去民國時間就會倒轉歷史改變?)。最後94霖消失在裂隙20霖也默默消失…((反正很粗略亂。亂想哈哈哈。16那個重逢就有點破壞美感很可惜，吻的角度也是…。今天又回看6真的覺得這集結尾方式就很棒QQ。消失在裂隙就不能審訊啦D大  XD。就其實有把20霖拖出去給鉉旻和Luna審訊，不過關起來。後默默消失這樣(因為94霖死了XD。不過沒想細節啦只是粗略亂想而已XDD。而且假如這樣或許會想說那幹嘛兩個人在裂隙不集中94。霖攻擊就好，假如在全開裂隙能有機會碰到面的話XD。不過審訊那一定是太乙，LUNA沒有耳環。其實感覺袞應該得知道太乙當時不顧一切衝去整個嚇死。然後斬首(誤) 她真的是很敢(也愛很深)…XD。Luna即使最後有身份也有正常生活有變得陽光點，不過。其實她和太乙的氣質還是能感受到差異，太乙的眼神和。語調是真的更堅定不動搖的模樣。乙沒跟袞算帳已經不錯了，說什麼不要獨自道別!!!。要不是有那束花的話真的悲劇QQ。而且袞一定有猜到，因為影同在謀逆夜所以保有記憶。太乙能保有記憶，而薪栽被重置，必定代表太乙也參與了。以他智商不可能沒猜到這看起來不太科學的事XD。袞是永遠的智商在線。就心照不宣吧～不過他一開始大概也只認為世界改變了。太乙也不可能記得他。但想獨自道別真的母湯QQQQ。昨天我發現娜莉叫薪栽歐巴~。袞怎沒在戲裡讓乙叫他一聲歐巴~。太乙：我是獨生女   XDDDDDDD。有啊第2集被抓回去警局袞有說他是大三歲的歐巴。結果被太乙嗆說她是獨生女XDDDDD。我是說日後談戀愛時啦~~~。太乙在戲裡好像都沒叫人歐巴 袞可能只會聽到兄~(或是努那XD。兩個更熟到不用喊歐巴了嗎哈哈哈哈((太乙也是很酷XD。兄太哥們了啦是薪栽專屬XDDDD。袞的掐內聽起來也很酥~。我真的好愛袞的語調~~ >//<。有點難想像太乙叫歐巴喔 倒是袞在跑平行時空時搞不好遇過。花痴型太乙說長的帥的都是歐巴哈哈。看到的應該也就鄭太蘿比較誇張一點(?)XDD。其他的感覺搞不好還比真正的太乙酷…XD。軍服乙的三七步都讓袞笑場了。軍服大概比鄭太蘿不鬧一點點吧哈哈哈哈。感覺可以站直一點哈。感覺都要去BUDDY BUDDY 貓袞一拳了。軍服的bug應該是上面好像寫的是大韓民國吧…。網飛好像有打出來，不過一下子閃過去裝不知道XD。其實這段的路透先前也有看到不少，那時候也看不少人。猜這是要做什麼…XD。覺得相似性太高了，應該要多點鄭太蘿類的。高銀不是說平行世界想當醫生。敏鎬說平行世界想當抒情歌手，應該都要給他們實現  XD。鄭太蘿其實應該就金編頒給高銀的大賞XD。醫生其實也是守護者類型角色拿來用也很可以XD。不過可能只在醫院有制服所以沒法拍吧哈哈，名牌很重。要的:p。re到15，之前看到太乙被捅完請求支援，想說怎麼不直接。叫救護車比較快，原來是要去幫太乙爸QQ。太乙都是把自己放在最後的QQ 不過Luna其實也先打電。話告訴爸爸有危險(爸爸短暫地有兩個乖女兒QQ。雖然真女兒被捅了……。可惜乙爸不能去看看馬主有多優秀  XD。只能有那次介紹男友真的也是遺憾之一QQ。回想起來當時實在是暴風雨前最後的寧靜…。這之後太乙就一直在等。等到回來見到面之後記憶也不一樣了，其實真的恍若隔。世…。現在想像都覺得這兩個太堅強尤其太乙，這種等待真的。苦了他們。昨天剛追完～謝謝分析