追完期待超久的第三季了 整體來說沒有前兩季好看... 尤其是看著康宇孤獨的在自己病情中掙扎， 總是奮不顧身的捨身救人 最終仍沒有好的結局讓人覺得心疼：( 追完16集仍然不清楚為什麼金木要殺由紀子？ 是我漏掉了什麼嗎？ 另外由紀子為什麼會有康宇的電話，並在畫的後方留下伏筆，還裝攝影機？ 另外造型師為什麼要把勸酒弄豬哥亮髮型也是我無法理解的XD 我以為後面會有一些呼應第一集開頭的畫面，但卻再也沒提到了...也不明白他們有什麼 深 仇大恨，為什麼金木要用如此殘忍的手法殺害自己老婆 另外由紀子畫展其中一幅眼睛的畫像裡面暗藏一口井，可是井明明是金木小時候的過去 出現在由紀子畫裡顯得不合理。 可能相較於他的岳父，起碼還保留全屍吧。印象中是察覺到一些異常，所以聯絡都康宇，之後被殺！也因。為如此，所以在畫中藏攝錄鏡頭。由紀子應該是發現金木有問題，不然不會聯絡康宇還暗留聯。絡康宇的訊息。金木手段殘忍不是一直以來都是嗎？另外由紀子畫中眼睛有井。嗎？這我倒是不知道。有，後來康宇有內心話說那個是哥哥畫的。由紀子的畫被暗網使用，康宇因此找上由紀子，由紀子應。該是跟康宇接洽過程發現金木有問題，金木才殺她。由紀子是活生生給鋼絲切斷。由紀子在第一集被切成到組成一朵花了，沒全屍啊。那個康宇盯很久的畫，眼睛裡的瞳孔是一口井，才說是哥哥。為了他畫的。殺老婆是因為老婆發現異狀要跟康宇爆料，被發現就被殺了。，原po可以仔細重看一次XD個人覺得這部有些梗真的要認真。看才知道。由紀子缺了心臟沒找到,所以是為了心臟殺了她吧?。金木在他工作室拼人體拼圖,那一塊塊像人體石膏殘肢的東西。金木他那時有說,還缺了耳朵.