劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日22:00更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 第3集 (2019/12/21) 7.414% 7.689% 第4集 (2019/12/22) 8.499% 9.409% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 2. Flower 尹美萊 https://www.youtube.com/watch?v=hCrh9ol3MI 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 花 絮 EP1EP2 https://www.youtube.com/watch?v=OV6r01ffurM https://www.bilibili.com/video/av79745053/ (中字) https://www.youtube.com/watch?v=PZrbi4WmU8t=3s EP3EP4 https://www.youtube.com/watch?v=OJwiQ2lBPc4 https://www.bilibili.com/video/av80401398/ (中字) 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。內文晚點更新。期待~。推。推推。推推好期待。推推。推！又開始陷入追劇的痛苦....。追劇好煎熬啊！。推。推。推推～。推推~~。推！。推。推。推。推。好卡喔。又親!!!。女主拉過來親, 要笑死了。好卡，我要靠各位的留言追直播劇情了。可以這樣親了又親，親了又親嗎XDDD。抱好緊。炫彬沒有裝備，這樣跳下去沒事呀XD。推推。好卡。來了來了 先推。腳踏車這段好甜啊。背景音樂，好可愛，不知道是不是下個OST。真的會被男主的眼神迷死 我也要愛的投降了。這集炫彬的笑容酒窩，已融化XD。大家都在哪看直播的？推薦的直播網址都不能看…。昨天我21:57開Netflix ，已上架。。沒裝備這樣跳太扯了吧XDDDDD。女二到市集了。為了收看買netflix,但因為是日本ip看不到阿...崩潰。找人這段，太甜了啦XDD。很樓上的monar大 愛的投降 XDDDDDD 來 大家一起來。是太暖了啦!!!。這集彩蛋，OMG!!!。好複雜的三人。彩蛋真的是！！。各種英雄救美啊 從以前到現在。我看的你看著她。喔莫！！！！彩蛋太意外！！！！！。看完這集彩蛋，覺得第一集彩蛋裡正赫笑的意思是 我們又。見面了。喜歡這集的結尾跟彩蛋 遮住女二的話（喂開玩笑的。彩蛋好厲害！！！！！。玄彬真的太帥了～。沒想到是這樣的彩蛋!! 好想趕快再看一次。帥慘了！我想下載起床鈴聲 愛心噴發。所以世麗不記得政赫？。所以女二珍藏的合照是世理拍的XD 厲害厲害XD。是理。沒想到三個人是這樣相遇的 感覺世理應該不記得正赫。覺得跳傘 抱在一起真的超有愛我的天。世理在第二集後面翻正赫學校申請書時有覺得看過他。堆！！！每集結尾跟彩蛋讚。彩蛋真的用心。在北韓也很歡樂，也可以賣商品廣告.。今晚你投降了嗎。開頭就笑翻 玄彬的耳朵超紅的XD。抱著跳傘好瞎 可是真的一直姨母笑啊 哈哈哈哈。我們是為真愛投降^^。好看到忍不住路過推一下。開頭就好激烈XDDD。這部OST陣容好強大 也好聽。耳朵臉都紅了超可愛XDDD。世理好可愛 推個。啊啊啊，原來中隊長同志泡咖啡是回應ㄧ開頭世理的氣話，。也太浪漫了！。天啊，心跳破錶了，怎麼那麼粉紅泡泡。想請問netflix版有彩蛋可看嗎？。NETFLIX有彩蛋，那是緊接在後面的。我也想這樣烤貝類喝燒酒。煮咖啡耶！好貼心。世理的嘴真的很厲害XDD 我的原則是不坐在比我漂亮的人。旁邊哈哈哈。愛的投降，最後那幕受不了的甜。第四集 載女二的司機是趙寅成？？？？。司機是朴誠雄哦！。騎腳踏車故意巧遇太可愛了啦>///<。女二和正赫的婚姻 看起來是指婚。推～。舉蠟燭好暖啊啊啊啊啊啊。喔，對對對，一眼只想到趙寅成，很神似。彩蛋裡 世理幫忙拍照時，說了「可惜了這個男生」。在前幾集也說過，正赫是她的style。XDDD。朴誠雄跟趙寅成差得有點多XD。好好奇世理的心靈創傷跟歷程喔。世理是私生女？ 不知道去瑞士是不是跟這有關。有中文可以看了嗎。這次的彩蛋厲害了。今天這集真好看又好笑。製造巧遇超可愛XD 腳踏車那段好甜<3。孫仙好美演技又好好，撒嬌嗔怒都好迷人喔。所以正赫一開始已經認出在瑞士見過的世理??。在瑞士，正赫是發現世理不尋常的舉動才叫她幫忙走到老。遠拍照嗎???。應該是，感覺他有在注意女主的行為。孫演技很好+1 我快被她笑死 被玄彬帥死啊啊好好看。聽出來她要自殺，為了不讓她尷尬才特意說英文。好喜歡彩蛋。跳傘超瞎但是怎麼那麼帥/美啊！！！。血槽直接空掉~~~~ 玄彬真的超帥。這集的幾個橋段都好開心啊！包括正赫在車上聽到賢內助。我也好喜歡藝真的世理 太可愛了。偷笑時。在營火旁互相偷瞄時，降落傘中的互相依偎還有。騎腳踏車的深夜。看到一直傻笑！但鏡頭一轉到配角，就。沒啥興趣了w 又要等一個禮拜好難熬啊...。女二好漂亮。這齣的ost都好好聽啊！！。男主帥，女主演技好!非常值得追的劇啊~。鏡頭轉到南韓的一切都沒有興趣XDDDD。男蠟燭太會太暖了啦。男主拿蠟燭。是香薰蠟燭!!。喜歡跳傘和腳踏車那裡 腳踏車彬來來回回太可愛 Netflix。已上架 剛剛看完。拿著香燭找女主真的瘋狂心動。無法不愛他。以前很喜歡女主在緣起不滅的這部電影。跳傘+腳踏車+蠟燭，第四集充滿粉紅泡泡啊!。感覺以前到現在 正赫都是世理的光啊Q口Q。跳傘真的扯但這對可以XDD。男女主角的演技真的都超棒的！！！。太好看了。s大沒錯正赫就是這麼觀察入微才會這麼暖，還特別走到陸地。不讓世理做傻事。不過他們拍照的附近也不少懸崖？？XD。大概就轉移注意力吧XD。也是。媽媽真的把世理丟在海邊，但感覺好像又對世理產生了感。情，沒想到在討論繼承時媽媽會幫世理說話。解釋手指愛心也好好笑XDDD。兩集瑞士彩蛋的衣服不一樣，所以他們不只見過一次。相信。之後繼續有瑞士彩蛋，私心希望世理堅強起來的原因有正。赫。。話說，瑞士不會只在彩蛋出現吧XDDD。看劇時一直感覺編導是不是有參考很多男女主角的前作，好。多地方有串聯。像漂亮姐姐的閨蜜在這部也幫女主說話，男。女主角在”協商”，女主化名作三淑、失憶梗…。回s大，忘記在那看到，聽說瑞士戲份好像會串聯整部劇。吼怎麼那麼好看還要等一個禮拜了啦。他們終於一起喝燒酒了QQ（協商裡的約定）。推ducky10 我覺得買內衣也是 協商裡有報三圍XDDDDDD。很想吐槽開頭降落傘那邊，哈哈有點出戲，不過其他還是。很好笑。只有我每次都把香薰蠟燭看成香蕉蠟燭嗎？。回b大，可是閔泰久比正赫更清楚三圍啊 XD。一開始船艙那邊，正赫耳朵也太紅了吧XDDD。回f大：對對對，他們終於喝到燒酒了 TT。正赫畢竟沒經驗耳朵紅是正常滴XD。希望今天收視能升 感覺離破10不久了。在船艙裡正赫同志臉整個超紅>\\\\<。舉蠟燭好心空啊！！！配上ost整個好感動。所以正赫才會買錯嘛 不過世理說他還是可以穿XD。NAVER影片TOP100 目前迫降整個大洗板XDDD。男女主角互動的地方一直重複看！太甜了啦！而且其實劇情蠻快。的！只是我覺得南韓劇情有點拖跟無聊！飛行傘也覺得很瞎但互。相依偎抱著很可以！。今天韓國的網評跟我們感想差不多，一堆人說能理解戲裡。阿珠媽說的心臟跳很快是什麼滋味XD說美化北韓的評論少。了一點了。。這幾集真的很有趣 韓評也瘋狂洗版尤其是玄彬的顏值XDD。其實蠻怕第五中隊的弟弟們下場會很慘.....希望中隊。要好好保護他們!!!!!。感覺真的有機會破德魯納的收視紀錄。長。下集預告覺得壞人很煩，一定要用奧步嗎？只想一直看粉紅泡泡。正赫下集應該會用自己的特權了。希望在韓國這部大發。這麼粉紅又這麼讓人想看下去到底是為什麼啊啊。舉蠟燭完全心空！滿滿的愛啊！。孫藝珍真的太可愛了。也想看互相嫉妒在意的，感覺很快就能看到了哈哈。話說女二也有去瑞士拍嗎？。感覺五中隊的寶貝帥哥會領便當，因為一起知道了卡車的。秘密！？。h大，今天瑞士彩蛋就有女二了。希望中隊的大家都能好好的。希望第五中隊平平安安，隊員不要有事啦QQ。因為想說劇組有這麼多人去瑞士拍唷？有！我有看彩蛋，但後來。的角度感覺不太像哈哈所以想說問問看。。正赫真的要動用自己的特權啦QAQ。小世理在海邊時海中是有人在自殺嗎？。好喜歡每次的彩蛋！。正赫每次偷偷傻笑的樣子超帥～～。這部真的太令人期待了！。腳踏車那段真的也超級甜，唉唷，心臟都被甜到沒力了！。彩蛋是指政赫一開始的笑 也太棒了吧 完全記得呀。就是注。定在一起啦。烤貝殼互相偷看真的好心動！！(尖叫)。好多片段也都好好笑，要回洗髮精跟解釋愛心結果真的有。未婚妻還有誤會是小嘍囉。玄彬開頭耳朵超紅超級可愛><！！！好好看！我只能大。喊這三個字。為什麼要追on檔啦><一下就看完又要等一星期。我好愛看北韓大媽&中隊隊員的戲份，超有趣的XD世理。（應該說三淑XD）和大媽們的互動很可愛，解釋愛心。那邊也很好笑哈哈哈。對了我覺得女二和女二媽媽也很好玩耶，徐丹其實很可。愛（徐智慧好美喔。我也愛北韓戲份~世理和第五中隊的對戲都很好看,可以不要。那麼早回南韓嗎XD。對，徐丹媽媽正經講英文也好搞笑，果然是演過寄生上流的。演技派。好好看呀！孫仙女真的演得太好，炫彬真的太帥，劇情也超。好笑，後悔追on檔了，只是不知為何收視率好像沒有很高？。雖然還是最愛金社長，但好希望這部能像祕密花園再。掀玄彬熱潮。下星期會停播嗎？。男女主角&北韓大媽&第五中隊，光看這些人日常生活。我可以看100集XDDD。tvN這收視算很不錯了 無線台不少收視還輸他們。TVN有線台 這樣收視率不錯了。沒留意是在tvn播出 那收視率算很不錯了 應該會越來越高。收視率很不錯說。never tv 洗版中。naver tv。感覺會越來越高。女二也這麼美 這劇畫面太美好了。看這部就是一邊看一邊喊歐巴好帥!!!!!!!。還以為彩蛋會演怎麼把喝醉的世莉抱進房間的：（。南韓+反派+男二戲份一律快轉。玄彬的酒窩好靦腆又迷人！！。如果能嫁玄彬/利正赫 讓我留在北韓我無所謂XD。玄彬的酒窩真的殺死人，孫藝珍歐膩真的太瘦了啦。看到朴叔竟然客串，現在是火星演員都要來參一腳嗎XD。不過朴叔跟趙寅成明明差很多吧XDDDD。看完彩蛋覺得該不會孫仙失憶吧 然後男女主曾經有一段。情之類ㄉ。我覺得是他們當時錯過了，本來玄彬有注意到她，可惜未婚妻。來攪局。但我怎麼覺得男二跟女二會在一起啊XD 這齣雖然劇情有。些荒謬，但玄彬酒窩+粉紅+愛的投降，下週應該還是會。續追XD只希望南韓鬥爭戲不要太多。看完四集 只覺得好想嫁給玄彬/利正赫+1。男二女二在機場相遇那一場戲，就覺得他們會是一對...這。部男二感覺不是助攻男一, 實力太懸殊XDD。請問劇中女聲唱歌的歌名是什麼？。手指愛心不是最新的梗嗎？為什麼愛看偶像劇的士兵會知道。，不是都看十年前的劇嗎XD。正赫根本大暖男嗚嗚。這集彩蛋也好甜 拍照女二看著正赫 正赫卻看著世理笑。Flower - 尹美萊  本篇開頭OST有YT連結。感覺世莉喝醉上床這段也可當一個彩蛋 XD。這集真的好甜～想到還要等一個星期好痛苦啊...。這齣的隱憂是保衛部少佐很認真在當壞人...。說你小嘍囉 還擺臉色。收視一路漲~~~。來自星星的你也是有二哥認真當壞人，這是朴編劇的特。色嗎^^”話說我也是南韓+反派+男二戲想快轉啊～。每次看到南韓家裡戲都快轉XD。我現在還想知道世理的錄音筆後面會不會有梗?。後悔追on檔+1，另外愛的迫降第4集已經擠進tvn最高收。視率排行第15名。。還以為彩蛋會演怎麼把喝醉的世理抱進房間 +1。南韓家裡哥哥們傻傻的還蠻有趣還有忠心耿耿的圭弼。南韓只愛看保險員那段好好笑XD 才第四集就好喜歡五。中隊跟北韓大媽的日常了～更喜歡男女主放閃漏電。話說彩蛋裡世莉是不是有懼高症？會是學了滑翔翼後。不懼高了但也把某部分記憶封閉起來嗎？。男女主演技真的太強了 完全可以撐起薄弱的劇情。保險員的劇情我一直看不太懂也都快轉哈。完全後悔追on檔，當初想說點開看看。第四集彩蛋有呼應第一集彩蛋的微笑 原來正赫一開始就認。出世理了 倒是世理只覺得照片上的正赫有點眼熟。男女主的對手戲真是太好看了>/////<。然後都俊永變身李至安的角色 最後應該也會倒戈XD。竊聽員也很可愛希望他也可以平安無事。南韓部份也算喜劇但不好看，主角在哪，戲就好看在哪吧。真的好後悔追這部on擋戲喔！每天都好想看。正赫可以這樣沒有裝備跳下去嗎？是超人嗎XD。正赫有認出她是瑞士的那位嗎？。太好看了，已經陷入玄彬的酒窩裡，帥死人了啦！。這個我能參加XD。她以為真的是我的未婚妻，下一秒我又不是真的沒有權力，。原本很開心心情瞬低落XD。來回騎腳踏車那段好可愛。完全看男女主放閃耍浪漫就好>///<。保險員應該是以為簽了一張保單走路有風，結果現在是被。保險人失蹤甚至可能死亡公司立刻要現賠所以被公司離職。崩潰吧！。所以保險員希望世理沒死，這樣才是賺了一張大單但不用。理賠啊！。是說，正赫明明是出過國的人，怎麼會如此的不解風情！。？。真好奇女二媽媽頭髮怎麼吹的。怎麼辦有點喜歡女二媽媽耶！好有喜感，希望她的人設不會。太壞。聽到人家一直說自己女兒就很氣憤的回應對方超可愛。我以為彩蛋會是雙人降落後發生的事。我也很想知道從那邊跳下。去會降落在哪裡啊。。大概是太難解釋直接跳過吧！降落傘那邊真的太扯了，連。整個畫面都不真實，不過兩個人抱在一起就是甜。。降落傘真的超扯 那段剪接也很有事。不跳會很慘跳了還有活路的概念。降落傘應該是撒糖用的 哈哈哈。降落傘那邊我有點無法直視(因為好假XDDD重點是跳下。去頭髮還不會飛，應該要工作人員要拿風扇吹一下啊)。可是又忍不住覺得好配再給我抱緊一點！！！。男女主角對手戲太好看+1。不坐在漂亮人旁邊真的是XDDD。北韓畫面都太可愛了，目前南韓的劇情都想跳過！徐智慧真的。好美，但每次都演男人被搶走的女二是不是有點可憐哈哈哈！。再次讚嘆玄彬太帥藝珍太美，而且每集都好期待瑞士的片段啊。！。被不坐在比我漂亮的人旁邊、只是跑腿的給笑死！。降落傘那段就跟龍捲風一樣扯,哈哈~但不管囉~挺開心的。女主算很會交際的那種公主..這種人設真的蠻討喜的。降落傘那段只能告訴自己沒關係是炫彬呀。剛看完第四集 自從秘花後玄彬終於有好看的韓劇了。男女主的火花，還有世雅的傲嬌表情我就算了降落傘部分惹XD。DDDD。終於有一部讓我再跳回韓劇坑，希望編劇一路保持不要走鍾啊。阿啊。到週六晚上前要一直狂re第四集了～。玄彬各種小表情真的快可愛死了。和士兵吃烤貝和燒酒一直偷瞄世理，還有頒獎沒念到他微不。悅，真的TT好萌。兩人就算不說話在同一個畫面 看了都覺得美好!!。世莉說領獎去後面穀倉拿玉米 玄彬的眼神也很可愛XDDDDD。第四集太甜蜜了啊 好喜歡兩個人的眼神交流。好羨慕將來和玄彬共度餘生的女人，整天呈現花癡狀態。有點後悔太早追 有要等一週好痛苦。3-4這2集真的很好看。真的後悔太早追！！！！！好好看啊QQ但南韓部分真的有點。不耐就是了....。兩人一起跳那段真的很扯沒錯 玄彬身上沒任何裝備怎麼可。能 早就掉下去了 不過是玄彬就算了XDDDD。比起南韓的我比較想快轉的是一直找玄彬麻煩的那個官兵 他。出現的戲份我都很想快轉 而且知道玄彬身份後還敢一直調查。女主 不怕被做掉嗎。https://youtu.be/OJwiQ2lBPc4  有bobo花絮>////<。而且玄彬的身份 在朝鮮他爸找人做掉他都有可能還敢一直。調查女主。第二次kiss 還以為是借位，看花絮才知道並不是.....>///。/<。應該是親的太激動所以玄彬才會臉跟脖子都紅了XDDD。這兩位竟然到現在才合作浪漫愛情喜劇真的太浪費了>\。\\\<。為什麼今天才星期一啊~~~~~。第二次不是借位!!!喔摸 真是太美好了XD。第二次竟然不是借位 那是親到哪去了XDDDDDDDDDDDDDD。崔智友懷孕了，看來很難客串。天國的階梯要心碎了嗎？XDD。D。女二超漂亮。花絮好棒啊。身為檢法男女迷好難接受吳萬石在這部演壞人，習慣他的。正派都智翰檢察官了，看他使壞好痛苦。。腦海裡都是吳萬石暖男形象+1 所以他的部分都會有點出戲。哈哈。英愛同志也太好取悅了吧XDDD笑死。真的，少佐同志搓掉武赫後竟然沒事，不知總政治局長的。權力到底是啥XD 這齣真的就是無腦看放閃，不准開虐XD。我一直覺得徐智慧好像演大長今崔今英那位演員XD。女主拍馬屁都拍的很自然啊XDDD高手。第二次親成那樣…根本是拿公費真bobo。我覺得女主應該不是失憶 可能在瑞士只有一面之緣 再加上。那時她一心想尋死 所以可能記不太起玄彬。一心想死所以沒有閒情管別人 但還是說了可惜了男的。眼光真的是從一而終 正赫一直是世理的菜啊。玄彬長成這樣很難不是別人的菜XDDD。印象中訪談提過瑞士拍了不少戲份 感覺內容值得期待。彩蛋好讓人激動喔！！ 這集都好好看，孫仙女也太美了。覺得女主角前(小時候和瑞士尋死)後(現在)的性格差異有點大。，現在不怕高且個性超開朗，可能有進行過心理治療之類的?。所以才會忘記在瑞士遇過男主?。總政治局長的長子死了竟然都沒有不顧一切去追查?照理說。死翻活番都要把兇手揪出來吧....結果就這樣默默死然後壞。監聽員跟著世莉他們一起玩文字接龍好可愛 希望他快點變。人還在逍遙法外~重點是發現政赫是弟弟後竟然也不怕還想要。掛離開少佐那邊QQ。繼續再對他使壞?這總政治局長怎麼感覺很弱....。這部真的跟星你一樣男女主很好笑很可愛很甜蜜但有個壞到。不行的壞蛋很認真在使壞....整個無法安心看男女主甜蜜~。一直害怕保衛局少佐接下來到底要幹嘛....。南韓古裝王也是一天到晚被暗殺毒殺啊，我都是這樣。說服自己少佐為何可以這樣使壞XD。滑翔翼雖然扯但是好想被玄彬抱著跳啊。一整個姨母笑。感覺政赫他把現在權力也沒很大XDDDDD 趙才這樣囂張。政赫爸。花絮好甜!那氛圍實在讓人想尖叫阿阿。好想當被玄彬寵膩的女人，上輩子是救了宇宙之類的，才能。有這種福份阿。這部真的超好看的，謝謝玄彬接這部，他終於挑到好劇了。是不是有比總政治局長更高層的人想弄掉總政治局長？這。樣壞人繼續使壞就說得通了，後台太硬！。不過我只想看男女主跟五中隊還有北韓大媽的戲份 哈！。好奇，所以炫彬一直都知道幫他拍照的人是女主嗎。阿爾離了兩次婚，這部很純情。。這集真的好甜好好看啊！完全中了玄彬的毒了XDD。不覺得女主怕高 應該是原本要自殺但後來念頭沒那麼強烈。才感到害怕。每次切到長官和南韓戲份都一直快轉 男女主戲份看不夠呀。男女主跟五中隊的日常超級好看大概可以看一百集吧。烤貝對看的眼神真的是>////<。另外女二男二應該會自行配對了，目前女二的戲不難看還蠻。好笑的XD。這集的世理真是可愛死了> <。政赫的小表情太多了好可愛XDD。真的我都注意他的小表情，演技真好！。男女主角演技都太好了 政赫呆呆的小表情太可愛了。每週看完兩集又要等 真的太空虛了。這集又更好看啦~目前演員把角色塑造的很鮮明!。正赫給世莉滿滿的安全感啊!這集的正赫一直偷笑太可愛~。正赫這個角色憨直又純情，真的好圈粉，演員也演得超好。這集已足夠讓人無限re 腳踏車來回那真的太好笑XD。真的太有愛了。我也好喜歡世莉跟五中隊的生活XD正赫很注意世莉講過的。沒想到70分鐘這麼短。話耶 幾乎是100%滿足她XDDD 好奇是不是已認出是世莉幫。拍照的!! 這部有彩蛋真棒!!! 烤貝對看也好讓人心動~~~。我覺得正赫一開始就認出來了 所以第一集彩蛋才會那樣子。笑~~。滑翔翼那邊re了好幾次。正赫超多小表情。 聽到賢內助感覺很暗爽XDDD。她說過的話他都記得...嗚嗚嗚超級暖～誰能抵擋。監聽的人 在我的大叔有被IU監聽 現在反過來了 哈哈。正赫超可愛～～～。玄彬這集真的帥的我一臉血。怎麼看這部一直在心空啦好煩XDDD。差點錯過彩蛋!!!。降落傘真的太假...像美國早期的電影==。超級心空快瘋了!!!目前都覺得超好看XD。蠻期待後續的男二女二線。正赫ㄒ認識世理後開始胡亂花錢。正赫啾嘴說我又不是沒權勢…太可愛了。玄彬帥出新高度。海上的場景也好假 但有男女主角就夠了。降落傘真的反重力超假XD。玄彬真的讓人少女心噴發，超愛這部的他！。雖然現在看得好開心，但想到他們兩個的身份都不是能為了。愛去投北投南的，就覺得傷心。應該是HE的吧愛情喜劇......兩個一起去瑞士吧！。結局想要看孫仙穿婚紗會不會太貪心XD不想要兩人只。有在瑞士重逢然後相視而笑啦><。拜託不要兩人相視而笑的結局。覺得帥帥的小隊員很像張基龍耶。拜託不要在瑞士重逢相視而笑的結局........。不接受相視而笑啦！我要滿滿的甜蜜畫面。不要相視而笑+1 請多點粉紅～～～。我一直注意到降落傘跟海上的片段為什麼仙女的頭髮都沒。有被刮得亂七八糟，但有玄彬我什麼都可以接受，拜託一。直粉紅下去就好。。哈哈，好好看，好多橋段都值得複習；我倒是疑惑世理在北。韓仍然有漂亮可愛衣服穿，推，正赫一直在花錢，好寵><。當然是我們正赫買給她的XD。女主為了回南韓，陸海空全做過一遍了，不真實但太好笑。了，女主這部個性可愛多了，很公主傲嬌，但又有生意人。本性，很會放下身段應變，男女主角粉紅太好重Re了，女。配目前也可愛，沒啥惡女使壞。玄彬捉小偷，武打好帥。陸海空全做過笑死我了XDD。所以世理在北韓的打扮是正赫喜歡的style囉，森林系少女。款。。想也知道只是叫市場上賣衣服的幫他把所有衣服包起來而已啦。哈哈~~但會炒咖啡豆真的極優.在北韓也能被當公主寵..讚。炒咖啡豆有一日三餐的即視感！。對於世理如何睡到床上很好奇！。炒咖啡明，我也是秒想到美還哥XD。女二長的有點像韓女團的Irene耶。女二感覺很專情&純情，但希望她是來助攻不要來亂，。男二目前作用不明，但他跟正赫戰力懸殊，應該專心。跟女二發展支線就好。男二應該是為了之後讓女二順利回南韓用的。女二有跟玄彬演過屍落帝國電影XD。可是男二感覺就有點中二又被通緝，女二配他太可惜（如果。長輩安排的對象是這麼帥氣又gentle，誰會不喜歡XD）。確實目前男二的人設實在不是很討喜，如果女二之後。要改變心意要有很強的理由才能說服人。https://www.bella.tw/articles/trends/22331。世理北韓田園裝不便宜，正赫蠻有錢的XD。正赫ok的啦！ 都能去瑞士留學，有錢買衣服給世理：）。正赫：就說我不是沒權沒勢的小嘍囉（委屈～。世理前面生氣跟正赫吵架 轉了兩圈表達憤怒超可愛的。很好奇他爸在劇裡的設定，整部我只看甜蜜畫面，哈哈，。拒絕開虐。我願意看正赫跟世理的日常生活100集XD。表治秀太好笑了一直嗆女主。世理大哥吵架時説的阿修羅男爵就是無敵鐵金剛裏的雙。面人，素聞無敵鐵金剛以前韓國也非常火紅，看來不假。孫藝珍在她的ig更新合照，畫面超有fu。gigi大，世理轉兩圈超可愛+1XDDDD。表治秀其實好像愛捉弄心儀女生的小男生，表面上一。直嗆世理，但感覺世理講話他都搶著搭話啊XDDD。雙人合照祝大家聖誕快樂也太甜蜜了>\\\<孫仙不要這。樣逼我站CP好嗎～。合照真的很登對>\\\<。轉兩圈超可愛+1。轉兩圈超可愛，兩人合照祝聖誕快樂，笑容燦爛～。雙人合照真的超級登對 可以立刻結婚嗎！！。男二演技不差但我實在忘不了他之前記者會態度差的事。情......。也許女二可以配人類寶貝...？XD。之前不小心瞄到這群人，每次看到正鉉就想到雙胞胎（崩潰。再也回不去了，但還是會看他演戲。之前看威基基就有看過推文說像 我是覺得還好啦沒很像XD。我好像回不去了（抱頭。那個人應該就是我XD。花絮好甜喔。忍不住又想喊結婚吧~結婚吧~結婚吧~這兩人~~XD。在一起在一起在一起！今天仙女的ig也放了她跟玄彬合。照 結婚吧。而且仔細看其實玄彬手搭在孫仙肩膀哦>\\\<。女二在黑騎士裡的人設非常可怕，希望這次爽快放手啊。有發現玄彬手搭在孫藝珍肩膀上+1 太開心。好想看下一集><週末怎麼還這麼久。真的耶 而且不是禮儀手 玄彬也笑得太開心了^^。兩人的畫面太好看..完全不想在意其他.也不太想思考分析。畫面太美。有人可以幫忙po ig 照片嗎？謝謝喔！這兩人很可以，快去。結婚吧！XDDD。https://i.imgur.com/uO9zDLM.jpg。這畫面太美好(≧▽≦)。我史上站過的唯一真人就是這兩位。怎麼看都覺得在戀愛中啊！。看完好想吃烤蛤啊～。這張照片太美好了！。真的被正赫默默記得世理說的話跟小舉動感動，再加上雙。方顏值，已入坑。不過突然好奇，這部是殺青很久了嗎才播出？。邊拍邊播 現在還在拍攝中。八月開始拍，大約一月殺青。感謝ta大。 兩人笑得太燦爛了吧XDDD。他們之前電影不是有傳出緋聞.我以爲他們在一起了。感謝回答～～。已經空窗一陣子了~~~接下來又要漫長的等待了QQ。私下在美國一起逛超市被拍到但沒承認啊啊啊啊。覺得      在一起加1，劇本很無聊，但男女主火。花很強， 否認不代表什麼，看一下雙宋Xd。希望過程像雙宋但結局不要跟他們一樣。說真的如果不是想公費戀愛，實在難以理解剛好兩人都看的上。這個劇本XDDD。以他們的等級，這個劇本要讓兩人都同時點頭也太難了點。雙宋當初也是否認啊...所以其實很難說...。玄彬願意回頭來拍這種浪漫愛情喜劇確實滿意外的 感覺他這。幾年拍的都不是這種類型。因為可以公費戀愛(誤。他自己有說因為很久沒拍了所以想拍XD。其實孫藝珍在演個人取向時就已經是影后，個取的立意也不。是多麽了不起。我覺得她就只是想多嘗試喜劇這樣。開始期待元旦D社爆的是這對啊。演技+臉蛋+磁性嗓音，第一次被玄彬電到了。玄彬前一部跌太慘了，需要回傳統路線拉抬一下。完全可以接受公費戀愛！。玄彬前一部跌太慘不是因為劇型吧? 是因為女主的腳色和作用。太像工具人，硬要插入戀愛戲所以劇情bug才更多。第四集已經重看三次了 禮拜六怎麼還不來~。玄彬超帥,跟孫好有火花,每周都要等好痛苦(只好一直重看)。謝謝他們選擇了這部戲>\\\<。https://i.imgur.com/UPmVL6N.jpg  超可愛<3。玄彬前一部完全是劇本的問題。玄彬前一部完全是編劇問題 前面超好看 後面bug超多也沒。有解釋 而且女主角可有可無XD。所以如果無視女主，前一部值得開嗎??。其實前一齣開頭很特別，很吸引人，動作戲也很帥。 但後。面劇情很無力，加上感情戲實在太沒有fu了。但玄彬還是帥。慘了。很多韓劇問題都是開頭吸引人但後繼無力，最後爛尾，。希望愛的迫降編劇不要辜負這麼優秀的主配角。https://i.imgur.com/QNsTnYQ.jpg  明日劇照。Davichi ost3-彩霞 29號釋出～。上一部如果沒有女主 純粹科幻電視劇 就很完美。星期六晚上趕快來吧（吶喊～。上一部前面超好看的啊。哇哇~之前看預告就很期待上面劇照這段，劇照也拍得令人心。動啊。完全不想管劇情邏輯如何了，被這對電昏啊啊啊啊！。結果編劇真的是參考真實案件去寫的果然戲如人生。好好看喔！！！！！！。這兩位對視笑得太開心了XDD趕快結婚好嗎。不覺得玄彬前一部很慘啊~演技和帥度都在，劇情其實也可以。接受。但和女主角的感情戲真的是整部戲最尷尬的地方XDD。哪裡尷尬 明明超甜哈哈。超甜是跟孫仙吧？玄彬跟朴一看就沒有CP感啊@@。推對視而笑那張照片>///<。玄彬前一部其實還蠻好看的耶，我覺得題材很特別，而且。特效都做得很好～。我誤會以為是說和孫仙尷尬 抱歉 確實前一部也是因為。沒有cp感 喜歡不了。前一部感情線是最尷尬的+1，這部都還沒正式交往，都已。經看的開心，這才叫粉紅泡泡。上一部兩個人妻的人設我覺得蠻好笑的。兩個前妻。女配之前有演黑騎士 很美餒。XD...原來腳踏車後座放空籃子，世理就只能坐前面了！。韓劇很多都是曖昧時期（還未正式交往）最甜最好看了，大。概8-10集之後就沒那麼吸引人了。。希望這部可以甜好甜滿16集XDDD。希望甜好甜滿+1。在火堆旁的劇照仙女穿得好好看 整個氛圍讓人受不了欸><。asd大~我說的感情線尷尬是前一部沒錯啦XD 和孫仙這部，就。算只是對視不說話，都覺得好甜好有fu >///<。孫感覺像在演千頌伊。回樓上，我想是這編劇的女主人設跟男主人設都是這路線才會。想到千頌尹，但我覺得孫的感覺跟全的感覺不一樣，區分的蠻。明顯的。沒覺得一樣，世理人設比千頌尹更好，千頌尹比較像是任。性大小姐脾氣，世理在南韓有錢人世界，有女強人強勢，。很自戀，但換了環境也能應變，跟北韓大媽團五中隊弟兄。相處。推樓上。孫仙演技活靈活現，玄彬是演技跟帥度都讓人看不到。車尾燈，個人覺得愛迫劇情跟男女主都比星妳好看太多。了耶！。不過有人知道世理的滑翔翼是哪來的嗎？XD他原本那個不。是掉在通電鐵絲網外了嗎？。第二集吧！那三個小兵來正赫家時有帶過來。哦哦哦，這麼一說想起來了！感謝解惑！。天啊感謝g大 不然跳傘哪來的真的疑惑到爆 跳前跳中跳後。都讓人很不解XD。我覺得孫和千頌伊差很多！ 世理能屈能伸，比較不任性。。可愛又機靈。flower真好聽