EP15 薪栽接到李霖電話，李霖以兩邊媽媽的生命威脅薪栽搶來李袞的息笛 （我說薪栽啊，連李霖都知道你刀子嘴豆腐薪耶）。 誾燮認出娜莉店裡的李霖，薪栽與太乙也在此時抓住LUNA。 追上現在時間的李袞趕來找太乙，兩人在醫院度過一段智商下降的時光。 曹影與誾燮道別，誾燮說出第65個願望就是再見到曹影。 李霖的秘密計畫終於曝光，打算在先后追悼彌撒帶著知薰媽媽現身引起騷動。 薪栽隨著李袞來到帝國與生母見面；兩人聊起不能告訴太乙的還原點計畫， 這計畫如果成功，李袞可能會消失、薪栽也可能在八歲就隨生母自殺。 被知薰媽媽下毒同歸於盡打亂陣腳，李霖被袞影薪三人逮捕。 李袞沒想到兩支半截息笛能開啟完整大門，卻無法回到謀逆當晚， 若要返回，必須兩人帶著半截息笛進入時空縫隙，那勢必要有人壓著李霖走。 由於未來李袞送的花消失，太乙直覺不對勁，追問李霖息笛在誰手上？。 李霖利用帝國孕婦撞死繼承人世真、以及替換具總理媽媽的陰謀曝光。 太乙放走LUNA替代自己陪伴爸爸，向薪栽追討息笛。 發現太乙猜出計畫，薪栽表白自己心意、不希望太乙一去不回； 太乙堅持無法獨自等待，表示會回來補償薪栽（不是妳都愛李袞了要補償什麼？）。 李袞穿上那套光榮戰服向盧尚宮告別，並承認知道盧尚宮身世； 守在竹林的曹影要陪李袞走，而太乙也開車出發。 梗圖與警語 https://i.imgur.com/AnFJpPv.jpg 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本集梗圖22 2 張： https://i.imgur.com/sKZ0GmV.jpg 命運不好玩 https://i.imgur.com/gYZdRMq.jpg 曹影的勤務日記：不解風情的人 https://i.imgur.com/rG0hwBT.jpg 太乙的搜查紀錄：智商下線的日常 https://i.imgur.com/Aw6Chpi.jpg KTV愛你 https://i.imgur.com/UrxfZah.jpg 誾燮的退伍日記：抱就抱久一點 https://i.imgur.com/twed2Xc.jpg 君主世家1 https://i.imgur.com/8E9CDp5.jpg 君主世家2 https://i.imgur.com/4MPUbVU.jpg 君主蜘蛛網1 https://i.imgur.com/EAhFLxM.jpg 君主蜘蛛網2 https://i.imgur.com/atdQtDo.jpg 誰來當晚餐 https://i.imgur.com/n4s5Wj7.jpg 李袞的治國日記：薪栽回頭？ https://i.imgur.com/YoIik1j.jpg KTV浪子回頭 https://i.imgur.com/Jw124D6.jpg 曹影的勤務日記：還是同一招 https://i.imgur.com/FITkHah.jpg 小麥的觀察報告：拓展事業 https://i.imgur.com/mdlZcje.jpg 薪栽的調查手冊：輸給她 https://i.imgur.com/CvaiBTb.jpg KTV我愛的人 https://i.imgur.com/kRz2HLe.jpg 不正經小學堂李霖拿木棒打薪栽的頭 https://i.imgur.com/Trr50DP.jpg 不正經小學堂太乙在哭 https://i.imgur.com/r9x1Acz.jpg EP15狀況題1 https://i.imgur.com/moxGDYQ.jpg EP15狀況題2 https://i.imgur.com/Yy8loBd.jpg EP15狀況題3 https://i.imgur.com/c7ERq2D.jpg EP15狀況題4 https://i.imgur.com/uKH48Mm.jpg （ 6/10追加 ）玫瑰瞳霖眼 https://i.imgur.com/jkUKiMR.jpg （ 6/10追加 ）曹影的勤務日記：你不准親 創下單集梗圖數最高紀錄222張耶，到底有多瘋？ 這集看得心裡酸酸的，李袞那幾招我都幹過啊，吹頭髮、亂撥頭髮、餵食... 戀愛的時候真的智商會下降。 唉，最後還是只能唱我愛的人，不是我的愛人（喝酒去） 。H大好棒！@N大出現了。未看先推！。命運不好玩XDDDDDDDDDDDDDDD。我這兩天背拉傷 一邊笑一邊抽痛 我的天> <。bala大請保重XDD。薪裁真的太心酸了。愛你好搭 浪子回頭更搭 我快笑死。我愛的人～不是我的愛人（唱起來XD。以淚洗面太厲害了。外套四個多月沒洗不會有味道嗎？所以李袞也……。真的以為總理媽吃滷肉飯XDDDDDD。誰來到晚餐超毛。君主蜘蛛網沒有親下去真的很可惜!!!!!。當。狀況題3:答案是滷肉飯+叉燒包啦XDDD。推。薪材好悲催呀。H大點的歌我都會唱怎麼辦呢（遠目～～～。h大超即時。狀況題 BBBD。媽我上電視啦＞＜。我就知道N大會被收入梗圖哈哈。君主世家1的李袞那瞬間真的看起來好台喔好好笑XDDD。推換洗衣物！乙淚洗面！。我也好想唱 我愛的人 不是我的愛人～♪。H大:狀況題答對可以得到袞穿了四個月的那件外套嗎XD。我喜歡智商下線。ktv也可以用味道欸，歌詞也合，袞外套的味道，嗯……。笑推滷肉飯XDDD。a大 四個月的原味外套耶!  are you sure?? XDDD。命運不好玩 又開新頻道了XD。太乙都愛李袞了，那到底有什麼可補償給薪栽啊？很好奇..。N大：你答對的獎品是影的外套（ㄧ人一件不要搶 XD。N大上電視了！。影含情脈脈跟薪栽眼神死的對比超好笑XD。樓上f大，那我可以接薪疼不乙嗎？XD。君主蜘蛛網都好好看喔哈哈哈。智商下線的日常XD 但這些畫面其實都很溫馨哪!。小麥MV哈哈哈。怎麼辦H大點的歌都會自動播放音樂,我是老了嗎XD。外套都沒洗XDDDDDD(其實全身都沒洗啊XD。笨拙的餵食XD 我看的時候也覺得袞王很不會餵飯~整個餵。忽然間到薪栽日記就又轉畫風XD （拍拍）。影真的太百搭了,袞影、影燮、薪影都可以。超大口，飯粒還掉到太乙手上，太乙還丟回飯盒XDDD。我故意沒有選新歌啊XD。r大，所以薪栽手冊特地移到後面去了。N大說不抱久一點看不過癮XDDDD。看到台語還附國語解釋好貼心XDD。誰來當晚餐真的超驚悚啊> <。阿影 你不能一直用同一招 影嘟嘴照真的好煩XDDDDD。小麥特輯>//<。薪栽手冊真的悲情到底QQ。每集H大都能生出成語好強!!。擁抱那題想選以上都是XD。每集圖都太好笑了 推推XDDDDDD。粗暴地激吻好像是很多人想看到的畫面XDD。我第一次想出動按頭小分隊居然是對李霖跟總理這對XD。真的很想把他們兩個頭按下去（幹嘛）。r大哈哈哈。希望以後想起君主不會第一個先想到滷肉飯XD。嘟嘴截圖真的好煩，影一直索吻 XDDD。好像把所有薪栽手冊調出來就是薪乙線劇情了XD。袞的君主世家照真的好台啊，下一秒番仔火都要出來了。薪栽手冊真的自成一格。歌詞根本故意停在外套！！。有放感情寫不一樣XDDDDD。N大上電視了，其實N大想自己跟影燮抱~。那件外套的確不好駕馭哈。H大需要衛生紙擦眼淚嗎（遞）。用做薪栽手冊療傷．（眼淚擦起來！）。r大確定做薪栽手冊不會哭更嚴重？。嗯一切都會過去的（拍。所以每次都卡在薪栽手冊交不了卷啊XD。君主真的是...連滷肉飯都穿越了...。哭過更堅強！（手帕揮起來！）。薪栽好悲催喔... T_T。每次都可以截到影噘嘴圖真的太強了XDDDD 神之截圖一。手！。總理媽趕快來台灣代言鬍鬚張吧~。我連看到別棚的一起吃晚餐吧都會想到H大的梗圖 (抖)。不要這樣XDDDDD。誰來吃晚餐好毛啊XDD。誰來晚餐真的好毛（抖）。被痛薪擊首鬧笑XD。誰來當晚餐XDDDD笑瘋。滷肉飯吃起來～。薪栽的確蠻苦的，希望他在下部戲有好的歸宿。新節目開起來(硬要學)。曹影嘴巴嘟起來...。誰來當晚餐XD。愛你跟我愛的人QQQQ薪栽好悲。誰來當晚餐嚇死人了XDDD。H大那有在醫院同擠一張床過嗎？。我喜歡愛你外套味道還有你的懷裡。太乙：嗯？穿26年都不臭，不愧是我愛的人。推梗圖～～成語都好強！。醫院的沒有，別的地方有(羞)。More and more 笑翻。我覺得智商最下線的地方就是袞沒有吻乙啊!!!!。在辦公室噗哧笑出來。推。浪子回頭好有梗呀～～誰來當晚餐也很愛XDD。推！怎麼可以沒有吻～～～。痛薪擊首快笑瘋了 XDDD 另外 H大請堅強XD。退伍那段超好笑。誰來當晚餐XDDD。這次是薪栽特輯嗎^^ 智商下限的戀愛日常我懂XD 我也是一。直想到袞外套沒洗的味道XDDD。這次每張都好喜歡 ^^bb。歌都會自動哼 蜘蛛網會自動轉換配音模式。這是怎麼一回事XDDD。就是要推滷肉飯啊。這次梗圖都好讚!想像外套都沒洗的味道XD。大家都很在意4個月沒洗的外套XDD。H大真的超強，竟然可以截到影的嘟嘴圖，最後一段有蛋蛋。的哀傷，H大拍拍 XD。隧道那場戲我還截到李霖嘟嘴 那畫面太美我不敢看(抖)。李霖嘟嘴XDDDD。基本上講到"誰(nu gu)"就會嘟嘴啊 李霖竹林也嘟個沒完。大家應該沒有愛李霖，不然他嘟嘴可以搞一篇梗圖。李霖嘟嘴不是剛好配總理親下去這種台詞嗎。H大來一篇「大伯親起來」啊 XDDDD。XDDDD。對李霖這麼有愛嗎XDD 我晚上再做看看。其實要做誰親起來我們都滿歡迎的 XD。都吃重鹹的耶(笑死)。跪求H大 皇伯嘟嘴篇XDD。推m大誰督我們都挺開心的哈哈哈。是嘟拉 XD。梗圖從此越長越歪。6/10追加2張 玫瑰瞳霖眼／曹影的勤務日記：你不准親！。偷用我的招XDDDD。他是金"親"王啊！給點尊重啊XDD。瞳霖眼XDDD 這表情有點嚇人 跟我想的可愛嘟嘴不一樣哈哈。偷用影的招XDDDD。努力讓梗圖宇宙有始有終。我快笑死了。難怪曹影要親手處置這個逆賊 XDDDDD。阿爸又要出現，曹影瞬間變爸寶XDD  阿爸說我很忙別亂C。all。重生！！！不！！！。H大，你是不是想出嘟嘴系列。嘟嘴篇SP嗎？沒有，只是剛好截到而已XD。天阿，我快笑死哈哈哈 H大真的好好笑。謝謝H大讓我們這麼歡樂，我問一下，影叫阿爸 ，阿爸是。誰啊？。哈哈哈 真的好想看總理跟李霖的瞳霖眼激吻xddd然後截。圖超強（拇指）。這齣的劇情可以開的外掛作品真的越來越多（好的意思）x。ddd。king文太多,很多都必須跳過不然看不完,但梗圖文是一定。要看滴。the king可以不看,但H大梗圖不看不行。曹影阿爸是朴勳客串，朴勳在另一齣"阿爾罕布拉宮"，演一。個因為BUG會隨著音樂聲不斷出現的角色，每次出現都惡狠。狠瞪著主角。我們拿那齣開玩笑，只要打雷出現音樂聲，。曹影阿爸就會出來瞪著李袞。梗圖篇SP2有相關梗圖XD。感謝kaka大的支持，不看劇只看梗圖也能笑嗎XDD。其實我有在看劇XD但拿給沒追劇的朋友看,她也大笑。感覺很榮幸呢！居然沒看劇的也能笑XDD。啊啊啊，原來是車代表啊，哈哈哈，這樣我懂了，好有畫。面，H大真有梗，梗王非你莫屬啊XD 好好笑。看到#手機鈴聲都設好了 真心怕XDD阿宮陰影太重哈哈。梗圖一定要推推