鞋帶掉了，代表有人正在想你。 申律花了大把時光， 終於來到韓世宙和田雪身邊。 用八十年的歲月守侯， 望著、念著、想著、愛著， 孤獨的等待一個機會， 只為了說一句抱歉， 只為了彌補一場遺憾。 今生已經疲憊不堪， 為什麼還要承擔前世的包袱。 雖然韓世宙說了這麼一段話， 最後卻也未能輕易的拋棄那段過去。 就像有句話這麼說， 但凡能放下的，都是未曾拾起的。 那些不想記起，又無法割捨的記憶， 是悲傷的故事，也是幸福的生活。 在黑暗的現實中努力活著， 激烈的痛著，絕望中尋求希望， 危險中尋找幸福，全力的愛著， 鬥爭的我們。 革命的年代，在痛苦、壓抑的朝鮮， 他們三人相遇，也相互愛著， 而後，在花樣的年華，壯烈離去。 對韓世宙與田雪來說， 那是一段觸不可及的前世， 可對申律來說， 卻是歷歷在目的今生。 因為離開時不斷回首， 才會放不下前世的情份， 因為離開時滿是愧疚， 才會斷不了今生的牽掛。 直至生命結束的最後一刻， 三個人依舊緊抓著對彼此的思念。 若神問我，此生是否幸福。 我會回答，因為與你們相遇，我很幸福。 若神對我說，你生前辛苦了， 一生過得很好，並輕拍我的肩膀。 我會求他，若我有來生， 希望那個時候，我也能和你們在一起。 前世的徐輝英，許下來生相遇的願望， 今生的韓世宙，寫下轉世再見的小說。 他是我的繆思，我的幽靈， 穿越八十年的歲月， 為了扶起倒下的我而來，我的朋友。 申律消失後的一段日子， 迎來了韓世宙長篇小說發佈， 那一日，田雪的鞋帶再一次掉了。 誰這麼想念我？ 有那麼一個人， 將近百年歲月，只等你一人， 被長長的姻緣繫著，離不開的人。 如果，還有下輩子， 只願他們的人生，不再辛苦， 可以自由的、盡情的歡笑。 https://i.imgur.com/3NFT1jI.jpg。這部真的很好看  會想在重看的一部劇。推～～ 剛剛才在重溫OST。推推打字機 很好看。超好看的～～。推芝加哥～～。大推這部!!。推推!。大推 看劇哭點高的我 這部讓我默默流淚了。真心推QQ~~~~~。推，好看。推～看到這些文字回想起來還是感動得想哭～～。推。我一口氣看後6集，然後真心從12哭到結束哈哈哈哈。這部後面真的哭的不要不要的！。看劉亞仁分飾兩角實在很過癮。有芝加哥必須推！。推！OST也好聽！。很棒的一部戲；大推。推芝加哥打字機。推芝加哥打字機!當初真的看得超感動。這部真的很好看，也很好哭。推打字機 最近想重看。芝打必推。我今年才真的追完劇，真的好看。大推芝加哥啊啊啊，希望亞仁再接電視劇！。推芝加哥 真的看到大哭啊～。心目中第2名的劇! 真的很精彩又感人。正在重看+1 因為田雪這個角色 讓我遲遲無法點開WWW檢索詞。好愛芝加哥裡的秀晶 也好愛亞仁 暫時無法看其他CP組合。看到芝加哥打字機就一定要推的！。芝加哥必推!!!。芝加哥打字機真心推。這部好看到爆炸～～後面狂哭QQQQ。這部真的好好看 聽ost還會想落淚。推！大噴淚。推推真的好看！。因為搜索詞的秀晶歐膩去看這部，超好看QQ。愈後面愈好看。剛看完 好久沒流淚了 真心推推。推這部 大時代的浪漫 結局很棒～～。P大趕快加入www，秀晶歐膩的演技更細膩了。芝加哥打字機必推。這部真的大推！！。芝加哥必推。現在追到第10集，覺得有點心揪揪的。而且看了最近WWW的劇照覺得女主角變得不一樣，變很成熟少了。稚氣，原來她去整牙齒了，原本可愛的兔牙跟虎牙都沒了QQ。不知道有沒有其他人發現(還是因為我是虎牙控才發現的)。因為這篇終於決定去點開來繼續看了，猶豫了很久哈哈，。然後花了3天把他看完，15、16集哭得跟狗一樣XDDD 好險。有把他補完！。這部越後面越好看(哭)，後座力超強。。芝加哥打字機無條件推。前世的部分真的太悲情了。後面真的很好哭 我哭點很高 但前世完全讓我忍不住XD。這部大推！。看完WWW後，也開始補追這部戲了 目前覺得很好看。很好看。一定要來推一下 ，原本前兩集追不下去 ，看到亞仁的造型。實在無法 ……看完後愛上亞仁啦