平心而論，金牌救援的結局並不完美。 1. 用PPT說服PF會長買下Dreams，長達快30分鐘靜態畫面，也不夠燃。 2. 一場真正的比賽都沒打。 3. 團長沒有留下來。 但正因為這些不完美，反而成就了金牌救援，把結局推上另一個高度 1. 編劇真的就像他筆下的團長，專挑大樑來拆，RESPECT 自始至終都遵循著現實的框架，不會因為市民球團網路募集比較熱血 好表現就選擇好寫的寫，而是永遠遵守比賽規則，堂堂正正一決勝負， 讓從小不喜歡運動的我都能感受到 這就是真正體育精神的熱血吧 2. 畢竟故事本來就著重於後台，演出球賽有實際運作困難，可以理解。 3. 可以感受到編劇從始至終就沒有留下團長的念頭，從未變更過。 雖然讓人不捨，但不得不承認，全團保留這樣的結局似乎太童話故事。 團長最終第一次成功守護了Dreams，自己獨自踏上新的征途， 的確是個適當留白而韻味無窮的結局啊，雖然騙走了我不少淚水...... 幸好像團長這樣有能力的人走到哪裡都會發光，失業六個月之後， 突然出現了爭相延攬的公司 讓人恍然大悟，原來這個世界上比我們還希望延續金牌救援(X)商業價值(O) 的就是廣告商啊這可是接續金牌救援結局的一系列廣告呢 （極度推薦 超有質感 絕對可以撫平沒留下團長帶來的傷感） 第一彈： 離開Dreams的團長，怎麼變得這麼年輕這麼帥到讓人想尖叫啊啊啊？ 推開大門挑戰新領域的團長，再度遇到惡意挑釁，於是發下戰帖...... https://www.youtube.com/watch?v=SYxSv32Tnxc 第二彈： 點開它，你將會得到，整部金牌救援裡都遍尋不著的， 團長正對著鏡頭的無公害燦爛笑容 https://www.youtube.com/watch?v=i8krFHe5Mbw 第三彈： 團長為了完成使命，跑到某個地方幫忙摺毛巾展現超級賢慧的一面XDD https://www.youtube.com/watch?v=OMQI6iZnHvs 以為這就是團長的職涯終點嗎？不不不不不，團長的任務沒有極限 另外還有一家平民服飾公司積極挖角團長。 於是，原本金牌救援的海報會會動了 感覺就像看到坐輪椅的白英洙突然站起來，有點獵奇（X）惡搞（O）風呢~ https://imgur.com/a/4UXfxJ3 https://www.youtube.com/watch?v=xkn6JsYt40U 然後，原來換下西裝賣起cooltech服飾的團長， 會瞬間降齡到五歲（最多五歲，不能再多了） 超萌超可愛的肢體動作，是看金科長連續劇學來的嗎？XDD 難道捕手徐英柱是知道團長換衣服會變身才潑他酒的嗎？我秒原諒他了啊啊啊 https://imgur.com/a/HPTm97G youtu.be/uQxNQr5MF_A 以上就是團長轉業的後續報導，報告完畢。 白團長住在我心裡不肯走 該說反正他也投不好嗎？哈哈哈 想看球賽的心情一旦被點燃真的很難熄滅 不客氣呀，看到就一起分享嘛。 我只選了私心最喜歡的幾個，其實這兩系列在youtube上都還有續篇。 是說以後還有南宮珉可以看，但見到白團長的機會就越來越少了，內心哀傷... 可愛到簡直犯法 團長比金牌救援時期闊氣好多呢，隨手就送出手機，看來家庭經濟改善不少XDDD ancientfish : 球了>< 04/09 02:07 我也不懂韓文，不過逛韓網並不難，現在翻譯軟體真的進步很多了，大部分都可以看懂呢 以團長的造型演金科長感覺格外古椎 d大形容得真好，我本來也這樣覺得>//////< 不過看過我獨自生活後有點回不去了...好像比我想得更呆，不過更萌更可愛了 本來也不期待有(不喜歡運動啊)，但看到中間想看球賽的心就熊熊燃燒起來了呢 要不是疫情，真的會因為這齣劇多了一些潛在球迷喔。哈哈哈～感受到滿滿對白團長的熱愛。只可惜韓職無法開幕,白團長無法去開球。我也以為最後可以看到球賽 真的有點可惜。竟然!!還有白承洙可以看啊啊啊啊!!太感謝i大分享了。最後一個賣服飾也太可愛XDDDD。哈哈哈哈。看到團長帥氣講完台詞 然後遞出手遊就笑了XD。我不懂韓文也沒逛韓網，沒想到原來有這一系列廣告XD。蠻懷念團長的~可惜疫情的關係，也無法看他們參加開。最後一個廣告太活潑啦～金科長跑出來了。其實我認為南宮珉本人的螢幕形象和白團長是最貼近的。舉止優雅都會感十足的首爾男人>/////<。這不是本來就在講球團冬歇準備下一季的過程嗎，當然不會。有正式比賽啊....。真的，還有南宮珉可以看可是沒有新的白團長了QQ我還是沒。出坑.....