 心空 in 心空畫面名 我不允許，是我的人from柿子的至理名言 心空主角 柿子李韺（朴寶劍飾演） 洪內官 （金裕貞飾演） 心空照片影片 https://www.youtube.com/watch?v=LVBg8unc98 胤聖： 洪內官，我來晚了對不起 邸下，冒犯您了，我和洪內官早已經有約 （轉向洪內官） 你該不會忘記跟我有約了吧？現在可以跟我走了嗎 （柿子抓住洪內官的手臂拉向自己） 柿子：我不允許 胤聖：邸下 柿子：他是我的人 （bgm下） 心空狀況簡介 胤聖提前約了中秋佳節被特許放假的洪內官 但其實洪內官一心只想出宮尋找失散已久的母親 這時放心不下洪內官的柿子也跑出宮 在橋上和洪內官一起玩耍放天燈 還在天燈上許下了這樣的願望 https://i.imgur.com/GDQNB0t.jpg https://i.imgur.com/GDQNB0t.jpg 真是選手啊國家代表等級的(拇指 https://i.imgur.com/9M3PmsB.jpg https://i.imgur.com/l8kHgQT.jpg 但就在此時胤聖跑了出來要帶走洪內官 柿子見狀龍心十分不悅臉臭到不行 就在洪內官要跟著胤聖轉身離開時 柿子出手了 https://i.imgur.com/wFiVSW5.jpg https://i.imgur.com/qO2POUo.jpg https://i.imgur.com/XKqrEhe.jpg 心空原因 最近正在追百日的郎君 看著戲中的王世子就想起了另一位世子 沒錯就是那些年我們一起追過的那位柿子 在這段劇情中李韺還不知道洪內官其實是女兒身 但是看到洪內官要被其他男人約走的情況之下 不管不顧的直接拋出直球 大膽說出這是我的人我不准你帶走 當時在追直播時聽的最懂的就是內撒浪米打這句啊 就像是彗星撞地球般的直擊脆弱的小心臟啊啊啊啊 原本還在猶豫到底是要選貼心的暖男胤聖還是腹黑的柿子(誰允許妳選了？？ 在這一刻真的二話不說直接倒戈我們2058了(心心眼 再加上Gummy的歌聲一下真是100分啊擠霸昏 到底有誰能不心空呢QQ 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 直球球速：153公里 心臟爆擊指數：500% 胤聖慌張指數：100% https://i.imgur.com/wmOjYxi.jpg 洪內官驚訝指數100% https://i.imgur.com/Nl76a96.jpg 柿子堅定指數：2058% https://i.imgur.com/5suKNZ7.jpg https://www.youtube.com/watch?v=6fCfi9YsdFQ 我不允許，這是我的獎XD 在獨酒男女中也被愛模仿的閔教授再次致敬XD http://www.bilibili.com/video/av6749102 應該是劇中這麼多模仿最認真最完整的一段，笑死XD Sent from JPTT on my iPhone 想當初我的手機桌面鎖屏賴的背景也都是雲畫還有柿子啊很多美照 其實我也是默默地在等版友寫雲畫，結果都沒有只好來獻醜XDDD [1m推 opaque[m[33m: 最近第一次看。兵沿帥~~~ 09/1 最近剛看完我的ID是江南美人，東延在裡面演的學長也很帥氣喔 推 goblin0710 : 嗚嗚我不知道2058的梗 09/18 18:51 hsiu04 : 以其實就是柿子啦XDD 09/18 18:56 推 sjj0930 : 雲畫啊大推 09/18 21:39 好的手機怎麼改都改不好，我明天會開電腦試試，不好意思QAQ。頭推!!!!!!!之前追雲畫超級瘋狂 每一幕我都好心動啊~~。另外推2058 XDDDDD 我到現在手機密碼都是這個 朋友都不。懂意義在哪XDDDD 最後再推柿子的霸氣宣言 內撒朗米打！。推，終於有人寫雲畫了，推他是我的人 這段有心空到。推雲畫!!。柿子XD。想到世子還不知對方是女兒身就寫信告白 是真愛啊!!。獨酒模仿橋段也太長 笑倒地上XDDD。想去複習獨酒閔教授所有模仿片段了 XDDDDD。勳南跟柿子的bombastic也很心空呀XD。是藍大！哈哈可是勳南把柿子撞飛後就被抓走了耶(誤XD。推雲畫。但是雲畫真的各種會捲曲手指的畫面，難得有一部男一男。二男三我都愛的戲XDD。2058梗是李韺歐霸的意思，發音聽起來跟韓文的2058很像，所。天啊 寶劍必推阿~~~~。推啊這部也是看了心空虐心的！！。今天才想說，有人會寫嘛XDDD。謝謝資訊~ 有空看看。 (雖然我愛兵沿>東沿 XD )。之前追雲畫超瘋狂+1  溫柔深情的看著樂瑥叫她的名。字，睡在樂瑥腿上聽她講故事…就各種各樣的心空啊。啊。然後就在寶劍的坑底爬不出來了。推~前一陣子有又重看XD。柿子必須推 手語那段也好愛 雲(寶)畫(劍)真的讓人心。動。謝謝寫雲畫～ 寶劍必推+1 ^^。記得當初追live時，好多人都想要改名叫樂溫XD。寶劍跟振永都超級適合韓服，整個宮裡都是他們的伸展台。寶劍必推！。對我來說這部的精華到第8集就結束了，雖然8集前每集都re超。多次，裕貞在這部有點現代卻又古代的韓服扮相真的超美，。跳舞的姿態也讓我瘋狂迷上各首OST，但愈後面的集數重re的。次數就愈少..對我來說這部兩人的最心空就是寫信告白，單人。的話反而是裕貞跳舞時，用腳濺起水的舞步真的太美。裕貞獨舞那段真的超級美。寶劍一生推～。大推～～～～。大推~。這部真的好多心空場面，回想起來都會笑～～～。雲畫推啊，寶劍好想念。推雲畫~~~。推雲畫!!!!。不好意思~~~~徵文內文的開頭圖片出現亂碼了。請複製其他篇的圖案重新貼上 謝謝!!!。記得sofa大說的那段 搭上嗚嗚嗚版的配樂實在經典。寶劍心空推~噗囉漢搭~內撒蘭咪搭~~。同感沙發大所說，這部前8集真的超棒，後面就...。但是寶劍的臉本身就已經是 心 空 代名詞了。太美～～。推雲畫。我也是喜歡前面  因為後面編劇中邪  當然結局也很好。裕貞穿古裝簡直太漂亮啦。當年也是超瘋這部，連中秋出國玩還半夜在旅館看新進。度XD 雖然這部後半段好浪費裕貞的好演技，但裕貞在這。部美到新高度，想念她和寶劍、東延一起的樣子了。寶劍必推!!!。推寶劍。推寶劍～有演技、畫面美、音樂也美，很賞心悅目的青春史。劇。寶劍必推啊啊啊！。推柿子