（以下有雷） 機智的監獄生活對我來說是一部有特別意義的韓劇。 每個角色的刻畫都很立體，金濟赫和李俊浩感人的多年閨蜜（？）情誼， 閔哲的年少輕狂和悔恨，劉大尉的冤枉，高博士和法子的疑似亞斯伯格特質（？）， 文來洞凱斯特滑頭的樣子，都讓人印象深刻。 但當中我最無法放下的是小迷糊劉漢陽。他捲著被子瑟瑟發抖， 總是說出許多白目話語討打，把二上六房變成幼幼班， 清醒時卻又聰慧至極的輕易贏得西部監獄金頭腦冠軍， 讓人他不難想像他當年是如何進入了班長宋志遠的心。 總是和志遠隔著探視的玻璃窗撒嬌，儘管懷疑情人報案讓自己入獄， 仍然拼命努力忍耐戒斷症狀（是說他好像戒斷有點太久）， 面對志遠懷疑他能真的戒掉毒品的口吻，他拼命懇求對方相信這次他真的會改。 漢陽的眼神真誠到所有觀眾都真心為他加油、 相信他出獄後一定會過著從此幸福快樂的生活。 但之所以他讓人放不下，就是因為他是最真實的一個角色。 當他穿著時髦的皮衣出獄， 喃喃抱怨著叫你們不要來接還真的就不來接時， 彷彿就預告了接下來他的命運。 當他拼命想開車門離開毒窟時， 那瞬間的真心對照家人情人在部隊鍋店焦急等待的表情，真的使人心痛。 都說他們是自找罪受，然而在看戲的角度下， 還是忍不住沒有現實感的希望，愛他但失望的人們， 可以再給他一次機會，再等他一次......， 而他們終於可以一起吃到熱呼呼的部隊鍋，談天說笑。 不會再看一次的這部劇，這首panic的蝸牛成為一個揮之不去的紀念。 再見了二上六房，再見了小迷糊，再見。 Panic蝸牛： https://goo.gl/3iQx88 手滑日曆 https://goo.gl/EKjZJv 每天將自己的生命撕去。推 QQ 小迷糊剛IG直播!好想念他們QQ。推 這幾天才看完 小迷糊好讓人難過。推機智。雖然很難過小迷糊這段 但還是會想再看一次。小迷糊真的最真實也最讓人心疼，給他這樣的結局，編。導真的很有勇氣。如果最後小迷糊是HE 應該會被很多人砲轟美化吸毒吧...。小迷糊的結局就是現實但很難過啊QQQ。這部太中毒，忍不住找了1080P又再看一次，小迷糊真。的是個寶啊~~。以為這次真的不會讓志遠失望的，等放假要再來追一次。小迷糊真的讓人感傷。看完真的最不捨小迷糊。這部真的好好看。可能小迷糊角色太受歡迎，可能編劇設定的反轉要讓大家深。刻知道，不可靠近毒品啊！。一開始覺得很錯愕 但後來覺得很真實