劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP17、EP18預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgw5kxg.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/pIsFBEn.jpg https://i.imgur.com/iA0yOWM.jpg https://i.imgur.com/wYL7b6q.jpg https://i.imgur.com/Xw4cBw5.jpg https://i.imgur.com/IMvbjhX.jpg https://i.imgur.com/KoHqK3i.jpg https://i.imgur.com/45Bfqfz.jpg https://i.imgur.com/claFa4T.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/bFiTTiC.jpg https://i.imgur.com/RrtyIAq.jpg https://i.imgur.com/QwihhMY.jpg https://i.imgur.com/MhacNZH.jpg https://i.imgur.com/toulKY2.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw http://t.cn/ESIzRUR OST PART.1 歌名:Run 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vSePFxo1GIw 文字預告 : 我現在不是勞動檢查員 去明成醫院擔任勞動監察委員的進甲 當年趙常風的新聞突然曝光了 只是進甲又被派到別的地方 。後面我實在聽不懂也看不懂就沒翻了。進甲好像會跑去山上 不知道做什麼？XD。推推。還會遇見昌奎老婆？但誰是昌奎是進甲的同事嗎。我來了~推推！今天可以跟。終於想到是當年老師。我也可以專心追這部了。發火。結果禹辯的傷是會長用的。議員真的好可怕！夫妻倆都可怕。進甲表情好好笑。剛剛沒注意議員的話。好像一直說妳可真會養妳兒子。前妻問要吃拉麵嗎？。果然是老婆一直碎碎念。好會唸。睡著了。這麼急著趕走是怕自己把進甲留下來嗎XD。,哇。依然覺得這對分手夫妻依舊很有愛。居然咬嘴唇。想不到德久對秘書沒心。你死定了。金檢怎麼對進甲態度變這麼好。還稱讚進甲。之前金檢都是選邊站才故意找他麻煩。又是我媽媽，真的是。也順便救救我。走不一樣方向XD。我倒覺得德久反被強吻才這種反應耶。我以為是因為事件結束了，不需要再和秘書見面才會這種態。度。是玩躲貓貓嗎。對了！還有進甲這麼一鬧金檢暫時不用嫁泰洙，反而幫她。自己上下班時間不知道XD。一把。twice。哈哈哈，進甲到底在跳誰的舞蹈。還要叫護士跳twice的舞蹈。好惡劣。叫她們跪下！！！。好糟。叫他跪下。不管哪個國家的醫院，醫護人員都是最辛苦的。具記者XD。s大真的都很辛苦。希望不是挖陷阱給進甲跳。推。雖然之前有救過他。趙常風新聞又出現了。百分百一定是禹辯。對呀！。來了。誇張。一來就賞巴掌。進甲一直被說像老師，雖然他還是說他不是老師。他們也想到是禹辯。來了。小學生們。我一直覺得廳長真的不愧是30年公務員，能屈能伸呀。打到老師。哈哈哈。大家還會怕老師。廳長很會用自己方法制對方。不會像進甲都來硬的，都委婉方式。但好像被會長發現。會長放出來的。這場架真的早該打了。很難相信禹辯說話。來勸進甲不要跟會長鬥。真的是怕進甲受傷嗎？。哈哈哈 都自己的錯。不過，禹辯每一步都看不透他的想法是真的，我曾想過如。果他的目標是集團，又或者是剛出場但存在感很強的議。員。真的要被派到別的地方了。覺得很難變。但是這次禹辯的表情很哀傷，真的跟爸爸有關嗎？。會是希望這次由自己親自報仇？。哦。德久跟善宇心中都覺得對不起老師。前妻態度變好柔軟。禹辯這條線太難猜，但剛才回頭的表情有哀傷(個人覺得)。美蘭第一次說不是他的錯耶！。是很哀傷，但是很怕又是煙霧彈，有時候都是最後又來個反。轉。醫生被開除了。所以說很難猜。被掛電話。哦，會擋了。惶恐是哪招XD古代嗎？笑死。(看到醫院還是很想呼喚韓醫生，不過他戴眼鏡變身了！。哈哈)。會長都滿清楚醫院作業。聽不懂會長說什麼。大家都狂奔。好惡劣。叫他吃剩下。七百多萬嗎。還是七十多萬。進甲穿西裝好看。什麼機關這麼麻煩。700萬吧！。咦？不是勞動檢查員，那是什麼職務。哇，居然是七百萬好誇張。會長不再裝慈祥阿！當禹辯是她家養的狗。是他。下安眠藥那位 怎麼會沒事。覺得進甲忍到最後一定會爆發。八邦，好好笑。感覺是到地方駐點？！。比算命還強一眼就知道老公外遇。調解員嗎？。大家都睡。爺爺力氣好大。這種環境要怎麼改變。禹辨學生那時候就有說爸爸太窩囊吧，或許爸爸曾經在議員。或會長底下做事或是合作，而被欺負不敢吭聲。禹辯爸爸是在明成的工廠工作唷。原來昌奎是他。昌奎老婆是她。討厭鬼這麼快又出現了 討厭。看起來好像是什麼委員會耶！工傷那種？。母子一個樣。會長是監聽嗎？。原來是那個的地方。還好有人來。最終又回到原點的感覺。不當開除。結果昌奎死掉了？？。會長在掌握那些高層情報吧！她不是跟那些高層說，你。們的事我都知道！。遺物還被沒收嗎。原來，我誤會她了。事故死掉的。(我覺得禹辯的智商不會不知道會長在幹嘛！真要讓她聽。，也是他願意給她聽的內容)。好高。不過會長發現禹辯擅自決定事情很不開心。因為禹辯沒幫到泰洙，她應該疑心他最近都沒認真。連這裡也監聽的到！。知道是進甲聲音。不然依照之前的對話，他是走一步就會想到很多步之後。的人，怎麼會讓泰洙一而再再而三出事？還被關。會長躲在病房都在監聽。進甲被撞。大吉回歸了。金東旭的手看起來好肉唷。大吉應該是禹辯的傑作。這部好好看。我猜目前禹辯的底線是不干涉人命耶！這種屎他應該不屑。擦。所以才會保大吉出來？。德久這部福利很好耶！。真的XDDD 很多吻戲。不確定，泰洙的傷害案件，禹辯雖然出力，但他好像把前。輩律師推出來當主辯？具大吉這下一定會對禹辯言聽計從。呀。偷看一下韓網截的圖，進甲被調職的地方是工傷審查委。員會(我猜對了)。原來，s大好厲害，所以剛剛進來的人都在訴說自己的因為工。作受到的傷痕。才會掀衣服。但擺明他們只是走個形式，進甲如何能忍！。遇到醫生老婆那段讓我覺得又讓他回到原點，最終要替他們。討回公道。到目前為止編劇處理個案的手法我覺得OK，不會太刻意。煽情，又不會讓某一方一直被壓著打。開始往惡的源頭慢慢前進，會長看起來沒什麼破綻。最好奇要怎麼弄跨她。末淑(秘書很忠心，德久有目的接近她，希望之後攤牌這。對有機會繼續)跟禹辯(猜不透會怎樣，但狗也是會咬主人。的)吧？。沒想到德久吻戲比男主多XD。實習醫師居然就這樣死了?!希望鎮甲能替他討回公道。其實一開始秘書就被德久電到了吧！雖然說不是她的菜，。但回憶的愛心很明顯。不過，我原本以為是德久強吻，沒。想到最後是秘書反主動XDD這對很可愛呀！。醫生居然是委員。老爺爺雖然腰受傷但力氣超大，笑死。對呀！還可以把進甲摔出去XDD。進甲那麼大隻耶。看到泰洙那麼快出獄不開心。會不會末淑到最後都不知道德久接近她的真正原因。原來實習醫生是被工地磚頭砸到頭。應該會攤牌？除非德久也真的喜歡上她，不敢說……末淑。意外地很純情呀！。昨天看一直不懂為什麼昌奎會在工地出意外，原來是被開除。之後去工地工作結果工傷意外死掉。這部惡角都演的好到位。末淑可能只接觸變態會長沒機會接觸外界，所以意外純情?。會長也好會演壞人。對！每個人都很到位