劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rrsnmz94.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/TQM0p28.jpg https://i.imgur.com/5PmUeO3.jpg https://i.imgur.com/q8rl4Pf.jpg https://i.imgur.com/zv3P3WU.jpg https://i.imgur.com/0tLmjw7.jpg https://i.imgur.com/sJkN7FZ.jpg https://i.imgur.com/ttowrKG.jpg https://i.imgur.com/TIBEWFF.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/5JW225L.jpg https://i.imgur.com/jnR79p1.jpg https://i.imgur.com/5jI70IK.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc https://tw.iqiyi.com/v_19rs3pecdc.html 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI。推推。奇老師今天也要加油。秉浩要hold住啊。推推推。你有什麼證據，是我做的。你想被學校開除嗎。這些東西在網路上公開的話，還能出道嗎。可能之後要跟著你爸去印度了。代表芮麗可能無法出道了。代表也應該要知道真相才對。芮麗隱藏了什麼。是我錯了，請原諒我。那你承認了吧全部都是你做的。因為她翹課了。因為她太常翹課了。幸好她全部都承認了。你會整理吧！畢竟以後沒時間經營。好會裝 芮麗真可怕。沒別的事情吧。今天到這裡為止，之後學校見。我一直以為經營暗網的是愛拍照的那位。大家都在看他們，哈哈。奇老師根本不在乎。愛心。應該被奇老師那個朋友查ip 網站 都是芮麗帳號吧。你這樣是侵犯學生隱私。對啊。應該我們學校的學生都能看到。那個奇老師什麼都查不到。奇老師得罪兩個惡魔學生了。被刪掉了。垃圾。好可怕。李奇勳真是個人渣。奇勳好可怕。秀雅說老師是個不錯的人。奇勳太可怕了吧。我整理好了，在外面見面吧。奇老師好忙。教務長又來找麻煩了。秉浩QAQ。秉浩啊~~~~。要找學校外面的場地。秉浩又被當出氣包。好過分啊。以後不要這樣，其他小孩看到會不好。這是命令嗎。你不能這樣對我吧！我們是朋友。對那種人我們和他們不一樣。最近怎麼都看到磚紅色西裝!XDDD 剛剛惡魔也是。可能是最近趨勢？。要去秀雅家。已經在整理了。當然是這個房子的新主人。果然是室長。建設公司要收回去吧。這裡是殺人案件現場。把證據全部的湮滅了。硬要住進這裡的人 你到底是誰。你有搜索令嗎。是不是證據我自己會看著辦。本來就是他包養女學生的住所。你冷靜點，我大概知道是誰。對啊！。最近你還會和他單獨見面嗎。去現場的檢察官是誰。他們真的很愛在日本料理店吃飯要不然就是中式餐廳。真的很幼稚。這些壞學生 這麼明目張膽。好過份。另外三個人知道芮麗經營暗網嗎。要來了。真的好可憐QAQ。應該都知道 泰拉不是還給她散播。我真的無法判斷他說的到底是不是對的。雖然反抗是對的。但總覺得沒有掌握好分寸，後果真的很可怕。要去商談室。一定要奇老師才可以。因為太衝擊連飯都吃不下。老師你相信他不是殺死秀雅的人。是瘋子嗎還是變態。鄭秀雅。是我們學校的室長嗎。鄭秀雅是被領養的。你被領養之後我找你好久。專門找單親弱勢家的小孩。不要假裝認識我，要不然我會消失。全部都是假的，年齡家庭都是假的。她本身的存在就是謊言。女生也好過分居然用拖把拖臉。果然是動到範真。報導都被刪掉了。這位學姊很了解啊。找到了。還有換vpn才能看到報導。這個律師我們也認識。天啊！要知道武赫身份了。想不到這麼快就爆出來。居然這麼快就爆身分。我還以為會等到第八集。上次奇勳就在找奇律師的資料了。廣播社學姐當時有在旁聽席。哦，對欸。我看到了。看到沒戴眼鏡的照片就想起來了。我有想過當時範真會也有在現場旁聽。會不會。他來學校的原因會是什麼。我說過了，我不要。聽說你有一個讀中學的妹妹。要動炳浩家人?。他們真的很討厭。對啊。秉浩要爆炸了。炳浩反擊了。你們也看到了是他先對我動手。秉浩加油QQQQQ。我是正當防衛。秉浩要爆了。我的天啊 秉浩!!。你真的很噁心，讓人毛骨悚然。你是律師。忘了男學生叫什麼。金咸洙？。我不是拜託你了。何老師真的太直 什麼時候可以變機靈一點。刀子欸。對謝謝m大。沒想到口罩男打架滿弱的。現在不忍了。放下刀子和老師談談。我已經忍受不了了。這樣的話你就會變成犯罪者了。我要繼續忍嗎。小孩子還不會蒐證。叫他退學嗎。秉浩要退學了。預告好精彩。居然要燒掉。雖然劇情讓人不舒服但又覺得好好看。預告好可怕。天啊 燒成這樣。不知道為什麼燒掉照片。可憐的秉浩。教務主任果然也不是省油的燈。這部反過來拍成漫畫感覺也很可怕。秉浩不會真的要退學吧???。希望不會，奇老師可以幫幫秉浩嗎？雖然他也自身難保了。奇老師真的很忙 但希望能幫幫秉浩><。收視全國破3。這集真精彩。好看！。希望收視率再創新高。雖然升很慢,但收視率還是有一點一點往上升。目前追的唯一韓劇了。JUN把范真的表情變化演得好好。剛剛看到有人在奇辯法庭上有人用手機像是拍照還是錄影的。人之後不知道會不會出現。這部除了霸凌部分看的不舒服以外其他都好好看唷，四人幫。的關係也開始崩壞了。看宥麗說話的語調一直讓我想到金智媛。總覺得範真也知道武赫真實身份。我第一次無法判斷範真說的話到底是對還是錯的XD。就像無法判斷範真這個人是好的還是壞的一樣。這集很好看！！！。臨時老師跟讀心術一樣好好看但說不出具體哪裡好看XD。越接近事情真相越好看。李奇勳也太...；秀雅身世之謎會有戲嗎？霸凌雖然不舒服。但覺得導演很會拍。他們勢力大到把新聞報導都撤下了真的很可怕讓我想到WWW,。這算操作搜索關鍵字嗎。熱搜關鍵字常常會跟新聞有關，但不見得是完全正相關。，有時候是有了熱搜才有新聞。撤新聞感覺是韓國財閥。政商控制媒體的起手式XD。范鎮講的其實很對啊，幹嘛要忍，但真的很難處理就是了。看中字也是被范真說服XD 男主的用 法 解決 現實反而比較。困難吧 看後續他有沒什麼招。豪爽的一部，真的超好看。希望秉浩別衝動，這次事件後不可能再被霸凌了。好看............。沒錢沒勢的人其實用法也多半贏不了耶，