Netflix 6月上了鬼怪 現在算是上上任韓劇屆的熱門大作了 想到那年的熱度真的很懷念阿 剛又把他再刷一遍完畢了 不得不說還是部好劇 當初不知道刷了6次有沒有？ 再看還是很融入甚至還是很好哭阿 但是Netflix這部的翻譯真的是不行啊 當初我愛奇藝上是也有看過 個人認為愛奇藝翻的比較到位 建議Netflix上第一次看的朋友可以看看別站 不然可惜了第一次享受這部的經驗 。鬼怪的NF翻譯我看幾次罵幾次XDDD。原本要re的 突然覺得是不是不要re比較好XD。如果很熟劇情還是可以蕊啦XD。這時候能聽懂一些韓文 更能懂那些台詞裡的味道。好XD 當初是用手機看的，想說要用大螢幕好好的看一次QQ。網飛這部翻譯很多人駡。網飛的翻譯 有時候真的很怪也很常漏翻。翻譯真的不好,但網飛的畫值流暢度別的平臺沒法比…不。建議第一次看的人收看,複習的話還可以。我都快轉看想看的地方,欣賞李導的運境構圖。聽看日劇的朋友說 日文翻譯的也很糟。怪的哪邊 我來看看 friday 的翻譯如何。中華民國的韓語專業人力本來就很稀有。翻譯有問題很正常吧。幾部舊劇的翻譯真的不行 青春時代我也覺得不太OK。羅曼史是別冊附錄每集片尾都只翻一點點好可惜...。日本動畫翻譯聽說更悲劇。NF應該是自己找人翻的 和Friday不同 friday是代理商的。NF翻譯有時候很詭異 懂一點韓文的話就能忽略 自己聽原意。看到很怪的句子 我會暫停重聽一次原文 但直接沒翻就很困擾。光是預告片的翻譯就差超多XDDD 根本亂翻。NF翻譯真的不優，都只能仔細聽原音到底在講什麼了。真的無力，大人、先生、大叔、老爺傻傻分不清。這部真的翻很爛，連最簡單的阿揪西都會亂翻。NF的翻譯真的很亂翻。是不是網飛的訂閱比較便宜阿~比較沒錢~~QQ。超愛金高銀。連我這種沒上過韓語課的人來看都知道錯得離譜 已經不是。專業能力的問題了 比較像是故意翻錯的感覺 想自以為特殊。friday也是找人翻的 有認識的人在接他們的案子。我記得網飛的翻譯是一律先翻成英文，再翻成各國語。言的樣子。網飛我最受不了的是同一齣戲翻譯一直換，人名有時候。前後翻得不一樣，看了很痛苦。網飛因為愛看片單太少，電影上架又慢，很少買，為了看秘密。森林跟black買過，之前有想為了屍戰朝鮮去買但又沒什麼動。力。秘密森林跟black翻譯覺得沒什麼問題。信號也是愛奇藝比Netflix 好。可能Netflix 原創劇集翻的比較到位？。愛奇藝翻譯還行，天氣好我覺得翻得很好。鬼怪看了兩次都沒看完 有點拖。Netflix這次真的翻得很糟，越後面的集數錯越多，我。還有看到連錯四個字的那種，真的很扯。鬼怪的預告根本亂翻，完全沒翻到重點。NF的鬼怪 我光看預告就傻眼了。翻譯超莫名其妙。大家可以直接在網飛回報翻譯品質。雖然不知道有沒有用就是了。鬼怪的翻譯真的莫名其妙。感覺沒用...已經回報也反應了，沒人鳥我。去看了一下預告 這已經不是超譯了吧 根本自己寫台詞XD。嗯 那個預告 是不是上錯其他片段的字幕 完全不一樣 XD。覺得NF一集一集分給不同譯者翻也就算了 但後續審校根本偷懶。沒做 光是最基本的名詞要統一就沒有 完全莫名其妙。我記得之前在低卡也有討論到鬼怪的翻譯問題。那個後來有去問客服。客服是回答說因為這是片商那邊翻的。所以感覺Netflix原創才是自己找人翻的！？。我甚至感覺他的翻譯有點google感。我也覺得沒翻很好，還好聽得懂韓文。聽有翻譯的朋友說他們很多都是翻成英文再翻中文，所以有些東。西就沒翻出來。但最近好像有找韓文翻譯，但鬼怪顯然沒有找。韓文翻譯啊。。我看很多韓劇的英文翻譯也都不錯，所以這是台灣的英翻也...。翻譯真的好爛好爛阿!人名跟名詞前後不統一,長句子完全不通。順也不符合中文母語者的語法,有些很明顯是錯的!爛到讓人出。戲!。翻譯超爛！感恩自己之前不是看網飛版。客服的回答好不負責任喔。去看了預告 那是平行時空的另一部劇吧。聽得懂韓文的人配這個字幕會不會精神錯亂XDD。我後來直接把字幕關掉了XD。每一集都像是不同人翻的。之前看到會背台詞，所以一口氣看下來簡直啼笑皆非。畫質好但台詞翻譯真的很不ok啊，瞬間出戲。我覺得字幕很多錯字還翻譯得很怪。Netflix翻譯品質參差不齊已經不是新聞了。真的不只鬼怪 聽的懂的韓文只好就靠自己 我前陣子看信。號 翻的也是錯誤百出。這部翻譯品質的最好的就是friday 網飛不予置評....。中文翻譯還會不一樣XDDD。netflix的翻譯真的濫 不同人不同集 稱呼超不連貫。Netflix 的翻譯真的好爛