疫情期間大家都乖乖待在家 新劇全部都追上進度了怎麼辦> < WHO can help? 2019年初的羅曼史是別冊附錄 到年末降臨到世界各地的愛的迫降 一整年滿滿好劇有很多還沒看 需要推薦 年度徵文 can help 這就為各位獻上 2019年The Best Drama徵文 ThisAttack ComesFromKoreaDrama KoreanDram aCanHelp 活動時間 即日起5/10 活動規則 1.發文請使用[徵文]分類(會暫時借用分享分類，不便之處請見諒)， 並依格式填寫。 2.徵文內容需簡單介紹該戲劇，其中之推薦原因務必大於200字以上， 違者不予計入活動名單。 3.徵文內容將全數收錄至精華區供板友參閱。 4.徵文請附上該劇的一張照片或一段影片(請注意版權)。 5.徵文之韓劇限開播日於2019年的韓劇。 6.請注意勿違反板規。 7.每人僅限參與一次，超過之篇數不計入活動獎勵標準。 8.標題格式:[徵文] 2019 Best Drama韓劇名 來來來 大家一起選擇障礙XD 要先有人寫才能補劇QQ 欸欸欸 先不要預定壓線好嘛XDD。推新活動。先來推一個 我之後再查一下究竟2019看了什麼XD。推推推。噢噢噢推！！。先推個哈哈哈~ 不曉得有沒有題材和時間寫><。推推。完了 又要選擇困難。推推新活動。推~期待看到大家的徵文。推！！期待大家的推薦來補劇XD。一年一度的看眼色遊戲XDDD。要不要趁這次機會再推春天來了給大家呢XD（我好煩。t大，GO！。我去年剛好先一篇2019看劇心得了XD。等大家推薦再補劇+1。寫。雨光大，為什麼是看眼色呀?。大家都會先等看誰要寫然後都沒人寫才會最後冒出來XD。壓線！^^。哈哈哈原來如此XDD 所以接近截止日期時又會蹦出很多篇XD。推～期待追劇指南！。推推推，近年才入韓劇坑，沒參加過，希望寫的出來XD。可以參考歷年經典XD。大家快點發 我格式很時事(自賣自誇XDD。那w大要幫我們開新的閒聊文嗎？XDDD。w大可以幫我們開part4閒聊文嗎XD。剛剛去看了一下2019有哪些戲，已經預測到哪些會被寫了XDD。拜託徵文救救認真防疫到劇慌的我 先感謝大家惹。預測一下WWW 迫降 金牌救援都會出現。他的私生活 趙長風 耀眼 屍戰朝鮮 德魯納 千里馬 春夜。山茶花 浪漫的體質 感覺這幾部一定會有XDDD。許願池收到了～。謝版大。要先回頭查2019看了什麼+1 我是小鳥腦全忘光XD。https://i.imgur.com/6SsZhrV.jpg。https://i.imgur.com/PWFNLco.jpg。https://i.imgur.com/AwvidAw.jpg。https://i.imgur.com/eZj3V4m.jpg。https://i.imgur.com/7Uuccxl.jpg。https://i.imgur.com/3mzhtgk.jpg。樓上好強...2019我大概看10部左右而已哈哈哈哈，都不錯。但沒有特別喜歡到一定要發文推薦的。哇！好多想寫的哦。去年我居然完全沒看MBC的劇。去年三大台我有打開的居然都沒看完XD。我www一票~。期待大家徵文喔。去年我只看了三部XD 但都沒有到想寫心得的程度＋1 期待大。家的徵文！。k大去年Mbc很多好看的劇,最推趙掌風，春天來了是我私心。推薦XD。今年反而沒看什麼MBC的劇就365天而已。為什麼最棒的炸雞出現在MBN又出現在DramaX啊。發現我去年看的大部分都是有線台。啊還有記憶法也是Mbc的。浪漫的體質大推。第一部出來惹！去年沒看幾部有一部很想寫，但上次春日徵。文也提過，文筆不大流暢怕寫不好。k大不要怕，有我墊底XD 就寫出你為什麼喜歡這部的理由就。好那點讓你想要推薦給大家。哪。大家加油！。看到這次徵文我想起的居然是他人即地獄XD。有H大投稿，我就推爆！。t大，我為你加油！。tvn & jtbc佔了大部分。期待大家的徵文哈哈。我想看有人寫千里馬超市XD。我想看有人寫綠豆傳和60天倖存者XD。綠豆傳和60天也很棒。我想看別人寫我的王國 XDD。雖然綠豆傳劇名不應該加上浪漫喜劇。我也愛精神病患者日記 雖然離best好像有一段 XD。就是那部同時被裕貞和金喜善圈到。期待有人寫掌風^^。精神病患中間也是拖戲，哀。但結尾我很喜歡。看到滿意結尾就會原諒他中間拖戲，謗法也是XD。很少看到從頭到尾都不冷場，去年是趙掌風今年看到是機智。醫生生活和無人知曉。有些是需要時間鋪陳就是後面拖戲。阿斯達越後面越精彩越來越好看。可能我看阿斯達比較沒那麼快進入狀況。阿斯達也是我的best之一 但如果要寫心得或徵文非常需。要重看一次……。2019是我棄劇最嚴重的一年QQ。阿斯達我不敢寫，太多細節和人物XD。這篇會不會也讓我們聊爆XD。t大不寫春天，真的可以寫掌風或者檢法。(哈哈哈，一直push別人)。我有考慮寫趙掌風，但我好詞窮反而精神病患日記比較多可。以寫XD 這兩部題材都滿新鮮的。去年的題材也很多樣，阿斯達的世界觀讓人大開眼界。但阿斯達很難寫。越看會越佩服編劇們打從心底尊敬他們。創新屬於他們的語言和文化還有傳說歷史。可惜收視率沒有期望中理想。阿斯達真的很難@@。綠豆傳好看。阿爸好討人厭 講話的腔調也很怪。謝謝t大我加油看看！。想寫成王不過它的結局真的滿可惜的...(嘆)。但剛剛回去看我之前心得其實寫好多了XD。有些去年都把話說完發現要寫徵文詞窮XD。真的XDDD。第二名大概就僅愛，不過僅愛其實好像也想不到能寫啥。(去年真的看相當少QQ)。但兩部我其實比較不愛成王的結尾(但成王劇情比較印象。深XD。光是李憲&都城旨就超有火花了。*承。好期待有文筆好的大大寫熱血南佶… 阿不對 熱血司祭XDDD。成王的結局真是讓我充滿怨念……。就是壯闊史詩突然變童話故事的感覺...。真的就像d大說的格局變小。最喜歡李憲的部分，好可惜喔。我也喜歡李憲。這部真的珍九代表作。還是有人會寫這部嗎哈哈哈想看XDDD。開播的前又期待又懷疑過珍九能撐住這個角色嗎？非常對不。起他XD 但看完第一集立馬解除對他的懷疑。查了一下這部感想就我跟t大寫過而已XD。去年看了超多部 best應該是金牌跟山茶花並列。我是有懷疑能不能改編的好，畢竟電影滿有名的。不過我當時也沒看電影，後來補發現我比較愛劇版本~。只是結局真的除外QQ。我也沒看電影，但有看韓評說更喜歡珍九的王XD。覺得硬要回馬槍好多餘。還有真假王的設定當時忍不住都想到君主假面的主人..。只是差很多哈哈哈，成王的劇本更好。最後真的就破壞感動，有點畫蛇添足..。我喜歡劇版~本來就比較愛珍九 哈  雖然電影版也滿好。看的。真的……QAQ。回馬槍超氣的啊。我想寫心得，但打算跟其他史劇一起寫 (目前還在跟拖。延病奮鬥XD)。這部中段真的震撼到我，應該說整個在我意料之外...。官配CP愛情部分反而還好，金相慶給我印象超深...。愛情的部分我很難入戲 XD 雖然男女主角都很喜歡。所以大概在10集前後他們愛情戲我都有點發呆。獻上我的2019第一了!。德魯納是2019的...。來要好好看古裝了，先把只看一集的擁抱太陽的月亮看一下。還有陽光先生。但神奇的是雲畫的月光吞的很順XD。成王結局收得不錯啊。是不是對他太嚴苛應該給他機會XD畢竟鬼媽媽被攻擊淒慘我。也看得很順利開心XD。想看檢法男女2 哈哈哈哈。今天原本要來寫徵文,結果,找圖片完就累了。員而已...棟旭的my girl那時真的很紅，好像跟豪傑春香差。不多時期？（這部我當時也超迷XD。看一看突然想說不然來寫個大家都覺得沒人會寫的冷門...。篇嗎？。到阿斯達跟現在the king，這本惠我良多。回前面很多樓的 屍戰朝鮮是今年不是2019。屍戰第一季不是2019嗎第二季是今年?。像是李幼梨痛到抓枕頭抓到指甲折損流血。作的打算QQ。鳳梨問梅子粉超好吃。我走錯棚吃鳳梨了...。n大好好笑XD。n大XDDDD。哈。n大~~被我抓到了XDD 快用吃鳳梨神力寫篇徵文(指 哈哈。2019我心中的好劇都有人寫了(資本主義愛心)。有沒有人來寫一下輔佐官～～（揮手。比較文吧，然後我就會說我比較喜歡她在17歲的表現。版大是不是之前少mark一篇徵文?。據之後就沒顯示，都自己再點進去才發現有新推文@@。看更多這樣的他，他真的太少談戀愛了……。版主...我有參加徵文...有看到嗎???