滑了前面幾篇文章 大家都說startup編劇把南道山這個男一人設寫的太廢了 然後一直虐韓志平 會不會其實這部劇的男一其實上是韓志平 男二才是南道山這個人設崩壞的角色 不然第一集為什麼要花那麼大的篇幅來描寫志平跟達美還有奶奶三個人的故事 因為他們就是這齣戲的核心三個人啊 至於為什麼南道山會被認為是男一 我覺得應該是噱頭考量 南朋友以及國民女神的愛情劇 這樣的名號一打出來多少人願意看啊 (至少我就是被這樣吸引的) 但如果是說金宣虎以及秀智的愛情劇 我想多數人會說金宣虎是誰阿 (抱歉 但客觀來說這齣劇之前金宣虎的記憶點真的沒有南柱赫來得高 我看完金宣虎的維基才赫然發現他是會計部的忙內) 如果大家覺得這樣的設定還是很奇怪 大家可以想一下她很漂亮 一開始女一也是派她好朋友出去偽裝她 到後來才成功上位 迎來美好結局 我相信這次編劇也是打算玩這招 讓我們志平迎來花路 咦 編劇不是早就已經被罵翻了嗎。支持推！！！我有想過會不會是這樣 可是宣傳或是海報真的。都以南朋友和秀智兩人一起為主QQ。真的，宣傳都是秀智跟南朋友耶！。但這樣不就變成南才是實際上的工具人QQ。想太多了。如果照你這樣分析，那是把南柱赫的粉絲當笨蛋了嗎？利。用南柱赫的人氣來拉抬這部戲，粉絲不會善罷甘休吧？。這樣編劇會被罵翻。https://www.beauty321.com/post/36709#p2。的確被罵翻 韓國的反應和海外一樣。我覺得也是想多了。。很同意韓國記者提出的問題點。那這樣南柱赫為什麼要接這部戲也是匪夷所思啊，他跟秀智是。同公司的，應該兩個人互相拉抬，捧男2的宣虎幹嘛。不可能啦~Netlix都找南柱赫跟秀智拍了一堆採訪影片。。我建議就算喜歡男二最好還是做好心理準備，肯定。是跟男一在一起的。殺青照片就是秀智跟南柱赫了。。哪有事業跟愛情都不在主線的男主角?志平很亮眼但充。其量只是男女主角感情的契機跟推進器，創業主題更不。用說了，最近幾集志平達美的開會戲份看起來是為了搞。三角虐戀才寫的...。而且按照海報上的番位，秀智是一番、南柱赫是二番、金宣。虎是三番，讓男2上位是蠻怪的（經紀公司會不爽吧？）除非。編劇中途改劇情，不然南朋友應該就是男主沒錯。我是抱著雙主角的心態來看。我是為了宣虎才看的，他有演出的戲很難不注意到他。結局男一配女一或者開放式 不可能男二配女一 別想太多。我有想過是這樣XD 以南的聲量來說如果明講是男二角色。他大概也不會接吧XD。南的演出最喜歡的就是舉重妖精跟耀眼了。不過金宣虎的抓住幽靈跟瘋了因為你也是很棒。本來就沒想要男二配女主 會討人厭是編劇的問題。讓家人資助三年創業 去嗆真正一無所有的實在瞎。說那些年的信件意義重大 又講跟道山後來的相處喜歡。上也是矛盾  沒有內心認定的筆友身分 會漸漸喜歡嗎。編劇讓這部的重心不知道擺在哪裡 但為了三個演員。我想我還是會看完 XD。我覺得要就男女主好好發展 男二獲得家人 邁向成功。感情篇幅真的是可以少點  創業可以多用點心。感覺男二根本是拿男一的劇本啊。梨泰院當初也是被說女二拿女一劇本。然後女一跟男主的感情戲太省略。不可能的也絕對不可以 現在都被罵這麼慘了可不想看到更多。謾罵了。不可能,宣傳都是南柱赫跟秀智為主吧。不可能 這部宣傳、劇照、新聞稿都是以秀智和南為主。真這樣搞  編劇以後會被拒看吧。而且歲然志平人設完美我也很愛志平。但是我還是覺得道山達美比較搭配。喜歡歸喜歡 不會想看男二變男一阿。如果突然志平上位才是出格跟戲劇走歪。並不覺得道山人設崩壞，很正常的人性。韓劇過分完美的男主人設才是脫離現實。我反而覺得男二變男ㄧ超有趣的 想看～。固定套路太膩了。你得看編劇有沒有這種勇氣齁。已經不希望志平上位了，覺得根本不值得……再說，不只編。劇，演員也會被罵死，現在就已經看到很多不理智的上升演。員本人了……。攻擊演員的話實在母湯。批踢踢有上升演員本人的嗎？又不是玻璃心中國人。韓網那。邊也是針對角色居多。還有一點，我完全不認為志平是完美人設。女主被騙那麼慘 還原諒男主在一起才叫脫離現實。當然不完美阿 下班只有虛擬好友XD。男二上位真的很奇怪，奶酪陷阱之前不也是男二戲份太多。被罵得很慘。沒有要男二上位 但無法接受女一這麼輕易原諒跟男主在。一起。除了南多凜演韓志平之外，每集志平都只有出現20分鐘，戲。份並沒有特別多…。根本就不是誰上位的問題，是編劇感情線寫得很粗糙。我剛看到第三集，只看第一集真的會因為志平是男主角。XD 開頭篇幅很長，以男二來說滿少見的，而且又是南多。凜。第一集男二篇幅就很像梨泰院女二 哈哈。「以為」。然後吵鬧的盛況 感情線的粗糙 不務正業 有沒有很像。只差一個大反派而已。這讓我想到The King也是 編劇對男配的描寫幾乎要比男。主完整 XD。編劇很厲害啊 光引起網路熱潮 就不枉韓劇一線神編之名了。但除了前2集後續的戲份 很明顯道山才是主角啊,他跟達。美在一起的時間比較多。後續戲份的開展也是道山為主。志平反而有點像金庸小說一開始戲份多的不是男主角的那。種感覺。但我覺得其實很明確志平就是男二 沒有到很混淆。一開始只覺得 道山你好晚出場阿!。而且道山見達美那個慢動作場景真的是男主角才會有的規。格（雖然真的太拖了）。哈哈哈 真的我想說 這空氣凝結 跟旁人注目有點誇張。是說編劇好堅持小時候的連結 我記得當你也是小時候。沒有小時候就寫不出相遇的戲碼了嗎 囧。不過去做完造型 出場真的是耀眼。你畫面腦補得不錯(笑)，但這部戲怎麼看志平就是男二啊。第一次看到只有女主跟男二的小時候Xddddd, 好歹男二的少年。演員以前都是擔當男主的少年時期啊。男主其實也有小時候 只是篇幅一點點。很多編劇都很喜歡小時候的相遇啊！一種命中註定的感覺。每次看到男主的戲份我就會出戲.... @@。這男主角不管哪部都讓人出戲，經紀公司應該很給力....。這次男二演技太強，整個凸顯男一的弱。南柱赫近幾部演技其實還不錯啊 在護校檔案裡演得滿有。趣。男一最大問題其實還是劇本 人設有點弱 一見鍾情 狂追。個人比較喜歡舉重妖精跟耀眼兩部。並不是每個人都吃這套 還有男2演技和人設也太好了。看河伯就看不下去沒冤枉他，舉重妖精依然不行，演技也。是多少吃天份的。最重要最感人的感情線，男女主角專用的套路通通給了男二。這個男二還長得帥演技強......真的需要強大理性分析才能站。男一。舉重是角色很適合他阿  耀眼演技有進步。耀眼演的很好欸 覺得有進步。河伯我沒看，有聽說演不好，但他在耀眼確實演得不錯。沒辦法現在就討論這部，覺得題材吸引才看只是看到他主。演就覺得危險，果然又是爛到得因為他棄劇...。但這部演技其實沒有問題耶。我覺得第九集最差的應該是新創都沒進度 只有感情線 很。母湯啊。這集事業都沒進展，觀眾只有感情線的事情可以吵了。奶奶、志平、姐姐、沙盒創辦人，這些演技都有到位，女。主演技算還跟得上，剩下就很出戲想快轉。第九集看半小時就棄了，等今晚live反應再看還要不要再。看下去了。建議不要看live文xd。先別說演技 南在這部連帥度都輸金 真的慘。道山狗啃的頭髮真的不是每個人都能駕馭XD。感情線就算了 希望志平趕快反轉不要連事業都當工具人。工具人應該是會繼續當下去，看編劇簡介就知道，志平就是道。達的sandbox人肉肉墊啊。宣虎在其他部也都開始演男主角了，演技也比南好上百倍。樓上太誇張了吧,他們演技沒查到百倍這種程度。發言 請自重 理性。演技這種事情見仁見智，不喜歡也不用把人家說的其糟無。比，還拿別人來比較，這是在給演員招黑吧！。演技其實在這部目前沒什麼問題阿，但金演技比較好倒。是真的，但我相信剩下幾集會努力提升道山好感度的。我第一次看南柱赫演戲,覺得他在這部表現的很ok啊。我也喜歡虎 但上百倍會不會太誇張 南柱赫拿過青龍新人。獎欸...。現在看推文都覺得很多人替男二招黑。虎粉們發言請理性，不要幫宣虎招黑~我也覺得南這部演。技蠻到位的。兩男都帥阿，南粉絲量遠多於金還能一面倒成這樣也蠻。扯，問題就是感情線說真的算粗糙，直觀讓觀眾不好吞。吧，梨泰院女一那才叫慘，我記得那時還有往長相攻擊。，這部角色演技長相都問題阿。都沒問題。為什麼不能討論演員演技啊？重視演技的觀眾得被排擠？。演員有些實力不穩表現比其他人差就是差啊。講百倍就有點過 懂？。沒有不可以討論演技，但也不用把人家說的好像一無是處。啊！在我看宣虎演技好沒錯，但南演技也沒有到非常糟的。程度啊！。這部演技南就沒什麼問題阿，要嘴演技也不是現在。南就是演到讓部份虎粉厭惡 說明演技無問題。不過批的一無是處，其實也已經偏離要討論了，不用想。要說服齁。可以討論演技,但南在這部的演技目前沒什麼問題看的很。順。批評和讚美演技同理，如果能明確指出哪個情節讓人覺得其演。出摸不著頭腦，覺得當下那個角色的心理應該呈現出什麼樣的。五官表演與肢體動作，說明行為動作有哪裡可以改進，才能讓。他人也辨別究竟是演技問題還是對角色理解所導致的差異問題。如果是演的很蹩腳那倒是演的不錯，百倍也還好更難聽。的會是爛到破錶怎麼會是男主擔當這類......。若該演員在呈現該人物心理時跟觀眾認為的經驗模式不同，也。可能會產生無法理解的部分。笑死踩到沒東西好踩換踩演技 恭喜宣虎狂粉成功招黑。真不希望以後提到宣虎會讓人想到宣虎粉絲不理性這種連。結。應該是還好 粉絲無法選擇的 但你可以選擇無視。推文是個人行為 明明單純劇粉也很多 扣粉絲帽子甚至牽怒。宣虎才是有事。還我我秀志粉 演技大躍進啊 這部。身為宣虎粉絲 希望看到的是理性發言啊 不要替他招黑。切拜。同上，看到有人說虎粉怎樣我都覺得傷心，我明明是理性。的粉絲啊！。哇有些言論還真是令人大開眼界。不喜歡男一 等於 虎粉XDD。身為南粉+金粉 個人行為就單一事件。不過身為男一我覺得該給甜頭還是要好好給。後面幾集應該會吃點甜甜。大家應該要怪朴編的人物塑造有問題才對吧 這樣吵對南。朋友或宣虎都是不公平的 捧男二踩男一真的會敗好感的。本來就有南、虎、秀粉和什麼都不是的粉純看戲......。某a第7集說我已經不想再起爭執了 說過的就忘了。討論演技如果可以指出是哪一段，以及無法共鳴的原因。可能是什麼，用詞不要太激烈，會好一點。而不是用爛。、甚至之前某些人用更難聽的字眼形容，或是暗指該演。員後台很硬等等，這樣很容易引戰。。別踩演員本身就好，駡劇中男主男2都挺正常的吧，很多。人根本不是誰的粉純看劇討厭劇中角色而已。要罵角色就直接以劇中名字稱稱呼吧。只會二分法的腦袋也是有點糟，你根本不清楚踩的人是。劇粉還是星粉。南這集的演技明明就很有進步 覺得理工宅演得很真實阿。第一次看南柱赫的戲，覺得他演技沒什麼問題欸，長的帥帥。的卻把理工阿宅演的很到位，挺好的啊。第九集最後覺得三人都演技爆發耶。看了好幾次XD。沒想到這麽刺激地揭開真相。本來前幾集不太喜歡道山的人設。但看完第九集完全在幫他洗白啊。反而有點同情他之前的行為了。沒想到這邊討論戰起來。toho大的那篇寫得很不錯啊! 都有點出重點...。雖然我是因為金宣虎才打開這齣戲的 不過我也不會特別覺得。男ㄧ不好 還是有很多正常追劇的人啊 那些特別不喜歡 誇張。的言論就無視吧：）。我是因為金宣虎才追on檔的 如果是南 會考慮到演技問。題  等到風評真的不錯才看。但這部看下去覺得南演技完全ok。深為男觀眾的我不覺得南的演技有什麼問題，事實上南。把理工宅男的不自信詮釋的很好，有人說編劇不該花太。多時間在感情線的部分，事實上現在的年輕人創業都是。男女朋友創業，一旦分手公司也幾乎完蛋編劇有點到這。問題我覺得挺好的。。更正一下，不少都是男女朋友一起創業…。我是覺得男一人設很糟糕，後面又硬加主角威能...。其實一路看下來 覺得志平就是男二  可能是演員本身演。技亮眼 所以才有錯覺。男一可笑的演技毀了這部戲。拜託不要把惡意謾罵男一的人隨便歸類到宣虎粉哦 身為粉絲。覺得委屈。事實上也沒辦法知道罵男一的人就是男二粉吧?。這樣說未免太武斷，而且在旁人眼中，你們同樣招黑。那麼武斷的說罵男一的都男二粉的人難不成是查id或是。通靈嗎?。覺得南朋友沒有演的差啊，人設問題比較大，又剛好虎詮釋。發揮的相對好而已。南去拍了電影回來，演技有進步。本來還不太認識宣虎 慢慢欣賞這位演員,才發現宣虎粉好。多不理性謾罵其他演員 ,看了實在對這演員也失去興趣。會因為這樣失去興趣，跟那些罵人的不是差不多腦袋嗎。XD。罵演員的明明相對就很少啊...。兩個男演員都很好，要因為特定人士發言而沒興趣也是。有點搞笑。那發言看起來就是想湊補一腳讓鄉民吵吧，有點拙劣。歪樓建議一下，用標點符號+分段會比較好閱讀。某樓釣魚技術真的太差，宣虎其實平常也沒什麼粉，失去興。趣也不差你一個^^。而且推文明明算是很理性在討論兩位演員了。腦粉的心中真的就只有二分法了。想太多。男一演技這部超好，男二人設只是一般霸總，沒啥吸引力。又在亂歸類粉絲 真是不舒服。真的不是每個罵男一的都是虎粉，虎粉人數大概只是南。粉人數的1/10吧！怪編劇吧！。南的演技沒問題啊  有問題的不是編劇給的人設嗎...。金沒啥粉怎麼招黑 只是路人都很煩南一而已。有些人就喜歡二分法啊！只要不喜歡男一就說是宣虎粉絲。，連live都可以當作是宣虎版了，明明人家在談的就是戲。劇內容角色的問題。是不喜歡南道山，不是討厭南柱赫。在車站說台詞時還算有點感動，可一跪下去女主離開哭泣。的畫面呈現肢體很僵硬讓觀眾情緒無法堆疊瞬間出戲就進。廣告...。前面得獎致詞mv若要表現反差也有其他表現方式，卻選了。一種丑角演法，尷尬癌一直出現......。跟寶英對戲部分，男一女一都不太行，男二口調和表情就。有到位......。接下來應該會大量轉回男女主線，就看有沒有亮點了。覺得過度著重戀愛線了，看了覺得很膩。我期待創業啦。話說南多凜弟弟可是專演男主童年，看他演誰的童年，。就知道誰重要了！。南朋友的河伯我都吞了，這部真的吞不下去。韓國有男二上位的戲嗎？這部戲如果達美沒跟志平在一起。的話，只會顯得一開始描述那些信件對達美有多重要就顯得。很無法說服觀眾。777777777777。正解。好好笑。雞籠仙女傳就沒有跟男一在一起...。南跟金我都喜歡都會看，真的要比演技我只能說金演的志平。讓我很容易被他感動，細微的表情跟情緒處理的很好，可是南。這次也沒有差，我覺得他把廢廢的理工宅演的很好，畢竟在人。設就是一個還未滿30沒談過戀愛的宅男，道山這樣的表現也。很合情合理，在溫暖健全的家庭長大，沒受過什麼太大挫折，。開公司還有家裡人幫忙出錢，沒在外打拼過，第一次談戀愛就。戀愛腦應該很常見，行動也是靠著自己意識去驅使，也不夠。成熟，但這就是道山，也因此讓我現在很討厭道山XDD。樓上最後一句的反轉害我大笑w