本文轉自部落客 仙女懶媽愛轟趴 (已獲作者同意) https://tinyurl.com/y6lspnz8 韓劇 天空之城 心得（一） 天空之城必追四點 1、主場景姜醫師家的裝潢及擺設整個絕美， 是我個人最愛的以白色為基底的美式古典風。 以湖水綠、天空藍、寶石藍...跳色， 色調、比例、位置...都拿捏得恰到好處， 家具、線板、軟件、餐具、燈飾...都是系出名品，有文華東方青隅的味道。 讓人目不暇給，好多幕都讓我停格細細品味慢慢研究。 2、若在家長有資源有能力的前提下， 我們該對孩子的課業涉入多少？路鋪多遠？ 還要兼顧親子關係圓滿...值得深思再三。 就升學主義的部份，這議題太深太無趣， 在前一波你的孩子不是你的孩子中，大家已各自表述過，我在此就不多著墨。 3、可以和學齡的孩子一同收看。 記得我和小王看到朴妻在蒼茫的雪地飲彈那幕， 我們兩個異口同聲的說：好可憐 我：你說誰可憐？ 小王：媽媽好可憐，妳呢？ 我：孩子好可憐 4、看親子關係的撕裂、崩解、修復、撫平... 人妻間亦敵亦友，相互牽制； 人夫間亦正亦邪，互看不順眼。 衣冠楚楚的大人們終於在古典樂的反差伴奏下，扭打撕破臉， 反倒是身處第一線戰場的孩子，還能保有對彼此相惜的真情。 最佳戲裡戲外演技獎： 一開始以為高貴的姜妻韓瑞珍，隱瞞她其實是賣牛血的醉鬼女兒一事ㄅㄧㄚˋ康， 會是全劇最後的爆點，後來發現這根本是小菜一碟。 ㄅㄧㄚˋ完康後她依舊拎著Lady Dior、踩著Manolo Blahnik，抖落一身塵埃， 挺直脊樑跨步走。 以姜妻超有效率的辦事能力及超凡的意志力， 待女兒們考取大學後若覺得人生頓失重心， 建議可轉戰應考指導員，開創事業第二春。 （劇中人妻的服飾包包配件等較少被討論， 我按pause研究也只認得Lady Dior、Manolo Blahnik、Roger Vivier， 後來得知不是自己眼力變差，是人妻多半穿的是韓國平價品牌， 且能穿出精品質感果真氣質過人 話說若天空之城有拍續集，各大精品業者應該排隊搶贊助吧） 最佳衰小獎： 集腦袋、顏值、家庭幸福美滿於一身的黃子宇宙，其實是全劇最衰小的大衰鬼。 黃妻宇宙的媽的瀏海捲度，隨著劇情的衝撃越來越不捲。 最佳橡皮臉喜感獎： 車教授本人則是幾經波折仍堅守自己的教子理念，逐步軟化的進程， 每每聲嘶力竭的狂吼，盯著他扭曲的臉，讓人噗哧一笑； 每每歇斯底里的大叫，再優雅的車妻（和我）還是都會被他嚇到從椅子上彈起來（和閃 尿）。 模範母親獎： 車妻前半部給人陰鬱心機的印象， 之後則是展現為母則強以柔克剛的氣魄，是全劇氣質最高雅的人妻， 也是除了黃醫家之外，沒請大嬸，餐餐親自下廚的主婦。 前半是挺身為孩子擋子彈；後半是帶著孩子將衝鋒槍上膛。 大魔王獎： 金老師最後的吐露，像是要以一己之軀策動一場社會階層的反動和革命。 姜妻跪著求金師回來當指導員時，金師把電腦關掉， 原來她無時無刻都開著她女兒的監視畫面舔舐傷口， 合理化自己摧毀別人孩子的信念。 看到最後，我還是想忍不住想問她一句： 申艾莉，妳的鄭僑彬到底跑哪去了 （未頒完待續） 。申艾莉+1。戲裡的韓國平價品牌服務 幾乎都賣光光，果然氣質取勝。飾。申艾莉....啊哈哈哈哈哈