《心裡的聲音》推第二季 原著作者趙石稱不知情 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=376938 https://goo.gl/zjXqdT 11月29日，網絡漫畫家趙石透過個人SNS表示，對於《心裡的聲音》將製作第二季完全不 知情。 《心裡的聲音》為趙石的代表作，在NAVER上連載11年 ，於去年製作成網絡劇，後又通過 電視劇播出，受到了觀眾們的熱捧。該作品裡的主角使用了趙石本人的名字，講述了趙石 與家人的日常爆笑生活。近期，製作商表示將製作《心裡的聲音》第二季，引起了粉絲熱 議。 趙石通過個人SNS留言道 ：“《心裡的聲音》情景喜劇第二季？我連準確的名稱都不知道 甚至我連它要被製作第二季都不知道，我還是通過新聞報導得知的，也沒有人告訴我製 作商是哪裡。莫非拿了錢就可以不聞不問原著作者？” 此外，製作商於近日表示，《心裡的聲音》將推出第二季，成勳將飾演趙石，許齡智正在 討論愛鳳一角。 （責編：金雪仁）<全星網>。哦哦哦 不單純。有點扯@@。扯。@@。誇張。@@。大驚!!!。哦哦了。傻眼。gg。所以趙石跟李賢秀一樣嚕？ 哭哭