OCN Dramatic Cinema 系列第三作籌劃中 李善彬、車太鉉有望主演 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/120802 https://a.ksdi.com/a/20191007/120802777757.png 李善彬主演的 tvN《偉大的 Show》完結在即，立刻又傳出下一檔作品的消息，這次她有 可能和車太鉉同台演出 OCN 電視台今天（7 日）透露已向李善彬和車太鉉提出邀請，屬意兩人演出新電視劇《番 外調查》，目前兩人都在積極地考慮。 https://a.ksdi.com/a/20191007/120802777759.png 李善斌 獲邀演出的是探案報導節目《追擊真相》的製作人姜舞伶，是個體型雖小但擁有滿 腔熱血的角色，願意為了揭開真相而不顧一切地採取臥底採訪、竊聽等手段，目標是讓節 目收視率突破 5%，並抓到連警方都抓不到的犯人。 https://a.ksdi.com/a/20191007/120802777762.jpeg 相對地， 車太鉉 獲邀演出的則是一個充滿鬥志，一旦接手案件就絕不放手的重案組刑警。 https://a.ksdi.com/a/20191007/120802777761.jpg 特別的是，《番外調查》接續在 《圈套》和《他人即地獄》 後，將作為 OCN Dramatic Cinema 系列的第三檔作品 ，由於前兩部作品都頗受好評，《番外調查》自然也備受關注 。 （照片或影片來源：TVDaily、Blossom Entertainment）。這個消息之前有看過編劇還是失蹤的黑色M。難道編劇先把黑色m2寫出來嗎XD。少打了不應該。太鉉能回來太好了。哇想看。以為車車會消失一陣子 還好沒事。善彬星路大開。太鉉希望能順利回歸。善彬又是製作人呢。車車 想你了。打高爾夫小賭一下，不是去賭場豪賭，又很決斷的下車。觀眾會原諒他的。朋友之間的賭注這根本小題大作(網民也都錯愕...。推善彬