EP04預告(15s) https://www.youtube.com/watch?v=FbtQdn3CiNY EP04預告(30s) https://www.youtube.com/watch?v=Va4v_nTQRBc EP04預告(30s)中字 https://www.youtube.com/watch?v=SZSdEbqZUf8 (cr.ParkBoGumBar) EP03Highlight https://www.youtube.com/watch?v=FKLbLkDiqSw 劇名 青春紀錄 官網 http://program.tving.com/tvn/recordofyouth/1/Vod/List 電視台 tvN 播放時間 2020/09/07起每週一、二 晚上21:00(韓國時間) 台灣時間20:00 台灣由Netflix 09/07起獨播 22:00(台灣時間)上線 集數 16 直播網址 AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream2 https://aqstream.com/tvn/tvNStream3 Cool365: http://www.cool365.com/ (選tvN) RRTV: https://www.realtimetv.net/?c=27m1=Cm2=2channel_27 新增擴充程式 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php (cr.tcchenk大、diana840902大) 導演 安吉鎬《WATCHER》《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密森林》 編劇 河明熙《愛情的溫度》《Doctors》《上流社會》 音樂 南慧勝《雖然是精神病但沒關係》《一半的一半》《愛的迫降》《美麗的世界》 演員 朴寶劍《男朋友》《雲畫的月光》《請回答1988》 朴素談《灰姑娘與四騎士》《Beautiful Mind》《因為是第一次》 邊佑錫《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《請輸入檢索詞WWW》《加油吧威基基2》 權秀賢《老頑固實習生》《Abyss》《從天而降億萬顆星星》 企劃意圖 作夢也需要費用 做夢也需要費用 每個人都有自己的青春 任何時代都有青春 每個時代都有青春的特徵 開發時代的青春目標是成爲偉大的人物 在那個時代，階層移動梯子正在穩固地存在 因爲在戰爭的廢墟上，幾乎都是從零基礎開始 對於現在的年輕人來說，這很陌生 我認爲，根據所生的湯匙種類不同，人生也會發生變化 認爲階層移動也是不可能的 據2017年統計廳資料顯示，韓國社會中73.8%的人 比起個人的努力，家庭等社會經濟背景，對成功更重要 那個社會的中間有彗峻 漢南洞 vs 漢南洞 首爾只要一聽到小區 就可以知道那個村子是富人區還是窮區 但是漢南洞是富村和窮村連在一起的 這是一個階層差異非常明顯的村子 這是韓國社會矛盾縮小的縮影 雖然是兩個極端共存的一個小區，但有其所謂的水平差異 雖然是同村，但不經意間很難親近 這就是每天都要在生活中看到貧富差距的現實 彗峻，楷效，振宇是漢南小學同學，也是好朋友 慧峻和振宇住在窮村，楷效住在富村 慧峻的媽媽在楷效家做家政婦，彼此爲鄰 這部電視劇通過住在漢南洞的人們 想在得到治癒的同時，感受一下悲傷 子女是父母的老師 人類出生後第一次建立的人際關係是父母 初次建立的人際關係，之後建立的人際關係，影響很多人際關係和社會關係 父母離不開與自己父母的關係，給自己的孩子帶來影響 成爲父母可以治癒和自己父母關係中受到的傷害，意味著給了他成長爲更好的人的機會 或者將自己的傷痛代代傳給子女，也意味著給子女的人生留下與自己相同的傷痕 慧峻因爲家族內受到的傷害，雖然更加重視家人的團結，但正河是不婚主義者 兩人會向我們展現怎樣的愛情呢? 簡介 該劇講述了爲了實現夢想和愛情而不絕望的年輕人的成長記錄 這個時代連做夢都成了奢侈 以各自的方式向著夢想前進的年輕人的火熱記錄，帶給觀衆心動和共鳴 (cr.wiki) 角色介紹 史慧峻(朴寶劍飾) https://imgur.com/zFhMZy1 26歲，從模特兒轉型演員中 悲傷的時候，愛神派對(Amor Fati) 高興的時候也要開愛神派對(Amor Fati) 我愛我的命運 性格現實又務實 雖然很溫暖，但需要劃清界線時會劃得很清楚 頭腦好，共感能力強 喜惡分明，但為了做想做的事，也會靈活地做不喜歡的事情 從小就被拿來和哥哥比較，因此受了不少委屈 他知道在學業上無法勝過哥哥，所以找到了自信能做好的事情 他認為堅持做不可行的事情是愚蠢的，做不到的話就趕快收手吧 可是，有一件事是例外的 對他而言，成為演員這件事不能夠放棄 天生擁有受人愛戴的本能 人們都無緣無故非常喜歡他 安正河(朴素談飾) https://imgur.com/ScBacy7 26歲，化妝師 工作OK愛情也OK結婚NO 錢之中最好的錢是我賺的錢 溫暖又善良 無論任何時都積極面對 因為父母離婚轉過幾次學，也因此學會適應新環境 小時候覺得學業成績好，就能夠證明自己是個堅強，不受環境擺布的人 夢想成為化妝師 但是，如果想馬上實現這個夢想，會變成一無所有，這個就是現實 她清楚明白沒有錢會把人弄得有多悲慘 不斷搬家是一件非常麻煩又沒有安全感的事，所以很想有自己的房子 她知道為了能做自己想做的事，首先要有足以支撐日常生活的錢 袁楷效(邊佑錫飾) https://imgur.com/0PAJu2b 26歲，模特兒兼演員 我總是進行公平競爭，沒得到過特殊待遇 溫順外向，愛開玩笑 喜惡分明，堅決不做自己討厭做的事 看著慧峻為了做想做的事而忍受著做一些不喜歡的事覺得很鬱悶 男子漢就是要挑戰 他非常好勝也輸不起 對喜歡的事會拼命做到底 楷效上小學前以為自己家境平凡 母親想把他送去私立小學的意見不被父親接受，因此他上了公立小學 在那裡命中註定地與慧峻和振宇成為朋友，也開始思考富有與窮困的問題 因為自己有錢所以有時會覺得對不起慧峻 但是他對與自己想法不同 積極面對貧困狀況，努力生活的慧峻有很深厚的感情 金振宇(權秀賢飾) https://imgur.com/1NBFHyw 26歲，實習攝影師 我會讓你們都浮上來相信我 慧峻和楷效的朋友 性格積極豁達，會一邊思考一邊行動 熱情又很講義氣 因為不想做累活，所以不想跟父親學習當木匠 志願是當攝影師 他本以為擺好姿勢拍照就好，但其實搬動裝備的勞動量不亞於木匠 即使如此，他還是喜歡當攝影師 慧峻家 韓愛淑(夏希羅飾) https://imgur.com/aNTHj94 慧峻媽媽，50歲，家政服務員 對家人的愛很強烈 因為喜歡丈夫映南有責任心，樸實和純真便決心和他結婚 愛淑和映南結婚時，映南的事業還很順利 映南在人生光輝燦爛時遇上愛淑，愛淑確信這個男人絕不會離她而去，便和他結婚 她的公公閔基闖禍了，家裡環境變得困難，於是她開始出來工作 意外地在那個家裡工作很適合自己，和所謂高水平的人聊天 在他們家裡住，把在那裡學到的東西在自己家裡應用 她覺得在這份工作是天職 史映南(朴守榮飾) https://imgur.com/iAdBRwJ 慧峻爸爸，53歲，木匠 非常有責任心，因為父親沒有生活能力，時常受騙，所以從小就要維持家裡的生計 頭腦雖然好，但因為家境困難高中輟學，賺錢養家 映南看著和閔基相似，長得又帥又高的慧峻 擔心他會活得像閔基一樣，因此以嚴厲的方法地養育慧峻 不過對長得像自己的景峻又覺得很惋惜，長男從出生開始就要背負重擔 映南彆扭的父愛傷害了慧峻，也給景峻帶來重擔 對映南來說養育孩子太難了，所以對做一個好父親的責任總是壓在他心頭 史閔基(韓振熙飾) https://imgur.com/rchTBl5 慧峻祖父，71歲 仍然天真開朗 因為外表不錯，所以人們都說他長大後會在社會佔一個席位 但別說一個位置，他只是一個寄居在自己孩子的家的存在 相比家人，他更重視朋友，很喜歡在外面玩 孫兒慧峻出生後便很疼愛他 孫兒長得這麼帥，長大後肯定會成為明星，他很清楚，他直覺如此 不，即是不知道也還是要暗示一下或許真的能成為明星呢? 閔基還反覆說自己的路還沒結束，棺材蓋子還沒有蓋上呢 史景峻(李在源飾) https://imgur.com/FuxkATV 慧峻哥哥，27歲，就業準備生 追求成就的人 在學業方面有頭腦，上學的時候從來沒有錯失過第一名 他認為社會不公平也不公義，幾乎沒有更上一層樓的機會 他對社會結構有很多不滿，認為要改變財富世襲制度，毫無靈活性 人們都認為景峻適合當公務員，因此景峻把人生方向從公務員改為銀行職員 自己以為是很大的改變，但其實也不過如是 海孝家 金怡穎(辛愛羅飾) https://imgur.com/atns8rZ 楷效媽媽，52歲，美術專業，仁木大學兼任教授 為了打造楷效成為明星，她在背後努力打點 和記者見面，和電影製作公司見面，了解楷效的優勢和累積人脈 她雖然依賴慧峻媽媽愛淑處理家務事 但她不認為雙方的地位是平等的，她要一年要翻出來強調幾次心裡才舒服 雖然無理取鬧，但並不記恨 袁泰京(徐相元飾) https://imgur.com/Lnb22sx 楷效爸爸，54歲，仁木大學理事 自我中心，權威意識很強，自尊心也很強，不認同多樣性 他希望子女學業優秀，當上教授，然後接管學校財團 他的人生像在跑輪不斷跑的松鼠一樣，有時會透不過氣 袁海娜(趙宥晶飾) https://imgur.com/vfI8cP0 楷效妹妹，24歲，準備畢業後進法學院 很聽話，夢想成為教授，她視學習是興趣 性格內向謹慎，喜歡讓自己笑的男生 有很多男生被她的美貌吸，她也想和高質素的男生交往 但不知道什麼時候開始振宇走進她心裡 振宇家 金章萬(鄭民成飾) https://imgur.com/jx7O82T 振宇爸爸，51歲，木匠，班長 拿人生只活一次，要活得有意義為座右銘 和兒子振字很合得來 雖然收入不錯，但還沒有走出漢南洞社區 他不想讓孩子幹木匠活，因為是累活嘛 對子女愛護有家 房子是自己的，因爲準備重建，所以正在等待 是個有情有義的人 李慶美(朴成妍飾) https://imgur.com/H2vdNJN 振宇媽媽，49歲，家庭主婦 每天為家務事和自己的興趣而忙碌 因為喜歡跳舞，所以去學了跳舞，還在教跳舞 和愛淑以姊妹相稱 她很講義氣，也很會做菜，還愛管閒事 金振璃(張怡貞飾) https://imgur.com/nj8yNJK 振宇妹妹，21歲，大學二年級 力氣大，喜歡製作各種各樣東西 想像爸爸一樣成爲木匠 喜歡呆在家裡 其他人物 李敏才(申東美飾) https://imgur.com/piC8FdB 慧峻經理人，39歲 既感性又邏輯性強，是個縝密的人 遇到不公義的事會沉著氣，不會為對自己沒有好處的事站出來 但慧峻是個例外 她被慧峻的善良打動了，就這樣接受了當慧峻經理人的提議 起初因為家境急劇惡化，在唸大學時輟學並投身社會 從大學時期起在模特兒公司當翻譯，因為這份兼職入行 後來，她認識了太洙，在太洙旗下的模特兒公司負責宣傳和市場營銷工作 李太洙(李昌勳飾) https://imgur.com/q1ljURa 模特兒公司代表 口才好，應變能力高 他一直剋扣模特兒的出場費來滿足自己的私慾 但聽著他理直氣壯的解釋又莫名拿不到他辦法 崔穗蘋(朴世賢飾) https://imgur.com/bx8DpC6 正河美妝店同期，22歲 怎樣看都是一個無知的人 她不經過思考就會把話說出來 一相信人的話就會相信到底 雖然和父母一起住，但是想獨立生活 楊武進(林基雄飾) https://imgur.com/sZ63emO 攝影師，振宇公司代表 人物照片，產品照片，其實能賺錢的他都會做 他善於隨機應變 如果拍照片一直賺不到錢，他打算培養偶像，因為男偶像能賺錢 人物關係圖 https://imgur.com/O6HWhSf (cr.wiki、tvN官網) 海報 https://imgur.com/CHC2C5P https://imgur.com/mcxqfqN https://imgur.com/YowQS30 https://imgur.com/wUxkqLN https://imgur.com/C3TYdnj https://imgur.com/74FD8FD (cr.tvN官網) 預告 Teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=exP2T90xHXgfeature=youtu.be Netflix中字前導預告 https://www.youtube.com/watch?v=jKSQoXQzdzU Teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=YXvBfWxZXWo ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=hRl3uRoRoqo Teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=g7Qqd0_tkVs ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=6jygXUdSM1g Teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=hQpwxoBbc ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=iuDbhTKy4a4 Teaser5 https://www.youtube.com/watch?v=NJAMV1Esxj0 ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=FQzt0IFz1ZA HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=avC5frmyCY ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=SdF_5IaqDoI (朴寶劍) 15秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=njEPI8jf2aAfeature=youtu.be 30秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=RNoEceyXbqgfeature=youtu.be 30秒預告中字 https://www.youtube.com/watch?v=yKErzS8LYdY 劇中劇 https://www.youtube.com/watch?v=RmUNZ1aEpdM (cr.tvN Drama、Netflix Asia、StarLight朴寶劍台灣首站、ParkBoGumBar、Nogom) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=9U8RJORq3A ParkBoGumBar讀本會現場中字 https://www.youtube.com/watch?v=Tn7orG4EGNk ParkBoGumBar宣傳中字 https://www.youtube.com/watch?v=RUsXUWeSGlU ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒司惠俊的一天 Part.1 https://www.youtube.com/watch?v=UqPJLAcfO88 ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒司惠俊的一天 Part.2 https://www.youtube.com/watch?v=KmMUzjXuWpk ParkBoGumBar第一次見面幕後故事公開中字 https://www.youtube.com/watch?v=21PmzU44PJM Making 從初次拍攝就和樂融融的這個地方，請看年輕人的化學效應 https://www.youtube.com/watch?v=t0Nbioxbj8t=2s 寶劍素談問候影片 https://www.youtube.com/watch?v=IS7JeH1ixpAfeature=youtu.be 寶劍素談訪問 https://www.youtube.com/watch?v=q0Xs0ORJUg 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ICOkV130NmE EP01、EP02 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=WGjGCHcOPA MBTI性格類型測試 https://www.youtube.com/watch?v=fOqSQxhBkAw MBTI性格類型測試中字 https://www.youtube.com/watch?v=7lzevAamD8 (cr.tvN Drama、ParkBoGumBar、MTV我愛偶像) 劇照 EP04 https://imgur.com/nI18FaX https://imgur.com/ajB1OMx (cr.tvN DRAMA IG、recordofyouth_official IG) OST OST Part.1(2020/09/07) SeungKwan勝寛(SEVENTEEN) Go GREETING https://www.youtube.com/watch?v=CQcHQtioWTE https://imgur.com/tEenUAS MV https://www.youtube.com/watch?v=FuDyMEayOg0 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ZvDPHToz0dw OST Part.2(2020/09/15) CHUNG HA請夏 Youre In My Soul GREETING https://www.youtube.com/watch?v=2tMADPApK6U https://imgur.com/Z5NoIVz MV https://www.youtube.com/watch?v=EP2w1O_4oFU 中字 https://www.youtube.com/watch?v=NNEY9zqH9kY (cr.MUSICNEW、tvN DRAMA IG、linlinss) 收視率 集數 日期 AGB全國 AGB首都圈 EP01 200907 6.36% 7.79% EP02 200908 6.80% 8.21% EP03 200914 7.20% 9.10% EP04 200915 7.82% 9.60% 謝謝yupup大告知 已更正 更新預告 Highlight 花絮 劇照 OST 更新收視率。今天在外面趕快先用手機發文 回到家再補。推，請夏OST很好聽。先推。推推。推推～～。推～等Netflix。推推推！！。他們三去打什麼疫苗??。先推～～～。歐歐歐看完覺得好期待下週xD 角色張力出來了。推。覺得慧峻好像先意識到動心了 XD。彗峻要人家只能在他面前喝酒，這樣誰受的了！。B大，是子宮頸癌疫苗（男生也可以打）。看到正荷說要和彗峻說謝謝的那一幕，我眼淚直接掉下來。！現實生活中身為寶劍的粉絲，在困難的時候，就和正荷。一樣依靠著對寶劍的愛，寶劍的存在對粉絲來說真的是值。得感謝的事！。看到正河在路邊哭竟然也跟著想哭。戲裡面對現實困境的描寫。好有共鳴，希望戲裡有好結局（而我要去睡覺作夢了呵呵。慧峻跟爺爺的互動真的好可愛。霸總寶劍好帥啊。被流氓寶劍煞到，最帥流氓XD。便利商店對話太好看！！！！。朴正道被打看了真的很爽。感覺這不是什麼小配角啊，導演應該會幫他加戲吧XD。感覺進度也太快，這麼快就開拍了。看到朴素談下雨天下樓梯很有寄生上流的即視感。寶劍演惡角超有魅力的啊！。雖然還沒看這兩集但看預告真的覺得寶劍真的好適合亦正亦。邪的角色，好會演～～～。從記得你之後終於又看到亦正亦邪的寶劍了。劇中劇好帥啊！寶劍演什麼像什麼。寶劍真的很厲害，一集裡可以出現澤的呆萌，世子的傲嬌。，還有比李民狠上百倍的殺氣！。沒想到經紀人姐姐之前都有跟男女主角合作過。先看了tvn剪輯只有兩人的精華版、寶劍在這齣真的很有。後面寶劍大佬簡直酥斷腿！中間女主發酒瘋被安慰那邊，真。魅力！帥。的也感覺到自己被赦免了QQ。啊～～最後面真的可以一直重播到下禮拜，太帥了！！！。！。正河真的好可愛喔！。喝醉的正河真的超可愛！。話說經紀人姐姐一直讓我想到松隆子XD。好喜歡亦正亦邪的寶劍。劇中劇的寶劍那眼神 太帥了。喝醉的正河超可愛+1 靠在電線桿哭的樣子好想讓人給他烏。啾啾(?。後面的步調好快好喜歡～～～中間默默的快轉了XD。慧峻的眼神一直被噹好好笑XD 超無辜XD。劇情流暢 對白也很機智不老套 看得好過癮～。之前看一部說要拍電影說十六集的 這邊一下就開拍好讚XD。正河真的好可愛啊。推推！寶劍後面眼神轉換好帥。寶劍演技好厲害 但其他人很日日劇 這集我只有寶劍出場醒著。原來韓文史彗峻和赦免是諧音啊？真的不知道啊。經紀人姐姐好像J-hope哦。寶劍腦粉覺得劇情還不錯！期待惠峻在戲中戲裡演技爆發呀。～。寶劍演技真的大躍進 演什麼像什麼！。河編台詞寫得蠻好的啊湯匙理論跟電影和電視劇主角特。質相反都很有趣哈哈阿。那該說是諧音嗎XD 跟上一集那個「我們那時候」講著。這是不是寶劍台詞最撩的一部？才四集一直狂丟直球。我覺得河編的台詞寫得很好。第一次看可能只集中於畫。面(寶劍的臉)，要重看才能細味她的台詞。講著就變成「拿鐵」是類似的轉用。我也是在正河坐在地板那裡哭了...這種哭點我覺得是。我好能體會正河的心情，最近很疲累，但想到可以看到。寶劍的帥臉和很棒的演技就開心XDD。喝醉的那段兩人氛圍好好>//////<。慧峻叫正河不要跟別人喝酒因為太可愛 這實在太母湯！。要怎麼不心動！。經紀人姐姐好好笑 都不敢看慧峻的眼神XDDDD。台詞寫得很好 赦免你和慧峻原來有諧音。扮演超帥流氓為現實的自己出氣 帥到揪心 又好痛快。而且慧峻感覺念很多書啊他會好多俗語哈哈，我一直停。下來看他們到底是說了什麼。台詞密度很高 要滿認真看的。還有慧峻哥哥真的好像吳正世 害我一直出戲XDDD。開頭跟爺爺講話那裡我看了半小時。學到了愛情是盲目。的的韓文俗語XD。李在源的角色都蠻類似的，話很多很多的那種，所以我。不會把他跟吳正世搞混。他從主君的太陽就一直都這個類型的角色比較多。如果網飛有雙語字幕就好了(我用電視看)。流氓寶劍超帥。我也是因為這幾天都用電視看 所以沒雙語字幕 所以先。大致看過去而已。慧峻對湯匙理論的那段口白寫得好帥氣，且還呼應了最。朴寶劍這部也太帥了吧 演流氓也這麼帥。後說對演員來說湯匙只是工具。最後劇中劇的流氓寶劍好帥啊!!!這部台詞真的寫得很好 很喜歡。第一首OST演唱者是勝‘寛’喔～。有點意外迷妹跟本命可以超迅速變成朋友平起平坐還有。發展戀愛趨勢的劇情XDDDD  除此之外都不錯看。流氓寶劍太讚了啦！被煞到（≧▽≦）！。兩人展開這麼快感覺跟本命發展得不太好多少有關 XDDDD。我覺得兩人好像還是在知心朋友階段。彗峻看經理人姐。姐的眼神還更有愛。素淡坐地上那段演得好好。這部越來越好看。果然撐過三集會迎來曙光，第四集開始事件節奏都加速了，。好看度上升了，慧俊素談進度也可以快一點嗎？雖然通常編。劇不會這樣寫...。韓網公布收視率了:6.3,6.8,7.2,7.8。第4集就到7.8了!好厲。害。朴敍俊特別出演青春紀錄。慧峻好多臺詞都好棒，順暢得超帥氣，內容又很精闢XD 編劇。寫的口白也很喜歡。這部客串的人感覺會不少 期待！！！。收視連四漲耶！好厲害，同意台詞很棒，並且覺得寶劍跟誰。都有cp感XD。寶劍真的很棒 被劇中劇的眼神嚇到 有壞有可怕～。當初本來有點意外，素談跟寶劍會接這種題材的戲，看到第。四集 完全能理解了。期待朴敘俊客串。劇中劇太帥了一直重看那段 眼神超讚演技超好。我的媽呀慧峻太帥 了。素淡 越看越漂亮。路邊哭戲 哭得很漂亮。一般人在路邊哭只有狼狽哈哈哈。感覺正因為是正河才有辦法變成朋友吧 是她進退有度且率。直的性格把自己帶到慧峻眼前的XD。偶像在前還能精準吐槽實在不容易XDD。劇中劇寶劍勾嘴角後又迅速正色露出殺氣這裡我回放超多。次 好兇好喜歡（欸）。寶劍以前演技有這麼好嗎?第一次認真看他演 有驚豔到~~。收視率 全國7.82 首都9.62 晚上回家再用電腦更新。期待之後的OST。經紀人這個角色如果是女主角感覺也不錯XD。申東美的角色比hibyemama更討喜 敏才配彗俊也可以啊。男女主台詞的對接蠻好的 愛情的溫度沒看完 但印象剛開始。徐玄振跟梁世宗也是這種台詞對接不少 感覺是編劇特色了。還蠻講究演員默契跟化學效果的 目前真的還蠻好的。真的蠻好看的+1111，昨天看完第三集也覺得很好看。。寶劍演技本來就不錯他這部戲演得更好了, 而且我覺。得他比較適合演冷酷的角色。我覺得是編劇給寶劍寫了一個可以充分發揮的角色。。角色立體有魅力，還有演到19歲，21歲和各種劇中劇。但一開始這部的男主角不是說是模特兒出身的張基龍嗎？。從別處看到張好像是談男二不是男主。慧竣跟經紀人對手戲也。好喜歡，這個cp我也很可以XD。兩個經紀人嘴上互不相讓也很有趣，看到目前每個角色都很。立體，不過感覺之後會換哥哥工作受挫？。哥哥一直沒在社會磨練過啊！所以無法體會弟弟所受的苦，。是應該讓他嚐嚐苦頭了。黑社會老大邪帥炸！。寶劍演技一直都很好啊，在'記得你'已經有被嚇到過。張基龍不太可能談男2吧?記得之前看到新聞也是寫慧峻這角色。敏才的人設要配彗俊也很搭啊。哥哥應該沒像彗俊那樣經常去打工賺錢 很難放下身段。彗俊的個性與其說像爺爺 像媽媽還比較正確。張基龍是本來要演男二沒錯喔, 很早之前韓網那邊的。出演資料是寫朴寶劍, 張基龍。。啊…所以彗峻這個角色 真的是為寶劍量身打造的啊！光是之。後的劇中劇，就很令人期待。韓網有po看過CJ的2020電視劇lineup的資料，張基龍是。楷效的角色。可能是選角新聞誤報了。記得上星期有人說過想看哥哥職場吃苦的樣子XD。寶劍演技好+1。其實請回答1988崔澤這個角色並不好表現，。個性平緩 戲份也不多，但第一次看他演戲就很喜歡。哥哥應該背後一冷，沒想到這麼多人希望他工作上吃苦頭XDD。同意siufabsiufab大的意見, 這裡有篇討論。https://reurl.cc/d57rpz。依據公開資料，青春記錄原始規劃的初期資料標示為朴寶。劍、張基龍、朴素淡。選角新聞方面的消息應該是記者誤報。寶劍演技一直都很好 最近在等待戲劇的時候會吧雲畫的。月光拿出來重看 世子真的又傲嬌又帥氣>< 然後記得你的。眼神轉換有令我驚艷 真的很厲害。連結打不開耶。https://reurl.cc/6lNg15  這裡有寶劍早期演戲的剪輯可。以看。不過如果是記者誤報 那朴寶劍接男1跟張基龍拒絕男2覺得都。很合理了...。抱歉，連結會連到微博去，可能造成開啟的障礙；我把截。圖放在這裡。https://i.imgur.com/a/kncpl55.jpg。並且請求原po作者諒解。無法演出的原因百百種，也不一定跟同劇演員有關。啊很好奇彗峻究竟何時去當兵。他和經理人姐姐只簽了。一年合約。。沒說是因同劇演員推啊 而是張基龍現在接男2角色機率較小吧。我今天一次看了4集，不過很難想像女主看到自己本命怎麼能。那麼冷靜啊XD,而且還能幫化妝，太專業了吧。如果不裝冷靜可能會嚇跑男主啊XD 不過我覺得女主不。是花痴型迷妹，她把男主當成日常生活的安慰，所以。內心比較平靜？。正河本身就是比較理智型的吧！她也清楚原本喜歡的是想像。中的彗峻，是生活苦悶的心靈寄託。劇中劇寶劍的眼神真的又狠又帥！。覺得配經紀人也可以+1。女主角是理智型追星+1從她這幾集說過的話中，知道她有。分清楚幻想跟現實。正河越看越漂亮, 男主角也越看越帥躲雨哪裡五官比。例真的很厲害。。最後的寶劍真的會讓人想起記得你 眼神超帥> <。亦正亦邪的寶劍實在太無法阻擋啊啊啊。湊熱鬧推，從記得你開始就被寶劍演技驚艷，後來每一部都。更厲害。還記得在記得你裡面被李民嚇很大XD馬上覺得這弟弟有前途。推～看了四集陷入寶劍的魅力 劇中劇的眼神跟表情真的好帥。好會演！ 正河這個角色也好可愛～ 很喜歡他跟慧峻自然的。互動和吐槽XD。看記得你被寶劍圈粉,李民又邪又萌!劇中劇惡角超有魅力。以前覺得寶劍無法演黑暗壞人的角色 我可能入不了戲。但看了這集他演的富家三代黑道的場面後。希望寶劍以後可以接！類似角色 ！！。看到女主對寶劍說謝謝的那段 我也帶入了自己。寶劍的存在對粉絲的我來說 真的像力量一樣。看寶劍在這部的表演，有時候會讓我想到許光漢，不是。長相的關係，而是同時有純真男孩和邪魅(?)男子的那種。雙重魅力，好吸引人。寶劍劇中劇超殺的啦。看推文直接看第四集最後五分鐘寶劍也太帥了吧。寶劍真的不行欸 眼睛隨時都在放電啊啊啊。自己覺得是很少見的演員類型 帥又同時溫暖。很想看他40歲的樣子!!。覺得男二越看越帥><。這部戲寶劍有崔澤的眼神。這幕真的帥翻。 https://i.imgur.com/gBi9R8x.gif。真的超帥，很想被他打 (不是。心被他打就好了哈哈。女主是理智型迷妹嗎XD 這境界好難啊~寶劍耶,要對視都困難。這幕真的太~~~帥啦~~男二長的也不錯,但我記不住他的臉耶。第一次看到韓劇業配疫苗XDDDDDDDD。疫苗不知道是不是政策宣導？不過滿新鮮的 男生應該要。有這個觀念。之前電視劇偶爾也會出現宣導正確回收垃圾的畫面。看到新聞說疫苗不是業配。我也不知道男生也能打。不知道男生也能打疫苗+1 第四集最後五分鐘真的超好看。我喜歡他聽到"王八蛋"後的那一段 超殺的~~~~~~。就知道導演也喜歡 太有fu了。我總覺得正河把慧峻當朋友般的喜歡不是把他當成男。朋友異性般的喜歡所以才能互動得那麼自在冷靜？。其實我也是冷靜型的迷妹XD 好像有點可以理解 但是正河境。界還可以回嘴鬥嘴真的很強大。輕聲說”王八蛋”更有殺氣，還有那個像瘋子的奸笑。其實我很喜歡你的罪被赦免的部分。本來活在自己幻想。中，一直給予自己安慰的本命，出現在現實中，在受委。屈的一天裡，拍拍自己的頭，給了真實的安慰。在台灣 Janet夫婦是「男女都要接種」的代言人。https://www.facebook.com/watch/?v=521021101704741。這集寶劍演得很好欸 尤其最後拍戲的眼神很殺！！。寶劍演流氓邪帥炸+1 第四集好好看啊。最後那場流氓真的太會演了吧..................。看的好過癮 重看五遍還想再繼續看>\\\\\<。流氓寶劍真的是老粉看到都想哭  自從記得你後終於再次。看到寶劍耍狠。請問輝人的那首OST是不是還沒出來？還是SPOTIFY還沒有。？。還沒釋出吧 每次下ost的點都恰到好處。回樓樓上，還沒出～目前只出了勝寬和請夏的。謝謝樓上兩位。還沒噢我的情報文有更新。這部真棒，寶劍演戲真的太有魅力了!好想快點看到下一集。非常想趕快看下一集+1。想看慧峻演各種角色！！！還有跟。正河鬥嘴XDDDD。記得你的朴寶劍真的很猛 又秀氣又狠 他會讓我聯想到。趙寅成。這部劇不錯，可以看到好多生氣暴躁的寶劍XD。慧峻動心得很明顯 正荷反而把他當偶像與朋友的感覺。期待未來發展。未看第五集先猜，慧俊演了富三代黑道結果一炮而紅XD。但劇中電影上映可能是很多集以後了（預測失敗）。第五集文字預告說彗峻接到電視劇選角，一般電影從開。拍到上映最快要一年，所以可能是電視電影同時上映一。炮而紅？(然後去當兵Orz)。要去當兵應該是愛情線開始虐的時候（？）或是，最後一。集才要去當兵，然後正荷哭著說兩年後再見XD。我覺得愛情線的虐點應該不是當兵(正河連本命親自說。要當兵都超冷靜XD)。第四集在超商前彗峻問正河喜歡。和討厭什麼感覺像是愛情線的伏筆。哈哈哈好像是欸，正荷不管慧俊做什麼都防守得很好，。當兵什麼才不是阻礙XD啊希望趕快第五集～。明天就要第五集啦！開心。慧峻要紅了啦。黑社會寶劍太帥了。平常做不到的事 在電影裡反而做的到 好爽。寶劍演技感覺又更有魅力了