劇名: 大家的謊言/所有人的謊言 官網: http://program.tving.com/ocn/thelieswithin/2/Contents/Html 電視台:OCN 播放時間: 2019/10/12每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝 :2019/10/13每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyyzbt.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1051 集數: 16 編劇:全英信、元宥晶《Argon》 導演:李允正《Argon》、《奶酪陷阱》 演員: 李民基愛上變身情人、今生是第一次 李裕英各位國民、致親愛的法官大人 溫朱莞擺飯桌的男人、美女孔心 角色介紹: 李民基飾演趙泰植 首爾地方警察廳光洙大學警衛。 值得信任的警察，身手很好也很聰明但這都是過去的事情了 目前唯一的夢想就是離開首爾去鄉村派出所工作 只是這個夢想離他越來越遠 原本只到算做到這個部分就結束 但是又不斷發現新線索 發生接二連三的殺人案 不能隨便放過一個線索 他決定留下來調查 還有一個讓他無法離開的原因 當他見到李瑞希就會讓他想起穿紅色連身裙的小女孩 李裕英飾演金瑞希 國會議員家的小女兒。 身兼財富和國譽我什麼都不知道算甚麼國會議員 因為沒有做到家裡想要的期待就待在家裡過著平凡生活 這樣的她和鄭尚勳結婚 幸福的日子似乎一直持續著 直到有一天自己的爸爸離奇的死亡還有丈夫的失蹤 瑞希在爸爸的追悼式上收到了一個箱子 犯人給她唯一的訊息就是 你想救你老公就要當上國會議員 為了查清父親的死亡真相救回自己的丈夫 她獨自進入國會 但是直到那時她都不知道...... 溫朱莞 陳英民 紳士又體貼地品格加上能力得到認可的JQ族長 JQ新事業總管組長和瑞希的丈夫尚勳像親兄弟一樣。 尚勳失蹤後擔心瑞希崩潰，幫助瑞希尋找。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/8ZvG7xA.jpg CR.OCN官博 簡介: 由《Argon》的李允正導演與全英信、元宥晶作家再度合作打造。此劇講述在父親突然死 亡後，為拯救失蹤的丈夫而成為國會議員的金瑞希，與刑警趙泰植兩人一起尋找真相的故 事。 CR.維基百科 EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvlagr3g.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/LMaVZEy.jpg https://i.imgur.com/8Fq6xgm.jpg https://i.imgur.com/0YpnDFK.jpg https://i.imgur.com/qJKqCN2.jpg https://i.imgur.com/tL4vP79.jpg https://i.imgur.com/AmDTOtG.jpg 劇照 https://i.imgur.com/ou4semD.jpg https://i.imgur.com/J7Onqfs.jpg https://i.imgur.com/CjOx5Ty.jpg https://i.imgur.com/SknD57O.jpg https://i.imgur.com/i53Jtdf.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/95eQBEe.jpg https://i.imgur.com/uO0Aztg.jpg https://i.imgur.com/P4dO0bI.jpg https://i.imgur.com/CAuqY9l.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rudgxif4.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru3jllhs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rttefmao.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3esag.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvefsa1g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rviu6if0.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Who Really Knows 演唱者:DONNA https://www.youtube.com/watch?v=wZNk5w9rxpU。究竟李浚赫會不會陪我們到最後呢。看了人設瑞希原來她看起來真的什麼都不知道。還有原來男主角是因為在瑞希身上看到了小時候那個小女孩。的影子才會留下來的。好想看他又出現幾秒但ocn直播真的是....。瑛民到底有什麼秘密呢？。是他把尚勳從醫院帶走嗎？。那個紅衣小女孩原來不是他姐姐嗎？。我好怕下次瑞希收到一隻耳朵....。如果浚赫特別演出是一次拍完的他應該會知道兇手。好想去問他喔XDDD。我也以為那是他親姊姊 會不會是我的翻譯器翻錯了？。他會不會演到最後都不知道自己身體少了幾塊...。我也很好奇他們回想尚勳會發病是不是真的？。哈哈哈哈e大你害我笑到把茶噴出來XDD。都是OCN 把我教壞掉了......。什麼，浚赫還在嗎XD。他直到上一集都還有出現啊XDDD。泰植有叫那個女生姐姐．我去看一下人設好了。看到藺室長在找朴院長姪子，我又懷疑尚勳到底是不是被他。擄走？。剛看完第一集推推。看來真的不是親姊姊．。說和瑞希建立了沒有預期到的友情，然後她會讓他想起。那個紅衣小女孩（這樣講忽然有點可怕哈哈哈）XD。我有看到建立友情但我不確定就沒打出來XD 原來是真的。太卡就去補千里馬超市好了XD。開始了 順喔。開場妖精哈哈哈。居然！。英民接他逃出去。這邊又一對相愛相殺的了。現在完全看不懂到底是誰把尚勳綁走。藺室長也在現場！撿到尚勳拖鞋。可以把浚赫掛到主演去了嗎真的是哈哈哈...。他這個特別出演從驚悚懸疑到愛情都有了XD。瑛民做了什麼事？？？。這不是救救我的門口嗎。照片的修女在海外。那個車輪胎痕是英民的車。這些人每個人都隱瞞一堆事情然後被揭穿也都不怕。這樣瑞希真的超可憐的都沒人要跟她說實話。果然被泰植念了。真的，每個人都有自己的心思所以都不說。瑞希只能再後面一個一個追線索......。被無視了。為什麼一直覺得瑛民和尚勳才是一對。就說這邊又一對相愛相殺的咩XD。一般看到的劇都是一堆人追著男主角或女主角但這部大家都。追著特別演出XD。尚勳只活在每個人腦中不同的記憶拼圖。隱藏男主角XD。就算列出來還是很難釐清啊。推理時間....。忙內出包。沒有跟過去?。他應該只有聽陳述沒有去做確認之類的。好委屈。兩個寶貝蛋的場子哈。忙內這樣比較像別的單位調過來的樣子。你們兩個就不要酒後亂事...。哈哈哈。以為離開JQ會沒那麼卑微結果來這裡也一樣。女警被人家嘲笑過腦袋不好．泰植替她說話。以為要安慰他結果還是替泰植說話XD。瑛民一個晴天霹靂XD。所以瑞希已經是議員了唷！。又有箱子了。是藺室長拿著。究竟這次是什麼。警察可以裝追蹤器嗎。明明沒有行程卻外出。沒有打開直接燒掉。裡面到底是什麼啊。還好不是人體器官，看起來是什麼布。還是衣服。見到當時的修女了。原來會長一開始喜歡的是瑛民。瑞希第四集就當選了啊，才能去提案。瑛民是不是吃醋。雖然一開始瑛民和會長很好，但是會長喜歡的尚勳。為什麼不是我。我認不出兩個小孩！XD。瑛民應該一直都很嫉妒尚勳吧。像是新能源代表，原來可能是瑛民但最後尚勳被說服當上代。表。我剛剛看也認不出來，但看修女說的就知道誰是誰了。很明顯瑛民希望被會長帶走還和他很多互動，但是結果會長。把尚勳帶走。最後證明不是瑛民就好玩了，完全猜不出來到底還有誰會綁。走尚勳。瑞希身邊沒有可以相信的人了。箱子又出現了。又一個盒子？？？。她都已經當上議員怎麼還有箱子出現。送貨是誰？。戴安全帽的人是誰。第一集那女生終於出現了！。我也好想知道XD。晚上播這個很要命。跳樓女的故事來了嗎？。血特，眼珠。這次換眼球。眼球。浚赫啊你真的被分屍了嗎。戴安全帽的臉怎麼那麼像泰植？。要查那個女生的事了。剛剛包紮的人是尚勳！！。還活著！！。竟然開Live文了！。為什麼要特寫快遞的臉? 是出現過的角色嗎?。現在才懂為什麼前導預告和海報為什麼出現箱子了原來這麼。重要。桑切斯這集還有戲份耶．這集浚赫應該也有5分鐘左右。什麼！原來連中間都有出現！各種回憶戲XD。新能源居然是風力發電（好扯XD）。瑞希真的好可憐．通過法案的方式有夠潦草的現實哈。送快遞的那個到底是誰啊。我也有看到通過法案那段 也太草率了吧可以這樣嗎？。因為整個政黨的議員在護駕啊!瑞希只不過是個提案的人頭!。有些法案只是想要走程序的話會這樣沒錯。瑞希被推出來是要延續父親在選區的影響力, 好像當地原先。先是對方政黨的票倉, 是己方的艱困選區啊XD。可能沒有其他適合的議員能提法案吧。可是逼迫她的時間點也太巧合了。我也覺得快遞員的臉好像泰植XD。嘴巴那邊好像XD 但我很用力聽聲音又不像。挺喜歡瑛民的，本來以為他是不是有喜歡女主，紅衣是男主。親姐姐吧