“找到了，南道山”當Alex從參賽者名單看到南道山這個名字，我彷彿聽到”花樣年華 ”中的字句。 如果說Alex是當年那個第二名而南道山給金牌的高中生，有這個反應自然不意外， 而且也解釋有些人質疑南道山有何才能，讓Alex需要三顧茅廬的疑惑。 第十集，道山不要志平的備用方案，才去接受Alex所提出的別人夢寐以求的方案， Alex應該有著回報過去，給予道山許多別人求也求不到的幸運，包含進入Sand box的最後 名額。 Alex看似人生勝利組，但如果有天他發現當年奪得金牌給他的人是靠作弊得來， 那他過往一直耿耿於懷此事的人生究竟算甚麼?熱臉還要貼別人的冷屁股 Alex跟南道山都是理工男，那年的競賽結果， 一個是得到金牌的人生高峰，一個是要別人施捨金牌輸給小學生的窘境， 但日後卻開啟了不同人生，正所謂個性決定命運。 當然這一切的成立需在”Alex就是那個人”的基礎下， 然如果Alex不是那個人，難道就能暗自慶幸”好加在了嗎?” 從這件事後，道山不喜歡贏，賽跑故意放水， 我只能說，還好他不打棒球，不然打假球是要被判刑的。 所謂的運動家精神蕩然無存，這就是我一直不願提起的2002世足賽。 你知道你的寬容成就了甚麼? 爸媽把此事拿來說嘴，你要讓你的孩子有著怎樣的人生價值觀。 太多謊言都是”以愛之名”，作弊是為了不讓父母失望， 放水是不讓朋友失落，隱瞞是為了不讓情人傷心，說謊是為了讓彼此都好。 做甚麼事都是有理由的 19集太遙遠，簡單來說說第10集就好， 或許為了讓發表日達美振作的理由非得是道山不可， 所以道山阻礙了能讓達美本身有信心，志平所提供建議以及安心的備用方案， 嗆了姐姐用他的方式要刺激達美不夠格擁有那樣的創意的用意(當然部分是她的藉口)， 讓達美只能看到道山他自己一人 以道山那種歇斯底里地哭泣及宅男定位， 我真怕那天囚禁某人的社會新聞讓八卦版的人氣又1了。 有想過今天如果志平是道山的話， 我覺得他並不會阻礙對達美有幫助的人事物， 只要對達美有幫助他就會促成，就如他一在地為道山處境說明而讓自己處於不利的地位， 道山的沒信心及害怕失去讓他只能讓達美只看到他而已 志平是為達美想，而道山大多都是為自己想。 道山跟達美目前看來真的是很合適的一對， 我相信他們極有機會成功創業， 因為這個世界上本來就無公平的事，努力並不一定會有成果， 幸運是非常重要的，以他們創業歷程到目前是充滿幸運， 即使是這些幸運來自於陰錯陽差的報恩及父親跟奶奶的積德。 至於志平，他值得更好的 嗯，好像是，我也不確定，我改一下 放心啦，道山不是八卦版肥宅，不會走到那條路啦，人帥真好。Eric是誰。道山哪裡有「阻礙」達美？而且囚禁又是哪裡來的腦補？？。是Alex吧...= =。囚禁什麼的太過了吧，然後第二名戲也演到現在就要這樣為。了黑而黑？。也還沒演。。道山最近的作為，確實有成為**情人的潛力。志平提供方案是希望讓達美安心，但不覺得以現在他們緊張。的關係，達美會得到任何的紓解；道山去找Alex，是希望。自己也能有能力提供方案，但道山也沒有阻止成員們跟達。美轉述志平的想法，所以也不算阻礙吧。名字都記錯，有認真看再評論嗎XD。痾 志平值得更好的+1。這是目前我看到最喜歡的人物解析。根據我的自身經驗 太為對方著想而禮讓情敵 然後曖昧對。象就會被搶走了。現實禮讓就是會被搶走或幫情敵助攻，除非對方本來就。對自己很中意，不然就會變志平這樣最多告白然後接受。任何結果......。志平可以跟姐姐配啊，覺得這二人溝通起來頻率比較合。說不定還能激盪更多火花。其實姐姐可，感覺一樣有能力又孤單，但那信到底是怎。樣，跟姐夫通信過好像莫名很尷尬。像愛的迫降編劇可以把男二女二好好跟男一女一講開就可。以很圓滿的各自一對啦。信的情感要看女一怎麼想囉......。疑？在哪集有暗示Alex就是當年比賽的第二名？我漏看了什。麼？？。按照偶像劇生活圈很小的前提下、兩者應該是同人、但道山應。該目前不知道Alex是當年的第二名也或者他根本忘記這事。並不是阻礙吧，是想用自己的方式讓達美安心