太愛這部劇了 為什麼導演版藍光不能再平價一點呀QQ 這部劇心空的場景太多，有時間再來慢慢寫XD 目前經歷了前面的甜蜜蜜後，在ep21我特別有個感觸........... 以下有雷 簡而言之，我們宥鎮愛到卡慘死啊QQ 從婚戒Love那邊還有火車上，愛信抓住宥鎮的手戴戒指那邊就能知道，我們宥鎮永 遠脫離不了愛信的魔掌 宥鎮當時還邊吃驚邊趕快從口袋拿出戒指 （沒錯，只要遇到愛信，宥鎮智商就會自動降低XD） 例如在日本時，愛信準備道別，卻被宥鎮抓住 愛信：難道你希望我丟下其他人，獨自活下去？ 我們宥鎮像個孩子一樣，點頭如搗蒜XDD 愛信我也很欽佩 把愛情置之國家大事之後..... 當宥鎮說：和我一起去美國吧 愛信居然拒絕rrrrr （我都想跟他去了XDDD） 真希望他們就這樣一起去美國然後在曠野騎馬奔馳當結局(END) ......但我們金編沒那麼簡單，就是要虐死觀眾嗚嗚嗚 好劇好看 繼續二刷 btw 我不懂為什麼宥鎮要開槍打大使館？怎麼不鳴槍就好呢？ 。推！ 陽光先生真的超讚的。推，我也在重刷中，要邁入20集了有點害怕XD。有攻擊才會有武裝軍人出來，到處都有暗殺者到處都有槍。聲，聽到都習慣了。推樓上開槍原因~。宥鎮的愛情真的是飛蛾撲火…… 所以覺得心疼QQ。今天才二刷完畢，看到最後真的很想哭。推心得文！。大半夜裡 追完特別感傷。第21集真的是愛到卡慘死呀。21集看到超痛。好好看啊啊