劇 名 歡迎來到第2人生 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/welcome2life/index.html 電視台 MBC (月火劇) 首 播 20190805 時 間 每週一、二 MBC 08:55 (韓國時間) / 07:55 (台灣時間) 集 數 32集 (一日2集) 編 劇 柳熙京 《為純情著迷》 導 演 金根洪 《讓女人哭泣》 演 員 鄭智薰 《Sketch》、《回來吧大叔》、《對我而言可愛的她》、 《逃亡者Plan.B》、《這該死的愛》、《浪漫滿屋》、《小爸爸上學去》 飾 李宰尚：國內五大律師事務所之一的JK律師事務所的精英律師，為了贏可以 由無創造到有，可是他在某一天因為疑問的事故而瞬間被吸進另一個平行世界，變身 為剛直的專業窮相檢察官，開始了他與之前完全不同的人生。 林智妍 《吹吧微風》、《大撲》、《上流社會》 飾 羅詩溫：宰尚的前女友，行動比言語快的強力班刑警在她剛強的性格中有著 溫暖又單純的天性，與宰尚在十年前分手後，由姻緣演變成惡緣，可是在另一個平行 世界中，她是個開朗、充滿積極能量的職場媽媽，以愛與信任守護在宰尚身邊的 妻子。 郭時暘 《Oh 我的鬼神君》 飾 具東澤：詩恩相信並跟隨的前輩兼搭檔。詩溫所屬的強力班警監，因為個性像火 而有著性火的別名，但認識他後就會知道他是個多情的人。 簡 介 講述為了自己的利益而去幫助那些專走法律漏洞的人的獨行俠律師，因為一次不幸 的意外而被吸進另一個平行世界中，變身為剛直的檢察官，度過180度完全不同的人生 的故事。 （資料擷自維基百科） 海報： https://imgur.com/UjaZLjA https://imgur.com/p19ECMs https://imgur.com/EqP62Wx 預告花絮 鄭智薰訪問： https://youtu.be/z3Cv2qTlolc 歡樂運動會花絮： https://is.gd/cgW5X2 OST Part 1 https://youtu.be/sv1jSrAOvc Part 2 https://youtu.be/SmCoEipyYCs 收視率 AGB 全國 首都 0805 EP1/2 4.5/6.3 5.1/7.0 0806 EP3/4 5.3/6.8 5.8/7.1 0812 EP5/6 4.4/5.6 /6.4 0813 EP7/8 4.2/5.0 4.9/5.6 0819 EP9/10 3.9/5.0 / 5.8 0820 EP11/12 4.3/4.5 4.6/4.7 0826 EP13/14 4.1/5.5 4.8/5.9 0827 EP15/16 3.5/4.4 0920 EP17/18 /4.8 /4.8 線上收看 1. 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 3. AQ stream http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 4. https://tvkime.com/ (感謝nancychan提供) 。推... 終於要回到第一個世界了。感謝h大的live文!!!。推一個。推...好奇回來的李律是否還會繼續待在律客。先推。應該還會繼續待在律客。律師的收入不用讓他省吃儉用。在律客當間諜 平反詩溫哥哥的案情 要不然辭了律客 李律要靠。怎樣的身分查案子 在律客可能更沒有拘束 不用綁手綁腳。推。沒有寶娜的世界。0902。哈哈哈哈哈。具組長在這世界性格也變了。李律躺才過一週嗎？。一個月。車禍是7/28  今天是8/28剛好是結婚紀念日。躺了一個月了。李律好拚  為了確定屍體到底是誰。怎麼會這麼巧 今天發現屍體。詩溫的哥哥嗎？。屍體是安在浩。好傷心的眼神。所以2個世界的記憶並沒有一樣? 李檢世界有挽回詩溫。但在李律世界並沒有!!!。李律好可憐  看起來好難過。希望張道植能夠早點被收拾。好可憐的老婆。配那些回憶，好難過啊。李律根本從天堂掉入地獄。怎麼那麼多具？。新的屍體 才一周?。又是跟世京育幼院相同手法。至少李律身邊還有志浩 雖然還是不 一樣。真的會錯亂。沒想到檢察官跳槽了。問以前的案子 發現自己以前真的很垃圾。勸他自首。哇哇哇。李律好帥啊。被A大猜對了。知道自己以前實在太沒良心了。他這樣能去考檢察官嗎。李律真的好帥!!!。哈哈哈，又回來這個場景。檢查次長第一次出現嗎?  是不是要組特搜隊?。看到部長 芳實很開心 但又不一樣的感覺。通緝犯。真的犯人!。哇塞，不一樣耶。忙內拌麵還翹小指XD。連位子都做錯XD。感覺今天結尾會是李律來特偵組。有可能。如果大家能在聚一起就太好了。畢竟愛粉紅色跟翹小指很配XDDD。具組長真的很暖。可惜他是男二。詩温沒喜歡他真的很神奇。還和她一起抓真兇。原本的家嗎?  現在這裡會是誰住呢。詩溫對"李律"應該加減還是有感情吧,或是具組長根本沒有。表明過心意。嗚，寶娜。喔喔。是詩温家。被發好人卡。喜歡的人。哇。哇，  白了。告白了。不過詩温對組長沒有男女感情。在原本的家門口 聽到老婆被告白。手臂沒燙傷。連傷痕都不在。幻覺。幻覺嗎。瞬間變鬼片XDDDD。突然覺得宰尚好可憐。我都要哭了。兩個世界來回這樣精神會錯亂。這配樂搭上劇情,悲傷感好重。一直聽到寶娜聲音。上一個世界記憶帶來這個世界。好混亂。QAQ。以前雖然窮，但身邊有詩温和寶娜當他的精神支柱，現在有。錢但身邊沒有人。好難過   李律...。張道植真的很變態好討厭。張道植是變態嗎？管到體重去。張到植的老婆壓力好大。李檢要來了。全都聚在一起了。檢察廳要組特偵組   大家都去了。會是檢察官嗎。感覺會發現什麼秘密。來了ˋ真的是宰。要來了!!!!。尚。來了來了。好帥好帥。來追老婆了。夫人心臟也是滿大顆的。帥李檢加油!。都不怕突然張道植出現嗎。兇器耶。所以真兇是他。覺得老婆活不久了。老婆待這麼久是有目的的嗎?。真的是檢察官。詩温看他的眼神敵意這麼深。要和夫人交易。喜歡有自信的李宰尚。rain今天的哭戲真是演的太棒了, 結果後面來個神反轉。雖然詩温怒視李檢但覺得有愛（自以為。這部戲進展真是快，才稱呼李律一集，下一集又要稱呼為。李檢。真的  老是不知道該叫李律還是李檢。我後來就直接叫宰尚了XD。身份一直換XD 不但宰尚混亂觀眾也很混亂XD。沒有李律可以叫了,只能用2個世界來分別。替具組長哭哭，可以想像未來的日子，單獨要跟詩溫在一起。，都會被宰尚插隊，哈～。具組長手腳太慢了 前面都給你那麼多年了。宰尚有優先權! 具組長告白的不是時候啊。覺得張道植不是大魔王只是變態，他兒子才是大魔王。兒子懂得忍  城府比較深 搞不好最後是兒子扳倒爸爸。他兒子也想幹掉他老爸，所以才把榔頭放在哪裡吧，讓老婆。找到。新OST  https://youtu.be/7nCEBfvlcA4。只有這樣想，張道植才會很快被收拾，不想看他到最後一。集。昨天座談會後台照  https://i.imgur.com/44Razak.jpg。https://i.imgur.com/Sx1k3tp.jpg。新OST好好聽。所以又回去平行世界了？Y。不過律師可以直接轉換檢察官嗎？不用考試？。李律也許本來就有檢察官資格,看韓劇,很多律師都是檢察。官出身的。我是很懷疑能直接轉換身分 畢竟有利益關係。要看中字才能確定 但李宰尚本來是實習檢察官 最後。放棄 才當律師 所以搞不好其實已經有檢察官資格。利益關係應該還好 在接張道植的case時決定退出律客。世京育幼院是他在實習時的案子。這座談會髮型不是剛剛最後出場的髮型嗎？。這部戲真的很像我看的一部原創耶D。書名就叫平行空間 有空可以去看 XD。回到豪宅的李律看到寶娜的幻影，我也真著哭了，好想寶娜啊。對啊，那幕好哀傷，老婆孩子都消失了QQ。宰尚醒來不是去追殺讓他出車禍的女會長，而是先找詩溫，。真的感情放很深了。。寶娜真的是這一段婚姻最重要的關鍵，感快追回老婆，來。第二段床戲吧。。對耶 都忘了女會長 李宰尚的感情已經收不回去了。其實蠻好奇宰尚怎麼會變成混蛋律師，明明之前追詩溫的。時候不是這樣的人....。結果只是編劇忘了女會長XD。應該是受姜允基影響吧 原本是檢察官後來開律客。李律師完全忘了錄音筆....  想知道錄音筆的下落啊啊啊....。女會長在平行世界已經結案了,不知道現實世界後續如何。編劇是不是忘了XD。宰尚回到現實生活  要重新追討厭他的詩溫 又有具組長參ㄧ。腳 期待之後的感情戲