~~~~~~~以下可能有雷的分隔線~~~~~~~~~ 理由？ 我至今仍不知道自己做音樂的理由，若有人問起：音樂是做給誰聽的？ 其實至今我也無從得知。 ~~ 《當惡魔呼喚你的名字 Ep.1 夏立》~~ 因為創作音樂， 他擁有了財富、名聲 世上大部分人應該都會同意： 音樂製作人夏立，真是過著成功的人生 音樂製作人夏立，真是一個成功的音樂人 但是，成功的夏立卻在與自己獨處的時候， 回答不出自己對自己的基本提問我為什麼做音樂？ 十年來，他不曾漏下任何一天， 每一天、每一天都孜孜矻矻地在追尋美好音樂的道路上前進， 但是越是前進，就越是弄不清楚自己到底為什麼做音樂？ 但既然得到了這些世人欣羨的一切， 那麼，他所做的一切應該就是有意義的吧？ 十年前， 他所下的那一個決定賣出徐東川的靈魂 是正確的吧？ 比起夏立的人生， 徐東川的人生簡直是糟糕與失敗的代表， 五十幾年來， 徐東川也和夏立一樣每天都在追尋音樂的道路上前進， 不同之處只在於： 徐東川一事無成， 徐東川落魄悽慘， 徐東川只能窩在那個只有日光燈與一床棉被的廉價小屋裡， 一邊喝著米酒，一邊彈著纏著綠色膠帶的破吉他， 一邊寫著、哼著沒人要聽的歌曲， 平常時候就在路邊唱著他發自內心寫下的歌曲， 期待這些歌曲能夠實現他的夢想。 而為了堅持這個夢想， 徐東川不僅沒什麼錢，甚至還拋家棄子， 他為此孤單終老、孑然一身， 音樂是他人生中唯一全力以赴的事情， 但到頭來， 徐東川就是什麼也沒有的魯蛇， 徐東川就是不堪回首的人生。 世上大部分人應該都會同意： 徐東川真的是徹底的失敗 徐東川真是一個無可救藥的瘋子 直到重新遇上那個少女金伊靜 太陽太大，可以稍微躲避烈日；突然下雨，可以暫時休息躲雨， 我覺得音樂就是這種屋簷一般的存在。 ~~《當惡魔呼喊你的名字時 Ep4金伊靜》~~ 那裡不是永久安居的地方， 只是能讓人在大雨中暫時喘氣休息的地方。 只是能讓人在深不見底的黑暗現實中，稍微被安慰的地方。 對那時候的少女來說， 無數個難以忍受的夜晚， 只要跑到那間透著日光燈管的廉價光線的破舊小屋， 就能熬過那些夜晚。 雖然她做的僅僅只是挨著外牆， 像隻小貓瑟縮在小屋的屋簷下， 但，那就足以讓她聽著小屋內傳來斷斷續續的吉他與歌聲， 就能夠讓她繼續在這個要人窒息的世界堅持下去。 那個小屋傳來的音樂， 是少女淋雨的人生裡， 暫時的屋簷。 但某天起， 小屋裡，廉價的日光燈不再打開， 不再有他的歌聲與吉他聲， 那裡只剩漆黑， 唯一不變的是， 少女仍常常來此，靠著牆，哼著她自己或他的歌 大部分的人都不知道，但我覺得《肝與膽》樂團的核心在於徐東川的創作。 ~~《當惡魔呼喊你的名字時Ep1金伊靜》~~ 不覺得這首歌很有徐東川的風格嗎？ ~~《當惡魔呼喊你的名字時Ep6Lucca》~~ 隨著劇情的緩慢前進， 我覺得目前最讓我著迷的部分就在於 慢慢地讓人發現， 夏立亟欲拋棄的徐東川的人生， 其實也許並非那麼一無可取。 徐東川看似失敗的人生、看似不受歡迎的創作， 其實在他自己不知道的地方， 安慰了人生正在淋雨的少女， 讓這個少女在音樂的屋簷下慢慢長出音樂的夢想； 激勵了遠在他鄉的少年， 讓這個少年離開家園獨自踏上了追尋音樂的旅程。 徐東川那樣稍縱即逝、一無所有的人生卻能夠跨越時空限制給予他人夢想與力量， 這樣真的還是無可救藥地失敗的人生嗎？ 又或者， 什麼樣的人生才能算是成功的人生呢？ 怎麼活著才能算是負責地活著呢？ 題外話，徐東川的人生讓我想起梵谷 生前沒人在意、沒沒無聞，受盡嘲諷；從世上消失才被世人重新看見 如果是你， 你會選擇成為無緣享受現世成功，卻不會被時間遺忘的梵谷， 還是選擇成為享受現世成功，卻會被後世遺忘的任何人？ 劇中的夏立尋找的是自己做音樂的理由， 劇中的夏立掙扎著想要再次創作一首有自己靈魂的音樂， 也許我們並不做音樂， 但我們也在尋找自己活在世上的理由與意義， 而那個意義與理由， 有時候也許是在自己忽略與遺忘之處 真正重要的事物，是眼睛看不見的。就算世人都忘記，你也不應該忘記 ~~《小王子》~~ 我喜歡你說的生命的魯蛇才會被迫不斷地反求初心，就像俗諺說：詩窮而後工， 因為人生已經一無所有，所以才能更純粹地去反思真，但是，在人間很難不受外在 評價影響，徐東川如果沒有遇上惡魔，其實，他也從未遠離自己的初心創作。只是隨著 擁有的事物變多了，靈魂就會漸漸迷失在慾望之中。其實我覺得伊景出道曲的歌詞 《你不是悲傷》，是在對他記憶中的徐東川喊話，也是在對尚未實現夢想的人的應援。 但其實夏立一開始是打算慷慨犧牲的耶，他最開始只打算至少多拗三個月 讓他寫一首有自己靈魂的歌就好，是因為惡魔一直堅持要拿另一個靈魂換永久合約， 夏立才開始打別人靈魂的主意，伊靜現在的無欲究竟能堅持到什麼時候， 就是惡魔跟夏立的賭約了，惡魔覺得伊靜不可能是第一等靈魂，但夏立堅持伊靜是第一等靈魂。 但如果伊靜真的是第一等靈魂，那麼夏立的計策應該會無法順利進行 XDDDD 而且惡魔應該一點也不喜歡第一等靈魂吧？按照牟太江的說法：惡魔是吃人類的貪欲， 第一等靈魂沒有貪慾，應該不好吃吧XDDD 所以，我有點不懂惡魔為什麼要拿第一等靈魂當條件， 應該一開始就是詐騙集團吧(夏立說法)XDDD。這是為何"自言自語"總是比"Trap of Love"令人感動!同樣的。音符，卻有不同的靈魂!。但是這世上大多數的人們寧願追求感官的快速快樂，像伊京。這樣生命的魯蛇才會被迫不斷的反求初心，生活的折磨淬鍊。著她的靈魂才是伊京的選擇，是要更污齪?還是要出汙泥而。不染?。毛泰江之於徐東天，就像何立之於伊京，但是徐東天只想享。有名利想盡各種辦法從毛泰江的合約脫身。伊京每每面對何。立的誘惑，總是卻步再三。。從伊京被惡意黑粉毀了美妝華服之後，依然站起來，在沒有。鎂光燈的街頭盡情演唱，何立應該感觸很深。。伊京總是讓我想到基努李維，哈哈。P大寫得好好啊，而大叔徐東川與少女伊靜的相遇，也是。在此後的人生中，互相成為了對方的謬思。。超喜歡這部!。推用心心得。推P大E大 寫的真好  這部真的好看!。令人迷惘的不只擁有的東西變多，當失去的東西變多，。很多底線就不能再義無反顧地去堅持了。。所以夏立要把伊靜推到最高點再讓她跌下來，跌下來的恐。懼感，失去一切的危機感，大概是夏立現在最迫切的。。我覺得何立恐懼失去的東西，伊京不一定在乎欸！。所以何立自以為是的危機感，恐怕伊京的反應會讓他跌破眼。鏡？！。我有點期待伊京怎麼滅了毛泰江！（喂～這不是OCN～。同意e大，伊靜不一定在乎，所以夏立常常被伊靜弄瘋XD。伊京連路上撿到五萬塊都特地包起來了，肯定和夏立不一樣。（咦？。對誒，一等靈魂沒有貪欲，惡魔圖什麼？吃了會升天？肯定。下地獄吧！