http://china.hani.co.kr/arti/culture/4927.html 在漢江上，我也是全智賢 登錄 : 2018.04.26 16:40 電視劇、電影的主要取景地 漫威電影也選擇為拍攝地 https://i.imgur.com/HmbVTBW.jpg 圖為電影《漢江怪物》中出現的漢江公園。(圖片來源：《韓民族日報》資料圖) 這裡是怪物襲擊市民的地方，也是罪犯和警察之間展開追擊戰的地方，同時還被選為了愛 情的告白和約會的路線。這個流傳了如此多彩故事的地方正是漢江。漢江是電影和電視劇 中的常客。漫步於漢江時會發現，這裡在電視劇裡出現過，當時發生的一切就是在那裡完 成了拍攝。沿著令人心動的主角停留過的地方來場旅行，以習習江風為友。 怪物出現了，漢江上的陌生存在 當被垂釣者們在蠶室大橋北端首次發現時，怪物的大小還可以裝進一個杯子裡。電影《漢 江怪物》（2006年）中，康斗（宋康昊飾）一家在汝矣島漢江公園經營著小賣店。包括汝 矣島漢江公園在內，怪物們穿梭在西江大橋、銅雀大橋、漢江鐵橋和元曉大橋的各處。這 時的漢江已經不再是那個美麗夜景鋪滿畫面時的漢江了。 《大怪獸龍卡利》（1967年）中，破壞了光化門附近、在南山跳起扭扭舞的龍卡利也是在 漢江被制服。龍卡利破壞被製作為縮小模型的漢江大橋的樣子，之後在《英九和恐龍啾啾 》（1993）中，通過啾啾的媽媽破壞漢江大橋的場面得以再現。思念媽媽的另一隻恐龍多 利曾在一處冰山入睡，而這座冰山也流入了漢江。1987年KBS播出的《小恐龍多利》中， 冰山與銅雀大橋發生了碰撞，但在2008年的新版中，銅雀大橋被換為了漢江大橋。 美人魚也來到了漢江。tvN電視劇《剩餘公主》（2014年）中，美人魚哈妮（趙寶兒飾） 為了見到單相思的男人獲得了雙腿，首次踏上的土地便是楊花漢江公園諮詢中心前的岸邊 。SBS電視劇《藍色大海的傳說》（2016年）中，美人魚沈清（全智賢飾）因為肚子餓而 在漢江邊東張西望，偶然間遇到了同族。在西江大橋南端汝矣島特殊救助隊工作的119救 助員鄭勛（曹政奭飾）是沈清的前輩，在首爾生活了很長一段時間。鄭勛還告訴了沈清一 個有價值的情報：美人魚的眼淚可以變為珍珠，賣了可以換錢。一杯眼淚2萬3萬韓元 ，顆粒大的值4萬5萬韓元。 https://i.imgur.com/GpscAXf.jpg 圖為電視劇《藍色大海的傳說》中的場景。(圖片來源：《韓民族日報》資料圖) 沈惠珍為何要在漢江上垂釣？ MBC情景喜劇《你好弗蘭西斯卡》（2005年）中，房子的保證金被騙走的一群吸血鬼將 汝矣島漢江公園停車場選為了臨時的容身之地。弗蘭西斯卡（沈惠珍飾）通過捕捉肥滾滾 的鴿子、在漢江垂釣籌備糧食，她的大鯽魚垂釣點在西江大橋南端的國會議事堂岸邊停車 場前。tvN《河伯的新娘2017》（2017年）中，水神河伯（南柱赫飾）露宿在自己用 透明塑膠軟管建造起的城堡裡。這裡位於盤浦大橋北端下游公營停車場前，也是一處名為 U點的垂釣景點。得益於被沖入河水的生活垃圾，意料之外漂流到西江大橋下栗島的 金某（鄭在泳飾）抓到了魚。用洗髮露瓶子裡剩下的洗髮露洗頭後，魚翻肚浮了起來。《 金氏漂流記》（2009年）的拍攝地栗島禁止普通人進出。 漢江上的甜蜜密會 JTBC電視劇《密會》（2014年）中的李善宰（劉亞仁飾）是一個會把元曉大橋南端、漢江 鐵橋方向的步行道欄杆當做鋼琴鍵盤進行演奏的男人。獲得了吳惠媛（金喜愛飾）特級 稱讚的善宰懷著激動的心情，反覆咀嚼兩個人共同進行的激情演奏。即使它曾是一個可 以隨時往來的地方，但若是因為某人而被賦予了特別的意義，那個地方和那個人就會被一 起銘記。KBC電視劇《通往機場的路》（2016年）中，空姐崔秀雅（金荷娜飾）在手機裡 將徐道宇（李尚允飾）存為機場，道宇將秀雅存為了漢江岸邊。和秀雅通過話的 道宇僅憑聽到的一句正在家門口的漢江打電話，就準確找到了秀雅所在的漢江公園蠶院地 區樂天亭進出口。MBC電視劇《預約愛情》（2002年）中，全慶（李娜英飾）和高福壽（ 梁東根飾）相遇的仙遊島公園，《大力女子都奉順》（2017年）中，都奉順（朴寶英飾） 和安敏赫（朴炯植飾）享受春日郊遊的蘭芝漢江公園，以及《花樣男子》（2009年）中出 現的盤浦大橋月光彩虹噴泉都成為了數一數二的約會聖地。 https://i.imgur.com/FRFHYtI.jpg 圖為電視劇《金科長》。(圖片來源：《韓民族日報》資料圖) 拋入漢江的秘密和謊言 四肢在漢南大橋，軀幹在東湖大橋。內科醫生升勛（趙震雄飾）經歷的很多病人在接 受睡眠內視鏡檢查時，嘴裡都會說一些讓人不解其意的話。但肉店老人（申久飾）喃喃自 語的話卻無法被當成耳邊風。電影《解凍》（2017年）開頭出現了被沖入聖水大橋南端下 游的可疑物體，隨後一系列謎題開始在京畿道附近的虛構城市裡上演。KBS電視劇《金科 長》（2017年）的主角金成龍（南宮珉飾）是一名稀哩糊塗成為了義士的貪汙專 業財務科長。 他將記錄了自己陰暗面的秘密帳簿在漢江大橋下的弩督島燒掉了。《密會》的吳惠媛在西 來島扔掉了平板電腦（PC）。tvN電視劇《秘密森林》（2017年）中，檢察官黃時木（曹 承佑）和刑警韓汝真（裴斗娜飾） 為找回徐東載（李俊赫飾）扔掉的證據跳入了漢江。 在電視劇裡，向右可以看到東湖大橋的漢江蠶院地區蘆葦地，而實際拍攝地是在加陽大橋 北端蘭芝野營地前。在這裡，砂礫地代替混凝土護岸砌塊，一直延伸至漢江。雖然漢江懷 抱各種不正之風走向了腐敗，但其最終還是會再次成為正義復活之地。 美國隊長嚮往的漢江 《復仇者聯盟2：奧創紀元》（2015年）裡，美國隊長（克里斯埃文斯飾）在清潭大橋 北端的燈下追擊奧創。《暴走律師》（2015年）裡的追擊戰將滿是帳篷和人群的蘭芝露營 地變成了一片廢墟。SBS電視劇《龍八夷》中非法治療黑社會的住院醫師鄭尹熙（周元飾 ）被警察追趕後注射了強心劑，並從蠶室鐵橋上跳了下來。《恐怖直播》（2013年）的主 播尹英華（河正宇飾）在電台直播中接到了一個聲稱在麻浦大橋設置了炸彈的電話。《馬 拉松》（2005年）中的經典台詞楚元的腿？價值百萬美元的腿出自盤浦漢江 公園的余馬拉松比賽場面。《可疑的顧客們》（2011年）中，保險設計師裴秉宇（柳承范 飾）為了陪顧客的兒子們玩，在汝矣島漢江公園搭起了帳篷。 《新進職員》（2005年）的姜浩（Eric飾）手裡拿著一張一千元的韓幣，一邊走在銅雀大 橋上，一邊假唱著趙容弼的《乞力馬扎羅的豹》。《小公女》（2017年）的鄭美素（李絮 飾）提著嘩嘩漏米的黑色塑膠袋，走在東湖大橋上。 柳仙珠（音） 特約記者 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/specialsection/esc_section/842093.html