李應福導演與Netflix聯手打造的韓國劇《Sweet Home》一經公開，立即成爲話題。 演員宋康李陣鬱、李詩英、李道賢、金南熙、高敏詩、樸奎英、高允貞等出演的《甜蜜家 庭》講述了隱遁型孤零零的高中生賢洙在失去家人後搬走的公寓中經歷的奇怪而又令人震 驚的故事。 改編自同名人氣網絡漫畫，講述了人類在孤立的空間裏成爲怪物發生的悲劇 情況和關注它的人們的心理變化，以及與怪物之間充滿逼真的鬥爭。 18日公開後，第一季落幕，第二季也備受期待。 觀衆們紛紛表示希望第二季快點出來 、等待的時候頭暈目眩、第二季什麼時候出來等，表現出了期待感。 《Sweet Home 》第二季的日程從未公開。 金作家在談到《甜蜜家庭》第二季時表示:雖然沒有第二季 的計劃，但是下一部作品的世界觀和《甜蜜家庭》的世界觀將會連接起來。 http://m.joynews24.com/v/1328330 中間有一段沒翻出來， 最重要的是目前應該沒有第二季的想法 @@ 。什麼 竟然沒第二季 XD  這樣結局對嗎XD。演員如果是同一批那就是新作延伸。金作家說第二季那是漫畫，但劇中一堆第一季的坑沒填。所以聽聽就好，sweet home 韓劇就算有第二季只是把。第一季的坑給補上去不影響作家的新作品。。韓國目前疫情有點慘， 要拍這種大製作， 最少等三年。了～。若沒第二季 那我覺得是爛尾。第一季這種結尾跟我說沒有第二季？！那真的會不知道在看什麼。耶!。是要期待什麼zzz。Netflix一貫的調性..。個人感覺會有第二季的，收入好自然會有。。網飛完全獨立製作第二季很有希望，堪慮的是疫情。感覺還好耶。排名還輸今際之國。什麼！沒有第二季TT。漫畫跟電視劇劇情已經不太一樣了，所以漫畫的結尾印象。中算是一種HE，電視劇已經擺明我要拍第二季的感覺……。回775大大， Sweet home 已經排名第一了。。男主最後造型太中二（片翼天使？）好出戲。實在很討厭這種不管有沒有要拍第二季，都先搞得像有第二。季的手法耶…。？？？？？所以是沒有第二季？。可是這片翼天使的造型很入我眼XD。沒第二季?? 那根本爛尾了阿。因為片翼天使覺得宋康好帥 哈哈 還去補追喜歡的話請響鈴。第二季就沒變的繼續變怪物，然後解開中毒之謎吧。漫畫跟劇結局不同好像是作者的要求 希望漫畫的結局不被。劇爆雷。https://i.imgur.com/6tUiUMN.jpg。之前在微博上看到的排程表 希望不是造假。漫畫跟影集內容滿多不同,有點好奇第二季要怎麼走。上面那排程表今年的就好幾齣沒上了哈。...沒有第二季你留什麼懸念？急死觀眾是吧。期待感爆發是因為第一季說得不清不楚的...大家都希望。看到完整的故事吧= =。期待一下好了。編劇可以把國文老師還來嗎QQ。必須要有第二季啊啊啊。把導演、編劇、剪輯都換了吧。第一季這樣拍就表示有機會拍第二季了 窮緊張什麼。只是要看NF續不續而已。Netflix 真的很愛搞拍一季結束耶 那看他的片子還要先查。有沒有第二季再決定要不要看。沒有第二季?! 一人一信煩死NetFlix!!