一開始對這部劇真的不敢期待畢竟以往吃了太多虧 很愛玄彬的秘密花園金社長但當完兵之後的劇我都不行（請避開爾 謝謝） 孫藝珍之前唯一看完的劇是個人取向 漂亮姐姐後面棄了 電影倒是看了幾部知道演技很好 編劇的戲最紅的來自星星的你當然看過 只是風格上真的不能算喜歡 這次愛的迫降的結局她也並沒有跳出她自己的風格 依舊是那一套 偶爾見面自行想像的設定 但整體而言還是很喜歡這部劇 而這部戲給我的最大驚喜就是北韓的配角們 騙去我眼淚的除了利莉cp之外就是f4還有大媽們 看著表治秀從嘴硬到嘴硬心軟 光范一開始高冷到後面真心的為世莉擔憂 一起討論十年前韓劇的舟墨 最小的銀棟將世莉當成了姐姐 比起利莉cp那些戀愛細節 劇的後期我更喜歡群戲裡面眾人的互動 每一次的相聚跟告別都讓我覺得很感動又很難過 因為他們真的很難再相見了 一分別大概就是一輩子 不是世莉多有錢或者政赫多有權就能解決的事情 就像北韓的大媽們拿到有自己圖像的化妝品也只能遙望天空一樣 我想那是互相謹記一輩子的關係 是的 因為男女主角肯定可以再見到 可是跟他們是不可能了 我也是還有中槍的時候 那一幕簡直爆哭 跟f4在南北韓都算有 但跟大媽們真的就是突然出現又突然消失 對的 我真的沒想到他們的關係後勁會那麼強 在北韓他們照顧世理 在南韓換世理照顧他 們 感覺已經不能用朋友來說明他們的關係了。所以真的分別的那時真的跟著哭不誇張......。世理跟f4重逢那段我蕊了10幾次！超感動。世理最後跟F5說走好，不要受傷完全讓人哭到不行...。那這樣認真說起來，世理跟大媽還有F5們並沒有真的好好。告別耶。大媽們最後一次見是去市集，F5則是在交界處。跟F5在交界處有告別。對欸~他們真的再也見不到了QQ。恩恩，也是，但想到那種此生不會再相見的感覺就好哀傷。真的 再也見不到了，我還在想不知道他們彼此有沒有留下。合照啊QQ我今天重看前面，F4和世理的感情從一開始到最。後真的很真心和真誠！。他們都把彼此放在心中很重要的位子！。五中隊真的很成功，好笑又感人，而且中隊長對F4忙內好慈愛。喔像爸爸（當然發現是他網遊手下敗將另當別論XD。年紀算起來是真的可以當忙內的爸~。我有疑問～為何RiRi很常跟F5對到戲但他們私人的IG都沒。有發跟兩位的合照呀Q__Q。是經紀公司有什麼規定嗎？我看忙內也有發跟具丹的。表治秀讓我超感動，從一開始拿槍要射世理到一直擔心那個ㄚ。頭，最後看到世理的洗髮精感動她過得好，他的心情轉折很好。哭。我覺得好像配角很少跟主角會合拍的耶 看其他劇也是。合拍照。我也會蕊F4跟世理的片段。跟F4在南韓相見還有中槍倒下那邊真的百看不厭。我還會蕊炸雞店～～～～。北韓F4真的超暖的。F4在南韓和世理相見那段，我也哭到不行，越到後期越。喜歡表治秀，還有被抓走那段，叫世理回病房，也感動。到不行，很喜歡世理和F4的相處!!!!。世理在北韓補上了心中缺少親情的那一塊。銀彤超可愛。在北韓EP1~9的F4幾乎每一次出場我都笑到瘋掉。很成功的草根角色。北韓F5很棒 表治秀剛出場時看臉以為是奸角 結果居然是個好。人啊。表治秀就標準面惡心善啊XD。我也超喜歡配角，尤其是表治秀，超棒的。表治秀終於大紅了一把很為他開心~這角色被他演活了。https://i.imgur.com/7psNOdk.jpg。在孫藝珍的IG,有合照喔。如果沒有北韓大媽+F5的劇情，真的會少了很多感動。成功的綠葉是我超愛這部的原因 完全沒有壞人 偷推徐丹的。媽媽跟舅舅也超好笑。我個人很愛北韓f5在蒸氣房開會討論找正赫那段XD。表治秀這角色真的很好笑又好哭QQ。最後耳朵變成收音師，在大自然的幸福笑容真的好感人。今天在微博看到耳朵本人已經五十歲了，真的驚掉我的下巴。配角的陪襯真的替作品加分非常多！！。五十多歲？！耳朵也太會保養XD。漂亮姐姐後面棄了+1，但玄彬我是他當完兵後才覺得他會演。戲欸 XD。這齣真的是連配角都很會，我幾乎每集都會姨母笑 XDDDDD。交界處哭爆 真的很喜歡F4。我覺得38線 F4難過的眼淚都超真實的  是根本直接被孫仙。的哭 直接入戲 震撼到。北韓f4真的好暖，覺得他們跟世理的關係已經像家人一樣了。！想到他們以後再也無法見面就好難過，希望他們彼此至少。有留合照做紀念！不過就算不能實際碰面因為正赫還是可以。跟世理見面所以也能互相傳話看照片知道對方近況應該也算。有點小安慰！。謝謝violin and wonder親，有讓我釋懷一點～真的好喜。歡這部片的所有人啊。路邊霸凌的孩子問表治秀是誰？世理回答長得醜的人那段。我要笑死。難得有配角的戲不會讓人想轉台的，大媽跟F5演技都很好！。超愛F5和北韓大媽跟世理之間的相處，看到F5在38線跟她告。別有忍住淚，等大媽收到世理的禮物就掉淚了，一輩子的回。憶，但也一輩子難以再見。這部厲害的地方在於是時裝劇，卻有看時代劇/古裝劇。的感覺，有股大時代下的兒女情長的感覺，如此的轟轟。烈烈，不是一般時裝劇的愛情故事可以做到的，編劇。的設定真的很厲害。不過現在不是可去北韓旅遊嗎？。南韓人不行去北韓。哇j大分析的很好，我一直在想為何這部在心中餘韻那麼長。那麼震撼，真的是很有時代劇轟轟烈烈的愛情友情親情的感。覺。想到F5跟北韓大媽這輩子再也見不到面就很想哭，北韓。大媽拿到想念產品遙望天空的背影我哭到崩潰。但南韓人難道無法去北韓旅遊嗎？。外國人去北韓都要跟團被嚴密監控，更不用說南韓人肯定。沒辦法去的，甚至戲劇談論到南北韓議題其實對他們來說。還蠻敏感的。北韓F4和世莉已經可以是家人關係了，表志秀太好笑了。啦哈哈。配角們真的非常棒！溫暖且真實的人們。我也是！被配角惹哭的戲份比主線多。北韓大媽拿到產品遙望天空那裡哭慘+1真的有種大時代之下無。奈的情感。漂亮姐姐只看到第三集...玄彬只有沒看爾...。玄彬電影真好看，當完兵果然不一樣。好喜歡五中隊排排坐看天空的畫面。表治洙的歡送詩都背起來了。女二媽媽也很令人感動，在聽到正赫也劈腿後，第一時間想到。的不是去怪罪正赫，而是擔心自己的堅持毀了女兒的幸福。一想到這輩子都見不到大媽跟F4 就想大哭。耳朵真的很會演 我的大叔裡 是個完全不同的人啊。耳朵在我的大叔裡，叫IU監聽李善均，在愛降被迫監聽別人。這反差實在很有趣