劇 名 獬豸 十八世紀，夢想著新朝鮮而開啟改革之路的君主，延礽君李昑 繼承了卑賤血統的局外人王子李昑、日後以暗行御史身份活躍的青年朴文秀和街頭流 氓達文、還有司憲府茶母汝智等四人同心協力奪取王權，並對如同今日檢察組織的朝 鮮司憲府進行改革，成功樹立當代正義的熱血冒險故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi 播 出 SBS 2019/2/11 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 集 數 48 集 (單日連續播出兩集) 編 劇 金伊英《華政》《馬醫》《同伊》《李祘》《嫁給百萬富翁》《許浚》 導 演 李容碩《村莊：阿雉阿拉的祕密》《大風水》《一枝梅李準基版》 演 員 丁一宇《灰姑娘與四騎士》《高品格單戀》《擁抱太陽的月亮》《49天》 高雅羅《漢摩拉比小姐》《BLACK》《花郎》《你們被包圍了》《請回答 1994》 權 律《VOICE 2》《悄悄話》《打架吧鬼神》《你的窺視》《一起吃飯吧 2》 朴 勳《阿爾罕布拉宮的回憶》《TWO COPS》《太陽的後裔》《六龍飛天》 李璟榮《NINE ROOM》《MISTY》《ARGON》《秘密森林》《DDAY》《未生》 丁文晟《死之詠讚》《LIFE》《想停止的瞬間》《機智牢房生活》《金科長》 角 色 延礽君李昑 / 丁一宇 朝鮮王朝最偉大的君主之一，帶有賤民血統的王子延礽君。他是朝鮮第十九代王肅宗 的兒子，雖然繼承了王的血脈、生而即為堂堂正正的王子，卻因母親淑嬪崔氏的賤民 身份而不被認可，毫無是處的卑賤王子成為兩班貴族對他的戲稱。 偶然捲入了密豐君事件中，因此陷入了老論派的陰謀、嚐到了絕望和痛苦的滋味，最 終失去了所擁有的一切。為了守護他所珍愛的人們，下定決心要擁有力量。 汝智 / 高雅羅 擁有超強武力值，是行走的人間兵器，但內心無比脆弱，朝鮮司憲府所屬的茶母。在 全部的所由 (搜查官) 中具備最強武術和搜查能力，對工作相關的事物極盡挑剔、敏 感的完美主義者。汝智的父親也是一位能力出眾的搜查官，但在追查權貴腐敗事件時 失蹤。小小年紀便獨自生活的汝智，因此被父親的上司韓正錫收養，和正錫的兒子情 同手足、如親生兄弟般一起長大，正錫的妻子對汝智來說像是母親般的存在。 汝智在追查密豐君事件時，偶然遇見了李昑。自此便陷入巨大的陰謀中 朴文秀 / 權律 充滿熱情、熱血和正義的朝鮮司憲府監察，日後成為朝鮮最優秀的暗行御史。出身於 勢力弱小的少論派不知名家族，即使繼承了兩班的身份，但父親早逝又家境貧寒、僅 存的寡母，令他難以無後顧之憂地持續學習。即使身處這樣的環境，他仍夢想成為像 前輩韓正錫那樣的優秀的司憲府監察。在他的認知裡，身為男子漢大丈夫，必須手持 利刃成為強者、守護弱勢的一方。 在肅宗末年，世子改立的激烈論戰下和李昑相遇，開啟了兩人如同惡緣般的命運 達文 / 朴勳 達文派的頭目，手持一把扇子就能對付十餘名壯漢的武術高手。出身街頭、憑藉天生 的膽量和團結人的能力，成為漢陽城內廣通橋的主人，是都城的情報流通中心。 某天，他遇見了用冷漠和嘲諷徹底武裝自己的男人李昑。雖然如此，但達文仍一眼 看穿他的真性情。要是讓這樣的人登上王座，世界或許會有一點變化。堅信這個世界 沒有正義的他，做出了很不像他的選擇，用自己的力量在街坊成為李昑的後盾。 達文有個始終忘不了的女人千允英 (妓生名福丹)，他比任何人都還要愛惜她， 但 卻只能眼睜睜地看著她成為當代權貴金昌集的妾。 閔鎭憲 / 李璟榮 西人老論派的領導者，認為失去權力即死亡。肅宗的繼妃仁顯王后的哥哥，在妹妹 被廢為庶人後，經歷了家族崩潰的危機，比誰都了解權力的運作和生死的關係。 密豐君李坦 / 丁文晟 悲慘走完人生的昭顯世子的曾孫。在幾乎就要倒下的茅草屋裡，勉強維持生計的沒落 王孫。某天，因為需要王族的血脈而被老論派救出，但也成為了悲劇命運的開端。 關係圖 https://i.imgur.com/ECF7MIR.png 海 報 延礽君李昑 / 丁一宇 https://i.imgur.com/Kw9DF79.jpg 汝智 / 高雅羅 https://i.imgur.com/gvCX0zW.jpg 朴文秀 / 權律 https://i.imgur.com/ilCCwOa.jpg 達文 / 朴勳 https://i.imgur.com/CB7miFS.jpg 閔鎭憲 / 李璟榮 https://i.imgur.com/ItVAyhN.jpg 密豐君李坦 / 丁文晟 https://i.imgur.com/Fv4QAG6.jpg 團體版 https://i.imgur.com/UTPpYlT.jpg 宣 傳 前導預告 1：李昑、汝智和朴文秀的邂逅 https://youtu.be/dk8j7PUo5p0 前導預告 2：空蕩蕩的王座和搖搖欲墜的正義 https://youtu.be/IsNyhS4r10w 前導預告 3：從最底層的位置展開最燦爛的登基 https://youtu.be/iHwrhakrDvc 前導預告 4：訂規則的人和被掩蓋的人 https://youtu.be/QKLnUxefSbw 角色預告 1：丁一宇動搖女心的魅力眼神李昑 https://youtu.be/ZGb2pvyotU 角色預告 2：高雅羅如同男人般的氣概和眼神汝智 https://youtu.be/YQhmGnb_h1k 角色預告 3：權律不同以往的全新角色朴文秀 https://youtu.be/S7nRnpmyeyE 花 絮 獬豸演員新年祝福 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317133 海報出演拍攝現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317055 劇本導讀會議現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000314969 獬豸主要演員採訪 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58150/22000317954 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/2/11 6.0 6.9 5.4 EP02 7.1 8.3 6.6 EP03 2019/2/12 6.4 7.3 6.0 EP04 6.9 7.5 6.9 EP05 2019/2/18 5.0 5.8 6.0 EP06 6.3 7.0 6.8 EP07 2019/2/19 5.1 5.6 5.6 EP08 5.9 6.4 6.5 EP09 2019/2/25 5.4 6.0 N/A EP10 6.1 6.4 6.0 EP11 2019/2/26 5.0 N/A 5.3 EP12 6.4 6.8 6.7 EP13 2019/3/04 EP14 EP15 2019/3/05 EP16 EP17 2019/3/11 EP18 EP19 2019/3/12 EP20 EP21 2019/3/18 EP22 EP23 2019/3/19 EP24 EP25 2019/3/25 EP26 EP27 2019/3/26 EP28 EP29 2019/4/01 EP30 EP31 2019/4/02 EP32 EP33 2019/4/08 EP34 EP35 2019/4/09 EP36 EP37 2019/4/15 EP38 EP39 2019/4/16 EP40 EP41 2019/4/22 EP42 EP43 2019/4/23 EP44 EP45 2019/4/29 EP46 EP47 2019/4/30 EP48 原聲帶 OST1 鄭仁 殉愛譜 https://youtu.be/r_7t86WN89A 跟 播 2/12 起 愛奇藝 每週二、週三 10:00 跟播 (隔週轉免) 直 播 TVKing http://tvkim.co.kr/ 選 SBS (需使用 Chrome) iCanTV http://www.icantv.cn/channel/sbshd/2.html AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 討論度不高，加上官網沒什麼東西更新，故四集 LIVE 文開一起，歡迎討論 。推推。推推~~ 下週再來XD。推三！。這年頭大家看戲口味都重鹹，如果延礽君性格再浪蕩一點，。丁ㄧ宇的少年英祖太斯文了。依據史書，少年延礽君的評價是’無行’啊！。怎麼還比蜜蜂君乖呢！XD。推推推。可能不想搶蜜蜂君鋒頭XD，所以”無良”不是重點，畢竟劇。中一票人要追隨他，無良的人應該會被唾棄不會有人想跟隨。就看鬥智吧，我喜歡看這個。對，延礽君好善良！XD。我覺得歷史依照詮釋角度 可以完全相反 延礽君其人究竟。如何 其實很難斷定。因為朝鮮時代對血統的執著 延礽君在肅宗朝記錄不會多好。延礽君汝智文秀三人見面了。要抓作弊了。要先抓考場作弊！。吏判利用淑嬪害禧嬪被賜死 挑撥王和延礽君。蜜蜂太自以為。突然不習慣蜜蜂君穿這身XD。這街頭說書的 真的很厲害。達文慢慢覺得延礽君是很妙的人。三人正式結盟合作。楚紅真是脾氣很好 這部的徐氏夫人超容易炸毛 XDDDD。嗨W大(亂入。來看這部呀 XD。大司憲開始拉攏老論重臣反吏判 改支持延礽君 放消息說。是先王的意思 (事實上也是啦)。突然要打扮。汝智超 man XDD。楚紅是目前唯一一個知道延礽君對汝智別有心思的人。果然今晚愛情線開畫 XDDDD。延礽君不正常 XDDDDD。有點可愛XD。逼大妃做決定 要大妃保延礽君為後嗣。王一定覺得自己被騙 老論竟然要擁立延礽君。我猜達文出來救人。這老人家失去痛覺 完全打不怕。其實依照現有史料來看  延礽君可能是走低調路線的。因居喪期間生子被肅宗責以無行 是閔鎮遠說的。肅宗比較喜歡延齡君  也是閔鎮遠個人的看法。肅宗也很難說是否會因一次無行的行為而對延礽君感到厭惡。延礽君是否於居喪期間生子 我覺得也很有商榷的空間。單純就史料來說  父子間的感情應該不算太差...其實。這部分野史都是出自閔鎮遠的丹巖漫錄 閔是仁顯的親哥。立場有偏頗的可能。然後剛剛查了下 丹巖漫錄居然台灣有善本留存 超意外 XD。這種編劇比較不敢亂寫吧。這類古裝劇其實編劇加油添醋蠻多的 淑嬪實非賤民 但為。了戲劇張力 把她的身世編的曲折離奇 XDDDD。我也在想真的有到賤民那麼誇張(?) 雖然出身不夠好應。該是真的吧…XD。不可能是賤民 但出身不夠好是真的。打戲好帥。換衣服那裡互動滿可愛的XD。中研院史語所早期就有計畫的收購韓國史料善本，很神奇。這齣的打戲真的很有誠意,每一集都打的好真好帥好好看。王看到老論擁立延礽君時的神情有搖擺的感覺...但怎樣。都比蜜蜂君好吧！。打戲也是看點+1。六七集也太好看了吧 超精彩的果然後面越來來好看！！！。演尹赫的好帥喔 是要捧他嗎xd。這部好少人看 快來加入這部阿 不看太可惜了。最後高雅羅跟老人的打戲好精采!達文也太快轉風向了嗎!XD。達文心裡到底在想啥?。那老人是誰忘了!XD 是追殺儒生?還是針對汝智啊???。老人就是鍋爐工之類的？吏判在火爐前丟情報燒時也有他。針對汝智啊 追殺儒生是防止她自己脫逃。那老人是殭屍嗎?XD 被砍還面無表情。老人失去痛覺 所以被砍沒感覺。老人為何針對汝智啊?因為她被發現在儒生中起風向嗎?。所以是吏判唆使去殺的嗎?。老人剛開始不是跟在延礽君後面?還是我看錯了?我還以為是。蜜蜂君的殺手?。老人是吏判的人。所以追殺汝智 跟追殺延礽君是不同組人馬???。其實達文默默在幫延礽君 只是嘴巴不承認 XD。老人是吏判派出去的（當初在達文跟吏判第一次交易時有。出現過）。達文其實被延礽君感動過幾次了。愛奇藝的翻譯真的很沒救..。W大 又有錯？。我覺得延礽君那邊日大司憲派去的。不過等等的新一集應該就會解釋了。追殺之前，蜜蜂君又發瘋砍人，我以為是他急切想殺掉延礽。君？但是老頭又跟在延礽君後面，我都搞不清楚了？。老頭有跟在延礽君後面嗎 沒注意 XD。達文感覺被收服一半了。勾勾手 延礽君收服達文神奇寶貝一隻。達文是情報流通中心的老大。王懷疑延礽君了。老人是不是誤以為汝智是延礽君阿 因為她穿男裝。追殺延礽君的是密豐君軍團 他不是說他要用自己的方法。老人認錯了 他以為汝智是延礽君 汝智穿延礽君的衣服 XD。中殿真是傻傻。少論王權派不爽了。吏判以為老人抓到延礽君 才敢這樣威脅大妃 但抓錯人 XD。為解決血統問題 大妃說要收延礽君當養子。吏判想說服少論合作除延礽君。延礽君跟王在吵什麼？。延礽君這番話完全動人 不站黨派 站朝鮮人民這邊。王覺得延礽君讓老論擁立自己是背判 延礽君說他的確想當。後嗣 但不是為了老論 而為人民 王不相信 延礽君說吏判。正誣陷他謀逆 所以他和吏判無關。王還是呆板老實人。大妃說讓王決定 她會聽王的。景宗就仁厚老實 XDDD。果然派刺客團殺延礽君的是密豐君。王還不知道怎麼權謀，還是河善比較聰明CD。XDDDDDD。所以是兩派人馬。才半小時 內容也太充實 XDDD。汝智好慘。文秀武力值不夠啦。那老人根本殺人武器。達文好強。其實沒痛覺的人很慘 但他確實當殺人武器很好用。要讓延礽君知道自己的心意了嗎 XDDDDD。延礽君也是傻。愛情線ing。幾個大男人 讓房間變好小。很會看眼色的同事秒閃 XDDDDDD。汝智這番話 讓延礽君不感動也難 XDDD。內禁衛欸 是王直屬的。喔喔 內禁衛宣示保護世弟。成功上位。世弟邸下。哇。王說看吏判這麼生氣 代表我做對了 XDDDDDD。哇哇 這身帥呀。轎子來接 要進東宮住了。真的！好帥！。現在就當世弟了 還有 16 集要演欸 看來會演到英祖登基。楚紅真的是好朋友而已 XDD。達文這角色真的好有魅力。子東以為楚紅是小妾 XDDDDDD。汝智傷好的好快。她就人間兵器兼超強恢復力。延礽君裝傻 XDDDD。我也以為楚紅應該算是小妾啊 不是嗎XD。至少有上榜啦 最後一名 也算有考上啦。楚紅是單戀延礽君 但延礽君當她紅粉知己。哇 進場好氣派。冊封儀式。他現在就可以帶那種垂穗的頭冠???。可以的 世子/世弟是7束珠 王是9束珠。是有差別的 可以數數看 XDDDD。剛剛數了XDD。w大好強!XDDD 有在數。蜜蜂君表情真多啊!XDDD。這套禮服是明國賜給朝鮮的 朝鮮王是明國的親王等級9束。朝鮮世子/世弟是郡王級 7束 沒記錯的話應該是這樣 XDD。朴文秀進到司憲府 魏炳柱麻煩大了!XD。PS 天子/皇帝是 12束。看來會演到蜜蜂君叛變。這部真心好看，六龍之後終於有引起我興趣的編導+演員陣容。了。好看 不過下集老人領便當了嗎QQ。推 長知識了-珠珠有幾串-王與世子。。真的好看,每一集內容都超充實而且不拖沓,延礽君的愛情線。覺得好萌..XDD 汝智完全是粗線條女漢子一枚啊..XD。這集真的高潮迭起！。不是啊，那個年代有紅粉知己很正常，但是帶在身邊又貼身。侍候，卻完全沒有男女關係，王世弟你是有沒有那麼純情啦。XD。楚紅就說延礽君雖然愛玩但不是隨便的男人 XDDD。剛補完中字,下半集超精采的啊!最喜歡冊封的場面，拍的很有。氣勢，密蜂君雖然很討厭，冊封儀式上不甘心的叩頭演超好。希望楚紅能進後宮 太有趣了XDD。我比較擔心延礽君麻煩的正宮老婆，楚紅汝智都會吃她的苦。頭!。英祖後宮沒有姓千的 XDD。正宮感覺就是愛爆走而已 楚紅已經懶得理，汝智應該是。更不會理（？XD。好奇兩個愛情遲鈍人的感情線要怎麼畫。而且以後一個在朝 一個在野。可能就是淒美的距離。靖嬪和暎嬪都還沒出現。我發現...文秀是不是喜歡汝智啊?XDDD。重看覺得那個內禁衛軍長好煩!舉刀舉那麼久以為要對延礽。君砍下去嚇死一群人!XDDDD。無法看汝智眼睛超過三秒的世弟好可愛。那裡就是故意製造緊張感呀 XDDDD。王也很好笑，之前怕吏判怕的說不出話，竟敢當面回嗆吏判。說看他生氣 就是做對了!XDDD 簡直火上加油!XD。我覺得這三個 應該會像李祘/松淵/大壽三人組那樣。那句話超經典 根本網友嗆中國用語 XDDDDDD。我怕愛情線 有人要哭哭欸!XDDD。愛情線一定是往世弟寫 但汝智應該進不了後宮 就看編劇。要怎麼寫 喜歡也不一定要在一起 XDDDD。那可就要拜託文秀大人照顧了。但人物關係圖文秀和汝智沒愛情線 XDDD。是喔!XD。這齣丁一宇演的四平八穩，但是眼淚太多，常常為了表達情。義，男的女的都淚光閃閃，很想叫他不要再哭了啦!XDD。我懂你樓上！！！！哈哈哈哈哈超閃。樓上我也懂！！他真的對誰都淚光閃閃。感謝天 感謝地 感謝汝智 文秀 還有一大群好夥伴 XDDDD。真的很常眼眶含淚+1。這個時期的王世弟成親這麼久也沒有孩子 怎麼都沒人懷疑他。的生育能力呢？要是又一個不孕怎麼辦。沒什麼人看可能是角色有點雜亂，感覺很多人沒耐心半。路就棄了。我個人也是差點棄，現在看一看偶爾還是會快轉。這部愛情就不是重點，輕輕帶過就好，不用著重