https://tw.entertainment.appledaily.com/daily/20171111/37842716/ 李英愛《師任堂》被批演技老派 慘吞最爛劇亞軍 2017收視毒藥 陳穎綜合報導韓國新聞網公布今年最糟糕韓劇排行榜，金在中和宥真合演的奇 幻穿越劇《Manhole：奇幻國度的奉弼》，劇情空洞又乏味，苦吞最爛韓劇冠軍，第8集收 視率只有1.4，創下17年來韓劇最低收視記錄。亞軍則是李英愛睽違14年的韓劇《師任 堂》。 韓國Joynews新聞網邀請共200名記者、製作人評選今年最糟糕韓劇，結果金在中 和宥真合演的《Manhole》劇獲得68票，拿下冠軍。他倆在劇中穿越談情，觀眾卻猛出戲 ，直呼兩人沒有感情，收視慘兮兮，還打破2000年《愚蠢的愛》1.8的最低收視記錄， 苦吞收視毒藥標籤。 南柱赫搭申世京挨批 亞軍是李英愛暌違螢幕大作《師》劇，演技卻被批老派，年輕觀眾不買帳，雷聲大雨點小 。季軍則是朴炯植、朴敘俊的《花郎》，雙帥讓畫面超養眼，卻拉不住觀眾的心，不少人 痛批演員演技不佳，加上角色設定有問題，是一部高顏值慘劇。第4名則是南柱赫和 申世京的《河伯的新娘》，劇中兩人分別飾演河神和醫生，可惜兩人感情戲不到位，也是 一部失敗的韓劇。 心得:我個人也完全同意新聞上對於師任堂的評價，我爸媽兩人看了後，都說看不懂XD 只是我有點窘的是，我還以為師任堂是去年的作品了，沒想到是今年的。 至於《Manhole：奇幻國度的奉弼》是還沒看過，反倒是評價這麼差 還真的會好奇想看，因為想看看到底是有多空洞乏味說....哈哈哈 https://goo.gl/60r1Q2 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 雖然談過N次失敗的戀情，被很多男人傷害、劈腿、玩弄過。我仍堅信這世上是存在真愛的 。Manhole：奇幻國度的奉弼其實滿有趣的穿越劇。它的最大的敗筆是男主太笨了(跟現實一樣)如果有男主角。威能.加上後期男二戲少一點.也許收視率不會這麼慘。雖然是在中哥粉絲但完全同意樓上 男主角人設實在太笨。受不了XD。manhole的動人情節只有5 6兩集，其他全部再見。說最爛，感到是卡司組合知名度高，期望和實際的落差滿足。度太大，所造成的。其實有更多爛劇，沒人去注意罷了。師。任堂因欣賞女主角而看完全劇，年度滿意度最低的劇，劇情。完全不順劇迷意且吊人胃口卻完全耍人（男主角時裝扮相出。現，卻無時裝戲份存在），但不認為是爛劇。。這部不是演技問題...是劇情問題吧= =。師任堂還有李英愛宋承憲撐住，不然只有更慘。雖然我愛在中 但在中選劇本的功夫實在要加強…覺得他以。後拿到劇本可以跟有天商量一下XDD。李英愛演了師任堂除了賺到錢以外真是損失慘重...。師任堂真的是爛劇，就像花郎雖然GD公很吸睛但仍然不影響。它是爛劇。Manhole男主角太笨，師任堂女主老公太爛。。。。純粹為了小李謙看師任堂。也只喜歡小李謙。師任堂只敗在劇情啊 李英愛宋承憲梁世宗都已經盡力了。師任堂憑著李英愛的氣質與美貌我有看一半以上。但最後真的看不下去就棄了。師任堂是劇本問題 我也是為了李英愛才看的。師任堂的劇本真的很鳥，讓人看不下去。重點不是演技是劇情吧。劇本很爛但開頭還看不太出來。1反倒是開頭就有覺得演技很老派了。花郎是憑藉著我對炯植的愛才勉強看完。當初也是為了李英愛還很期待師任堂，結果看了超失望..。劇本整個毀掉演員的演技。師任堂的剪輯也有點困難。我也是為了小李謙看師任堂，但宋承憲看著看著也很吸引我