看完第14集好惆悵 清明這個角色應該算正式退場了吧？ 到現在還是對於清明感到遺憾又悲傷 當劇情中後段開始暗示清明就是一直陪伴著滿月千年時間的螢火蟲時， 我的內心是震撼和哀傷的 即使當背叛者死去 也無法離開滿月獨自去投胎 因為到死都放不下滿月 寧願化作一絲靈魂去當她的第一位客人 始終都沒有被任何人和鬼發現的客人 也始終都沒有辦法了卻心願的客人 連酒店搬家的時候還被丟包在原地的客人QQ 他內心其實希望滿月能放下仇恨 即使知道滿月一直懷抱著怨恨等他 但是他只能靜靜看著再也無法做什麼 也無法再為自己辯解什麼 直到最後終於有機會可以跟滿月好好道別 也只能笑著再叫一聲妹妹而已 QQ 對於清明這個人很不捨也覺得婉惜 雖然他跟滿月一樣都是存在了千年 但是其實滿月的生活和日子一直都是向前走的 只有他是留在原地活在古代 當螢火蟲的日子 應該非常孤單吧 最後還很好心的幫燦星走出黃泉車站 祝福他忘掉滿月之後能夠好好的轉世投胎展開新的人生 清明跟滿月古代的戲份雖然不多 但我很喜歡這對更甚滿燦 別再說清明只是靠臉和招牌微笑撩妹 人家對滿月也真的很癡情啊 只是古代兩人的身分背景真的無法在一起 燦星就覺得是一個聰明 正直 果斷的好青年 滿月跟燦星一直有種男女主角拿錯劇本的感覺 與其說是情侶，更像姐弟、好搭檔， 所以CP感對我來說比較沒那麼深XDD 。跟你想法一樣。高清明轉世到偉大的show 第一集就看到!XD 他演少年韓大衛。去當國會議員了!XD。青明啊 原來這就是我們的結局QQ。他還是有抱到滿月，以前得挨一刀才能抱抱。沒覺得他靠臉w雖然的確深情 但前面太油導致已無感。哈。推，我也是這樣覺得。滿燦的CP感的確不太重，但清明我也覺得還好XD。靜止的人最可憐。史上最可憐男二，可憐的螢火蟲轉世變國會議員應該不錯。決定下一部追偉大的show XDD。他化為螢火蟲也是在贖罪啊。青明的確蠻悲慘的,但滿燦的個性設定我很喜歡,只想滿燦幸福。哀傷的心痛啊我也比較喜歡青明。滿月也一直在原地啊 在遇見燦星之前連一句清明的名字都。沒有喊過，好心疼這對。。時代的悲劇。喜歡青明和滿月 畢竟也是滿月初戀啊 古代戲必哭QQ。喜歡明月cp~清明好可憐，覺得他比燦更有CP感呀。為什麼滿月不跟清明多講話@@千年來第一次見面沒有更多。的話想講喔？。不過，青明不能轉世了吧？。從一開始就很喜歡青明這個角色，。故事後段開始帶青明是螢火蟲，陪伴各個時代的滿月的畫。面直接哭出來。但不覺得一直拿滿燦跟滿青比有什麼意義耶，也不是三角。戀的關係，兩邊一直跟對方比蠻奇怪的吧。之前沒喊清明的名字是因為恨大於愛吧 而見面後不多說話。我覺得這才是最好的方式耶 畢竟已經放下了 再多講什麼。感覺對雙方都不好 有了牽掛什麼的 蠻麻煩的xd。青明不一定退場啦，說不定轉世成滿燦的兒子（光速逃）。跟原PO一樣，我也感受不太到滿燦的CP感。兩邊一直跟對方比蠻奇怪的+1 就不是對等關係要比什麼。所謂CP感就是觀眾套入自己喜歡的看順眼的。很喜歡青明+1 看這齣戲有落淚的幾次都是青明的戲份。只能說選擇造就命運，如果早一點決定跟著走，如果不要讓。延宇殘忍的在眼前死去，讓滿月恨到極致，也許就不會有千。年的徘徊。但就是千金難買早知道～戲裡每個角色的遭遇，。其實都是來自自己的選擇。我也是，看到青明的戲就爆哭。癡守了千年一場空好哀桑。清明即使寧化為螢火蟲也不主動現身表明真心，燦星則從來。沒隱藏過自己的想法，地獄也會一起去，雖然沒有誰對誰錯。，但燦星成就了滿月的愛而不是恨的那一面。。看到青明哭 我也跟著哭 好難過阿 "我們真正的最後"QQ。同感推 原地丟包有點桑心。"我一直等著 最終刺向我的刀尖 希望你不要有絲毫猶豫 唯。有如此 奔向那把劍時 我才能毫不猶豫"這是什麼虐戀阿QQ。清明一直沒辦法現真身，不知道是不想、不敢還是沒辦法。？如果這千年來滿月有叫過一次清明的名字就好了......。其實一直有點困惑，滿月一開始不就殺了清明，為什麼還要。千年就為了殺清明？？？。清明很愛滿月，但沒辦法走到最後。很愛青明。+1。千年應該不是為了殺清明，而是麻姑要他化解恨意才能走入。輪迴，不會變成惡鬼註定煙消雲散。清明應該算自殺吧？。只是他就這樣恨了千年，別人都已經輪迴幾世寫了好幾回故。事，她還困在原地未完待續，好慘。滿月等了千年是為了把青明拉進她所待的地獄。很喜歡清明><。我的解讀清明的不現身，是因為帶著贖罪的心情，畢竟那些。人是因他而死。在被原諒之前他是卑微而且羞愧的，除非被。滿月召喚，不然沒資格自己站到滿月面前。。真的好慘。推ariesjen大 清明有愧 就算等了千年還是無語凝噎。但他只是用自己的方式在贖罪 燦星對滿月是帶著他向前。這兩個真的沒有好比的。錯過了 又變心的滿月 清明只能放下了。不能說變心吧 滿月對他是愛恨交織耶。悲慘的清明 為了讓自己的人活著 寧願一死。自顧自變成蟲 贖罪千年 滿月就必須要選他嗎？。其實也有犧牲偉大的一面。清明沒有一定要死滿月才能活喔 他已經讓滿月活了 是滿。月的憤怒殺掉所有人 滿月的憤怒也是應該的 他不知道延。千年一直默默的 也不能穿著帥氣的衣服喝香檳。宇跟清明背後的約定啊 清明最後的死是想讓滿月消氣。清明是為了讓跟隨自己的遺族活下去。跟你想法一樣 有青明的戲必哭，他真的好愛滿月，如此犧。牲成全QQ。超悲情人物最後什麼都沒有 只有遺忘。讓遺族活下去的辦法 沒有說他必須死= =。他也不是"為了讓滿月活"才被刺死 真的沒這麼偉大。是啊 但是傻傻的他只選擇走向死亡。我也覺得滿月應該跟清明在一起，燦星比較像邱比特弟弟。好吧 他不偉大 我收回。恨了一千年 一解開誤會就要拋下陪她走出傷痛的燦星。清明對滿月來說就是加害者...延宇都要死還能說什麼。我們用上帝視角看才會這樣覺得  他一開始什麼都不說。滿月怎麼會知道 他愛滿月的方式 不一定是滿月想要的。然後跟觀眾說~我還是覺得舊情人比較好 應該這樣嗎= =。當初也許還有曖昧情愫...現在早沒了...眼神都很冷。就是因為他什麼都不說 造成這麼大的怨恨 還恨這麼久。一解開就要人家在一起 那我真的會寄刀片給洪氏。即便是誤會彼此的族人家人也都因此而死是事實怎麼再在一。起？難理解。說句對清明抱歉的 是他自己選擇苦情耶 滿月根本不知道。只能說他自己選擇這樣過的 哭哭。自顧自等了千年 一現身就要人家重新接受他 這什麼恐怖。情人= =。是誰害滿月墮入地獄的？？滿月從頭到尾表現得很明顯吧。（還好清明沒有那樣。她恨高清明 在延宇死後 她對高清明就只有1300年的恨。不覺得他是恐怖情人。看到延宇轉世過很好有差...放下不代表原諒。恨到連圓月出現都心情不好 因為高清明。這樣還能解釋成滿月愛高？？？怎麼看的劇啊。一開始的確有被誤導 一些重疊回想時。到底哪裡愛我也完全看不出來 CP感只是演員比較帥吧。觀眾自然會被帶入感情。推 我也覺得清明超可憐還不能轉世 IU最後也只是放下恨。完全忽略他千年守護 心裡只想著趕快回去找另一個男人。後來突然那麼恨有被嚇到 情緒突然變很大。搞清楚是觀眾想還是青明想好吧= = 青明哪有要滿月接受阿。因為那個守護對滿月來說沒實質意義 就是清明自己在悲。都幫她救情人了 喔 滿月還不知道呢。addy大冷靜 我那是譬喻 請看完全部我的推文。青明就是太遵守承諾了QQ好可憐。覺得他指守護了燦星...其實自己也想解脫吧。08/27 22:06的最後一行 還好清明沒有那樣 請不要略過。清明自我的決定，觸發了滿月最惡的那一面，覺得這是他不。喜歡清明，也很不捨他QQ 不過清明轉世到隔壁棚變全校第一。懂滿月，也註定悲劇的證明。燦星理解她而且大無畏，這點。差很多。話說從請回答1988之後好久沒站哪一派的熱情了哈。哈哈。連kiss都有了XDD。恨了一個人1300年一解開誤會就說好吧我可以放下一切我。們好好相處吧……這發展也很怪吧，在過去做了無法挽回。的決定是兩人的劫，都過了能解開死結已經是最好的了……。說在多難免又是怨呀………。守承諾應該假裝跌倒在滿月劍上...再罵一句惡毒的女人。完全不能理解高清明守護滿月的說法 他只是在那裏贖罪。1300年來他做了什麼守護滿月的事嗎？何來守護？？。一邊是滿滿的恨一邊是滿滿的愧疚，即使最都是源自於曾經。相愛，但這種失衡的情感，1300年後早已是走味的咖啡了～。觀眾的自我感動不要加諸於角色之上。燦星是因為有開外掛可以夢到耶，和神的幫忙，才能更快理。解滿月，但青明就只有個人視角。而且時空背景差很多，角。色關係沒像古代那麼有生存危機和對立。說守護我也不同意 就是他自顧自等一千多年等道歉吧。好久沒看到有劇是兩邊CP粉那麼投入了XD。絕對要強調"自顧自的" (螢光筆畫星星。更正 不能說等道歉 是等滿月解氣。清明懂滿月啊 就是要夠恨才會願意苟活。他是為了自己才殺死滿月同伴的 讓她活下去做奴隸也沒。不然清明根本不需要刺激滿月 讓滿月來殺他。關係 這樣是懂她？？懂什麼了？？。滿月同伴本來就必死了 公主已帶兵圍剿。他要是當初聽了公主的話 肯和滿月商討一二 而不是他覺。得這樣是對滿月好就去做 或許還能讓人對他觀感好一點。延宇也是看透了他的懦弱才要他別找藉口。延宇是看透這局死定了 所以才要有人當壞人去讓滿月活。著。商討就是殉情 唯一商討機會就是牢房。心疼清明QQ，清明用滿月不知道的方式愛著她，但燦星的愛。讓滿月顯而易見，滿月選擇燦星不EY。到底哪裡出現殉情的選項～～～～～（抱頭。燦星又不用碰到這種死局的選擇題 兩個人就沒什麼可比。性。青明守護了一千年也沒用啊 還自顧自的自殺 連解釋都不解。釋 完全不能接受==。為何有人覺得滿月會願意丟下延宇獨活 要讓他與肯獨活就。是要有人給他恨啊。清明哀悼文 結果大家好投入XDD 清明螢火蟲沒守護 他不。能做任何事也不能說任何話 只是在旁邊靜靜等 然後偶爾。被飯店人員丟包而已XDD。如果滿月殺了非常多人然後就被麻姑神消滅..可憐清明?。我記得很早之前我就說過，滿月是可以選擇一起死的人。到底又哪來丟下延宇獨活的小劇場？ 滿月恨清明就是她。兩個人的私慾讓滿月獨活而已..。認為清明害死延宇啊...我們真的看的是同一齣戲嗎= =。青明很清楚，他選擇順水推舟保全自己族人，然後他自己。贖罪死掉沒差，這就是重點了...。延宇是最愛她的家人 延宇死了滿月發狂憤怒。青明最好的選擇就是一起反叛，大家一起死。延宇為了保全滿月讓清明順水推舟。清明對滿月就跟把髮簪交給怨鬼的行為沒有不同。所以高清明從到尾除了自己悲傷自己小劇場 他做了什麼。你就看不懂啊 這個死局是死定了一定得死人 如果大家都。還當麻吉就是所有人決定一起死 但延宇跟清明都想讓滿。月活但滿月不可能會同意 所以只好有人當背叛者給他恨。讓他有恨意才有可能選擇活下去。你要不要自己寫一齣？。叫清明解釋也很瞎 最後滿月為何可以釋懷 因為有公主和。延宇的記憶的絕對證據 這根本不是靠一個背叛者解釋能。解決的。但清明的族人是不是也被滿月殺了？。反正每次看到這種可憐青明的都覺得很傻眼 我身邊的人都。覺得根本不值得可憐啊 要嘛就死前講清楚 還有自殺真的很。不負責任 最後一點就是螢火蟲一千年也沒消除滿月的恨  越。想越替滿月覺得氣 到底在可憐哪裡 現在最近一集頂多就是。兩人解開誤會好好與對方道別 這樣很好啊 到底可憐啥。當年兩個男人的決定就把她逼到心神喪失瘋狂殺人了………。說真的這樣活著根本是懲罰。延宇看清明就是背叛者卻還想裝好人...但至少喜歡滿月。大概只有可憐清明的人才看得懂這齣戲 （我心累。直接挑明講了吧。就讓我看不懂好了（眼神死。沒有燦星...滿月根本不會想去懂青明...。其實覺得滿月演的沒有明顯讓人愛上的地方耶，除了真的長。得很漂亮外，看到現在不太知道燦星愛她的原因，所以cp感。不強吧。叫青明解釋根本沒意義 除非他一開始就決定所有人全部。打包一起死 當他和延宇合謀要讓滿月活 他就跳到黃河都。洗不清了 合謀人還死了 誰會信他的話。覺得推文有很多人太過苛責「自殺」的青明了，自殺並。不是真的不負責任，站在旁觀者的立場當然可以說這樣。的話，但心疼滿月之餘也該公平一點的對待青明……真。正造成悲劇的難道不是公主他爸嗎？。我也不能理解燦星為什麼會喜歡上滿月，是因為一號把花放。進胸口裡嗎？。因為物理跟心理~物理就是每天相處，連晚上都夢到。心裡就夢境的事情讓燦星產生對滿月的好奇，不斷挖掘的。過程中也會產生更多的置入感。個人認為清明不是因為好心才帶燦星走出隧道，是因為。知道燦星出事滿月會傷心。而且...滿月這麼漂亮~喜歡滿月很難嗎?= =。燦星自己都承認滿月的確長得很漂亮阿...。我以為喜歡滿月是一件很簡單的事情XD。愛上滿月很簡單+1。滿月有些小任性只會對燦星這樣，燦星比我們還了解。滿月就是你怕她你就無法了解她..越了解她越能知道滿月。我喜歡滿燦前期曖昧還有在意對方的感覺XD。其實並不是一個壞人..。他前女友都美羅了愛上滿月很難嗎XD。一開始好奇，經過事情了解、理解且心疼~到最後喜歡。愛上滿月很簡單+1滿燦朝夕相處沒火花怎麼可能。我是覺得男女主角都已經找顏質高的了~討論為什麼喜歡。對方，不如說為什麼覺得對方好。很喜歡滿月對燦星的絕對偏心啊 燦星知道她一定會守護自己。其實一個很強的女性，處處都對自己好保護自己，這是很。有吸引力的...。燦星喜歡滿月很簡單啊 光吊橋效應就可以喜歡了 跟在滿。月身邊就是隨時有心理碰碰跳的時刻。我覺得滿月跟燦星相處很自然耶 滿月嘴巴裝壞燦星都。沒在怕 兩人很愛鬥嘴 加上燦星看見滿月的過去 還有。她真正的性格 很難不牽掛這個女人啊 而滿月喜歡燦星。也不意外 因為他是真心為自己設想的人 也一次次把她。拉出仇恨的牢籠 是她人生中的浮木。這種彼此互相倚靠的感情很讓人動容。沒錯~吊橋效應也是~。滿月救了燦星很多次，燦星喜歡不是沒道理啊！而且兩個。人鬥嘴蠻有默契的啊XDD相處的有默契也不是容易的事情，。但滿燦就是互動都很有趣。說的也是，滿滿的吊橋效應XDD。滿月遇到燦星，可愛善良的那一面又慢慢找回來了…。吊橋效應腦補畫面覺得很浪漫哈哈。燦星跟清明角色我都喜歡，但清明的CP感真的比較強。燦星不怕滿月，也知道滿月的過去，善良的他想幫滿月好好上。路。滿月嘴巴壞，但其實對燦星很好，兩個人相處久了擦出火。花我覺得不難理解。其實我覺得清明很一廂情願 自以為了解滿月 殊不知害了。她 最悲情的其實是延宇...。我覺得是因為清明跟滿月的肢體跟語言都比較符合大眾會突。然心動的感覺吧！畢竟我一開始看的時候比較喜歡明月cpXDD。D  滿燦就是淡淡的一點一滴記在心裡的感動跟悸動 最後愛。上對方也能一直為對方付出的那種 完全就是現在會想要有。的愛情啊啊  可能我的年紀已經過了初戀那種心動的愛情XDD。D。覺得編劇一直讓燦星顯得很彬彬有禮，循規蹈矩，滿月。這次回來，希望他就能情感爆發變身了…。覺得燦星角色太正直青年感，跟滿月比較像是革命夥伴。覺得他們比較像老夫老妻…。真的，滿燦真的比較像姐弟XDDD。https://tv.naver.com/v/9631224  這種撩法老夫老妻?。滿月就是外剛內柔的，一但不小心看到她軟弱的一面，就會掉。坑心疼她愛上她。滿月就跟個小女孩一樣只是1300歲而已。清明是為了保護他自己的人吧？!他不是有講了嗎!所以。公主帶兵圍剿的時候他不是也出現跟延宇說了!為了他。的人他要把他們當做叛軍而非盜匪處置!而他自己會以命。相抵!所以延宇他們實際上是被亂安罪名處死的欸!而這。個罪名是為了保全清明的人而被安上的!為啥那麼多人。覺得清明無辜啊？。後面燦星跟本很會撩~一定都不老夫XD。這劇本我最滿意的地方就是，男女主角都很誠實的說出自己的。感受，就算是彆扭的滿月，也誠實的說出自己猶豫的一秒。為什麼要對青明這麼高標準的檢視呀?!明明是和延宇一起決。定的怎麼只指責青明?。但他撩了都沒動作…只出一張嘴。我20代投鬥嘴的歡喜冤家愛情一票 生活才有味道啊。延宇跟青明對戲那幕很明顯啊，連延宇都對青明的做法傻。眼，所以延宇才會咬牙切齒地對青明發怒，而且讓滿月恨青。明活下來這個辦法是延宇想的好嗎？表示延宇才是真正了。解滿月的人、而不是青明！青明犯最大的錯誤就是他根本沒。理解什麼才是滿月要的愛。對青明滿滿的不捨，滿月轉身後，一瞬間好害怕青明沒有力。氣走完 T__T。延宇是要青明以背叛者的身分活下去，以保滿月的命。但。抓延宇一幫人，是在湖邊跟公主說完話後決定的。而且最。不該說的人是延宇吧，延宇的成全才是真的愛。但我還是希望滿月快回來，不要虐燦星。。古時候的事情就是時代的悲劇，無解。覺得青明最後選擇自殺這個做法，就是一種逃避就算他慚愧。也好，也應該活著贖罪，他的選擇讓滿月痛苦了千年（哪。裏來的守護滿月XD）。延宇決定的只是為了要讓滿月活下去，要清明以背叛者。的身份活下去。而不是以迫於無奈的背叛者的身份死去。。並不是以高標準檢視清明，而是實際上清明在滿月族。人死去這點扮演了真正的共犯角色欸！即使他是迫於無。奈還是一樣啊！。燦星有動作啊，嚇得滿月心花怒放的。遙推real大，我也一直覺得青明是一廂情願啊，他的做法。最終只感動了自己，像男女主角這樣每件事情都攤開來討。論一起面對牽手走過、心意相通的信任關係，才是所謂的愛。情啊，特別是一個眼神就能意會對方要說什麼每次看到都。很感動。https://tv.naver.com/v/9557553  看看後面燦星拉滿月。過來。我也覺得古時候的事情就是時代的悲劇  牽扯到整個家族。不是你死就是我亡 不能用現代人的思維去思考 所以真。的無解。青明的邏輯也是很奇怪 我真的搞不懂 明明當初他跟延宇。說我本來想跟你們一起走的 但我被發現了所以走不了 結。果最後把他們全部都當叛軍抓起來是哪招。認同c大說的，青明在公主說為了救他要殺滿月族人的時候。，其實可以做不同的決定，但他沒有，他默許了公主的選。擇一同追捕延宇，所以延宇當下聽到才會傻眼生氣啊。感覺他原本認為延宇沒那麼重要，所以最後問的那些話。感覺他認為滿月和延宇有一腿…。推max大。一邊是自己的族人,一邊是愛人在的盜賊團,就無解呀,不論。怎麼做都有一邊會死。他跟公主合謀害死延宇，神都救不了。把滿月弄瘋連自己的族人也一起被掛了 這就是清明的選擇。是不是大家都沒仔細看湖邊公主跟清明的對話啊？○|。￣|_盜匪罪不致死，但叛黨必死無疑欸!清明也說了他。們只是小盜小偷!但為了自清，清明以叛黨的罪名抓延宇。他們欸!這才是清明真正做錯的地方吧！。怎麼做都有人會死 不知道清明該怎麼做比較好？偷放走。滿月跟延宇，自己跟族人一起死嗎？。我又去看了一次公主回憶 清明自己本來就勾結外民 是公主保。他 盜賊團根本被拿來出氣阿 清明真的連累盜賊團。變成螢火蟲之後也是很奇怪 我一直以為青明是沒能力變回。人形 結果滿月喊一下他名字就現身了 那前面一千年到底。在幹嘛orz 有心結就要講開啊 不講誰會知道 整個自以為。是的陪伴 根本耽誤滿月一千年 如果今天燦星沒出現的話。是要持續一萬年嗎？ 不是說青明不好 青明是很深情沒錯。啊 只不過我感覺他更愛自己一點點 最後還想帶走滿月 到。底...。古代誰抓誰，誰又要殺誰，立場與階級的刻板想法限制了視野。造成了悲劇，城主身邊缺個丁若鏞。而清明最不該做的就是剝。奪滿月選擇的自由後，又進而不負責任的自殺，再者，若他真。認為以仇恨為目標能讓滿月活下去，那他就更應該活著，讓滿。月想辦法追殺他，他一死滿月滿腔的憤怒和空虛根本無處可發。此外，以另一種角度來看，若他對滿月愧疚，也應該活下來接。不過滿月武力值也太高 發瘋之後屠城阿 還殺一堆追殺他的。受滿月的一切指責報復，對滿月求饒道歉，就算對方不可能聽。進去，但這本來就是清明該做的，這不才是道歉的態度嗎？。清明這種就自以為阿 另外他第一順位也不是滿月是他的流民。難道要青明某天突然跳出來說”嘿這其實是我跟延宇之間的。約定喔”你覺得滿月就會秒原諒嗎?延宇先走一步了青明不。管講什麼滿月都不會相信了呀!所以才要藉由延宇前世記憶。來替青明解釋吧。滿月武力值真的很狂...簡直是謎團XD。搞到他做的一切只是想要成全他自己設定的悲情。一次不夠說兩次，兩次不夠說三次，道歉到對方能夠真心放下。為止，這才是真正負責任的態度，所以我真的不認同清明這個。角色。他是個被迫在族人與所愛之間作抉擇的可憐人我也知道。但是並不能因為他可憐、他有苦衷，就抹滅他的那些錯誤和對。他人所造成的傷害啊，傷害已經造成，並不是有苦衷別人就一。定要諒解他原諒他，苦衷也有界線，今天滿月的親友是被全滅。換作是誰，當自己全家被滅，而有個人說抱歉，我被威脅不殺。沒有要苛責清明的意思，我只是不認為他在這個悲劇裡。有大家認為的這麼無辜。如果他當初就以迫於無奈的被。叛者身份死去!滿月也不可能就不恨他。只能說也許滿。月就隨延宇去了!所以延宇告訴清明必須以背叛者的身。份活下去!滿月才能為了報仇活下去!。你全家，我全家會死所以我來殺你全家，有多少人能向對方說。沒關係？滿月之後的屠殺，清明真的要負起很大一部分責任。清明的決定不能全部都賴給延宇，各自的選擇各自得承擔，。延宇看似有選擇其實沒選擇，他橫豎都會死只是想多救一人。三者中不停在做出選擇的是清明，他選擇保全誰、殺誰，最後。也照自己的意思選擇了他想死的方式、他想做的事情。明月cp滿燦cp我都看到噴淚了！傷心啊。滿月和延宇只是被迫接受清明的選擇來承擔那沉重的後果。推sofa大。在幾百名族人可能因為自己的愛情而被殲滅下，青明對滿月。自私了...。但能有什麼好辦法？也不是編劇想交代的重點。我覺得最重要的還是當滿月把髮簪放下。還有對青明說「我聽你說」。我一直在說的重點，不是說清明該選擇滿月，而是他造成傷害。以及勸青明「你也適可而止吧」。後的處理方式與態度，這才是最讓人無法認同的，而觀眾會不。免比較清明和燦星也是沒辦法，雖然不是三角戀但這就是人設。還有陪青明走一段奈何橋...都非常療癒受傷的過去。滿月屠殺也是她自己決定要這樣做的，她自己就是要對所做。過的行為自己負責呀。我覺得愛情就是這樣，不能帶著前傷看待現在。對照組，清明總是會選擇在全力拚搏之前就先放棄。以前的人要見上一面很難 又沒有手機XD。14集在描寫傷痕和恢復這部分好精彩。滿月橋上沒一句話就直接轉身，表示贖罪夠了， just b。usiness …。Bobo大說的的確。同Bobo大！重點是放下的歷程。在橋上回頭是不是just business我不知道。但我覺得是代表過去已經過去了。重點是現在陪在身邊的具燦星。延宇在滿月心中的分量真的很重..當知道這一部分是跟延。宇的約定，馬上就試著接受了。剩下2集了，洪氏這次寫得真不錯啊（淚）。如果還有一絲情感，未來都可能不會再相見，應該至少。會願意講個話道個別…。青明就是要讓滿月恨才能讓滿月繼續活下來啊，我看完14集。覺得青明真的慘，我到現在還是覺得好難過走不出來，整個。入戲太深。這只是粧互為因果的悲劇!他們都做出了對得起自己的。選擇而已!滿月延續千年的恨是對延宇他們的贖罪，清。明的自戕與陪伴是對滿月的贖罪!我只是覺得他們在找。方法原諒自己!能夠在三途川陪彼此一程，已經是他們。兩個最好的結局了!。滿月是神要她去送的。推max大，青明事實上就是怕賠掉自己的人而選擇默許。公主並當背叛者，完全不覺得他可憐，他護自己人沒有。對錯，鐵的事實就是犧牲了滿月所有人，一廂情願的作。法也害滿月獨活怨恨這麼久，然後他和滿月打架那邊說。的話我實在是問號?? 感覺都沒說到什麼重點純撩妹的。感覺 安排的很怪～無法入戲哈哈明月沒cp感 星月才是。真的感人 鬥嘴的日常就很貼近生活啊～燦星有哈佛腦。有來有往 兩人超可愛的。若不是燦星出現，若不是前面各種鬼故事鋪陳，青明一現身。就會被捏死吧。而且憑他跟滿月的武藝殺出一條血路不難吧XDD。青明最後是為了想要抱滿月才自殺的吧，不然被殺就連抱都。抱不到了，不是逃避吧。我決定再去看青明的IG，被彈飛那邊應該有助出戲（哈。推滿青，看到滿臉淚QQ滿燦真的很可愛但我個人完全感受不。到粉紅，只覺得是很親密的異性友人（？）。害死妳親友，還讓妳一直去殺人，是很迷人嗎？!。為了自己族人殺妳全家各種自以為的為妳好被講的有多無辜。可憐笑死。滿燦跟滿月青明的時空背景、遭遇的事情完全不同，沒什。麼好比較的。。這集真的超惆悵！。青明自殺，因為太想念滿月、太想抱這位穿著新娘服好像真。的是他老婆的滿月，什麼犧牲、選擇他都沒說（可能也是。不能說）。。古代太多身不由己、被階級逼迫、背負過分沈重的人命或責。任，都不是我們現代人能論斷對錯的，也不需要。。青明應該也會羨慕燦星（跟滿月是天天相處的同事+下班繼。續吃飯），古代加上他們的身分背景，可能好久才能見上一。面，而且偷偷摸摸的啊......。青明是愛了千年 滿月是恨了千年 都很悲催。這集編劇要傳達給觀眾的是，不是殺了對方就能解恨。滿。月殺了青明（正確來講是青明自殺）沒有解恨，客房長的良。心（面對病弱之人救助的悲憫情懷）才能真正的幫助自己。釋懷放下。。我覺得基本上應該是劇本的問題，照清明與滿月兩人的設定。，應該要濃厚的情感卻沒在戲劇中表現出來，燦星跟滿月這。對也是一樣，過於厚重的設定但卻缺少很多細節。大家好認真...不過青明真的史上最悲男二～。1300年的恨跟愛，但最後卻是這種結局，前一秒還恨到想把。以為是清明的燦星殺了，下一秒清明現身的道別卻是這樣，。情感表現總覺得很矛盾。相較之下覺得每一集鬼的故事還更讓人有共鳴。對滿月來說，燦星不是青明比較重要。以為累積了一千三百年的恨，最後其實不過是這樣，這。才更像人生憾恨真正的體悟啊。她能守住她現在愛的人就好，有些人錯想滿月對青明的愛。是停止甚至跟恨一樣累積。放下都是一瞬間的事，但為什麼放不下永遠是謎。我覺得這部劇的問題在於它妄圖以受害者佛光普照式的。良善，來宣揚原諒的正能量!而實際上受害者的放下，。往往必須建立在加害者得到足夠的懲罰（說穿了就是受。到足夠的折磨!）所以實在不該以客房長的故事來映射。滿月的。滿月基本上得到了足夠的正義償還，但客房長。完全就是佛式放下啊！互相折磨到疲倦發現一切都沒有。意義並且非常不經濟才是放下的正確過程啊！。客房長主要有鋪陳一個孩子的共同點，導致她的放下，。還算可以接受的安排。畢竟這個原諒不原諒是擺在生與死的前面討論，所以立。足點還是會跟單純的加害與受害稍有不同．死亡不是結。束，但死亡也不是真的活著。雨大說的對，受害者對加害者應抱持什麼態度這個不說。，但滿月這個受害者的身份其實是相當尷尬的…她受害。是一千三百年前的事，她的加害者基本上也在一千三百。年前就被殺光了。眾多螢火蟲，延宇跟著麻姑走了，偏。偏青明卻留下來，所以其實她可以算是非典型受害者(？。)。而且在德魯納，時間的流逝並不是隨著現實時間在走，。而是心理時間．遺憾的大小決定了每個靈魂停留在德魯。納的多久．。我對青明跟滿月的過去沒有太多的誰是誰非的感覺，只。是這個充滿遺憾的過往鋪墊了兩個人的此刻．他們對彼。其實就是故事的一部分，我就當作在看陽光先生的尤金。崔跟大小姐的戀情…。此來說都是遺憾．很多遺憾是沒有辦法補償的，能夠了。推max大跟lac大，過去的都過去了。解，已經算是萬幸．。所以青明說了兩次這是我們的結局。第一次他以為死在滿月的劍下就是他償還的結局，但燦。星之前也跟殺人魔說過，死亡並不是結束，所以這第二。次的原來這才是我們真正的結局，看起來僅止於此，但。也是無法再多說什麼，也無須多說了。到這裡我是有想到不太懂的地方，劇中沒說滿月在開殺。之前的宗教觀，但看起來滿月在此之前是不知道有鬼神。的。照說在青明死後，一切都該完結，但滿月尋找月之。客棧的契機是什麼？聽說有個客棧專收鬼魂？包含滿月。自己進入客棧前的生死狀態到底是什麼？麻姑當初說她。接近惡鬼狀態，但沒說人能不能接近惡鬼狀態，也就等。於沒交代清楚她到底是活人，還是不是活人？剩兩集希。望這邊能交代清楚一些，滿月活下去的意義，是青明的。背叛，但延宇不會知道有死後的事，他的目標可能只是。要滿月一輩子追殺青明，好過自責的自殺…結果青明不。到幾天就領便當了…那滿月的執念？。很愛青明+1。我倒是心疼滿月比清明多，最晚才能選擇的是滿月，在清。明決定犧牲她家人延宇時就沒什麼好說的了。我說滿月得到了足夠的正義償還，就是指他在1300年前。屠城的部份!而互相折磨到疲倦發現一切都沒有意義並且。非常不經濟就是指這1300年的歲月!所以我才說以客房。長來映射滿月不妥!因為滿月的放下是有跡可循的，而。客房長的恨意很簡單以愛可以救贖一切帶過!。客房長也不完全是放下吧 只是期待尹家斷了香火的恨 無法讓。他忽略媽媽失去孩子的悲傷跟痛。a大說的讓我想起來，其實客房長是感同身受，但她也。不是放下，就是有點…無可奈何吧，本來要去陰間，後。來嘴硬說我還得看生出來的是男是女再決定走不走。c大。的意思我明白，編劇的用意是拿客房長做觸發點…我只。能說寫故事、人物的變化跟劇情的變化要協調一致很不。容易，有時希望劇情的走向是這樣，但以人物的行為模。式是很難安排到這個走向的，這時就是看觀眾買單不買。單…。所以我也並不覺得清明是多可恨，但也並不覺得他無辜。或犧牲了什麼!他和滿月只是各自在贖自己的罪而已!比。起原諒彼此，他們更像想原諒自己!這1300年是放下的。必經過程!所以我覺得誰都不無辜!。客房長沒有放下啊，她只是沒有動手．不然她就離開酒。店了．。但因為這齣，每個故事其實最後都會繞回滿月身上，所。以個別的故事拉出來討論會比較不容易。但我同意她們各自在贖自己的遺憾跟罪這件事，畢竟屠。城復仇完後卻只剩下空虛的滿月最後一個無法原諒的自。己．偏偏她的這個無法自我原諒是跟青明這個人綁在一。起的.。"最後一個真正無法原諒的是自己"（漏字）。是說她屠城應該也是想要玉石俱焚，沒想到最後居然變。成獨孤求敗死不了XDDD。她使的滿月劍法應該在復仇狀態下有全屬性加成。就是因為清明的自私，才造成一整個悲劇。我無法接受要去洞房的人說他對滿月會有多愧疚。有人穿壽衣加佩劍洞房的嗎。綠光清明。是我理解有誤?!滿月他們不只是盜賊吧 要離開那晚滿月就。說要投靠叛軍建立亡國拉 青明勾結的外民就是他們要去的。國家 想和他們一起。只是被城主發現了。在韓國，白色是喜事的顏色喔。紅明顯，晚點補推。自私的是害怕盜賊團動亂影響王位。的王。公主先得了消息派兵抓滿月一伙，清明是被告知。後才加入……不能因為沒出現就忽略了王的罪。補推，這故事裡竟然沒人怪罪王。推。覺得就是那時代的無奈，如果清明不殺滿月他們，變成他。的族人被殺，怎樣都是錯。就是個老婆，媽媽要救誰的概念，永遠無解。就初戀失敗跟直到找到真愛男友的不同，還好不是玩前世今生梗。那個時代的無奈，初戀恩怨情仇，一起玉石俱焚，幸好遇上真。愛第二任，在和平的時代，互相依賴打鬧鬥嘴，相處自自然然，。最後發現燦星就是這該死的王。補推。反而才是幸福，用愛消除了恨，理解原諒放下，就是在對的時間。遇到對了人 希望滿月可以跟燦星幸福到老。燦星如果是公主的爸爸轉世 感覺會更虐XDDDD。別再虐啦～最後兩集就解怨加發糖吧。又不是沒出現高青明的新郎服 明明跟公主是成對的 可以。看看韓國壽衣是什麼顏色。古人很難跟現代人競爭把妹 不過青明這對是比較有CP感。哈哈王也有罪，這齣演出來的話，又更讓我跟鬼怪聯想在一。起，別更多啦XD。青明的自私也包含了延宇的成全，亂賊黨現在不被殺以後。還是會，如果青明選擇不同，結果可能是自己的族人跟盜。賊黨通通被殺光。還是說會有其他結果嗎？。其他的結果只能靠觀眾自己腦補XDD清明跟滿月過去的行。為很難苛責，因為就是在那個時代環境下能夠做的選擇，。誰是誰非也不是編劇的重點，真的幸好兩個人終於在千年。之後放過自己也放過彼此，不用再繼續受苦了。不會有人想主動去怪王~因為這就等於在追求源頭問題。那最大問題就是滿月自己~所以不會主動想到那邊去。但不免還是覺得變成螢火蟲一直停留在原地被動的等待千。年也太悲催了～好險麻姑神出手相救啊。我只想說，連滿月都放下了，我們也放下吧 XD。覺得用燦星取代清明的設定很好，滿月才能走出來。古代部分那麼多無奈和犧牲，到現代才有了新氣象。古代劇情不合理的地方太多..正常人會保住愛人的命留下一。輩子的恨活下去，只能說這是編劇的選擇，不然就沒戲唱了。樓上說的沒錯 只是這齣戲主題就是放下 14集青明放下。滿月放下 最後一集我嚴重懷疑是燦星得放下。推 燦星就是古代的王。按錯 抱歉。等等補推XD  各種周邊的小故事就是在講放下。沒幾個人能做到放下阿 13號也沒放下就被消滅了 客房長是運。氣好 不然42年前遇到4號麻姑就再見了。不是運氣好 是神的旨意 ： ）。清明的無奈是他無法丟下跟隨他的遺民 但他也知道對不起。滿月 所以打算跟盜賊團一起去死阿 只是延宇要他讓滿月。有恨 復仇的想法跟對象活下去 不然滿月都被抓了怎麼又。能殺全城人 一定是清明放走的 雖然最後結局是大家都死了。反正滿月最慘都被延宇跟清明強迫選擇了恨跟復仇。其實一切都是編劇的旨意XD。有點意外好多人拿古代跟現代的愛情觀做比較，無法比啊。！沒有對錯，只怪青明生錯年代，在錯的時間相遇，族人。與愛人對立，在古代勢必沒有好下場。。的確滿月青明延宇古代的是非對錯不是編劇希望我們討論。的重點XDD。如何放下憾恨的過程與行為的結果，才是編劇想傳遞的信。息。回到原po發此文的原意，我也覺得青明很可憐，不管古代。或千年後，他都是被滿月丟包的那方。真的很受不了說滿月拋棄清明 他們當年也沒有真的在。一起 憑什麼就要滿月為他負責（白眼。哈哈我倒是沒看見有人說滿月要為青明負責的說法耶！。大部分都說是青明的選擇讓滿月恨他千年 青明害的 這樣。比較多。他們當年有沒有真的在一起，的確沒有演出來很隱晦沒錯，。可是如果雙方沒有好感，不會兩邊找來找去的，也不會因愛。生恨恨千年如此久。古裝戲看太少吧 古代這種劇情陸劇很多啊 滿月青明見個面。都得偷偷摸摸 一不小心就會被殺頭 怎麼能和現代愛情比。滿月不一定殺了全城人吧，後面不是還有追兵嗎？。古代跟現代真的沒辦法比較啊 時空背景都不一樣能做出的選。擇當然也會不同 大家看劇看得好認真XD。能活在現代真的很幸福啊......！！！。沒有青明就沒這部劇  害滿月浪費了1300年。覺得青明的演技不夠豐富。總是覺得笑容有點僵硬。就是古代沒有這麼好商量,所以才覺得青明很兩難,不覺得他。是自私的人。補推 其實要論演技我反而覺得滿月的演技還好耶。感覺像苦笑...。飾演青明的李到蜆還是新人 相信之後演技會越來越好的。燦星的演技應該最好XD. Cp感都是因為燦星。青明真的很悲情感謝原PO這篇文章。另外覺得古代明月感情戲過少 一切都很含蓄。但青明卻自願付出這麼高的代價(本可跟麻姑神離開的。對於滿月演技還好這件事情，我持反對意見，冒犯你我先。道歉。如果滿月演技還好，這段時間是在看什麼？。同意滿燦姐弟感好重，比較喜歡明月戀。本來就是姐弟了……年齡差13xx歲，姐弟感重也是應該。的吧!另外滿月演技不差，起碼韓文無能的我看無字直。播時是理解滿月當下的情緒。滿月演技很不錯了吧，尤其13.14集的眼神戲都很足。覺得清明苦笑不是因為演技不好。他人生就很苦啊 爸。爸投降又是貴族（文武雙全啊）所以當侍衛長，但是。心還是向著原本的國家，之後愛上滿月又交了延宇這。個朋友，想跟他們走，想重建原本的亡國，但是被發現。拿親戚族人下屬的生命威脅，之後延宇臨死之前要他。承擔背叛者的罪名讓滿月有目標的活下去，他是虧欠許。多。但是他不是自願的，之後因為愛因為罪咎感不走一。直留在滿月身邊，最後哀傷的說出「這次真的是我們。最後的結局了」滿月雖然把他放在心裡千年，但是她碰。到燦星又開花，談戀愛，而青明只有她，話講沒幾句就。被送上路了，我覺得他真的好苦～。青明真的是停留在原地好久好久。青明在樹下和滿月離別那場哭戲我覺得演得很好。沒有香檳沒有名車也沒有人可以聊天。連神都憐憫也不忍苛責。那場哭戲青明左眼的淚珠一直沒滑落，害我一直注意著。推樓上!青明真的很苦啊!那些說他自以為是千年的陪伴未免。也太抹滅了吧。啊我是指lililala大。滿月演技超好 很多有難度的部分都表達到位 讓我驚嘆的程。度 燦星日常演技較多發揮空間較小 但1314集ending深厚的。演技功力就不用多說了 清明其實眼神演技的表達可以再好一。點 因為看到滿月燦星都是能用眼神傳達故事的人 所以難免。有對比 不過畢竟是新人不好和滿月燦星放在一起說 覺得以。新人來說他演的還不錯。謝謝～～他在戲裡大部分都沒有太大的表情跟太激昂。的情緒（他的喜怒哀樂不會明確的表現出來）他對於。滿月的喜歡表現都來自一有時間就跑去找她，看到滿。月就說話逗她開心，他也是前朝後代又手上帶兵，要。不是公主喜歡他，加上他把自己藏的很好，以城主多。疑的個性不可能把兵權給他。我覺得他並不是一個自。由的身分，相對於延宇，青明活得壓抑多了。他不喜歡。公主但必須娶，他喜歡滿月但滿月不好追所以他一直。偷偷去找他們，他身上背著下屬跟親人的命不容許他。自由的走，他被監控（所以很快被發現），他想死但。延宇要他活著用叛徒的身分面對滿月，他真正做出決定。的時侯就是抱著滿月死在她手上，以及從三途川折返回。來用靈魂陪著滿月。。青明真的很悲很可憐+1。麻姑神請給青明一個好的下世啊......。我覺得青明演技比起兩主稍生澀，但沒有到不好，不然不會。有很多人覺得滿月青明co感比較足。我個人看完最難過的，是清明從牢裡看過生病的滿月，。說完那些激起恨意的話後在牢外沒人的樓梯哭泣那裡。青明很多真的像苦笑，不能拒絕公主的苦笑，追滿月女生。很傲嬌的苦笑，提出一起逃跑被拒絕的苦笑，他好像幾乎。不曾為自己解釋什麼，常都被動接受，這種笑怎麼自然呢（。淚。觀眾就跟男女主角群一樣，早已心有所屬。最新的中字花絮裡，滿月也說太悲傷了，橋上送別哪裡，。還流了眼淚，流淚不是劇情需要，只是突然覺得很悲傷而。流淚。哈哈哈 IU還吐嘲青明沒做什麼好事還收到了花XDD 但忽然。覺得悲傷流淚真的完美QQ。青明真的悲情QQ 已被圈粉。我覺得青明演技很好欸，他的笑一點都不僵硬。我覺得後面他。有把他的苦笑表現出來，前面跟滿月相處時的笑也有感覺他是。寵溺的對滿月笑～還是站青明滿月QQ。演技是隨著時間而成長的，需要演員自己的努力，看制作。人，步步驚心，我的大叔，德魯納酒店就知道iu的努力與。成長，眼神一轉即可表達情感。他被嫌不好因為表情包和聲調太少吧。橋上送別花絮兩人拌嘴好好笑 XDD 青明：我等妳送我等了。1300年，妳卻先走了。cp感也不一定是因為演技吧 很多人就是愛癡情男二。感覺滿青是有緣無分 各自做了選擇就應該承擔後果。推 喜歡青明。最後至少要擁抱摸摸頭一下(淚)。變成螢火蟲等著也好傷心。喜歡清明+1。都有別的男人了，不給摸啦。滿月和清明在古代也只有曖昧，根本沒多少愛的基礎，。初出社會的少女才會對清明那種心動，滿月有了人生歷。練，一定是選擇燦星這種，連想都不用想…。c大完全說出重點XDD真的是有歷練了之後就會喜歡燦星這種。的 青明完全就是初戀曖昧對象的感覺啊XDD。也是...高學歷高能力又會賺錢...。重點很會撩..。青明能力也不錯啊 至少延宇打不過他 也很暖 滿月在傲嬌。的時候都能溫暖她 不然怎麼會讓滿月走不掉。我也愛青明滿月勝過滿燦 真的真的好心疼青明...。老阿姨推一個 因為有社會歷練了所以懂青明的難處與無奈。心疼青明。很少看韓劇會覺得哪個男主角接近理想型 但燦星很接近 現。實中很喜歡這樣有溝通有包容相互理解體諒又有能力的男生。肯定選燦星。很討厭這種少女才會喜歡清明的這種說法 以為自己成熟。年紀大比較厲害嗎？哪來的優越感  古代和現代感情觀念。差異這麼大 隨便一個古装俱都是清明對滿月那種態度 以。我一個現代人的角度完全沒有覺得他特别誇張。清明是因為被發現和盜賊團私通 如果他不一起抓盜賊團。就是換清明自己的家族人馬死光 難道這就是負責任的表。現嗎？？？？。不管怎樣盜賊團都是必死的局 這才是清明的難處 他只能。選擇不讓自己的家族部下一起死。喜歡清明+1。追個cp還要被覺得喜歡清明是三觀有問題我也是醉了。人跌個幾次就會學到教訓，還有現代沒辦法隨便亂殺人。…。應該是還好現代沒辦法亂殺人。明明講的是滿月，現在是清明女友跳出來嗎？。喜歡清明，也覺得滿月愛清明的情緒比較有到位。覺得原po跟lililala大把我想的都寫出來了...青明這個角。色超慘超悲催的。有點不懂滿月對燦星心動的點。第一集明明燦星很討厭滿月而且還給他鬼能力~但是滿月。因為受傷(看起來)打算放燦星走~但是燦星沒走。燦星的善良有打動滿月~滿月用很不屑的表情說我很滿意。我每一集都能講出一個點~我不覺得會沒有點。燦星從小被賣給滿月開始 滿月就對他有特殊感情。整個細節編劇走向都表達的這麼明顯了…。不管是覺得很有趣 還是覺得燦星是他的物品~對滿月來說。燦星早就是他心中一個真實的存在~。燦星光是日夜都看見滿月都能被牽動了~更何況滿月。你有看見EP.13的時候~滿月在燦星的房間發現自己的物品。這是我的..燦星很爛的招式說你要不要找找看房間還有沒。有~滿月直接去找...對滿月來說自己的東西屬於自己很重。要~。滿月能分辨誰才是真正對她好的，也愛護她身邊的人的。那個人…。光是燦星把手上畫上滿月的印記宣告我就是你的。這根本完全打中滿月的點...滿月的點只有燦星完全了解。結果滿月放下了觀眾放不下。轉世再續前緣很煩宿命感太重了。上集還沒完全交代清明部分 下定論還太早。導演喜歡剪一半 讓觀眾期待下集。我也認同演技和cp感無關。或許只是想傳遞滿月放下了。有時候沒說不代表不愛。對於擁有強大能力卻又背負著沉重傷痛的滿月來說，從燦星擔。心她受傷而折返的那一刻起，他已經是特別的。會這樣擔心她。的除了1300年前的青明延宇，大概就沒有別人了。雖然活了這。麼久，但傲嬌滿月其實也只是個缺乏愛與關懷的孩子，她會被。善良的燦星打動一點都不奇怪啊。。燦星很吸引滿月，在滿月放生燦星，回想那段燦星帶鬼回來。的滿月視角不是很甜。演技差又cp感口碑好的可以舉個例子嗎？？。燦星善良體貼正直又聰明 不難理解滿月會喜歡他 燦星連。對陌生人都充滿關心了。覺得滿燦很多前期曖昧場景都有清明的影子，難免讓人覺得滿。月不知道心裡想的是誰。我覺得這角色得到那麼多討論，這演員就已經成功了，期。待新演員未來的表現！。清明講難聽點就是個工作不認真對誰都無情的人我才覺得。城主最衰勒給你工作把女兒嫁給你結果你和盜賊偷來暗去。還放人回來砍死自己女兒城被燒有夠可憐。被一個人滅團的城有點慘。有時候過滿的情感，反而什麼都不說，才能感受最深。我覺得清明已經盡全力的體貼和表達愛意，或許再給他們一。點時間，兩人的結局就不會是這樣，造化弄人(哭)。燦星背負照顧滿月的使命，某種程度是強大的肯定，加上燦。星很正直善良，軟硬兼施的很好，滿月才慢慢卸下心防~~。2對CP，我都滿喜歡的，雖然不強烈~但可以細細的品味，對。愛的人體貼及等待，比起波濤洶湧~我更喜歡這種細緻。。那年代談戀愛都很含蓄的，尤其清明的身分更無法自由戀。愛，況且劇情安排有限，不能因為這樣就說清明跟滿月沒。有愛的基礎～滿月跟燦星兩人的感情鋪陳覺得編劇交代算。完整的，至於有沒有CP感就見仁見智囉。有歷練不喜歡青明我不同意 其實他跟燦星就是一個拿。男二劇本一個拿男一劇本，角色的豐滿程度不同，我。身邊就有年輕時跟燦星類男子交往結果之後嫁給青明。類男子過的開開心心。我是覺得不用把他們太現實化。啦，愛情能否長久真的需要天時地利人和缺一不可。。燦星不也是因為麻姑神的籌謀後開始留心滿月的嗎？。看劇是看爽看浪漫看傾心，大家開心點嘛XDD。青明的愛情真的很淒美我很心疼他，大家可以把滿月想成是。兩個人，不要吵了。反正都是劇，一個配青明，一個配燦星。。我只希望青明得到關注，下一步戲就有男主角可以當。。我會支持他。。是說有些推文為什麼要把青明講的這麼不堪呀?燦星也好青。明也好。我相信這兩個角色都是愛著滿月的。不論哪個cp都。喜歡。青明友達以上，戀人未滿。相處的時間太短。這是我的感。覺。。因為青明這角色讓更多人注意到李到晛了 也很期待以後的發。展。住了1300年卻從沒享用過任何客房服務的客人......。如果按照花絮清明說的，他的客房服務就只希望滿月能送。他一程吧XDD。1300年不用客房服務，是個好顧客啊。我一直在re第13集末那一段欸 還有ost也搭得超級好聽。請問有人知道是哪一首ost嗎 謝謝大家:)。done for me。謝謝V大 ^^。清明的客房服務只需要讓他飛去滿月房間就好了，自給自足。只是清明沒經過前台check in就進去住，沒有客房服務也正常。青明都偷睡在滿月(樹)身上..哪需要甚麼客房服務...。清明的千年守護也是自己的承諾吧 滿月在重逢後也明白他的。付出了 只是過了千年 沒必要再多說什麼 各自走好各自的路。才是兩人最好的最後吧。守護千年的愛   (好像某手遊的廣告= =)。覺得某B跟某c就很討厭青明啊^^ 看看別篇他們對青明的評論。守護千年的愛應該只有自己對滿月的愛吧。因為滿月的能力也比他強阿~XD。我就覺得青明演技到位不行嗎？而且抱歉我就是一個已經是成。年的少女了可以嗎？只有少女才會喜歡青明這是什麼言論啊。有些推文真的看了很讓人傻眼，蘿蔔青菜各有所好還要故意。diss真的是.....。青明很可愛，但是有時候覺得他們之間愛恨糾葛實在太多了，。和解後都另外和一個新的人重新開始，也許雙方都會比較輕鬆。，遇到的時間不對，人生就是有許多求不得德遺憾.........。的。當初救了滿月延宇 現在又救了燦星還要被罵無情 哈 青明。怎麼做都不爽 傻眼。身為一個男觀眾不站cp,不過清明與滿月的出身注定了他。們無法在一起都有彼此要守護的關係。 就算沒這件事，。滿月也只能跟延宇一起，清明被自己族人綁住無法離開。，沒誰對誰錯的事。。滿月與清明是滿月被清明主動愛着，也讓男性化的滿月。慢慢變得更女人，但燦星的存在是滿月主動愛着燦星，。一開始滿月就對燦星有莫名的好感才說燦星是零順位，。也許吸引滿月的或者是燦星的善良，都為了他拋棄好幾。次自己的原則。起跑點就不一樣了。。沒有這件事就是要離開了啊。推 一樣的想法  青明出場好少 只好自己一直腦補 好。心疼。更心疼清明+1，扛下誤會後孤獨守護千年就這麼消失QQ。哭哭。不用哭哭啦，青明忘記這世的記憶真的是對他最好的結局，。下世重新當個快樂開心的人輕鬆的過一世吧！。滿月和青明最後應該都可以投胎轉世吧！那麼他們應該還是。會相遇的吧？這樣想好多了。經過那麼多愛恨糾葛 清明伸出的手還是讓滿月遲疑了不只三秒。已經說明了很多 不是嗎? 往日不可再 大家都往前走吧~。同意，青明在一般劇本裡就是千年癡情的男主了吧，況且他。有什麼罪孽？他唯一的罪就是跟女主是敵對陣營的人。若滿。月跟他一起去陰間對我來說都算圓滿。。看了這篇才注意到酒店搬家時他被丟包，可憐程度直線上升QQQ。QQQ。沒有丟包啦 他就是守護小天使。青明好可憐.....覺得他就是表面裝輕鬆其實很深情的類。型，所以不會覺得演技不好。只是珍九演技太強了XD覺得。滿燦互相理解的愛含蓄但動人～。lililala大寫得很好，青明背負太多，所以無法自由選擇。，真的讓人感傷～