劇名: 就算死也喜歡 (我的老闆每天死一次) 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/goodie/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kvmd.html line tv: https://www.linetv.tw/drama/10069/eps/1 KKTV : https://goo.gl/FMabu1 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 32 編劇: 金熙善 新人編劇 導演: 李恩珍《鄰家律師趙德浩》、《無理的前進》 演員: 姜至奐《小神的孩子們》、《Monster》 白珍熙《一起吃飯吧3》、《Jugglers》 孔明 《卞赫的愛情》、《河伯的新娘 2017》 海報: https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/gTzmlAl.jpg 企劃意圖: 最現實最人性化的英雄 我們想要描繪一個因靠背的英雄而改變的世界. 主人公露達現在仍在光化門和江南地鐵站十字路口平凡職場人之一。 雖然每天都是無聊的日常但是由於時間輪迴重複了同樣的一天 魯達才明白明天的珍貴. 而且思考着明天比今天更好改變不合理的現實. 雖然我們沒有像露達一樣的時空輪迴 但只要選擇今天不同的東西就能改變明天這一點上沒有什麼不同. 希望看電視劇的時候像露達一樣在各自的生活中都能夠做到這一點. 還有在和她一起哭的時候希望她能受到溫暖的安慰. 爲了守護平凡的日常生活今天也不斷努力的你我們想熱烈地支持這樣的你 角色介紹: https://i.imgur.com/uljw8jc.jpg 姜至奐飾演白鎮尚 市場營銷組組長。說話狠毒，卻又一語中的，讓人討厭到想殺掉他的上司。是一個以自我 為中心的原則主義者。被員工詛咒他會被困在同一天死掉。 https://i.imgur.com/1NO0Y0F.jpg 白珍熙飾演李露達 市場營銷組代理。只是想平凡地度過一生，卻因莫名其妙的原因被困在同一天，無論怎麼 拯救白鎮尚都只能眼睜睜地看著他死掉。透過多次實驗後發現只要做出正確的選擇，時間 就會正常地往前 https://i.imgur.com/XAoES2S.jpg 孔明飾演姜俊浩 市場營銷組科長。隱藏真實身分進入MW炸雞工作。 俊昊能夠這樣輕易地上班就是因爲他的爺爺是MW炸雞的母公司也是國內屈指可數的肉加 工企業(株)MW食品的創始人姜秀燦. 爺爺提議只要忍耐1年就去普通職員上班可以實現任 何願望因此他開始了職場工作cosplay的人生. 他的叔叔 MMW炸雞的社長表示:雖然持有公司股份的俊昊並不滿意但是1年中已經11個月了 而且對工作也沒有慾望因此感到慶幸. CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了毒舌上司通過時間輪迴重生他的部下為了阻止即將發生的死亡每日也都在時間 輪迴裡醒來的故事。 預告EP19、20: https://www.vlive.tv/video/102684?channelCode=D4F547 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/rmNfPC TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/2itG4BI.jpg https://i.imgur.com/RYU0Tt3.jpg https://i.imgur.com/IDwX7ER.jpg https://i.imgur.com/9hFpC2o.jpg https://i.imgur.com/LVsc7bj.jpg CR.KBS官網、姜至奐貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/PNyEek1.jpg https://i.imgur.com/BVeWQ1p.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.vlive.tv/video/97819 https://www.vlive.tv/video/98583 https://www.vlive.tv/video/99450 https://www.vlive.tv/video/99975?channelCode=D4F547 https://www.vlive.tv/video/100751?channelCode=D4F547 https://www.youtube.com/watch?v=1ui8mqrLWLg 中字: https://goo.gl/zfX42d CR.姜至奐貼吧 OST: PART.1 歌名:轉轉轉轉轉 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vHm2kVN5z9U PART.2 歌名:我會一直在你身邊 演唱者:Standing Egg https://www.youtube.com/watch?v=aeYkDRluhoE PART.3 歌名:英雄 演唱者:姜均成(NoeL) https://www.youtube.com/watch?v=PYK6SQZb1Ac PART.4 歌名: 爲了你 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=l6WrHhQ6fr8t=0s EP19、EP20文字預告: 現在連時間循環都沒用了...真相意識到自己對璐多的感情的同時， 也害怕她也會變的危險 真相拼命努力慢慢接近犯人的樣子..你到底是誰 https://i.imgur.com/Fwn6EeB.jpg https://i.imgur.com/w2DpIyT.jpg CR.姜至奐貼吧 。這部還有三周不知道感情線怎麼發展 只求不讓女主角。像是猶豫不決三心兩意的人就好。推推 璐多請好好明確自己的心意 別讓觀眾感到混亂XD。因為再擔心上司也不會去抱他，這樣會讓觀眾和上司誤會啊。我之前就已經誤會了XDD。希望女主快確認心意+1還有期待今天帥氣的真相XD。前面就算了，現在這個舉動真的會讓人誤會。沒撞到他但臉上為什麼有傷。真相不要帶眼鏡比較帥。果然誤會了。對啊！還跑過來還抱他。難道是討厭我嗎。果然是喜歡我嗎。哈哈哈，否決的有夠快。所以璐多不喜歡他。這裡好帥唷。所以你不要放棄我。璐多也不懂自己為什麼這樣。真相還要上網詢問嗎？上次就是詢問網友結果害慘自己啊。真相好可愛。不知所措。原來我喜歡李代理。好不習慣白組長這麼認真的表情。哈哈哈哈，自帶光芒。真相實在有夠遲鈍的。好可愛。為什麼這麼可愛。居然走樓梯 好蠢。心跳好大聲。哈哈哈，初丁啊......。配樂好煩。真相眼鏡換過了。臉紅好好笑。說話還結巴好可愛。哈哈哈哈哈。感覺這集璐多是開心在意真相了。開始。哈哈哈，出現幻覺了。真相以為別人都喜歡他。感覺男二要出局了。根本是大家的公敵。每個人都有討厭他的理由。還有我。難道你對我有這麼討厭。還有別組。真相表情好可憐。哈哈哈哈哈。張口都是和組長一起。但不是在說謊也不能說什麼。那身影像大門口的警衛。會是當初擋炸雞室長的警衛嗎？。要開除契約工。太賤了公司。打來威脅他。擋住了。會昏倒嗎。哇，真相太帥了。就是他吧。對，就是警衛了。璐多很擔心組長。真相要璐多不要在意，只是打掃阿姨不小心弄掉的。推開的戲碼。不過推開也還好他們也沒有在一起。居然用簡訊通知他們契約到期。這間公司好爛......一直搞員工。上級已經決定了。連俊浩也一起加入。為什麼有錄音。哈哈哈，員工都會自保錄音了。組長擔心璐多會因為這樣被開除。真相硬要加入他們。叫璐多先下班。果然還是這樣的真相最帥了。社長還偷聽。真相這樣最帥+1。不派契約工工作。室長來辦公室了。哇，店長進來公司了。這個才是組長XD。尷尬。看到朴組長真面目了。對他很失望。以為你是很善良的人，我看錯你了。昏倒了。怎麼可以讓孕婦過勞。崔代理這個角色太辛苦，一直背肚子拍攝。你不想當組長了嗎。對。我希望組長重新回來當組長。我一直有自信比你做的很好不會讓組員傷心，結果我錯了。直接跪下。兩個都休假了。貞花還是繼續待著。難怪真相都不敢看她。錄音已經在白組長那裡了。希望這幾位組長跟社長一起打包走人。直接去節目！！。帥啊直接去電視台。真相會不會在節目上面告白。是要稱讚mw才來的。講了什麼？。沒預告.....。他不是要揭開公司黑幕而是要來稱讚公司的。覺得真相最後應該會受爺爺器用，變部長。https://i.imgur.com/2CmSgXU.png  這個笑容到底代表什麼。https://i.imgur.com/BSgFBYI.png  開衣領莫名帥。真相還是不要談戀愛好了，談戀愛一點都不帥氣，哈。開衣領好帥+1！。我都覺得最近我變好花痴XDDD 幾乎追的on檔隨便看隨便都。覺得好帥XD。t大，真的都很帥啊！。我還想說我是不是太花痴了，哈哈哈哈。感謝j大說因為真的都很帥XD。而且姜至奐越拍越瘦 就越帥了（一起花痴XDD。r大才對 抱歉打錯。前面還好但這兩集又帥又可愛。t大沒關係喔！本來看到女主跟人跑了 有點想棄劇 但還。是想看白真相啊 好笑又可愛 今天心跳臉紅的真相讓我大。笑XDD。開衣領好帥+1!。看不到璐多甚麼時候開始喜歡男二......，好像很突然，。明明之前非常抗拒男二表白。n大沒錯 看完上集就覺得這部分轉得很怪。e大，璐多一直對待男二像同事一般，但對白真相的關心。不只是同事，難怪會誤會璐多喜歡他。璐多之前是因為時間循環我比較可以理解她沒有喜歡真相，。但這集她表現真的很超出同事之間的關心和在意。一般再擔心一個上司或同事也不會去抱他吧！。璐多是真的喜歡男二嗎？還是她也經歷了什麼不知名的時間循。環XD。不然完全看不出喜歡的原因。其實璐多配男一或男二我都沒意見。但至少過程要能說服人啊  .....。n大是啊 所以我就這樣跟著組長一起誤會璐多了 XD。還是其實編劇就是要表達璐多其實已經喜歡上但不自覺 ?。但不知哪個環節出問題 整個狀況讓觀眾感到奇怪 ...。很喜歡這部但怕站錯CP，讓我有點想棄了。我覺得因為男二懂她的心情又很照顧和疼惜她，也許就想著。那就交往試試看吧！可是白組長，女主應該是打從心裡相信。不可能喜歡他的。拜託！以白組長的性格，怎麼可能有人。會喜歡他啊！。不過看著白組長的改變，女主內心也慢慢變化中。。知道白組長不是壞人，只是個性太有原則（糟糕）而已。偶像劇開始都是男女主互看不順眼啊。可能藉由錄音稱讚公司願意無期雇用 輿論出來後公司也不得。不改變政策 依原先的說法無期雇用。白組長一陷入愛情就變阿呆XD。哈哈哈，真相不是去罵公司，這一步真的高招，但人事組。組長完了...。撇開少了鋪陳的感情線，這部戲還是不錯，璐多說沒有時。間循環，還是會勇敢去做....但希望故事可以在高潮迭起，。比起前面大膽的作為，現在看來有點平淡了。。遙想當年金科長，為了對抗公司不合理的規定，自備按摩。椅爽爽面壁思過....領薪水，哈～。雖然跨張，但是看得很爽......。相信璐多會越來越欣賞白真相！。其實我還是不太接受璐多跟男二的"突然發展"。才想說是不是要開始粉紅，公司又搞這齣，覺得社長很煩。開衣領好帥+2。我去踩過漫畫雷了，所以決定要等這齣快結局再來補XD。習慣社長的作為耶，他在jugglers當專務時就這樣了，是。要跟白珍熙同公司多久XD。原來社長和白珍熙上一部也是同公司。我比較在意e大把我推入坑結果都沒出現XD。還好我目前看的是滿開心的XD。對 差點忘了他在jugglers也很討人厭XD。社長跟jugglers時超像的。這禮拜也很好看 看到白振尚變成一個會為別人著想的人我也。好感動啊XD感謝璐多的貢獻XD。看完中字覺得璐多比較偏向男二其實也蠻合理的，畢竟男二在。上禮拜的結尾深情告白是真的很動人。但白組長直到這禮拜才。發現自己喜歡上璐多，只能說男二追璐多的進度比較超前XD。這禮拜白組長求璐多不要放棄他，感覺有打動璐多的心。希。望在璐多和男二交往之前，白組長還有機會。印喬鎮最近都演浮誇的角色。跟白真相這種結婚會很倒霉。白真相這集變的好可愛XD 臉紅特效那段超可愛。不會倒楣啦！但如果他還是那麼毒舌會被他氣死而已。不可能不毒舌阿...哈。不毒舌就不好看啦。每集都在讚嘆姜至煥和白珍熙演技真好!!! 男二感覺要。傷心了。開衣領真的好帥 https://i.imgur.com/RxWdlVH.jpg。姜至奐跟白珍熙的對手戲很有張力！兩人的臉部表情超。有戲XDD 然後 開衣領真的很帥再+1！。https://reurl.cc/VDp7Q  21-22預告 社長應該又要大崩。潰了XDDD。白真相都不怕自己被社長暗殺嗎？XDDD。還好女職員還活著，只是這樣時間輪迴會不會又回來了。他們兩個演超好啊！！！