防雷 其實開這部戲的原因只是想知道南柱赫的演技有沒有進步（很壞）（沒有啦） 這部劇雖然沒有特別大的起伏，但是在人物的互動中可以看見一些很有趣的地方 畫面跟配樂都剪得蠻美的、該好笑的地方也很好笑 在這邊必須先讚嘆韓志旼真的保養的太好了，完全凍齡啊 整部戲前半段最喜歡惠子跟俊河在食堂裡面的對話 惠子喝醉後變得又傻又善良 https://i.imgur.com/XXfeWgW.jpg 在俊河眼中卻又觸動自己心中某個地方 https://i.imgur.com/JcN2I7L.jpg 看到惠子拿出手錶要給俊河倒轉時空，很想阻止他不要因為人家帥就這樣（喂） https://i.imgur.com/enBXavr.jpg https://i.imgur.com/3h7g1qG.jpg 劇中的每個角色都有自己可愛的地方 這次南柱赫在悲傷的部分詮釋的蠻好的 可以在他的眼神中感覺到厭世 比起之前的表演確實進步蠻多的 後來在與老惠子的對話中還直接說他不覺得惠子有特別漂亮（那你前面閃閃發光的眼神是 ？XD) https://i.imgur.com/kY4MHB5.jpg 就覺得俊河這個角色也蠻有趣的 但最有趣莫過於惠子的哥哥 騙妹妹吃塑膠葉、烤肉烤到缺氧中毒、吃狗食還覺得比媽媽煮的飯好吃、三秒落淚的演技 整齣戲畫風最不同的就是他XD 這部戲很推薦一集一集慢慢看，每個角色的動作和對白感覺都會是伏筆 最後不得不說志旼姊姊真的好漂亮， 和當初演屋塔房王世子的時候一點都沒變 跟南柱赫一起演25歲的年輕人完全不違和啊 連喝醉都好美 https://i.imgur.com/TefQUSU.jpg 有時候會看到崔半島的影子XDD 最近也回去複習告白夫婦 浩俊真的會演 恭喜柱赫總算找到惹。先推。惠子哥哥真的好好笑，常常因為特別的原因落淚XDDD。這兩集看到俊河這個樣子覺得好難過，希望惠子能讓他。慢慢放下心中的痛苦，重拾笑容。很棒的一部戲。推推 喜歡這部戲細膩處理角色的情感和關係～。每集都在期待哥哥可以有多荒謬，哈哈哈。很喜歡這部戲。喜歡浩俊， 他真的很不顧形像啊 但帶來很多歡笑。本來覺得浩俊還好，在咖啡好朋友裡整個被圈了XDD 然。後又看他演這種角色，覺得很厲害阿!!。推 智旼演25歲真的無違和！。浩俊一直有認真的亂用他的臉XD。過年看了2009年的該隱與亞伯，真的會被志旼的凍齡美。貌驚豔到。浩俊真的好棒喔QQ。被浩俊圈粉+1，明明很帥卻都走諧星路線。這部的浩俊很像海太2.0XD。我還特地找了浩俊cut來看 超好笑。孫浩俊最近的咖啡之友tvn綜藝當麵包師兼咖啡師，還有具東。魅(柳演錫)。推 看到目前覺得很好看。我一開始是因為男主而不想看 但我又很喜歡韓智旼 結果。一看真的不可收拾 還好沒有因為南而錯過好劇。也真的發現他的進步 還是說這齣戲很適合他發揮也不一。定。我跟j大一樣XD 還好沒錯過這部劇。柱赫需要懂他的編劇跟導演。南好像比較適合演貼近生活的劇XD。之前剩餘 舉重 步步 其實都有基本水準學校跟河伯真的卡。到陰吧。他去安市城磨了一趟後比較深沉的眼神演技出來了很多。第一次看南柱赫演戲，有點被厭世臉吸引到。浩俊真的好好笑啊XD。這次柱赫一出現就被他吸引了。厭世眼神可以！。根本半島2.0版。步步也不太行吧 但耀眼真的有好多了。見仁見智囉～~。這部給我的感覺和我的大叔一樣，有沈重但某部分又會被。療癒到，好看～。浩俊又演活一個角色了，賺星星。推2009該隱與亞伯志旼到現在都沒變。推浩俊認真用帥臉搞笑！。柱赫的成長過程也是真的很辛苦吧！演出深沉的比陽光的。感覺適合很多！。超喜歡孫浩俊！。柱赫家境不太好當初要讀的學校也因為經濟問題放棄,他現。在有能力了去年還回母校捐錢幫助跟他一樣遭遇的學弟妹。一開始完全衝著浩俊柱赫追劇，越看劇情真的好細膩QQ   好久。沒看到這麼好看的韓劇了。每次期待浩俊可以多廢!太好笑哈哈。超好看。我也是差點因為南柱赫放棄這部！不過他的厭世演技(?)真。的有撐起來，覺得很可以XD