在追金秘書的空檔 為了吳漣序 點開了和遊記 從女婿們的戰爭中的羅公主 一直到回來吧大叔中的洪蘭 讓我注意到吳漣序 尤其洪蘭那種外表是女神外貌 骨子裡是黑道大哥的演技 實在很吸睛 第一集被突然出現的女老師鬼嚇到 原本怕的想關掉屏幕 但想想主君的太陽都挺過來了 瞇著眼看下去吧 當小女主一進入五行山時 出現了一個紅衣男孩 長微捲的髮型 是李昇基沒錯啊 其實滿早之前都有看過李昇基的劇 燦爛的遺產 我的女友是九尾狐 對男主的印象就是 國民弟弟 臉頰肉肉的 笑起來很可愛 常出現在韓綜節目 形象良好 沒覺得有什麼 然後李昇基版的悟空一逃出五行山 一頭俐落短髮 浮誇的貂皮大衣 我驚艷到心想這跟剛才的長捲毛男孩是同一個嗎?? 隨著劇情的推展 越來越覺得 這悟空也太帥了吧 一開始直說要吃了女主 一方面又保護她 打妖怪時帥的不要不要 金剛箍啟動後 兇巴巴的說我愛你我愛你 這樣的悟空是在太逗了 就這樣中了悟空的毒 雖然剩下劇情和前幾集那種緊湊刺激感相差甚鉅 尤其一開始敢挑釁悟空的善美 (假裝知道名字但是我就是不想叫) 和後面的小媳婦樣 被眾妖怪叫過來騙過去的樣子... 我實在很難下嚥... 剩下完全靠李昇基的悟空撐下去 不過到底為什麼 同一個演員入伍後相差這麼多啦 有種隔壁鄰家阿弟長大了 變的超有男人味~ 。變瘦變壯吧 退伍後臉瘦很多 以前臉比較肉比較親切。看完主君的太陽了，但女老師鬼仍然是我驚嚇指數的榜首。悟空善美一定要推。感覺韓國男人當兵後都會變的更有男人味～宋仲基也是。啊，當兵後男人味大爆發！。推昇基悟空，當兵很認真受訓瘦很多，很帥。歡迎陷入昇基！。推在河昇基，TK2H很讚。他當完兵後一整個成熟味都出來了o(*///▽///*)q。超不喜歡善美的，為吳看因為昇基的悟空追完，超帥！。悟空真的超帥！很有魅力。推悟空善美 推503！。推50 當兵後真的是太帥了!!。退伍後褪掉嬰兒肥變帥了。推花遊記(和遊記).每個角色都有自己的魅力。電視已開始播了喔^^。8/6衛視中文台，但沒辦法轉原音。衛視不是都有原音嗎? 現在看的機器人就可以轉耶。當完兵真的帥很多！！。劇情和拍攝手法不太吸引 棄劇後心得也是悟空很帥。昇基當完兵真的帥慘，原本的嬰兒肥都瘦下去了，不過當。兵前後的他我都很愛>///<。退伍後真的好帥！！。我看電視播的都是原音啊，昇基帥慘了+1。超帥。我也是因為金秘書空檔補了和遊記，503真的棒！整個以。西遊記為底的改編也很棒！希望衛視中文台播的時候也能。再掀起一波503熱潮。超愛悟空善美！雖然超討厭編劇。昇基的悟空帥翻了很有魅力。剛看完現在躺在坑底起不來...只能一直重re截圖QQQQQ。50真的好帥。超級愛503的啊~~~~。李昇基當完兵男人味爆棚，跟20幾歲時判若兩人，以前是國民弟。弟，現在是國民男友。被圈粉者歡迎收看李昇基最新綜藝節目「家師父一體」，又man又。萌，大方自然不做作，真的很有魅力。家師父一體快笑死我了。50真的帥翻。推家師父，好看又好笑。真的靠其他人撐下去，女主角完全無感。。衛視中文台有雙語啊！可以調 花遊記好看    非常特別