http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23844903 tvN 2021 的期待作品 宋仲基、全汝彬、玉澤演等在內的《Vincenzo》全體演員9日在首爾上巖洞舉行了首次劇 本練習。 宋仲基在劇中飾演義大利律師Vincenzo Casano（韓國名字 朴柱亨）。藏著火山般火熱的 心，用冰河般理性武裝的男子。這是以無比的口才和協商能力使對方無力化的最好的 Consigliere。只有外貌是韓國人，所有的語氣和肢體動作，時尚感都是義大利男子。來到 韓國後偶然遇到了命運的女人和新手律師。全汝彬將擔任小型律師事務所的律師洪子英。 她是一位個性坦蕩、嚮往成功的充滿活力的律師。玉澤演則飾演暖男，是聰明伶俐的某法 務法人偶像的1年實習生張俊宇。 作為健全的中產階級家庭的兒子，他彬彬有禮、誠實、 單純，但在工作上還很生疏，充滿失誤。 《Vincenzo》是一部講述因組織內部矛盾而從義大利來到韓國的黑手黨Consigliere與資深 惡質律師交織，以惡棍的方式實現正義的故事的電視劇，標榜是社會喜劇。 主人公是8歲 時被領養到義大利的韓國人Vincenzo Casano。Vincenzo Casano是擁有出色的口才和協商 能力、領袖風範的華麗辯手，同時也是Consigliere和律師。來到韓國的他遇見為了勝訴甚 至出賣靈魂的毒瘤律師洪子英，無意中一起破案。 除三人外，另外還有梁敬元、金麗珍、郭東延、金亨默、金雪鎮等出演。 由《Good Doctor》《金科長》《熱血司祭》朴才範作家執筆，由《錢花》《成爲王的 男人》的金熙元導演執導。 該劇將於2021年上半年播出。 。全汝彬 推推！。期待編劇。喔喔, 金科長的作家!。推全汝彬，看浪漫的體質好喜歡她~。好期待的組合。推推。汝彬跟金科長的作家 好期待~~。推，喜歡這個組合!!汝彬阿阿阿。超喜歡女主！。期待！