我的ID是江南美人 EP08 預告 https://youtu.be/6pz0XiKwjNQ 賢貞 : 有沒有可能...都炅錫喜歡妳 炅錫 : 姜美來，我們去看電影吧 賢貞 : 生平第一次有男生約你去看電影，而且還是跟臉孔天才 美來 : 才不是...是因為課堂.. 美來 : 怎麼總是想見他呢? 秀雅 : 我們要不要去看電影? 炅錫 : 我有另外要一起看的人了 宇英 : 你說要來我家住? 你嗎? 炅錫 : 內 都相元 : 現在是要幹嘛? 要報復嗎? 美來 : 有可能嗎? 對我來說還只是男性朋友而已...? (很蹩腳的翻譯還多擔待Q^Q 太久沒追on檔劇聽很多遍才打出來) (cr.JTBC官方YT) 有中字會再補上 EP08 文字預告 http://tv.jtbc.joins.com/trailer/pr10010816/pm10049194/vo10243682/view https://i.imgur.com/qylRTLG.png 標題 : 原始的本能 很在意美來的炅錫，在喬遷宴裡非常關心宇英跟美來的對話 另一邊，炅錫利用課題當作藉口約美萊出來看電影 在看電影與吃飯途中也持續互相在意的兩人... 回家的路上，美來意識到無法再繼續跟炅錫當好朋友了... (以上翻譯皆By candyxu04 轉載請註明唷^^) 快吧快吧我可以接受大把大把的糖(\\\\v\\\\) 修改一下翻譯~~~。推!! 今天這集好看! 期待下集撒糖~~。推推 超期待明天。少女心爆發！！！！！！！！。炅錫這招直接一舉兩得! 一來可以監視(?)情敵，二來又可。以跟美來住附近 XD。（眼冒愛心）最近一直冒出愛心哈哈。嗚嗚嗚你們不可以太快在一起啦（咬手帕。不好意思，離題問一下第七集，男女主剛從辦公室出來，煙。火那裡的配樂~~。@h大 應該是新的OST喔 還沒出來！。昨天收視率升到4.7! 希望可以持續成長。太棒了 希望收視率可以繼續上去 昨天看除了男女主同框。部份 最感動就是 慶碩和媽媽 以及美萊和爸爸那段 爸爸。換照片那邊真的覺得遺憾又感動。推~看到有這部的消息就推~。推銀優！希望快點灑糖～～。推。趕快撒糖啊～希望不要只是幻想。等不及先把漫畫看完>\\\<。面對炅錫各種慌張的美來真的好可愛XDD 另外表白哭哭也美。的銀優。爸爸換照片整個淚崩這裡加的好好完全可以理解爸爸的心。情。快在一起吧！。有部分真的改編的不錯～。目前配角的部分也蠻融入的～推！。拜託趕快在一起吧！發糖吧！。預告少女心爆發啊啊啊。好期待這集啊～炅錫撥開瀏海好帥。推銀優推推推。新髮型真的帥度更上一層樓～～雖然感覺最後一幕一定是幻想。的但還是心空！。感覺炅錫坐在樹下看手機，美來從後面遠方看到然後稍微。退縮了一下的那一幕應該是在看完電影後，然後美來走過。去前會先看到女二跑去跟炅錫說話。。希望炅錫好好的diss女二。好期待，等兩集一起。因為這部GET到銀優~太帥了啦~~~女主很會演看她哭會想跟著。哭。推一個 現在就是週週期待這齣了。推銀優!!!!!!!!!。超推銀優！本來就很愛他，演技進步不少呢！。最期待的！。我完全要拜倒在車銀優西裝褲下了