一年前看完<泡泡糖>沒提起勁發心得文， 這是一部看完會想說些什麼，但又說不出來到底想說些什麼，心裡卻是暖暖的。 一年後的現在看完了<只是相愛的關係>終於想提起勁一起來寫這兩部戲的一些心得， 因為覺得這兩部戲有某種程度的相似， 都是難得的療癒溫馨小品，希望能有更多人看到。 不特別吸引人的劇情簡介 <泡泡糖> 以醫院和電台為背景，講述了4名各自存在缺陷的人在一起後變得幸福的故事， 是一部溫馨的成人童話。 <只是相愛的關係> 此劇講述即使面對困境也堅持到底的人們，彼此擁抱互相療癒的溫暖愛情故事。 我必須承認是因為要補李棟旭才看了<泡泡糖>，不然我也不會吃下這顆泡泡糖， 才能知道這其中的溫暖滋味。 被朋友大力安麗<只是相愛的關係>，想說去釜山玩之前看個有釜山場景的韓劇也是不錯， 不然以這種純愛劇名，我差點就跟他成為只是錯過的關係。 以下有兩部戲的雷 細部劇情已經有很多版友分享過， 在這就分享一些個人看完的心得（明明就是看完就忘差不多的雞腦還講這麼多理由） 不得不說這兩部都是步調緩慢的小品劇， 追求刺激或大場面劇情的人可能會沒耐心看下去， 但只要撐過一開始幾集，就會很想繼續看下去。 先各上一張劇照 https://i.imgur.com/uniapUB.png https://i.imgur.com/HkL0lng.jpg 可能就發生在你我身旁、各自帶著傷痛的故事 男女主角角色的設定相較於其它戲劇而言是相對平凡但卻更貼近人心的， 韓醫師、電台PD、打著零工的小混混與認真工作的建築師。 主角們各自帶著傷痛，有不同的內心陰影， 利煥小時候去旅行前接到媽媽自殺的消息而從此之後不敢出門旅行、 杏兒小時候在醫院與父母經歷過死別再也不敢進醫院、 康斗跟文秀曾受因於大樓倒塌中，再也不敢坐電梯。 親人朋友的逝去與生病、意外事故的場景，看來令人哀傷但卻都是不折不扣的現實人生。 <泡泡糖>的劇情在利煥媽失智症發作之後讓利煥與杏兒的感情受到極大的考驗、 康斗跟文秀相遇之後喚起了更多傷痛的回憶。 幸好他們一起經歷過痛苦的過程後，最後都走向幸福的未來。 穿插著回憶片段 這兩部戲都穿插著兒時的回憶，透過每一集一點點的回憶片段，帶出背後的故事， 利煥與杏兒的感情不是一夕之間造成的，而是由許多日子一點一滴累積而來。 康斗與文秀的相遇或許不是偶然，而是命中註定， 就如同文秀說的，是什麼時候開始喜歡康斗呢？ 是一開始聽到他的聲音、唱那首奇怪的歌開始吧 很美的畫面與經典台詞 這兩部戲的色調很美，把首爾跟釜山都拍得很美。 喜歡<泡泡糖>每一集最後的絮語，為每一集下了令人回味無窮的註解； <只是相愛的關係>裡的名言更是多到數不清，奶奶的話幾乎每一句都可以當作名言啊 男女主角滿滿的CP感 這兩對主角充滿著CP感，再平凡不過的場景、再樸實的台詞， 卻如此的打動人心，或許就是這麼貼近現實，看完之後才會如此的想戀愛吧嗚嗚 要我說的話， 朴利煥就是很調皮的大男孩， 但會暖到過度關心讓妳受不了覺得煩的男朋友， 帥的話再怎麼煩都可以喔（喂） 李康斗就是有些酷酷的， 然後還是很會XDDD看看那摸頭跟袋鼠抱 外表柔弱卻內心堅強的女主角 不得不說這兩部戲的女主角都很堅強， 在男主角不想讓她們跟自己在一起後變得痛苦、 無法幸福而想盡辦法躲著、推開她們的時候， 還是不屈不撓的一直黏著男主角， 因為她們知道彼此相愛，認為在一起能克服一切。 更別說文秀是十項全能、後面根本拿著男主角的劇本啦 莫名其妙就能流出很多淚 <泡泡糖>無奈的劇情在於生病的媽媽、被迫分開的戀人、失去家人的痛苦， 印象最深刻的就是利煥對杏兒在公園裡提分手的那段， 又不是我失戀為什麼我看了也好傷心啊啊啊T_T 在此特別推薦哭得好美的李棟旭 https://i.imgur.com/hcsAlLw.jpg 怎麼哭得這麼美啦 https://www.youtube.com/watch?v=r8tpY2wXlg 還有悲傷的歌，想著想著胃又揪在一起了 印象很深的還有一段是有錢的女二（也是文秀的好姐姐XD） 一開始買了很昂貴的對錶要送給利煥， 利煥說因為工作的關係戴手錶不方便，因此拒絕了手錶， 但到後面跟幸兒分手痛苦的時間裡卻戴起了手錶，理由卻是： 只要一天一天過就可以，過到12點就行，明天不要去想怎麼如此辛苦， 明天不要去想她怎麼不在我身邊，也不要去想這種日子還要過多久， 只要過12點就好 啊啊啊好揪心啊Q___Q <只是相愛的關係>這就更不用說了，康斗知道奶奶生病後那段好好哭， 相萬吵著要捐肝跟他媽媽阻止那段也好好哭， 還有很多看著看著眼淚跟鼻涕就流出來的劇情請各位自己去看。 附上從聽到第一句就覺得很有fu的OST https://www.youtube.com/watch?v=CGLOBqNkb58 雖然沒有血緣關係，但親近的比一家人還親密 其實這點正是我第一次感受到兩部劇相近的地方， 看到奶奶住院時，大家都聚在奶奶病床前有吃有說有笑， 隔壁病床的病人對奶奶說：您真是福氣，多子多孫的。 而利煥媽走失後到了警察局，大家也都陸續趕到警局， 警察說：什麼啊？你們大家都是一家人嗎？ 有時沒有血緣的人，反而能變成更親密的家人。 現實已太殘酷，就讓觀眾在戲劇中得到一點希望 看到利煥媽發病後，辛苦照顧病人的樣子我真的覺得太貼近現實了， 而這病利煥還有50%的機率會遺傳； 努力活到遇見文秀的康斗，肝卻生病了，隨時有生命危險， 看到最後一集我實在是胃超痛的 我完全相信現實生活中悲慘的人的結局應該就是死去， 好險這是戲劇，現實已太殘酷，編劇沒有連這一點希望都剝奪走， 利煥沒有遺傳到不好的基因，康斗也遇到了奇蹟。 但我不得不說，康斗你也真的太命苦了吧這是我看過最苦命的男主角 沒有之一了，還好你有文秀。 到最後都各自變好的主角們 既然這兩部劇的簡介都是人們互相相愛、彼此療癒， 故事到了最後主角們也都真的變得更好。 利煥終於可以出門旅行了，帶著媽媽一起； 原本不管多委屈多難過都笑著客氣待人的杏兒， 也終於可以對著朋友大吼出自己的情緒。 本來只會說著沒關係的文秀，也終於能對著人大吼、 雖然跟媽媽吵架，但還是說出了內心的話， 一直覺得自己害死了初戀，也能在向對方媽媽坦誠之後原諒自己吧； 而一直蹧踏自己身體的康斗，也因為和文秀相愛後， 懂得好好活下去，因為活著真是太好了，有文秀愛著他Q_Q 最後私心特別推薦以下這些人一定要看這兩部戲： 想看李棟旭冬季大衣秀的人 想看十項全能拿到男主角劇本但是面容清秀身材嬌小女主角的人 想看臉上始終掛著疤痕但一直都很帥的男主角的人 想要看完會感覺跟著一起談了戀愛的人 。只是相愛的關係必大推!!一生推!!。泡泡糖真的很溫暖,也是看了板上的推薦去看,還好沒錯過。這部!只是相愛的關係也放在片單裡收藏了~。推相愛 推男主角文秀 女主角康斗 XDD 想看看泡泡糖。大推只是相愛的關係~。看到這文之前已正在看泡泡糖XD。大推泡泡糖 看了這部覺得很溫暖 很喜歡女主角電台PD的設。定。這兩部就是傳說中的看了劇情簡介等於什麼都沒看，因。此很容易就會不小心錯過的好看小品系列。。杏兒跟麗娜在電臺用歌名吵架超帥氣的XD。然後現在一齣的男主角跟另一齣的女主角（其實也是男。主）要合作了！。同樣大推這兩部。不過比起來泡泡糖可能還是更糾結一點，利煥媽對杏。兒的情感太複雜了。推泡泡糖，很暖的一部戲！。推泡泡糖利煥在公園那段真的讓我大哭,戲裡的人都好會演。衣服場景也好看。泡泡糖不知為何卡在第4....覺得男一男二的人設都不是我。的菜..。推泡泡糖~~~。泡泡糖我卡在第三集~~~臉上有傷的康斗更帥啊(咦。我看相愛的時候覺得氛圍跟泡泡糖很像，不知道是不是因。為都有朴喜本的關係(明明角色差很多XD。推只是相愛文，泡泡糖看推文也很好看的樣子。推泡泡糖，很溫暖的小品。泡泡糖一開始因為利煥的人設只看了三集就卡住了，後來是看完。麗媛的魔女的法庭才又回頭把泡泡糖看完XD泡泡糖真的很溫暖，。還好最後有撿回來看完。利煥戴手錶那真的好揪心。泡泡糖的李棟旭和只是相愛的元珍雅要合作新戲了，期待!。只是相愛的關係！真的很好看，一定要推薦！。大推相愛啊。大推只是相愛的關係！。推泡泡糖~~ 這部很療癒啊~。除了朴喜本，妍秀也是杏兒小時候：）。推泡泡糖！撐過以為要拖戲的某一集後超光速看完，超溫暖。推只是相愛的臉上一直有傷但依舊很帥的康斗。泡泡糖推 相愛推推。推泡泡糖。超喜歡泡泡糖。大推相愛！看三遍了！泡泡糖卡在第八集，有一天會補完。的。迎接《Life》之前來看一下泡泡糖好了~。推兩部!!!泡泡糖是我唯一會回看的戲!!!。原PO把兩部的心得結合的好好。相愛必推。推相愛！看來要撿回泡泡糖了 最近只有看威基基好劇荒Q。Q。泡泡糖必推。利煥抱著叔叔痛哭的那一幕真的很令人心疼。相愛文必推！。兩部都推!。推只是相愛的關係啊！不過看完這篇有想看一下泡泡糖了～。看泡泡糖停在前面的要努力撐過去啊～後面很好看的!!!!!。相愛好看 俊昊演的很帥～。我想推坑的人，在看了我《相愛》的心得截圖後，說俊昊。的扮相很像這群人的展榮，讓我整個心灰意懶...。才不像呢  哼！康斗多帥氣啊。完全不像，威基基的東久才是展榮啊。他一定沒看過加油吧威基基的東久，他才像，他第一集就像