tvN《自白》出演陣容：李俊昊繼《記憶》後再演律師與申賢彬、南琪愛、劉在明合作 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/113035 https://a.ksdi.com/a/20190112/113035695990.jpg 俊昊真的很認真工作了除了與庭沼珉合作電影《妓院公子》，接下來也要回歸小螢幕， 再次飾演律師，預計於今年（2019年）3月播出 tvN新電視劇《自白》描述在一事不再理的法律範圍內，尋找真相的人們的故事。由 tvN《Mother》金哲圭導演執導，近期確定出演陣容。 https://a.ksdi.com/a/20190112/113035695992.jpg 李俊昊 飾演男主角崔度賢，他為了追尋真相而奔走。因為心臟病在醫院度過少年時光 ，生活相當艱苦，卻奇蹟般獲得心臟移植的機會。術後，父親竟被以殺人罪起訴，人生再 次迎來試煉。為了能夠重新調查成為死刑犯的父親的案件，他成為律師。外柔內剛的他， 意志堅定、性格慎重。 https://a.ksdi.com/a/20190112/113035695994.jpg 申賢彬 飾演夏宥利，是度賢唯一的至親。她的上一份工作是記者，現在作為1人創作 者活動中。性格活潑爽朗，辭掉記者工作後，以半無業遊民的身份賴在度賢的事務所過日 子。宥利在給崔度賢幫忙委託案件的過程中，發現衝擊性的事實此前，申賢彬曾出演 OCN《Mistresses》、tvN《Argon》等電視劇，《邊山》、《共助》等電影。 https://a.ksdi.com/a/20190112/113035695996.jpg 南琪愛 飾演程女士，是一個神秘角色。她精通精通法學、醫學、情報通信等多個領域 ，擁有高學歷和超強能力，卻自願進入度賢的事務所工作。一舉一動都引發懷疑的程女士 ，真正身份令人好奇。 https://a.ksdi.com/a/20190112/113035695998.jpg 劉在明 則飾演奇淳昊，前職是警察局重案組組長。一旦起了疑心，就不輕易打消，是 個追查到底的人物。由於殘忍的殺人方式而引起國民憤怒的恩平區施工現場殺人案件 ，奇組長誤判了而被降職，他選擇直接提交辭職信，離開工作岡位。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。推 有俊昊和在明叔 想看……。推哲圭導演！！。俊昊一直都很忙呀～～。好喜歡這個選角太期待了。推俊昊！。選角都很喜歡 期待。俊昊耶，還有在明叔，tvN棒棒。推俊昊 這齣劇希望大發啊。哇哇哇這部卡司很棒！。推俊昊～太期待了。推超認真工作的俊昊！。看到俊昊就推~。期待！！！。俊昊跟在明叔合作，大發。推。推推俊昊!!。推俊昊啊～電影跟新劇都大發啊。推認真的俊昊。推入伍前全力衝刺的俊昊和佳劇不斷的tvn。劇情跟卡司都令人期待！。cast都很喜歡！！。推俊昊～。推俊昊。推俊昊。推俊昊！不只拼劇也發專輯真的很拼啊！