劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 40 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP7、8EP預告 https://www.youtube.com/watch?v=3FYcYDogkdE 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr2guwkk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr2gv2tk.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/SoQSPT AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo https://www.youtube.com/watch?v=W5nWjf2FsVU OST : PART.1 歌曲:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk。看花絮影片尹施允身材也太好了吧~手臂超壯。看兩天一夜就知道了XDD。他退伍後很認真在維持身材XDD。沒看兩天一夜，身材維持很好。他好像當蠻厲害的兵種。我看到了，他是去當海軍陸戰隊的。好可怕。太可怕了，所以哥哥真的沒聽到?。開始了嗎？我才剛跑完,癱在公園椅上。開始嚇到了。看起來好像沒聽到，在外面而且戴耳機。h大開始了。而且被你說對了，哥哥有收賄的樣子，有人檢舉他。不過女主角好像認不得哥哥的長相，他不是有出庭當證人。之後不知道會不會認出來。第一集因為女主角罵哥哥，後來被趕出去，所以沒看到。難道會把錢拿給那個人嗎？。哦，原來。不會太少嗎？。哥哥有轉頭的臉，所以才沒認出來，我看完第一集也有。想到這個問題。成東日好像是女主角的爸爸？。啊，原來XD 我以為她們有看過哥哥的臉。真假，那也太巧XDD。那些罪要我承擔嗎？。可能姊姊有，女主沒有看過。女主姐的事也快10年吧,認不出來也正常。不知道有沒有看錯，剛剛看預告的。拿錢給他去訴訟耶。知道是誰你要還我嗎？。是法官嗎？。聲音是法官啊。哦哦哦，弟弟有時候滿有良知。昨天就有想，弟弟會幫助他們XDD。守浩的良心餵狗了吧。h大他拿錢給那個大叔了，讓他拿錢去打官司。發酒瘋了嘛，好可愛XDD。守浩是弟弟還是哥哥嗎？。我看是秀浩。江浩是弟弟。哇，給她醒酒的。有了！。天啊！。酒駕嗎？。沒有當下報警。判三年。好像是假哭，不是真心懺悔的樣子。女生是不是提到的女偶像。就是假哭吧，超假。那個女人是惡魔。如果沒有法律真的想殺死她。雞皮疙瘩。這部怎麼每個反派都這麼會演啊！。就是以為哭，可以博同情，看了就想殺了她。這部的配角都好會演!!!。拒絕他請吃飯。果然是律師有教!!!。尤其是壞人整個壞到骨子裡，這樣比較好不要有反轉XD 整。個壞到底。律師看到她反應也是有點心涼吧。這個是哥哥？。內部有敵人的樣子。是哥哥，因為之前有去過這裡。誰把我的情報發出去。弟弟是誘餌嗎？XD。刺青不能被看到。所以寫離職單，是假的?。嚇到。好像是要躲風頭過去。剛剛好像說不是真的分手,是暫時分開。如果之後知道自己親的是弟弟會不會崩潰。但是女朋友連自己男朋友都分不出來有點奇怪？不覺得說話。方式很奇怪。整個人都不一樣嗎？。對呀，明明就很不同樣子的人，居然認不出。完全對他沒有起疑心嗎？還是交往沒多久。眼前這個明明是小混混啊！。簽名會不會被發現。哦，之前的小混混。哥哥希望媽媽不在嗎。弟弟比較愛媽媽。媽媽每次都跟哥哥拿錢救弟弟？。江浩現在才知道。媽媽認出來你，你哥哥在哪裡。跟哥哥拿錢找律師幫弟弟辯護。為什麼都不問我吃飯了沒。出來。天啊！把老虎穿在身上。找到姐姐了嗎？。啊！不是爸爸，是托他找姐姐。是爸爸就有點狗血了XDD。拜託一定要找到我姐姐。這個世上比起拜託威脅更有用。錢一下都花完了。還是要賺錢啊。微笑很致命XD。我真的是你的粉絲。江浩很不正經欸。這種法官不會被檢舉嗎。被揪出來。這種法官太不正經了，是在純聊天嘛，還是FM。去幼稚園恐赫小孩的檢察官才可怕。法官的底妝太厚了啦。這個背景音樂好熟悉，是無法律師嗎。小動作有被江浩看到!!!。我也以為是純聊天，結果揪出問題。j有啊！那時候有拍他看到。h大我有看到那個新聞，真的很可怕。錢都花完了，沒錢請你了。韓國這種性騷擾檢察官也不會有懲處吧,看魔女法庭那個也。是。那個韓秀浩沒有當法官的資格，你幫我。不是這樣，你幫我把他法袍脫掉。守浩在這裡和大家都不熟,才沒人發現。哈哈哈哈。對呀，韓國好像不太會。守浩好像和誰都不熟，公事上只有和五成比較熟的樣子。連女朋友也和他不熟的樣子。台灣也是,那個檢察官還不是薪水照領月薪12萬。戴黑帽子的是之前綁架哥哥的人嗎？還是之前和女偶像聊天。的人，我認不出來。女友好像也不愛他。女朋友真的不覺得他男朋友很奇怪嗎？本來形象是木訥剛直。的人。覺得是和女偶象聊天那個。說話方式和走路方式差這麼多都不會起疑心XDDDD。j大好像是，怎麼那麼多人都想殺秀浩啊XD 超多敵人。所以剛剛女偶像好像是因為有吸大麻的樣子，才會撞到人。守浩一定是收錢做判決,才會有那麼多人想殺他。好像是，像一開始被判死刑的人，感覺就是有很大的冤屈，。才會找上秀浩。可以看到漢江的公寓光租金就貴,想到漢摩拉比小姐的林判,。超窮。h大這樣比喻就了解了！看來哥哥應該收了不少。隔壁朴判月薪338萬,守浩可能50萬好了,房租100萬跑不掉,。又有車,名牌西裝那麼多,不合理(林判哭哭)。林判和秀浩一比差很多XD。守浩為什麼沒有左陪右陪法官,有點怪。我也有想過這個問題，是不需要嗎？。他可以是獨任法官呀 雖然我還沒開看這部。哈哈,我就是在等w大來回答。所以也有獨任的法官阿~感謝w大回答。理判事判的以賢一開始就是獨任法官呀。後來就都3個,守浩每次都1人在判。原來XD。以台灣來說 地方法院一審/智慧財產法院一審是獨任制。檢法男女開庭也有3個。不知道的可以看一下理判事判喔 啾咪 XDDD。我看看了段弟弟法官-->很有胡說八道審判長成東日感。看了還是不懂啊,守浩都是1個人主審。弟弟版的法官真的胡說八道又口無遮攔 XDDDDDD。W大是要偷推延宇振嘛XDD。被發現了 XD。我有認真回答獨任制和合議制的不同啦。w大我也想問像這種態度不正經的法官會被檢舉嗎？好想問。都沒有人認為法官說話態度很像小混混嗎？XD。可是第一集判死刑那個好像是三審(編劇:你已劃錯重點)。因為我看無法律師也是三個，所以也不懂。無法也是三個居多,只有後面是獨審。suits也是3個。如果他沒亂判或違法 應該很難 頂多就態度不佳吧。成東日的黑道大哥好煩 女主EP1就戴手套摸嘴唇 導演竟然。讓她過 這完全不行呀 然後那檢察官上司變態的好討人厭。然後我覺得劇情實在太扯了 我要棄劇了 各位掰掰 XD。景珠第1集比較誇張,素恩還好吧。不仕女主問題 宥英就中規中矩 是整體劇情的問題。我一開始看完第一集也差點想棄劇XD，但我是針對許成泰，。他演的實在是太變態,劇情也很多不合理，但看完第二集有。比較好一點XD。原來素恩不能喜歡馬代表,馬代表真的太衰了。。原來女朋友還是有說江浩一直反省自己很像另外一個人，她。還是暫時有懷疑他啦。素恩姐姐哭得好揪心,守浩肯定知道,也許有照片?。酒測只有0.08?鬼信哦。江浩是不是看出酒駕女在演戲。笑了。尹施允好有誠意哦,可惜穿長褲,人家系長都穿內褲。江浩也太清純。主播女友就是個勢利鬼啊。h大我也覺得他看的出來，因為他之前也用這招想騙素恩。原來昨天是兩個案子不同的女生，我眼殘以為是同一個案子X。D。想說怎麼一下酒駕一下變成吸大麻XD。只是江浩是怎麼看的出來女偶像是有伴的，故意套她話。這部其實某些部分是不合理，但某些劇情又很吸引我看下去X。D 像是哥哥到底幫誰收賄冤枉多少好人，導致這麼多人要殺。他。他為什麼怎麼討厭自己的家人，是討厭媽媽這麼袒護弟弟嗎。？。而且居然把弟弟推去當他的替死鬼，這招滿狠的。韓永集團高層說的吧。我也覺得是江浩常常假哭,看得出來酒駕女不是真心。還有當年為什麼說謊，當初弟弟明明跳出來幫他，他卻說沒。看到讓弟弟去關。h大是說女偶像有伴嗎？。韓永高層不是把朴海娜和李浩成綁在一起,江浩就猜到了。吳辯(馬代表)起來是好人,他對李理事和酒駕女都很不屑。哦，原來。高層不是希望重判朴海娜和池昌秀?扣掉雙胞胎混淆的部份,。劇情人物都想讓人追下去,君施允不管是演技和身材都提升。了。這集在法院上系長一直看江浩是不是覺得他不是秀浩，畢竟。在法院上態度很輕浮。h大我看這部好像不是很專心XD 我只知道韓英集團希望五成。的案子都敗訴，這樣對他們購買土地的案子呼聲會比較高？。尹施允我自從《鄰家花美男》就沒追他演的戲了XD但目前覺。得很不錯XD。韓永想把五星拉下來。。比起別人,守浩女友還滿瞭解守浩的樣子。因為是女朋友？至少她很不習慣自己男朋友一直在反省XD 因。為他不是會常常反省自己的人？其實說話態度也差滿多。還有知道媽媽常打電話要錢。守浩可能真的有喜歡。他也有跟老闆娘說只是起爭執,也沒有輕易分手的樣子，秀浩。和女主播好像都是很高傲的人，同類人。這部目前推還是不推呢？題材很吸引我但還在觀望中XD。a大要看個人接受度XD，可以等之後版上心得文！。這部劇情是會讓我期待繼續往下看。推,尹施允演技好,案件角色也很吸引人。我也推，真的演技很好，而且有些畫面很不像三大台XD。看了四集女主舉手投足都充滿誘人氣息嘖嘖嘖。男主好會演。因為很喜歡李宥英所以對這部很期待...但開了第一集後真。的直接棄劇....男主演得好浮誇！雖然知道這樣的差別演。法可以區別雙胞胎。對 我也是因為尹施允演得太過浮誇..。但還是受不了....勉強能讓我繼續看下去只有男女主的對。手戲還比較okay。女主好可愛+1看第四集跟姊姊在吊橋的戲我難過到哭了...。看來大家都被第一集嚇跑了，後面其實有比較好一點了（個。人覺得XD。所以a大決定繼續看下去嗎？XD還是說跳過第一集就往下看。後來直接跳過123集看第四集去了...之後應該也會跳著看.。.但拜託劇情別讓人更失望了！。對了謝謝t大有開live文...看live都可以大概知道劇情。江浩就是個常被關的小混混,油條是生存之道,就像那個酒駕。女,江浩一定覺得她演戲太差,是虛情假意,差他太多了。。a大希望後面劇情不會讓你跳著看XD。我覺得男主演的很好啊 尤其是在車內跟媽媽對視那段。眼神很讚! 期待後面發展~。有時看到男主的嘴臉也真的想打下去! 但有些又演的很好。車內跟媽媽對視那段真的超讚 我一直想媽媽應該要認出。幸好好認出!不然我真的會吐血!很討厭錯過的感覺。感覺大家情感都有些許的變化了 很是期待!!!。無聊點第一集來看 也看得很喜歡 希望能一直下去。看到男主對壞人反將一軍 爽度滿不錯的~~