 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2VaDuWW TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 EP 4: (15秒) https://youtu.be/qyuXQLzvEDE (30秒) https://youtu.be/jWFbw7_7o4M (中字) http://t.cn/Eyu8RoR cr. 百度玄彬吧 EP 5: (15秒) https://youtu.be/D6Ew9AWPyZA (30秒) https://youtu.be/0giv7dLQ9Ss (中字) http://t.cn/EygFEck cr. 百度玄彬吧 EP 6: (15秒) https://youtu.be/W0eXqoU67M (30秒) https://youtu.be/d05W9rlejo8 (中字) http://t.cn/EUHZguL cr. 百度玄彬吧 EP 7: (15秒) https://youtu.be/CPlgD_tKdg (30秒) https://youtu.be/KwusQDukFls (中字) http://t.cn/EUmQXpE cr. 百度玄彬吧 EP 8: (15秒) https://youtu.be/PqywG0jLWts (30秒) https://youtu.be/xiJ69pb48Y (中字) http://t.cn/E4CJdBw cr. 百度玄彬吧 EP 9: (15秒) https://youtu.be/V1SIzZ9eZt0 (30秒) https://youtu.be/O66oWCsTadQ (中字) http://t.cn/E4jJrNw cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 中字花絮: EP 1~2 http://t.cn/EyuElCF cr. 百度玄彬吧 EP 3~4 http://t.cn/EUPOW2x cr. 百度玄彬吧 EP 5~6 http://t.cn/E4ynjvI cr. 百度玄彬吧 EP 7~8 http://t.cn/E4QZdrw cr. 百度玄彬吧 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST Part 1: 演唱: Loco 柳星恩 曲目: Little Prince https://youtu.be/SKPyCQn9UME Part 2: 演唱: Elaine 曲目: Day Dream http://t.cn/EUYCUb3 Part 3: 演唱: Ailee 曲目: Is You https://youtu.be/FvhWloYLj54 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 2018/12/08 EP03 6.950% 2018/12/09 EP04 8.154% 8.1% 2018/12/15 EP05 6.829% 2018/12/16 EP06 7.863% 8.2% 2018/12/22 EP07 7.442% 2018/12/23 EP08 8.504% 8.0% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。僅更新直播連結 其餘更新稍晚再處理。恭喜世周今天再度有新畫面XD。預告最後車站那裡在振宇旁邊背著背包的背影原來是小。秘（真的是愛相隨！）。推推。女主角希望可以討喜一點。第八集更精彩了，我家小朋友都迷上了。今天應該可以看到活生生的世周吧？。說不定只有預告那幕電話留言XDD。既然要求結盟，只好一起上戰場了。我也覺得可能只有電話那幕......那把範圍放寬改成這兩。天好了。燦烈戲份不可能那麽少吧。昨天看問男,李詩媛(前妻1號)上禮拜就說她的部分差不。多都拍完了.。燦烈神隱到我終於知道為何朴信惠發布會上說幾乎沒有。這禮拜吧有點忘了 看到有人分享車代表也殺青了...。一起拍的戲XDD。感覺差不多該有殺青新聞了啊12月要過完了唷XD。開演啦~~。熙珠掛振宇電話了。換振宇被掛電話了。但她應該衝下飛機了。敏珠真的是小可愛哈哈哈哈。感覺小妹又講了震撼性發言 XDDD。珉周問他是不是要求婚XD。剛剛說說表白還是求婚？。最後還祝振宇求婚成功哈哈哈。誠實豆沙包直言小可愛XDD。她好像看到振宇桌上有離婚協議書的樣子。然後剩下的就她自己各種腦補。振宇剛剛好像有說想知道敏珠腦袋在想什麼。還以為我聽錯 真的是說祝求婚成功啊 XDDD。她的腦內劇情飛超快連振宇都擋不了。竟然直接找崔組長開外掛搞裝備 XDDD。哈哈哈哈熙珠下來了。下飛機了。說現在是振宇的想像？。哇靠世周竟然在馬可的屍體旁邊.......。喔喔哦這是振宇的想像。馬可是被一槍爆頭的!!!!。世周戲份開始了。是振宇設想嗎?不然馬可爆頭有點bug 馬可npc......。馬可npc等級超高的。馬可那槍應該是遊戲世界裡的？屍體腐爛也能驗出槍傷。吧。結果電話是回憶。。。啊他講姐姐想你是在熙珠跟振宇見面之前。可惡被預告騙了。好的兩位頂級玩家繼續以回憶方式出現XD。馬可npc好高啊...世周不是lv92? 怎麼這麼怕馬可。馬可npc等級太高很恐怖。用槍太可怕惹。大家看不到馬可而且他拿槍。馬可npc掏出了狙擊槍 囧 等級高果然有差 幫振宇QQ。射程好遠！！。馬可npc竟然可以換裝備。這個正中眉心的槍傷有點厲害。但是世周跟馬可破裂的理由是什麼？。鬼啊~~~~。他等級比剛練過90級的還高啊可用武器超多。超可怕！！！。世周吃便當了?(抖)。燦烈的戲份都自己拍的是吧好可憐XD。世周是在遊戲裡活下來但身體不見了？。這是什麼時間差 為什麼振宇看不到世周?想像的?。哦哦大鵰來啦~~(錯棚)。世周有什麼特殊裝置嗎？。老鷹啊啊啊（興奮）。玄彬真的好帥。老鷹真的好帥哦。安導拍這幕應該拍了很久。竟然是限時任務嗎。真的是限時任務耶 系統立刻倒數計時。誰在問任務的今天有任務了XD。會不會是限時解救被綁架的公主（世周）的任務。小秘沒人可殺了XD。跟大神組隊的好處就是可以蹭經驗蹭裝備 徐秘get新裝備。小秘好可憐。叫他要快點升到50級可以用槍XD。秘書下車還很帥的拿出劍。48到50要砍很多人吧？XD。感覺還要摸摸熙珠的臉才會接到振宇上火車那邊。這衣服，振宇等下要來了吧。乖乖在家裡等。小妹真實年紀12y的樣子 真的很會演。我的腦子無法理解…所以到底遊戲被殺人也會死…那重傷。的要怎麼醫…都暈在那了。熙珠妳可以拿木棍敲他的頭。新開發恢復體力的藥是不是之後給世周用啊哈哈哈。珉周妳實在是!。來啦來啦振宇要開撩了。是還要去買戒指嗎哈哈哈。好奇小妹的腦袋都裝了什麼....。剛剛那段好好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈珉周實在是XD。通常遊戲會有紅藍藥水之類的回血道具 感覺編劇沒著墨...。沒有證據可以證明世周聯絡他。還真的只能相信他。吉他哥炸裂 = =。吉他男好煩。振宇現在等級很高的。欸，我是說熙珠可以打不是說你。紳士手杖真的可以做隨身的攻擊武器呢(稱讚)。剛剛玄彬回擊很帥。耶，被奶奶趕走了。振宇被這家人吃死死。熙珠又哭了。....為什麼又哭啊？。擔心弟弟吧......。我可能要看中字才可以體會熙珠哭哭的理由。不要再哭了 快讓振宇出發吧。這部戲到第九集都還沒kiss。她不知道要不要相信振宇的話。愛情套路bgm來了......。振宇眼神好撩妹。聽起來像瘋子講的話可是還是相信了還無法討厭（明明。是個騙子。振宇是被眼淚制約了吧 換一個好心妹子對他哭哭看。可惡啊有沒有接觸1秒啊。Aliee這個ost唱的很溫柔。振宇已經對下雨啊吉他曲無感了 嗨~車npc~~。亨碩npc又來了。小秘也聽到了。車先生你會被火車撞喔。車教授到底在想什麼啊？！！。好尷尬的場面。秘書也不用戴隱形眼鏡就能in。他是要重新撮合他們嗎？。........教授太機車了。好想跳過這場面。前妻警告振宇不要相信教授。說教授至今都認為振宇殺了自己兒子。秀珍說車教授有問題叫振宇小心?。說車教授認為車代表是振宇殺的。所以前妻秀珍反轉了?我還以為她根深蒂固認為是振宇做的。好冷靜的振宇....。來台火車如何？XD。小秘你太忠心啦~~根本是振宇親衛隊大隊長 XDDD。天啊秘書超帥。小秘好乖，升到50級了。車代表身上好多血袋....哈。車代表這次死在鐵軌上XD。訂了整個包廂，果然是秘書。看來ep9-10軸心可能是解限時48hr任務了。可不可以快點去見艾瑪？。廣告真的是.....。這還不是二集的最後。感覺情況很嚴峻啊(抖)。洗手也洗太久。車npc竟然會敲門了 !!!。怎麼都沒有消失。車npc變lv3!!。火車殺手出現了。！！！馬可！。小秘中箭 QAQ。限時任務是一堆npc攻擊。啊啊啊啊小秘啊啊。小秘也太可憐了。2個人組隊打不了限時任務啦 npc太多 QAQ。限時人物好可怕。任務。小秘超驚慌。等一下火車開走.....。啊啊啊啊啊啊啊啊。小秘 QAQ。而且感覺無法下線啊啊啊。能不能強制登出啊 QAQ。小秘被殺了嗎。啊啊啊啊啊。推。哇，發生什麼事？。小秘！！！！！。哦連線不穩又救了振宇是吧 = =。因為離開限時任務區域所以沒死嗎。可惡不要給小秘的傻笑照啦！！。艾瑪！！！。跟艾瑪說話了。好啦艾瑪npc要講話了 = =。哇靠....世周回來了嗎？。居然出現活屍！。可是小秘書好像被殺了？。媽呀世周是鬼嗎 囧 振宇是去哪裡啦 地下監獄咧 囧。感覺是做夢，騙人的......。秘書如果被npc做掉 現實應該不會領便當吧?! QAQ。小秘還來，不要肆死啦。所以在遊戲世界被NPC殺死到底會怎樣?。字幕好像是寫說振宇失去了隊友，感覺是掛了QQ。所以二集後面是他做好準備立刻折返。下去的樓梯感覺是地下墓穴或監獄。https://www.youtube.com/watch?v=a7qTwPCWX60。振宇好像是在手機上打遺囑?!(所以會回到EP1自述嗎?。振宇沒有拿拐杖啊 他好好的正常走路耶!!。ep10預告切題啦 振宇去了阿爾罕布拉宮 地下監獄就在那裡。手機上面寫這是我的遺言....。預告車上開槍就是二集最後那裏。所以這是要一命換一命嗎?炫彬你又去交換生命了?。所以世周master被關在地下監獄或是自囚?振宇去等價交換?。突然想翻桌 XDDDDD。然後換熙珠去救他?XDD。哇，看推文馬克還有戲份耶！。馬克眉心有個洞XDD。這部Npc一定都要以慘不忍睹的樣子出現嗎？XD。不是全身都是血就是眉心中槍。今天有活馬克死馬克還有馬克npc 三個願望一次滿足(X)。s大這樣這集有動力點開了，哈哈。本來想說上集戲份實在是太少了看不夠。這周兩集一起看可能會比較過癮,今天有點在鋪陳。我想知道馬克NPC跟車代表NPC能不能結盟XDD。那世周還活著嗎？不會和代表一樣一直被Npc追殺吧。世周還活著但不知道他怎麼活下來的(而且為何振宇看。不見他)所以才說跟明天的一起看應該會比較好XD。這樣等明天兩集一起看。宋編如果讓小秘就這樣死掉我會恨她XD。這次的敘事手法真的蠻主人公意識流的,製作組腦袋要。很清楚.。NETFLIX上架了。笑死XD  https://i.imgur.com/OodyCFK.jpg。珉周真的好可愛啊啊啊(笑暈)。這部真的最愛珉周 鬼靈精怪又可愛 演技也很自然。振宇在給熙珠擦藥的時候講話很撩妹耶。振宇講話一直都有開撩妹模式XD。玄彬跟女主妹講話的內容和表情 都好迷人哦。熙珠感覺真的很像世周跟振宇的心靈安慰所。秘密任務好嚴苛喔，要到Granada才能打開來看。吉他男真的很煩 又很自以為 這角色根本可以不要有。如果馬克沒畫眼線會更好！。吉他男是要讓劉代表表演嫉妒的XD。看來熙珠之後也要進入遊戲裡了。可是劉代表你讓技術組長看到他的理想型真人這樣好嗎。感覺崔組長會興奮過頭，或者被熙珠看到艾瑪NPC的奇。怪換裝XDDDD。再婚是什麼鬼 車還正常嗎 不是說不演壞人嗎 XD。個人覺得到現在還看不出振宇有多喜歡熙珠，好像有被吸。引，但還是滿理智的，沒有陷進去，可是熙珠這邊明顯有。喜歡他，唉…他們要什麼時候才能確認心意呢？唉，希望。最後不要有幾年後然後就鏡頭直接拉到有結婚的戲…（前幾。天有消息說在教堂拍攝）。watase大我後來發現金義勝他從來不覺得自己演的角色。是壞人，所以我決定不要相信他的話了。"金義勝是說"（漏字）。我都不知道我是討厭朴信惠還是討厭熙珠了，一整個浪費。時間嘛（翻桌），48小時要到格拉那達你們還在那邊拖什。麼拖。希望秘書小弟沒事。教堂拍攝大概是這個  http://bit.ly/2St6o2H。喔喔 回到EP2了 原來大亂鬥是世周給的最終任務嗎。秘書別死呀。糟糕，連秘書都要被失蹤了嗎?...囧。車代表總算換另一套衣服惹～～這位爸爸真的很恐怖!。大亂鬥是秘密任務前的阻擋。他都還沒打開任務紙條哩XDD。為什麼女主又要哭 集集哭 誰能說說啊(攤手。希望秘書沒事QAQ。男主一定不會死 秘書就不一定了 希望別。我覺得今天熙珠還好耶，拖到振宇時間的又不是她。沒心情管女主角了，還我秘書>皿<。徐秘書Q_Q。而且振宇講的話現實角度來說真的很荒唐XDD。看得心驚膽跳好焦慮!!熙珠那段好難入戲好想叫她先走開。趕時間耶!!到目前為止熙珠腳色都好令我無法喜歡...。熙珠今天哭哭算有道理 沒哭不停已經是哭包超強發揮啦 XDD。艾瑪 NPC 要講話了 會毀角色嗎 XDDDDD。不過振宇...應該是S屬性吧 S配M啊 熙珠算M了 = =。爆。是說以網遊概念 是不是殺了人變紅字所以全部npc圍攻你。啊 才會被追殺。這故事告訴我們，要下火車要一起下不要自己先下XD。沒有一起下車真的很可怕（然後振宇你洗手為何都洗那。麼久你是張善傑嗎？XDDD。金義聖在這部先不論 在陽光先生裡絕對算壞人吧 XDD。以ep9來說 npc們狂追振宇和秘書 應該是限時任務的關係。覺得李承俊的角色在這不理依然對金義聖沒輒很好笑 XDD。在陽光先生裡不算壞人 那怎樣才算壞人?!XD。不然相愛相殺(X)振宇的只有車npc啊~~。世周其實是把代表騙過去抓交替的吧！。所以我才說我決定不要相信他的話XDD。在屍落之城(影) 金義聖飾演炫彬的爸爸......。我覺得車爸是壞人! XDDD。秘書應該還倒在車站 振宇要一路倒車殺回去還來得及補血。吧?!。車教授有著強烈的控制慾和偏執狂。振宇的包包裡應該有一堆裝備吧？XD。應該不是控制慾 是變態的自尊心 他無法接受自己判斷錯誤。我在想振宇是不是也有點慌了 不是崔組長給了裝備嗎?。50級跟著90級的去解任務而且還從沒用過槍真的超危險。裝備應該都是高級人才能拿 所以都在振宇身上吧。徐秘書遠近武器切換還不熟練，否則都是持刀，用槍很快。可是遊戲NPC砍人不是不會真的痛嗎？。張善傑有笑到我......哈哈！。世周的程式+傑萬的隱眼就是真實感啊。這一集我最驚豔的是拐杖的用途，超帥氣！武功果然不是。白練的，打狗棒法都出來了。秘書也慌了啊 他一般都是振宇帶他飛的 蹭經驗蹭裝備 XDDD。這樣子任務是失敗了嗎？還是時間還沒結束？所以下一集。真的可以看到世周嗎？。小秘還是遜遜的，這下振宇要救兩個人耶，這遊戲真的太。致命。車教授真的很壞，竟然要他們再婚，害我想到陽光先生他。要女兒再婚一樣，真的太可惡了！。進到Granada就會變成徹底實感的話太可怕了。任務在時間倒數完前應該都還可以再挑戰。這裡哪裡是什麼魔法城市，根本就是屍落之城。打狗棒法哈哈哈哈 是洪七公還是黃蓉教的 難怪楊過的大鵰。都出現了。看這齣我真的每集看完都要回去第二集最後對照...。推。當初世周都不寫點輕鬆的程式 比如鑽水管就可以遁逃之類。的!XD。二集最後他已經穿好防彈衣了（應該是裝備的一部分。任務應該是指火車上的恐怖份子吧？消滅完就完成？。我媽媽剛剛看敏珠說求婚那段一臉姨母笑。不過世周為何可以給任務？這任務是原本就有的還是為了。救他設計的？原本的跟救他為何會有關聯？怎麼覺得更謎。了，哭哭。明天就知道限時任務是不是"地下監獄抓交替"了(想揍世周...。世周給他的任務要到Granada才能打開。還我小秘!!!別死啊嗚嗚。所以那些瘋狂NPC只是阻止去解任務的前奏曲。有一種系統在自我保護的感覺XD。話說預告裡那個門外的世周看起來也有點怪XD。恐怖分子就是在浪費拖延那個48小時的關卡。而且明天的振宇也不掰咖了 囧。秘密任務的設計應該就是只給了達到90級以上的人。也許這是當初寫來保護master的一種設定 master不會像車代。表死掉 會有救援的方式。拜託master不要角色兼關主XD。第二級末鎮宇的槍法反應都像闖關經驗豐富的玩家，結果還是。快被打趴，可能錢都要拿去買回血藥水才行？ XD。二集末火車上恐怖分子超級多=.=。我本來還以為艾瑪npc可能會跟著振宇打怪 吟唱補血這樣。看ep10預告應該是我想太多 艾瑪大概只是叫振宇去地下監獄。所以任務根本還沒開始，進下水道之後才是？。剛把sabear上面那句最後看成艾瑪叫振宇下地獄XDDD。master的任務都還沒打開就開打了啊。嘎哈哈哈哈 艾瑪如果那麼說 神劇了啦 XDDD。看成下地獄+1 XDD。想說好狠啊嚇死我了XDD 但實際上好像是這樣沒錯XDD。說不定那任務打開是叫振宇去找艾瑪。遊戲太累人，偷貼我們可愛的珉周XD。https://i.imgur.com/pkLusZP.jpg。她才是本劇的腦洞達人XDDD。看到女主角又在那邊掉淚，我忍不住瞬間翻白眼。希望秘書沒事，畢竟是被非玩家角色殺死，現實應該不。會怎樣才對，只是秘書的角色會被消滅？。擔心秘書+1。一直覺得快到站前去廁所是一件很危險的事情。為什麼前幾集劉代表和小秘從格拉納達搭火車逃回巴塞隆納。，途中沒打雷吉他聲還滿奇怪的@@。因為是離開格納拉達而不是回去？。因為是出去不是進去吧。感覺下集是活屍片的fu。車代表在車站被幹掉太喜感了XDDD 小秘好忠心。宋編該不會是想把所有遊戲題材濃縮演一次給我們看吧？。真希望如上面所說，秘書只是離開遊戲。車代表永遠三級持劍，現在根本不用揮就死定了!XD。我覺得這集後面很好看 回過神已經演完了。只要是代表的畫面都好看XD。但是劇情推進真的太慢  廁所洗手也太久。所以說過關不能偷吃步啊靠人帶    看小秘就是血淋淋的例仔。真的 ㄧ集時間過好快 ～。劇情越來越刺激 代表一人闖關地下監獄好可怕。可以理。解世周為什麼逃成這樣 馬可拿槍追殺比車代表拿刀還恐。怖一百倍。步調太慢，同樣的畫面ㄧ直重覆，世周講電話都不知道看。幾次了，少個2集會好一點。這集看到後半段真的好緊張啊！！ 但前面真的畫面重覆太多。了。世周自己寫的程式 大概也沒想到這麼恐怖。振宇拿拐杖打架好帥啊！！單練到90等的能力果然不是蓋。的XD。小秘書超可愛的啊啊啊啊啊啊啊。場景看起來一樣可是一直在堆疊，我有想要算他們同個。脈絡場景要拍幾次，這要切的好細。。這部真的很吃導演的功力!太多前後細節了!這樣想想，好吧!。其實節奏慢一點可以接受!XD。前面畫面重複太多+1。遙想昇基悟空那部，比較可以釋懷!XD 年頭一部年尾一部，。其實今年很滿足了!XDDDD。畫面重複最多的 其實是火車要進入格拉那達的空照!XDDD。所以讓我起了西班牙非去不可的念頭!XD。重看了第二集末 火車行進方向真的是接回這一集代表最後要坐。回去找秘書的車上 然後進廁所前還是跛腳 但是他拿槍走出廁。所有訝異看了一下腳 那時候腳已經回復正常了 可能暗示他整。個人進入遊戲裡了。然後殺了高等級的馬可好吃虧啊...被他追殺好可怕。世周跟馬可也是寫完程式一路練上來，所以殺手養成不可。重看第二集尾 可是代表拿槍和敵人決鬥的時候 乘客在尖叫欸。貪圖一瞬間速成。抱歉 斷了e大的推文QQ。有的乘客在尖叫 應該是遊戲背景!XD。也有乘客在看報 那個才是現實界的人。哦有 發現還有人在睡覺 畫面接的滿好的XD。現在想來 熙珠還不知道賣掉旅館就是賣掉授權吧???。世周回來了 不知會有什麼反應???。熙珠知道啊 ep8吧 熙珠哭哭那段 XDDD。在想振宇跛腳會不會是PTSD/心因性 其實去美國有治好。ep10預告,振宇下火車的時候還是跛腳 囧。熙珠已經知道? 罰我重蕊!XD。熙珠一哭我都下戲了!XD。遊戲背景尖叫乘客比恐怖份子還可怕，我都在想如果打。到路人npc不會怎樣嗎XD。馬可跟世周是在測試遊戲，振宇練等是為了保命，他非。得速成不可（但也是花了三個月以上），小秘真的比較。衰。這是練九陰真經跟練九陰白骨爪的差別。覺得熙珠也是高手 每次哭哭的控訴根本就是告白啊 = =。振宇也是有著男人的浪漫 都沒讓熙珠知道她弟的遊戲這麼鏘。練九陰真經跟練九陰白骨爪的差別XDDDDD。我猜 ep10預告下火車是代表坐過頭趕緊下火車那段XD。二集末是再坐回Granada時 原坐位上也有後背包跟手杖。拜託秘書不要有事> <。要知道他們可是在一開始就把完整時間點在第十集的火。車戲都拍完了只是分段剪，宋編安導打從一開始就知道。這整段到底發生了什麼事。編劇跟導演什麼都知道啊！只有我們不知道......場景重。覆我覺得還好，西部世界一開始也是一直重複，機器人一。直在相同的情節裡醒來。。一樣也都有火車，一樣也有空拍，不過我想到的是李秉憲。的那列火車......。看完第九中字 希望小秘書不要有事，振宇在車內碰到恐。怖分子那邊 結尾我還真意料不到 宋編真的好厲害。不喜歡突然一直倒敘的手法…。記得之前有人說過回憶錄通常都是人死了或快死時寫的。。振宇目前為止的倒序口白時間點一直都中止在他到Gr。anada解任務的這個時間點，所以不管今天這集發生什。麼事，應該都會出現一個回憶暫停點（甚或主述者改變。），就不知道宋編打算玩多大。。重複畫面對觀眾而言雖然蠻考驗，也可以視作拍攝上受。限外景可拍攝的時間而畫面不足，但當作就像遊戲場景。一樣，每過一級，回到相同場景裡可能會發現不同的東。西，其實也蠻有趣的。。不喜歡一直忽然倒述+1 希望小秘沒事。倒敘才帥啊。我倒滿喜歡倒敘插敘的手法。我不介意倒敘插敘有很大一部分的原因是因為炫彬口白。的聲音真是迷人XD。同意樓上，玄彬聲音好迷人。拐杖打爆吉他男真的太帥了。我很喜歡倒敘欸 有種前集迷霧後集便豁然開朗的感覺。玄彬口白真的很迷人。感覺世周不簡單，boss的fu。世周能寫出這種遊戲根本天才少年。認同口白部分。本來想等(遊戲部分)有進展了再一起看所以停在8，結果踩雷。到12發現都還沒什麼重要進展XD∥，只好看了。遲遲推一下最。後出現失去同盟那邊玄彬真的演得太好！(然後下一秒片尾畫。面出現陽光笑容的小秘...QQ)。搭火車要一起下車