這樣的出演陣容好期待安孝燮、車銀優和徐恩秀合作網劇《Top Management》 原文網址: https://ez2o.co/9uZda https://ez2o.co/5PRMn 天哪安孝燮和車銀優一起合作，眼睛有福了徐恩秀出道三年，陸續通過《浪漫醫生金 師傅》、《我的黃金光輝人生》被大眾熟知，演技也備受矚目 改編自網路同名人氣小說 《Top Management》的網路劇，確定由安孝燮、車銀優和徐恩秀 搭檔演出。該部作品描述藝能企畫公司的新人經紀人活用自己的能力，並在業界成功的故 事 。目前開拍在即，將通過YouTube平台播出。 http://ez2o.co/7wWKx 徐恩秀 在《Top Management》飾演 活潑開朗、擁有預知未來能力的經紀人恩成 。徐恩 秀於2015年出道，陸續通過SBS《嫉妒的化身》、《浪漫醫生金師傅》、OCN《Duel》和 KBS 2TV《我的黃金光輝人生》逐步累積演技實力。 https://ez2o.co/3wP5L 安孝燮 則有MBC《撲通撲通LOVE》、SBS《戲子》、MBC《三色幻想戒指女王》等作品， 而主演新劇JTBC《先熱情的打掃吧》因為女主角金裕貞的健康問題，將推延至今年（2018 年）下半年播出。 http://ez2o.co/6wA62 車銀優 為男子組合ASTRO成員，曾參與過電影《噗通噗通我的人生》、網路劇《To Be Continued》、KBS 2TV《最佳的一擊》演出。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。期待安孝燮！！。推安孝燮還有銀優！。推車銀優！。推銀優。蓮花！。徐恩秀感覺戲運蠻順的。推推孝燮！！。推銀優！！。推銀優~~~~~。大推安孝燮。看成蓮花篇.. (跪地謝罪)。推銀優！