劇 名 只是相愛的關係 接檔戲: 加油威基基 (2/5) 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/rainshine 電視台 JTBC 首 播 2017年12月11日 時 間 每周一二晚上11點(韓國時間) 晚上10點(台灣時間) 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 劉寶拉《秘密》《雪路》 導 演 金鎮元《The Package》《記得你》《善良的男人》 演 員 李俊昊《金科長》《記憶》 元真雅 新人演員 李己雨《有品味的她》《記憶》 姜漢娜《魔女寶鑑》《月之戀人步步驚心：麗》 尹世雅《秘密森林》《我的野蠻女友》 羅文姬《花漾奶奶秀英文》《Dear My Friends》 朴喜本《Argon》《泡泡糖》 金康鉉《操作》《金科長》 太仁鎬《Man to Man》《未生》 預 告 Teaser 1 (男主角): https://www.youtube.com/watch?v=lyfbjBLdOAA Teaser 1 (女主角): https://www.youtube.com/watch?v=6LIZ0YVXlpA Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=9NDS1U2FECY Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=3ujmvU64XLA Teaser 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=dfuS4ccWz0Q Teaser 3 (60秒): https://www.youtube.com/watch?v=8uk5_eVbERw Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=RoOw7waFshs Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=WTclbIkFzns 長版預告(8分鐘): https://goo.gl/PoyK2j 第1集預告: https://www.youtube.com/watch?v=kx1Xtd6yr3c 第2集預告: https://www.youtube.com/watch?v=FR6JkFne0YQ 第3集預告: https://www.youtube.com/watch?v=_zQOJ_fByyY 第3集搶先看: https://goo.gl/o5jT6F 第4集預告: https://www.youtube.com/watch?v=YjxPGoqFrIQ 第5集預告: https://www.youtube.com/watch?v=SsV7D2LCkEg 第5集搶先看: https://goo.gl/Rq5HF1 第6集預告: https://www.youtube.com/watch?v=SBrK9JAnNyY 第6集搶先看: https://goo.gl/TmNYyz 第7集預告: https://www.youtube.com/watch?v=4ZfhpfVdlUY 第7集搶先看: https://goo.gl/9QTFeQ 第8集預告: https://www.youtube.com/watch?v=KgTvNi4XdjY 第9集預告: https://www.youtube.com/watch?v=6jb7ZCy4RUQ 第9集搶先看: https://goo.gl/wuyLov 第10集預告: https://www.youtube.com/watch?v=LqBckMtpjBw 第11集預告: https://www.youtube.com/watch?v=ajFhgKj7Q9g 第11集搶先看: https://goo.gl/yxUMh9 第12集預告: https://www.youtube.com/watch?v=sQMZjmL0zmo 第13集預告: https://www.youtube.com/watch?v=NQguxEOyxeY 第13集搶先看: https://goo.gl/S4JUXu 第14集預告: https://www.youtube.com/watch?v=PXLF3EVlPyw 第15集預告: https://www.youtube.com/watch?v=s7iqKZMc06A 第15集搶先看: https://goo.gl/jaSZ2p 終篇預告: https://www.youtube.com/watch?v=YHfQElmuA7c 中字預告合集: http://www.bilibili.com/video/av16407020/?zw cr.Eternal_盛夏李俊昊個人站(B站) 在此感謝Eternal_盛夏李俊昊個人站無私的中字翻譯 花 絮 劇本閱讀: https://www.youtube.com/watch?v=8IQ_OPjO8jE 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=QyTi9BX9LtQ 發佈記者會: https://www.youtube.com/watch?v=Fm2h5Uq95Qt=1958s 第1~2集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=_zQOJ_fByyY https://www.youtube.com/watch?v=1CinS0XT2Ekt=15s 第3~4集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=ERd14mtGgco https://www.youtube.com/watch?v=KcTZNMndtMIt=29s 第5~6集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=5heG7uWucjk https://www.youtube.com/watch?v=6hdt0VJel4 第7~8集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=QTBOufI9Xw https://www.youtube.com/watch?v=71dGgrWTdg 第9~10集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=rhVV3NFV0s https://www.youtube.com/watch?v=5629if1X2fI 第11~12集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=cfvrzDWIayo Special Making: https://www.youtube.com/watch?v=vrxCUazywdUt=2s https://www.youtube.com/watch?v=S7L2C8yzC5Q https://www.youtube.com/watch?v=JYBZ2BWAdE0 殺青花絮: https://goo.gl/QehvoC 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av16750517/ cr.Eternal_盛夏李俊昊個人站(B站) 在此感謝Eternal_盛夏李俊昊個人站無私的中字翻譯 海 報 https://imgur.com/Edw7M5P.jpg https://imgur.com/GX7DuI5.jpg https://imgur.com/lPg7EFx.jpg https://imgur.com/OUVsbuZ.jpg https://imgur.com/3JCKGJj.jpg https://imgur.com/XCxXw9t.jpg 劇照區 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010514/pm10046088 企劃意圖 cr.Eternal_盛夏李俊昊個人站(微博) https://imgur.com/uerOblA.jpg 角色關係圖 cr.Eternal_盛夏李俊昊個人站(微博) https://imgur.com/nKeqWGf.jpg 角色介紹 cr.維基百科 李康斗 (李俊昊 飾) (少年: 南多凜飾) https://imgur.com/m7GUi2Y.jpg 曾經是有前途的足球選手，受到父母關愛的獨生子，突如其來的意外不僅失去了 父親，自己也在醫院昏迷了三個多月，奇蹟似的甦醒後迎來的是夢想的破碎，粉 碎的右腿使他在醫院復健了三年，歷經刻骨銘心的痛苦，人生如今只剩下煎熬。 河文秀 (元真雅 飾) (少年: 朴蒔恩飾) https://imgur.com/bEhKApV.jpg 模型製作人，建築系畢業後的預備建築師。一天的生活從打開媽媽經營的女性專 用桑拿房做生意開始，有空就接單製作模型。由於小時候家庭遭逢變故，爸爸直 接離家，媽媽酗酒度日，為了撐起一家更積極的工作且更努力的微笑生活著。 徐周元 (李己雨 飾) https://imgur.com/Z98Xy6e.jpg 徐元建築事務所所長，跟隨父親成為建築設計師，大一開始碰上了學姊宥珍並一 見鍾情，夢想愛情兩得意，以為人生能如此一帆風順...。 鄭宥珍 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/f3OzzfW.jpg 青佑建設對外合作組組長，在各大型建設項目中都有所參與，是充滿氣質的建築 師，是徐元建築事務所的外包企業，也是女性嚮往的成功楷模。 瑪麗 (尹世雅 飾) https://imgur.com/NhwUoHD.jpg 瑪麗安俱樂部裡的漂亮夫人。 藥店奶奶 (羅文姬 飾) https://imgur.com/eCyzeaD.jpg 一位向康斗出售非法止痛藥的老奶奶。有傳言說她曾經是醫生，但還沒有得到 證實。她是康斗的老朋友，與他分享彼此的秘密。 金婉珍 (朴喜本 飾) https://imgur.com/pltt8ZG.jpg 文秀的朋友，網絡作家。 相萬 (金康鉉 飾) https://imgur.com/hAO14hf.jpg 旅店老闆的兒子，個性善良。目前處於無業狀態，在旅館裏協助清潔。 鄭宥卓 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/b79NBX2.jpg 宥珍的哥哥，青佑建設財務部部長。 簡 介 cr.維基百科 講述即使面對困境也堅持到底的人們，彼此擁抱互相療癒的溫暖愛情故事。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://onair.jtbc.joins.com/ (臉書twitter可登入註冊必要時須跨區) OST Part 1: 演唱: Zitten 曲目: 睜開眼 https://www.youtube.com/watch?v=kZXaaRXPo Part 2: 演唱: Savina Drones 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=q6eBRhFjj4 Part 3: 演唱: Ra.D 曲目: Rain or Shine https://www.youtube.com/watch?v=bLOwbFGgaVY Part 4: 演唱: Lee SiEun 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=8Jtg35vvMst=96s Part 5: 演唱: Chang Min 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=MOkVBI9hjws Part 6: 演唱: 2PM俊昊 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=hyx8MScf_74t=15s Part 7: 演唱: 曲目: Where We https://www.youtube.com/watch?v=fYc7uPvnF_I 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP1 2017/12/11 2.409% 2.3% EP2 2017/12/12 1.924% 1.6% EP3 2017/12/18 1.936% 2.2% EP4 2017/12/19 2.061% 1.8% EP5 2017/12/25 1.635% 1.9% EP6 2017/12/26 1.625% 1.8% EP7 2018/01/01 1.678% 1.7% EP8 2018/01/02 1.304% 1.7% EP9 2018/01/08 1.685% 1.5% EP10 2018/01/09 1.978% 1.8% EP11 2018/01/15 1.436% 1.8% EP12 2018/01/16 1.796% 1.8% EP13 2018/01/22 1.263% 2.2% EP14 2018/01/23 1.686% 1.9% EP15 2018/01/29 1.500% 1.8% EP16 2018/01/30 2.011% 2.2% 殺青照 https://imgur.com/eh0rbP9.jpg https://imgur.com/f3e5niH.jpg https://imgur.com/3mX5WrD.jpg https://imgur.com/KOQtoI7.jpg 隨筆 https://imgur.com/B9C4bvd.jpg 第一次的新手直播文，坦白來說在資料整理上仍有更加完善的地方，只是 相愛的關係打從teaser開始釋出時每次都很期待它的播出，事實結果證明這是 一部畫面美好且質感優良文藝愛情戲，步調雖慢但卻像畫筆般慢慢勾勒出屬於 自己的味道。無論結局是好還是壞，終究是要完結了。 我要非常感謝 tcchenk 大的韓文即時翻譯，由於平常日繁忙的關係每天都 要晚上十點半甚至快十一點才有辦法放鬆心情看韓劇，很多時候都要靠tccchenk 大來直播文和大家互動QQ。也感謝大家願意為了這麼棒的一部戲來追直播。在此 小的要跟大家深深的一鞠躬表示道謝(折腰)。 安妞康斗安妞文秀。願你們永遠活在美好的結局裡笑著且幸福著... 。推。末集首推。想不到 t 大更快。剛剛打字沒推到。推。嗚嗚最後了。真的好不捨喔。康斗跟妹妹說不要哭那段。這也是我首部跟 live,真的不捨。我覺得妹妹演的超好的。希望明天看中字時心情會是好的～～。最終回集氣推推推!!!。捨不得啦 希望大家都幸福。推!!謝d大t大~雖然都習慣直接補中字，不過看完必補直播。推文~~~居然是最後了..文秀康斗安妞~~QQ。劇照好看啊~值得推薦的劇!!!!。沒能跟直撥，但超愛這部一定要推！！。嗚嗚沒有只是相愛的星期一是藍色的..QQ。推。最後一集了，捨不得跟康斗文秀說在見啊啊啊QAQ。補推，這部是我近期陷最深的一部戲啊！雖然很渺小，還是。希望有奇蹟出現，讓康斗能陪文秀一輩子啊！。我比較怕萬一康斗不行了，文秀會不會真的單身到老啊！（。擔心很多。d大直播文資料滿多的，我的直播就比較偷懶XD，收視率我。後來都不打了，有時候也是補個劇照和花絮影片而已XD。先推 康斗健康祈願!!。我要只是幸福的關係啊！。大家都是看哪個直播連結，我都不行看啊。http://www.kan-tv.com/hanju/play/0/154625/221169/。k大可以用這個網址看看。我是用官網看的。怎麼辦，我心跳好快>_<。最後一次片頭 是不是不一樣。我一整天都在緊張今天結局。最後一次看片頭QQ。趙寅成好帥~。現在家電都好強 幫你關電燈。黑色沙漠廣告打真多..。上次看到廣告家電還會互相對話，太可怕了。謝謝t大，不過我還是看不了TT。k 大怎麼會 剛剛我點可以耶。有啊 剛剛u+有跟男主人回話。開始了！。開始了。vpn有改嗎？。會很懷念有康斗文秀的日子啊嗚嗚。...居然直接跳到醫院畫面，果然趕時間。開始了。愛豆直播很穩。我看到是家電和家電互相對話。難得看到n大也來了。連上直播了！第一次～～緊張！！。康斗很不聽話。居然直接在醫院。有時太不聽話到想揍他。不要再亂跑了李康斗你是病人啊。有了～改了vpn。結果是去找醫生嗎？。醫生在跟康斗解釋病情，康斗的表情好出神。有連上嗎k大。我該怎麼辦。這次也不想說嗎？。連上了！。為什麼總是讓我覺得對不起。我想要帥氣的離開。以為上輩子救了國家。真的不要死啊！。你敢死看看 我還不殺你？。趕上了，拜託給我們一個溫暖的結局QQ。相擁那真想哭啊....文秀一直叫康斗不能死 QQ。是因為外人的關係嗎？。要一年後?。結婚要一年才可以？還是兩年。一年後。結婚被打槍了。他們也是要結婚一年後才可以。台灣法定是兩年，南韓法律應該不一樣。文秀比康斗瘦小太多 肝大小不能達到捐贈標準。身材太瘦小也不行。哇 進口車耶。原來。捐贈跟身形或性別無關，也有女兒捐肝給爸爸的例子喔。他們真的好坎坷QAQ。這是剛剛妹妹說的 不是我說的喔。喔~~了解，謝謝。在找親戚。表兄弟姐妹好像都可以。今天才看到捐肝的劇情。聽說最後一集有特別客串的演員，也許是捐贈者?。但是他們和親戚都沒聯絡不知道還會不會捐給他。真的嗎！！！！。希望是捐贈者。我真的不能死。順位也不是第一 唉。希望是捐贈者 拜託了!! QQ。嗯因為元真雅友情客串的演員 但沒說明是什麼角色。俊昊感覺有特別減重，臉超尖。瘦很多 ...。鄭宥真一眼就看出來 康斗不舒服。文秀好暖 去訪問跟康斗爸一起工作的人 康斗爸是好人啊。男二以後都要退出了？。代表好像給室長關於清友的文件 可能會造成以後哥哥不。再給徐代表案件，文秀跟室長說沒有證據證明康斗爸爸。偷(?)鋼筋(沒聽清楚)。t大聽的那句是對的 可能以後不會參與清友的案子。學康斗之前說的話。以後都不會忘記。老闆娘要檢察。檢查。姐姐也想捐給康斗。也許有機會符合嗎？。那麼多人都要捐肝給他。可以嗎？。你哥到底是什麼人 那麼多人要捐給他。沒有關係不是不能捐嗎。住在一起超過八年也可以？？？。初步檢查結果尚滿符合捐贈條件。媽媽不準。偽親戚一大堆 大家都是親人沒錯啊。外人可以 但是要看病人的嚴重指數。證明一起住過一段時間就有資格。尚滿拜託了 QQ。也許文秀沒有40公斤？醫學案例上有45公斤女性捐肝。尚滿符合的樣子。但是一般是要排隊捐肝。尚滿很愛康斗 嗚。康斗擁有好多人的愛 QQ。尚滿希望自己也有用處。再怎麼樣 媽媽還是捨不得吧QQ。為什麼要捐給他 也不要。因為身上要畫很大刀。傷疤太大了。尚滿小天使.....。想要和康斗一起活下來。患者當然也會有心裡壓力啊 畢竟手術不是完全零風險。媽媽強制開門 媽媽贏不了兒子啊。拜託康斗能接受 不要放棄機會。活體捐肝還是有風險的QQ。康斗居然要拒絕。這樣就會成了真正兄弟了。要活的長久孝順她。尚滿演員在這齣真的很討喜。阿姨最後是又答應了嗎？剛沒聽清楚。長長久久活下去孝順尚滿媽吧 康斗。你認為做手術是你太貪心了對嗎。媽媽答應了 康斗不肯。不是你的欲望 是我們的欲望。所以你沒有選擇權。其實想要你留在身邊的我們才是貪心。就算很辛苦也要活下去。俊昊臉超瘦的。要談離婚了？。n大昨天看康斗超尖。為什麼偏偏把麵店開在這麼近的地方。不是說要撐到文秀結婚讓她有面子嫁人所以不離婚嗎XD。我們都成了一句話都不說的關係了。離婚吧。要離婚了。我們成了無話可說的關係了 離婚吧。媽媽旅行回來了哦XD。文秀要跟康啊己結婚所以不用假了（誤。代表和宥真不知道會不會復合。同意XDDD。哥哥發飆啦~~~。哥哥又要崩潰了。哥哥又爆走了。哥哥被妹妹開除了XD。室長真的很狠XD。這個女二氣場真強大。哥哥應該去當攝影師。康斗臉色看起來越來越差耶。派去清友環境 感覺試合XD。尚滿的肝很健康。哥哥不是喜歡賞候鳥。不能喝酒。尚滿天使感謝你。尚滿啊～～～～～跪謝你。尚滿好高興...。尚滿啊！是天使啊！謝謝你一直陪著康斗QQ。超級瘦！！！！。尚滿啊 !!! 謝謝你 QQ。捐肝大手術，真的感謝尚滿啊！。尚滿小天使謝謝你QQ。亂入 自從看這部我也忍不住常常吃冰淇淋……。文秀是一般所以才人氣很好。這部最多就是燒酒和冰淇淋。很冷耶XD 開暖氣中。這節奏 真的演得完嗎 QQ。鋼筋什麼的聽不太懂 室長說抱歉當初清友沒賠償你爸爸。感覺手術之前會出事。有風險！。手術風險很高嗎？。嗚嗚。不安 發生什麼事 QQ。聽到什麼可能會有合併症？。醫生說風險太高 前面又沒聽到。可能會有併發症。康斗好多波折QAQ。尚滿不行嗎……TT。為什麼才安心沒有一下子就這樣....編劇啊！。不知道動脈怎麼了。沒辦法手術。編劇太折磨人了 QQ。其實台灣活體肝移植雖有一定風險，但成功率高。事務所收ㄉㄧㄠㄌㄇ。事務所收掉了嗎。突然想起代表和室長其實是法定的家人……………呃XD。對。注音文抱歉QQ不小心的。只剩半小時了...這節奏對嗎...。媽媽QQ。不是誰比較珍貴。還是要喝酒。媽媽要去哪裡。覺得節奏不太對QQ。約會還沒演 約會後還要送醫院  ......。讓人傷心的劇服出現了...。文秀媽總算清醒了 你跟妍秀一樣重要。悲劇的這套衣服 嗚嗚。這件是不是送救護車的衣服。約會啊 心空又心動。躺床是不是還沒演。又甜又虐的約會開始QQ。是的。我好多錢 托你的福 有了好多錢。他們真的好搭唷。你是為了讓我愛而出生的吧 (喔尬的)。送醫院急救，結果順位往前？ 不可以就這樣倒下啊康斗。有沒有想做的事情。躺床來了。開房間啦。該不會真的開放式吧。!。哈哈哈哈哈哈。N大那句話好肉麻。在這裡廣告，只會讓人痛恨廣告商品啊，沒有廣告效果。康斗慌張。超慌張的康斗XD。心動又心痛的一天 康斗耳朵太紅囉。康斗說我的債都還完了 就做你想做的事情吧。想做的事>/////<。還呀~XD。直進文秀XD,慌張康斗。只是休息一下就走啦 你在想什麼奇怪的東西嗎。會乖乖的XD。哈哈哈哈。我會乖乖的。你以為我想嗎？我也忍的很辛苦XD。生氣文秀好可愛。哈哈哈哈。真的生氣。你以為我要忍住很容易嗎 文秀說幹嘛忍 XD。是我想做的。好緊張。吼吼吼喔摸摸摸。好啦好啦開房間不氣。哇，五星級。但不是便宜的地方是飯店。對啊 幹嘛忍 XD。謝謝新理事長～～～～。要開就開大間的XDDDD。總統套房吧。可是康斗現在很虛弱。你也躺下。奶奶表示欣慰，錢就是要這樣用 康斗讚。文秀在挑逗康斗 XD。這麼虛弱開得了房嗎？。床在跟你招手呀XDDDDD。文秀拿著浴巾說你覺得裡面會穿還是不會穿XD (文秀阿。阿～)。是戲，開下去沒關係（大誤）。等等就要送醫院了好像來不及耶嗯…?。還有屋頂還沒演。耳朵紅炸啦。加油呀康斗XD。！！！！！。喔喔喔喔這是什麼意思。衣服！。天啊！。這 ....有開船嗎?。哇。怎麼感覺有 xD。犯規啊！！！這樣給我偷剪掉！！！！。開船了的意思嗎？。有吧！。有啦XDDDD。歐摸摸 康斗 難怪你後面會暈倒 太累XD。還是只是暖氣太暖XD。體力不行了啦。要脫不脫的，船開一半。XDD。這樣真的演得完嗎！。這樣不是逼人買導演版嗎？（咦。看最後有沒有小康斗就知道了…?。還剩15分鐘嗎?。文秀瘦歸瘦，還是有胸部的嘛>////<。屋頂是不是也還沒演。但還沒天亮就走這樣可以嗎~!!。是不是昏倒在哪裡 嗚嗚。康斗失蹤了。no…………預感不好……。竟然跑掉了。屋頂來了。應該是屋頂戲了。不要給我演文秀帶小康斗去靈骨塔之類的 ......QQ。安堆QQ。感覺呼吸不順。我要想一些事情。不祥預感~~開船了不給好結局嗎><。康斗你想死在這，我殺了你喔 任性。為什麼把文秀丟下啊？。康斗耳朵超紅。不是才半天怎麼變這麼憔悴。文秀原來知道嗎？。你之前在這裡一直看我 還自己笑了。知道還裝不知道嗎？。耳朵好紅@@。純情康斗 笨蛋。原來她知道自己酒後有對康斗bobo。文秀都記得自己先親。當初文秀是故意吻的耶 >//<。開完船體力更虛弱了。紅耳真的很難忽視XD。康斗：你怎麼可以越來越漂亮。很冷吧。文秀：你繼續看我才能變更漂亮。感覺快睡著了。文秀問你當初為什麼沒來找我。求求he。那時候很黑啊 怎麼知道你這麼漂亮。紅耳朵超搶眼………。告白了。為什麼感覺在道別 安堆。no…………。我頭好昏啊..。天啊 我快哭死了 QQ。哭哭。不要啊QQ。不要這麼扣題啊啊啊。呼應不該用在這種地方啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。no!!!。不可以啊啊啊啊啊啊啊。安堆。安堆。叫救護車呀。快送去醫院啊。快去醫院呀。No!!!。那旁白...是在倒敘嗎？。救護車畫面呢..。送醫畫面呢????。沒有送醫畫面。救護車橋段呢。今天剪掉很多預告畫面 塞不下。真的開放式 ........QQ。救護車畫面呢？QQ。這樣對康斗慘忍了。追思公園完工了。救護車畫面剪掉了嗎。碑完成了 給康斗的信。吼~最後一刻才要揭曉嗎。太慘忍了。女生好眼熟。代表是被電到了嗎。是她客串嗎？。拜託康斗活下去吧。這個女生是不是演過argon?。寄刀片寄刀片寄刀片寄刀片寄刀片寄刀片寄刀片寄刀片。感覺信有送到康斗的信箱?!。客串是她沒錯。哥哥不會拋棄家族企業來找老闆娘。吧！。康斗呢？QQ，我磨刀一下。暗戀大柱哥幫他收尾的律師?。離婚來找老闆娘。哥哥被解除職務以後老婆就要離婚了。變窮來找瑪麗。對耶 感謝d大就是她沒錯。好像是 ARGON 那位。是要演完分線再演他們嗎。每條線都要收....。好緊張。我想看康斗啊....。最後來個健康的康斗吧！我不要小康斗啦。爸爸重新開車嗎？。我的康斗呢 嗚嗚。自拍。拔好帥。好像是 爸爸外套上有寫什麼運輸。爸爸可愛。是不是要接預告媽媽說康斗小狗狗那。沒有康斗的結局我看不下去了............。啊哈哈這自拍。爸爸好可愛。去文秀之前說想念的餐廳吃飯的樣子。也要重新裝潢汗蒸幕。所以康斗呢  也太煎熬 QQ。澡堂應該是在整修中 按照文秀的設計。說到康斗了。來了來了。緊張。康斗呢？康斗呢？康斗呢？。畫面來了。到底是怎樣啊。有急救太好了。切拜。有奇蹟？？。奇蹟出現。HE吧拜託！。奇蹟拜託。奇蹟找上門？。噢要去取肝臟了喔喔喔喔喔嗚嗚。有捐贈者了。奇蹟是某人的不幸。安排的好會掉人胃口~~。肝等到了嗎？。我心臟快無力了。好緊章QQ。不過那個奇蹟也是他人的不幸。呼 可以看了。猛爆性肝衰竭會被排序在優先移植的順位。是因為情況緊急所以就變成移植名單第一位嗎？。編劇超故意。我可以安心睡了QQ。是的。大哭。都最後一刻了還這麼緊張。呼~我有活過來的感覺QQ。齁 還好QAQ。唉 想到沈睡的孫律師 捐贈者也是悲劇啊 對我們來說是奇。蹟。呼 還好呀。康斗應該是趁飯店昏倒時飛去日本開場了XD。他的病況是很緊急的 上集醫生有說 肝衰竭可能幾天內就。惡化死亡。看到康斗好開心。活過來了QQ。*開唱。嗚嗚嗚嗚嗚嗚看到康斗碎碎念的我好幸福啊啊啊啊。生氣太難了。康斗啊!!!!!～。裝的吧。裝病嗎XD。裝病哈哈。不要騙人啦。可以準備買導演版了，開心。太好了，我可以安心的睡了。康斗啊康斗啊 旁尬窩TTTTTT。就知道編劇是好人QQ。升職所長了。導演版+1。康斗啊！！！看到你活著真好QQ。太好了TT。組長好可愛XDDD。看推文我放心可追完...。可以安心睡+1。天啊 看到康斗我爆哭了 謝謝康斗沒事 T--T。為什麼還不跟文秀同居呀~~~~XD。為什麼突然斷線。真的安心睡了 真的很怕悲劇。尚滿好可愛。這一串下來真是洗了趟三溫暖 XD。兄弟情可愛。太好了QQQQ。妹妹義診。安心睡+1。妹妹接奶奶的店。最沒想到的在英居然接了奶奶留下來的診所店面...。好喜歡健康的康斗。妹妹說我只做一年喔。寫中文。喔喔康斗會閃車了，第三集的時候他可是不看車過馬路的。不能隨便受傷。康斗現在很珍惜自己。終於知道要照顧自己了。要活很久。就知道這幕文秀轉過來是看康斗！！！！。超過20分了，我好幸福啊，卑微的幸福。文秀也告白了。感恩編劇 讚嘆編劇 沒有讓眾生今晚失眠XD。好幸福啊！。我也是覺得轉頭是看康斗。剛妹妹說不相信奇蹟那邊真的大爆哭。耳朵又紅了XDDDDD。我可以安心寫一萬字劇評了。但也很害怕是看小康斗。結局吻戲就是要這樣拍 不拉遠鏡頭。今天意外收穫除了康斗沒事 還有唯美的床戲:)。看起來就很冷。拉遠了XDXD。幸好還活著。釜山好美。對 說完就給我拉遠。t大對不是機器人充滿怨念 xD。景好美啊阿阿阿好捨不得QQ。這吻戲好小清新啊。被c大發現了XD。棒棒～～～～。哦好棒好甜的結局，明天可以放心追中字了。QQ  要重re了……。可以放下心了 好開心 這部真的收的很好啊！。發現吻戲其實也不少  但都是淡淡的 想看激吻說。一直擔心今天啊！。太美了～～～～。康斗真的被改變了 謝謝每一個愛康斗的人。我也被文秀騙到 以為她忘記她酒後有親康斗。第一次看到在劇本最後10分鐘出現奇蹟扭轉悲劇的戲。原來她有記得。看完了好想去釜山XD,為什麼kiss都給我拉遠景QQ。g大我也是整個被劇情提起放下提起放下的。今天看的真是上上下下的。可以好好重RE了 天啊 我超愛這部戲>/////<。覺得他們兩戲裡很搭 但花絮看起來像兄妹或朋友 機器人。是戲外火花強烈的感覺。對啊！吻戲應該就要拉近 停止拍啊！XD。太棒了太棒了，謝謝大家參與直播。還以為會把做好的紀念碑演出來。期待g大心得文，和其他人的心得。好像可以再從頭看一次了QQ。手術段落想到吳海英..想去釜山+1..機器人遠景疑問+1XD。編劇一念天堂一念地獄啊 感恩編劇結局很棒很美溫馨。d大還好你第一個直播結尾收的很棒啊！。感到幸福又療癒。green大，這種吊人胃口的手法在韓劇裡不算罕見哦。紀念碑工程太浩大了XD。期待大家的心得美文!!。謝謝開直播及翻譯的各位。有點貪心的希望最後來個深吻~哈哈~不過這樣就夠了~。我好開心，覺得我挑選直播的眼光很不錯。一直辛苦的兩個人以後好好的過著~。我也一直等深吻 但 幸福就好 :)。結果代表沒跟宥真有結果。不過看到沒有接著演急救 倒敘的氛圍還滿溫馨 大概心。裡有底應該可以看到康斗 不然實在太突兀。至少結都解開了。可以放心追了，真的很想收這部dvd，我也被療癒了。。想到善男的結尾 XD。代表好容易對某一類的女生心動啊。妹妹跟尚滿部分暴哭 康斗開始珍惜自己真的長大了。這部可以後天追再從頭re了。沒追劇。釜山真的好美喔～雖然有2/3都在虐但看完還是覺得太棒。了 大家都健健康康過得幸福真的太好了。但代表媽媽不是跟室長爸結婚嗎 所以不能有正式關係對。吧。N大對。其實不太懂代表媽媽這條線的設定意義何在。善男的結尾到底是真實還是想像 當初看也是個糾結。可能是她最後愛上宥真爸爸？。代表媽後來也神隱了 但其實也不重要XD。後續應該還有一些殺青宴的新聞還有演員專訪，有勞懂韓文。大大們讓戲和演員持續發酵了。對 就是因為不重要 對劇情也沒什麼影響 所以對這條線。納悶XD 也一直不是很懂。為了羅密歐跟茱麗葉XD。如果有元真雅有趣的專訪我想翻XD 實在好讓人好奇 因。為資料不多。這齣戲主幹強分支弱，分支線蠻零碎的。支線感覺是為了康秀cp而存在 不過編劇還是有給他們交。代 所以有點零碎的感覺。不過喜歡尚滿和康斗的部分。果然是療癒溫暖的收尾，想到當時秘密也是虐的不得了但。收尾甜甜的。媽媽和文秀也好真實 媽媽跟在救救我的時候感覺又完全。不同。剛補殺青花絮，穿西裝時尚滿有叫康斗徐理事^^。這部不會像編劇上一部愛恨交織看的很亂XD又各種狗血, 這。部好多了！淡淡的還很溫暖。這部現在是naver搜尋榜第一名 感動TAT。媽媽很會演，救救我的初期有因為她淚腺爆發。請問殺青花絮是更新在哪邊。花絮就在這篇的本文中喔。https://goo.gl/QehvoC。我是看naver tv上面的。真的 她很會演 以前看過很多她出現的劇 不過覺得媽媽。在救救我和這部演技似乎到了一個新層次。我的直播文上首頁熱門了XDDD。啊我以為是剛剛殺青宴XD 這個有看過 謝謝。媽媽看文秀婉禎戲水以為看到文秀跟妹妹 我跟著一起爆哭。其實這兩集哭得沒前面慘 可能一直有心理準備 以及一。邊翻譯超難入戲XD。前面母女戲真的都很催淚。t大沒錯，秘密那時看到好抑鬱，這部的結構好多了，而且。裡面好多字句都很正面打動人心，看樣子要重 Re 了。代表媽喜歡宥真爸，結婚把他們關係弄的更複雜，代表跟宥。真註定無緣。n大我也是看到婉真和文秀玩水切到文秀和妹妹玩水那段就。不行了，跟著媽媽大哭QAQ。秘密較狗血 但當初我也是看得很入戲 XDD。我覺得上週比較好哭，一直擔心這週會大哭反而沒有。很多台詞真的很棒 會想寫下來。我也是前天補上周的哭比較多。秘密我也超入戲的 虐翻我沒看過這麼虐的劇QQ 黃超會演。今天劇情就是洗三溫暖加搭雲霄飛車 XD。不過秘密是因為這個編劇才看，後來主要看男女主角對戲，。男二女二都跳過XD。還沒看過秘密 但很多人推。N大尤其奶奶說了很多經典語錄啊！。我是不推秘密，太虐又好沉重。我不愛會一直哭的劇，之前看版友一直推<七日的王妃>，幾。乎每集都在哭，是好看但太虐了。喜歡康斗跟他的家人們的感情，尚滿尚滿媽奶奶瑪麗姐姐跟。在英，有刀子嘴 豆腐心，有假裝冷漠實際在乎到不行，都是。因為愛著康斗成為家人，血緣與否不重要。我也超愛七日啊 QQ。秘密是悲劇嗎 比較讓我猶豫的是女主角 她表演風格好。像不是我的菜 但又想看池晟。N大不是悲劇 請放心。女主角是還好啦，要不然你就看池晟cut。秘密結局是好的 當初是因為池晟追的 黃正音這部表現不錯。七日好看 但無法再看一次…可能因為無法改變歷史吧哈。哈  這部雖然催淚但會讓人想重RE。七日太虐+1 現在還不敢看完 這部就真的有溫暖的感覺。推deadman說的 因為愛成為家人 血緣真的不重要。同N大 我愛七日但無法重RE 但這部明天開始RE ^^。要來重RE一次了，感覺有好多名言佳句沒有看到，還有HE真。的太好了！。韓國HT可以參加情人節與俊昊一起的只是相愛的關係特別eve。nt 超好。好羨慕。劇組跟演員們辛苦了，這真的是很暖很棒的作品 讓人想收。看新聞才知道這時段好像是jtbc新設的月火劇時段 但對。於不是在外面應酬喝酒的韓國人來說不會太晚嗎 好微妙。重點是看這部會大哭隔天上班如何見人XD。不過願意投入五個月拍攝真的好有誠意 結果也真的很棒。所以我對於這齣戲的收視率就是看看就好...畢竟先出來開。先鋒...。有線台跟無線台不能比啊 又是兩個沒有太多作品的主演，。收視率就算了，作品好看就好，反正我再怎麼看，也不會被。算進收視率XD。這部真的滿晚的。秘密不是悲劇但中間虐到不行，邊罵但忍不住看下去，當。初也是為了池晟看的。對…真的是先鋒 但收視應該也沒有到很差 加上題材不。算討喜。雖說秘密和 KMHM 男女主一樣，但我更愛 KMHM 的感覺。雖然池晟的KMHM很強 但我個人反而喜歡秘密裡的霸道形象。對耶這兩部男女主一樣 都還沒補看。收視率差不多就在基本盤而已 結局我也覺得不見得有2%。但其實最近有線成績常常比無線好哦 特別是戲劇競爭很。激烈。也推KMHM。tvN和jtbc以前都沒有這麼多時段 現在野心越來越大了。N大KMHM我就很推這部。其實原本也因為不太認識主演沒打算看 後來看到tcc大。推薦就開始看XD。現在還有x Tvn了。好的 我再來慢慢補。N大你講哪一部?。我是說只是相愛的關係 那時候還不知道俊昊 元真雅更。不用說了 但有看過劇情介紹 想說觀望一下。我看壞傢伙2收視率也很謎XD, 題材偏硬但收視率也有4，而。且我覺得好看收視下降，覺得還好就上升XD。我是因為俊昊的金科長 有讓我對他充滿好奇 看到題材也有。jtbc 月火 有2就算很棒很棒了 更何況11點，主演又不是很。有國民度。我自己是覺得這樣的收視率不滿足但及格。N大這部我本來也是觀望，但第三集馬上跳進大坑XD。點遲疑 不過兩支俊昊和元貞雅的teaser出來 立馬決定要追。假日和平日真的有差。壞家伙收視真的滿高 但好像沒看到什麼心得。N大這部不好寫，這部跟瘋狗一樣不知道怎麼下手XD。目前只有我寫一篇閒聊，心得好難寫XD。我是因為金科長對俊昊很驚豔，所以想說看看相愛，結果也。入坑。雖然跟其他劇比起來不是特別受到矚目 但有眼光的導演。編劇應該有看到閃閃發光的俊昊和元真雅吧 快找他們拍。戲。但說真的如果只看片名，應該不會引起興趣。他們兩個lovecall不會少 演技穩定表現亮眼，期待值以上。俊昊太忙了 一年接一部差不多了... 元真雅可以多接戲。t大 可能因為題材都有點硬XD  突然想到其實瘋狗也是。有帶到經歷巨變後受傷和療癒的故事 不過鬥智和暗殺戲。佔太多 只有民俊自己哭XD。好想看俊昊和元真雅其他作品，。同意j大 我也是看片名以為是一般的愛情劇所以沒引起。興趣。N大真的！。除了演員 覺得導演實力更強... 運鏡和氛圍掌握的一級棒。比較好奇元真雅新作品，希望能接這次角色差異大的角色，。想看她不同面貌的演技。希望不要接類似角色（管很多。她前作好像都是電影 也不算戲份很重的角色對吧。不過文秀這個角色也滿多面，也內斂也成熟也會害怕退縮還。是直進女XD。好想看殺青宴的照片 不曉得哪裡可以看。好像是。元真雅的臉接校園劇也不會違和。除了導演很厲害 攝影.燈光.美術團隊有鬼怪團隊加入。還有ost音樂導演和鬼怪 芝加哥打字機相同。這個音樂導演個人風格很強烈 因為之前看芝加哥打字機。就覺得配樂和歌的運用手法 搭配畫面出現的時機 感覺超。像看鬼怪的感覺 一查發現是同一個人。https://imgur.com/7dhui0a.jpg  來一張殺青宴路拍。一個帥一個美。每次都讓人起雞皮疙瘩地恰到好處。d大我原本也想貼這張上來 兩人超可愛。N大好厲害，我完全沒發現XD, 雖然這兩部都有看過。我看了劇情人物介紹就決定追了 這次直覺還不錯準XD。難怪 覺得看芝加哥打字機一直有鬼怪的既視感...。Ｗhere we這首超有鬼怪那齣的感覺 要猜是誰的ost會猜錯。https://www.instagram.com/p/BelNTljlP7T/。蛋糕上的照片也太害羞了。蛋糕旁邊是胡蘿蔔和玉米嗎？。歐摸歐摸XDDDD。胡蘿蔔和冰淇淋啦XDD 戲裡最常見的食物XDD。我剛還在想玉米到底哪裡出現過，原來是冰淇淋啊。https://youtu.be/aYi8wOuLoNk。這齣戲JYP投資不少 裡面有不少JYP的演員...。3個啊 康斗小文秀素美 素美不要一直眨眼啊有點煩。我滿喜歡素美的~~覺得很可愛!(一開始之外XD)。看成玉米+1 XDDDD。被玉米冰淇淋戳到笑點 XDDD。遙想對這部有興趣是看了t大對康斗寫的心得 滿滿的愛。還有glenna9305大寫的心得 提到跟普通的戀愛同導演。就決定要看了 一直忍到12集才開始看 馬上落入深坑啊!!!。素美開房助攻一等功臣 喜歡她啊但一直眨我就不由自主距焦。在那。原來音樂導演同鬼怪跟芝加哥 莫名熟悉跟喜歡。玉米XDXDXD 剛也納悶在哪裡出現過 蛋糕太有趣了>////<。HE真的是太好了!!! 可以放心把最後兩集看完了!!!。本來想說如果是BE可能就要棄劇了OQ。這部真的各方面來說都好優秀啊。每個環節都很到位 質感超棒。殺青花絮聽不懂還是很感動不捨……。https://www.instagram.com/p/BelOJBvBOrl/。第八張的公車站花絮好可愛!。完結收視剛好2。原來媽媽是要去醫院戒酒。我以為康斗只有戶外耳朵會紅，但是和文秀在房間耳朵也很。紅耶。有2在jtbc算不錯了！這部想收dvd啊…。所以戶外是冷，室內是害羞吧？XD。e大應該是害羞XD。我想收導演版雖然貴貴的。官網出最後約會和飯店的花絮了o(≧v≦)o。我也想收導演版！想請問一下買過其他作品導演版的前輩。們：導演版除了收錄花絮、寫真書、配樂專輯，還有別的。嗎？♪( 插鴃ꬩ。不過我也沒買過韓劇DVD,要找找看哪裡有管道可以買。記得導演版還有被剪掉的劇情，導演版會放入導演原本想呈。現的劇情，所以會比正片長。應該也會放NG片段。花絮雖然沒什麼但就是覺得害羞。有的會加演員導演編劇專訪，直接放一集劇本，或各種劇情。相關小物。室內要看是真的建築物還是搭景 搭景的地方可能沒有暖。氣XD。12集康斗探望感冒的文秀那幾幕應該都是室內，有看到真。雅衝出房子，和劇中媽媽擁抱道別的畫面XD。雖然收視不高，不知道有沒有機會出導演版......只好從。不過這種導演版會有中字嗎？不然完全看不懂。元真雅今年會有一部和劉智泰 柳俊烈合作的電影 期待~。希望台灣可以看到。t大一般不會有中字QAQ。剛釋出真的最後一個花絮 等等再來看。http://tv.naver.com/v/2635888。有英文字幕喔。https://www.instagram.com/p/BeleKZenbUR/。https://www.instagram.com/p/BelXivYFD6o/。俊昊下巴整個變好尖。真雅好美好可愛o(≧v≦)o。太好看了～還好是HE。完美了這部超超超好看的♡。補完中字了！好滿足，收尾收的好棒。https://i.imgur.com/wCZYyYA.jpg  終映韓評。床戲花絮俊昊一度想睡一下，配樂出現“好好睡吧！我的。孩子”? 也太可愛。殺青俊昊好帥!。看完戲都快變成肝病專家了XD 查了一堆資料。http://cafe.daum.net/rainorshineDVD  導演版DVD促進。咖啡，可以在這裡看相關資訊哦。w大我看不懂QAQ。旁邊有英文的給海外飯看的資訊唷。感謝w大我再研究看看。補完了來推HE。升官成所長的組長說課本變好多那邊真的是看一次笑一次XDD。兩人終映合照。https://www.instagram.com/p/Beml-NrBUTQ/。元真雅採訪照片(?) 短髮好可愛。https://www.instagram.com/p/Bemx_OdHQHr/。https://www.instagram.com/p/BenrwAChm9F/。看到合照好開心!。想收導演版DVD+1！！結尾收得好暖，故事、畫面跟演員都。全部好喜歡阿~~希望真的能出！必敗！ >///<。也想收藏這一部~~~。https://twitter.com/rainorshineDVD/status/95901876482。9212672?ref_src=twcamp%5Ecopy%7Ctwsrc%5Eandroid%7Ctwg。r%5Ecopy%7Ctwcon%5E7090%7Ctwterm%5E3。剛剛貼錯，等等重貼。https://goo.gl/2bKgMX。這個推特有DVD相關資訊，也有問是否要中文字幕的。2/6號會開放預告。目前先等導演版的消息，暫不入手DVD QAQ。不過原聲帶專輯已訂購了~~正在等到貨，等到貨再PO開箱~。因為我英文也不好，所以目前官咖也不是導演版而是普通DVD。的意願嗎？QAQ我也在等導演版。但還好官咖有加入成功。原聲帶專輯訂購+1，每天都在坐等什麼時候到貨~~。推