網民貼出《阿斯達年代記》《Game Of Throne》對比圖：多角度撞款鐵王座也神似 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117297 https://a.ksdi.com/a/20190606/117297741422.png tvN的年度力作《阿斯達年代記》正式開播，雲集了張東健、宋仲基、金智媛等人氣演員 加盟，在開播前就被譽為韓版《Game Of Throne》（權力遊戲）。 6月1日，《阿斯達年代記》火熱上檔，首集最高收視率達8%，算是個很不錯的出發。不過 剛剛播出2集，觀眾們就發現了問題，道具、造型和佈景怎麼嗅出了人氣美劇《權利的遊 戲》的味道？ 有網友就在博客上發佈了一張名為《Game Of Throne》vs《阿斯達年代記》的對比圖 ，圖片將《Game Of Throne》與《阿斯達》劇照進行了對比~王座、斗篷、髮型、佈景一 應俱全，這樣對比來看確實有些相似哦。 對照圖如下: https://a.ksdi.com/a/20190606/117297741425.jpg https://a.ksdi.com/a/20190606/117297741424.jpg https://a.ksdi.com/a/20190606/117297741429.jpg https://a.ksdi.com/a/20190606/117297741428.jpg 《阿斯達年代記》講述了在假想之地阿斯達中，理想國的誕生，以及在那裡生活的人 們之間鬥爭和團結的愛情神話英雄故事， 大家覺得它和《Game Of Throne》有多少相似 呢？ 圖：crlogo、NATE。都沒看過只看這篇我以為翻拍。沒人在意啦 還是一堆照樣看的 唉-.-。紅袍女跟樹感覺有點牽強。問題不是某個圖片牽不牽強 而是全都組合起來看 就很明顯。了...。森林之子也不像。可能要看角色設定像不像吧。第一張龍女比較左右也不像。合起來看就是抄襲無誤吧。硬要說某圖片不像也沒意義，要抄當然不會真的全抄。看第一張覺得還好，看到最後一張覺得巧合好像有點多。如果世界觀相似的話，再看這造型就會覺得像。對部沒興趣 但開播前可預知被這樣說編劇敢寫題材很容。易引人遐想，畢竟權遊全球粉絲超多的，現在連對比圖都。有了...。這有點太抄了。目前是好看的就是。劇情是不清楚 但造型看起來有點像。想問蒙古人種跟高加索人種穿獸皮吃樹根，一定要差很多嗎?。這種假想人類的起源，萬宗歸一，除了膚色骨骼遺傳有差異。生存面都是就地取材，文化差異是後來進化才有大幅度分別。編劇如果有考古，拿到的素材應該稀少而相似，這算是抄襲。嗎???。這種比較很粗造、也很表面，也抹滅編導的用心欸!!!。粗糙。而且看過權力遊戲的人一看就知道，這兩部的美學概念美學。設計、構圖都不一樣，是在比什麼啦。兩部都有看，覺得完全不像。故意找衣服顏色類似的放在一。起比較，但根本是完全不一樣的角色。故事內容也完全不一。樣。。譬如白衣和紅衣應該是穿搭常見的顏色，這篇文章故意挑短。暫時間穿同色衣服的照片出來比較而已，也有穿其他不同的。衣服卻沒截圖出來。況且角色設定天差地遠。大家別被誤導。了。推樓上兩位。根本...。看過這部再來評價吧，不要只看圖說故事。兩部都有看 阿斯達片頭一開始就覺得抄 用韓文上網一看。發現不是只有自己這樣覺得。但反而不是造型的問題 劇情發展看起來也不會一樣。而是整個概念抄掉的感覺 （非戰純討論。故事、人物不像，唯一覺得兩者像的是片頭動畫。對照圖看起來覺得只有王座和紅斗篷像而已……。不能比吧。今天剛看完GOT接著點開阿斯達看看，覺得概念也太像了。阿斯達兩集請看完再來評論像不像。別看圖說故事。什麼叫概念太像啊??? 很虛幻聽不懂??? 是劇情像?視覺構圖。像???造型像???把人家戴一個抄襲的罪過大帽子，卻說不出。理由，很難讓人聽懂欸!!!。那偵刑劇都像啊!鬼片都像啊!恐怖劇都像啊!職場劇都像啊!。怎麼用似是而非、不負責的態度出新聞誤導呢???。劇情差很多啊 這個就是典型的硬比。沒看過權力遊戲，但阿斯達真的很用心。雖然看下來比對圖會覺得抄襲，不過也可理性想想，那些角。色本身的造型設定，本來就有一個固定的裝扮想像在，比如。王座：很多都會一個王坐在王位身邊一把劍啊、比如原住民。族？不是就愛一堆植物裝飾跟裹幾塊破布。雖然不能百分百。說沒有參考,但是其角色本身帶來的因素影響比較大一點。史前時代跟中世紀諸侯政治，內容就完全不同。韓星網本來就不是正規媒體 他就是寫手寫的 非正式新聞。我看的時候也是連想到冰與火，想說是不是想營造那樣的感。覺，但是有點太過粗糙..血漿 服裝 頭骨 等等覺得有點低成。本的感覺。。覺得劇情差很多 片內部份造型跟片頭的覺得有參考但應該。不只冰與火XD。不過我還是會看下去。沒看過冰與火 但阿斯達滿好看的。有看過權力遊戲，完全不像！說抄襲的請先看完兩部戲再。做評論。。（權力遊戲看到第五季的觀眾表示）