黃晸玟確定演出JTBC《Hush》 https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=01200486625672488mediaCodeNo=258 Keyeast負責製作的JTBC電視劇《Hush》(暫名)以(劇本:金政民，製作社Keyeast) 描述職場記者們的生存和良心，以及他們的界限。 比起單純的記者職業的特殊性，該 劇將描繪任何人都能產生共鳴的職場人的悲歡和苦惱，帶給觀衆共鳴和安慰。 黃晸玟將在《Hush》中飾演主人公韓俊赫。韓俊赫為了實現正義，成爲記者，雖然是涉獵 一般部門的資深記者，但仍然在正義和現實妥協之間苦惱。黃晸玟以特有的魅力演技，預 計會更加立體地刻畫出作為記者，作為丈夫，作爲父親而苦惱的韓俊赫。 《Hush》預計2020下半年播出。 。哇!!!。哇!!!!天啊~~~我以為我看錯!!!。影帝大叔。大叔不是要跟玄彬去約旦拍電影嗎？。哇。超大牌。是不是剩宋康昊沒演XD。電影應該很快可以拍完。哇。什麼時候會有元斌...。太扯了吧 有夠大牌。！！！太令人驚訝。期待！。之前不是聽說還有河正宇，看來破滅了，但是有黃就夠威。了。跟河正宇是另外一部吧？。超喜歡他的～。XD很喜歡他~ 上running man很好笑XDDD。好久沒看到他了:P。所以黃晸玟可能推掉了和河那部講南美毒梟的片，轉而選擇了。這一部吧，但不知道演他老婆的是誰，好懷念金亞中XD。忠武路演員電影演久了還是會懷念小螢幕嗎XDD。哇哇哇哇～。哇！超期待~好喜歡黃晸玟~一生推！！。推！！ 好喜歡他！。JTBC的戲好像都不太會有連續殺人犯或惡鬼那種。JTBC選材都比較走社會議題。人設很合XD期待其他角色~。犯罪 怪力亂神 請洽 OCN。難怪我看梨泰院第一集也頂多是拿石頭報仇。演技很好。懷念金亞中 + 1。電視台看來真的砸很多錢 XDDDDDDDD。我也想起金亞中，好喜歡那個傻瓜。想念那個傻瓜+1 一兩年前還曾拿出來重看。天呀