看完第十二集超級無言又氣的 編劇怎麼把主角群智商設定的這麼咳 從頭到尾只有志平一個人智商在線啊 自己覺得沒有前面那麼的精彩 只是這集感人的部分也不少 像是志平跟奶奶 還有代表跟達美的談話 大家看到目前最喜歡的片段是哪裡啊 我先 1.第一集全部 2.之後所有志平和奶奶的片段 。目前最好的是第一集志平與奶奶分離。坦白講，達美道山接吻那刻很好，但後續真的可笑至極。達美爸爸和小達美的part很喜歡。到底憑什麼一副我跟你有不共戴天之仇的態度，笑死人。接吻那part是我看過最無感的吻戲。最喜歡志平跟奶奶相處的片段。所有志平跟奶奶相處的畫面。姐姐跟妹妹聯手的畫面。志平揍南道山的畫面(很爽)。志平尻一拳道山的時侯。大概是合約被騙 全員一臉悲哀的時候吧 大快人心。志平奶奶+1。第一集全部+1 奶奶跟志平,奶奶跟達美的部分。真的看完第一集就決定入坑，所有志平跟奶奶的片段最喜歡。最有印象就是志平跟蹤達美找到了奶奶 跟奶奶見面那裡。姊姊也算智商在線吧！只是編劇讓她變得很沒存在感。奶奶送小志平鞋子，志平幫奶奶綁鞋帶。接吻的時候，我顏狗，賞心悅目。有志平的片段幾乎都喜歡，宣虎把志平刻畫的很好..很喜歡。志平跟奶奶的日常對話（背道山在房間，志平跟奶奶小聲鬥。嘴的場面。只有第一集的志平和奶奶，nothing else.。現在回過頭去看第一集根本詐騙程度的好，騙我入坑後面給。我看這個QQ 大推第一集，後面各集志平奶奶片段是眼淚小。偷。。達美被解僱。志平奶奶還有第三集的志平各種崩潰XDDD。被奶奶那聲小乖乖騙進來看之後就一直只期待奶奶跟小乖。乖片段......。最無感的吻戲+1 通常都會尖叫興奮才對！！！但這個完全。沒有，身為上帝視角的觀眾只覺得達美啊啊啊 他不是寫信。給你那個道山啊啊啊。最喜歡第一集，還有打花牌那邊～一起打牌還是最溫馨了！。！但容山如果這時候就想復仇嗎？？？。編劇到底中後段都嗑了什麼。明明前面幾集寫那麼好。志平和奶奶部份。志平知道三山簽錯約後還能理性幫他們分析，。可是在知道視途是為奶奶開發之後拋棄理智去拜託奧圖思繼續。讓app運作超感人。。第一集都很喜歡，最愛志平小時後跟奶奶分離那邊。突然想到宣虎受訪時有說，他一開始看到劇本時覺得這也。太美好的童話故事了吧，所以馬上就接這部劇了，畢竟第。一集整個把志平奶奶刻畫的很真實溫暖。據說演員拿到劇本時都不會是完成的狀態。可能結局都還沒出來。所以真的是演員群被編劇詐騙了耶XD。志平跟奶奶的每一幕真的很好看 編劇真的詐欺 搞到現在。第一集的信好像各種不值得一提。女主媽在網咖說：「全天下媽媽都應該知道這個好地方」。的時候、還有第一集。。志平和奶奶+1。編劇的男女主角就是志平跟奶奶無誤啊！。也喜歡小時候志平跟奶奶的片段。所有志平+奶奶。第一集很好看 還有志平幫奶奶綁鞋帶那段。想起第一集根本覺得是場詐騙.....。演員在接都只拿到前兩三集，據說能有第四集就很不錯了。。然後這次秀智好像是大綱出來就接了但大家可以去看一下大。綱和現在差距多大。駭客松完達美抱住道山，道山不知道把手放哪那段，懷。念那時候可愛的道山。有奶奶的片段。第一集、志平奶奶還有第三集的志平各種崩潰+1XDD。志平反擊尻道山一拳的時候~。第一集全部加志平有出現的部分最愛。志平奶奶所有片段~前面道山收到簡訊很開心志平幫忙回。回ayu大 對他們拿到的可能都財前幾集 只能說只有金宣。虎賺到吧XD南柱赫現在應該嘔的要死覺得被騙。有志平的畫面都喜歡^^。所有志平的片段==。回答幾乎一面倒！金真的接這部賺到!。每次志平從跑步機摔下來的時候。還有make money的影片 沒有一次不大笑。達美道山晚會相遇那段 在車上看煙火畫面也很美。所有志平出現的畫面。天臺吻戲畫面超美，但是太會親有點出戲。南多凜和奶奶的部分。我覺得編劇最錯的就是沒讓男1男2關係便很好，反而。南肯定覺得被詐騙啊，昨天半夜發ig就知道他對沙包戲有多。無奈，真心是被編劇騙來當男一黑試驗品。越變越差，不然兩人如果有bromance應該會很有趣。像之前當你沉睡時，男1男2那種既競爭又互動就很可愛。治平跟奶奶的片段+1。第一集。志平 奶奶跟姐姐的片段。很喜歡志平跟蹤達美結果看到奶奶那ㄧ整段。拿錯手機結果在櫻花樹下見面那邊也滿美的！。志平跟奶奶無誤。真的因為第一集入了這個大坑 一開始3個演員都不認識 以。為志平是男主角QQ。志平奶奶的片段 奶奶問他35歲沒結婚有問題XD。最喜歡拿錯手機在櫻花樹下那段拍的超美超像廣告(還有。車車在旁邊置入)。賓士在戲裡面存在感超重，被洗腦覺得好好看啊。第一集。喜歡達美在天台時霸氣抓道山過來親然後馬尾在空中飄揚, 好帥。目前也只有看第一集就不敢看了 哈哈 第一集太美好。前10集都還可以啦真的。第一集全部 還有志平奶奶的所有片段。真的是為了奶奶和小乖乖繼續看下去。asine大 我因為喜歡第一集兩人(志平達美)的緣分 所以。大概第四集開始就處於一種很複雜的心情 想看志平但又。很虐xD。馬尾在天空飄揚真的好美＋1。我會重看的只有第一集志平因為跟蹤達美與奶奶再次相遇的那一。段，整個配樂忽然轉換，可以感受志平心中的複雜情緒，那一。幕設計的很好。男ㄧ還沒出來爆走前都很喜歡。0516大 所以我目前完全不忍繼續看 只好每天補追214哈哈哈。宣虎完全是個坑啊啊啊。只有志平跟奶奶。這部追到第一集就好。第一集跟志平千里迢迢去接達美回家的那段超可愛。樓樓上XDDDDD。跟原po一樣同感。志平回揍兩下真的超爽 又帥。志平和奶奶+1 所有志平的片段吧XD。第一集真的太美好。跟原po一樣，後來男女一的部分都覺得無聊。喜歡志平+奶奶的所有畫面。第一集最好看，集演技 顏值 劇情全部在線之大成。感覺。像純愛電影似的。第一集，尤其是爸爸終於成功卻....的片段。只有第一集。只有第一集 其他編得很瞎。幹樵南道山的所有場景。第一集真的...持續追到了十二集，但是不免有被騙的。感覺。。我也覺得那是我看過最無感的吻戲！！在電腦面前大喊可惡。的騙子～～。絕對是志平跟奶奶 我以為這才是主線啊啊啊第一集都在。演這個啊.....。志平/奶奶 爸爸/達美。達美要參加仁才party的前晚，回到房間看到奶奶幫他準。備好全套行頭，後來跑去跟奶奶一起睡那邊～