The King與梗圖篇 文筆沒有很好，寫不出什麼賺人熱淚的心得。 開始寫梗圖文以後，一齣劇每集要看23次，老實說劇終沒什麼特別想法了。 （就是：啊結束了這樣。） 《The Game》因為圖做得少，最後可以來個梗圖合集跟全劇心得， 到《天氣好》70幾張、《記憶法》快120張，連整理都累了XD 這回《The King》劇終，我只有想為了薪栽（鉉旻）那個角色想寫點什麼。 （不想看梗圖廢話篇，請直接跳下一段） 既然要寫，就順便騙騙Ｐ幣好了，跟大家分享一下這次創作的想法， 《記憶法》走3格圖文，後期面臨框框不夠用，這次改用6格圖文 https://i.imgur.com/0HPMEYm.jpg （有注意每個角色的6格圖文前面都放了小圖示嗎？） 曹影前期都用眼神瞪人，我選了漫畫裡強調眼神的圖示， 誾燮是前期服役會戴的帽子、李袞是帝國國徽、太乙是識別證、 小麥是紅蘿蔔、薪栽是他的隨身小本子、張米是玫瑰（薔薇諧音）、 李霖當然是傘、具總理是她最愛的高跟鞋，（最後一格先保密）。 本來只想做6格圖文，為了單張截圖又用回電視節目那套（有看別齣的應該不意外）， 後期加上大家都很愛的狀況選擇題（SP1），還有結合《阿爾》的SP2。 近200張，根本超過我預期要歸功版友們常丟IDEA出來（一個互相成就的節奏） 關於薪栽手冊 一直以來，梗圖都走搞笑路線，因為我本來也就只是想邊練繪圖、邊搞笑這樣。 直到薪栽的調查手冊薪乙線出現了坦白說，每次都造成畫風丕變我也很困擾XD 不是移到前面就是擺到後面，害大家看個圖感受溫度急遽變化真是不好意思 我把10篇薪栽手冊接起來，一起複習薪乙線的故事吧。 https://i.imgur.com/6cqbeNy.jpg EP2薪栽的調查手冊：不能說的悄悄話 總是叼著冰棒、寡言但毒舌的薪栽，當年被太乙文青風的招生吸引啊 每個不小心太乙貼近的時候，可能都要害薪栽心跳停止了。 https://i.imgur.com/sYP5lWw.jpg EP3薪栽的調查手冊：是那個瞬間嗎？ 苦候太乙回家的晚上，薪栽想起太乙摔倒自己（小麥亂撞） https://i.imgur.com/bj462Op.jpg EP6薪栽的調查手冊：珍貴的東西？ 只能睡值勤室的薪栽望著那雙拖鞋，想起太乙救場又拉回自己一把。 https://i.imgur.com/RRZak19.jpg EP7薪栽的調查手冊：說不出口 一起埋伏的時候，太乙講起想割雙眼皮的計畫，薪栽看著看著又要休克了。 https://i.imgur.com/hpQ0WWS.jpg EP10薪栽的調查手冊：逃不了 發現身世而請長假躲開太乙的薪栽，因為走到回憶的小吃攤被太乙堵到。 https://i.imgur.com/6ipy30u.jpg EP10薪栽的調查手冊：有你在的地方 坦承自己來自帝國的時候，幸好有太乙抱住他。 https://i.imgur.com/lm2ZnrC.jpg EP11薪栽的調查手冊：一直走 被李霖秘書襲擊，薪栽與太乙在醫院前對未來感到困惑。 https://i.imgur.com/2Fnsigl.jpg EP13薪栽的調查手冊：做不了的美夢 被LUNA強吻而驚嚇到的薪栽，下個路口就知道真相了。 https://i.imgur.com/mdlZcje.jpg EP15薪栽的調查手冊：輸給她 面對太乙的央求，薪栽終於說出隱瞞多年的祕密。 https://i.imgur.com/8ESKotV.jpg EP16薪栽的調查手冊：再想你一次 無法阻止太乙，薪栽也只能擁抱那些回憶等待結果。 EP16梗圖篇，有版友留言說為什麼不給薪栽手冊一個好結尾， 嗯，對我來說...薪栽（鉉旻）的感情線就是悲劇，他的感情沒有好結局。 即使修正以後，遇上了LUNA，但那就已經不是薪栽了。 幸好，薪栽媽媽最後也愛著這個兒子，讓他對自己的身份有個歸屬 我在前面推文說過，這個系列是私心造成的。 寫薪栽角色的心得，不能避免會提到這事（讀者：沒有人想看耶其實） 那是段卡在未交往與交往中間很長的過去，可能遇到高手了吧？ 儘管李袞醫院那段甜蜜舉動都做了，但是她最後選了別人， 我看完那集腦袋只有：相愛時候是李袞，一夜醒來變薪栽。 薪栽對感情說不出口的時刻我也有過，甚至想過這樣也不錯， 可惜我最後硬要攤牌，下場就是這樣了... 我本來以為那些都過去了，可是看到薪乙線的鋪陳才驚覺， 過去可能會被遺忘，但不知何時會跳出來提醒它存在（當你N扣nim喔？）。 後期常被薪栽手冊卡住，甚至想棄掉 幸好有堅持做完，算是藉由薪栽的故事療癒吧？ 感謝金演員演活這個角色，儘管一度被《趙掌風》的德久出戲 薪栽好歹還長個性格的壞男人臉，為什麼我是長壞掉的男人（嗚） 好啦，別賣關子，6格圖文的最後一位： https://i.imgur.com/IGo7WIv.jpg 鉉旻似乎一樣刀子嘴豆腐薪，就是來買禮物的，還拿罰單故弄玄虛 不過他這次說不要叫大哥，前次就是大哥叫久只能當大哥， 這次，LUNA最後會改口叫歐巴吧？ 鉉旻啊，雖然不像你可以洗掉重來， 不過，我們總是可以再遇見下一個人，你說是吧？ 加碼啦 https://i.imgur.com/8kYTO8v.jpg 雖然沒有期末考，但有隨堂小考喔剛好這截圖很適合玩一下。 （記得嗎？下面是答案） https://i.imgur.com/nTDU311.jpg。H大小心 鬼怪的梗更多XDDD。而且不知為何看到「鉉旻」我會自動轉台語。梗圖中毒太深了～～～哈哈哈。太猛了先推！。沒有要做就不怕梗多了XD。什麼沒有要做嗎！（但其實劇情我大部分也忘了）哈哈哈。哈。鉉旻跟韓語 兄nim(大哥）的發音很像，難怪最後Luna也像。太乙一樣亂叫XD。推N大！！身為沒看劇看你梗圖的FAN，再次佩服你。落淚推。薪乙線真的鋪的很好，好到一度要站到薪乙那邊了，有你。在的地方再看一次還是會泛淚QQ。雖然只看到第三集還是要來推H大跟景南!。H大等你的鬼怪梗圖,鬼怪真的超適合製圖,鬼怪本人就是。表情包了XD。薪栽配H大的故事看了心好酸QQ。薪栽的故事刻畫的很不錯,蠻有感的,覺得2個世界都找不。到歸屬的感覺。每個角色前的小圖示很有趣耶，之前都沒發現。期待H大的鬼怪梗圖。超愛大大的小麥觀察日記。薪裁的梗圖都好心酸............，看了鼻酸。又看了一次薪栽手冊害我默默拭淚QQ 一直在想yoyo boy。把薪栽和太乙纏在一起到底是殘忍還是仁慈，沒有太乙。他可能誤入歧途，有太乙他只能注定望著她而無法在一。起QQ 我也覺得即使變成炫旻和Luna，那也不是當初的薪。栽和太乙了，還是有點遺憾。炫旻和Luna 在帝國的發展可預期，因為歷史修正前Luna只對。薪材有感覺，那一吻證明Luna一眼就讀出她最渴望的愛。就算。時空錯置，金編的紅線也絕對不會牽錯人。。鬼怪梗圖應該更贊！。推推~ 薪栽的遭遇真的很悲傷…QQ。薪材真的很苦情.....期待鬼怪梗圖 ！。別難過 薪栽變總裁了。(舉手) 有注意到小圖示!!。薪栽手冊全部一起來看得我都快哭了QQ。相愛時候是李袞，一夜醒來變薪栽(H大拍拍)。推我們總是可以再遇見下一個人!!。鬼怪梗超多欸 等大大的梗圖系列。我真的沒注意過面額是多少錢XD。期待H大的鬼怪梗圖 可以順便幫我複習劇情XD。薪栽和太乙之間我一度也覺得李袞無法介入的 ...。好棒的梗圖，期待看到其他系列♥隨堂考好難...。好喜歡你的梗圖 不過有才華的男人會有市場的(握拳)。全劇最喜歡薪裁，可惜薪乙線著墨好少QQ。(拍拍)「相愛時候是李袞，一夜醒來變薪栽」←本日金句。令我想起以前年輕時相同劇情的戀情，唏噓不已。。。。推期待H大鬼怪梗圖XD。推推，我也期待H大鬼怪的梗圖。打開下一扇門，遇見下一個人！。推H大 推薪栽 嗚嗚超賺人眼淚。H大 小圖好可愛。H大 攤牌才好，不要浪費彼此時間 時間寶貴。H大 一起看鬼怪 我也沒看過。推推！看新栽手冊系列需要喝杯紅酒。最近也開始重看鬼怪，期待H大鬼怪梗圖～。好悲慘醒來變薪裁超悲情。所以薪裁的os都好貼切，一種同是天涯淪落人？（拍拍。從頭到尾都站薪乙TT 但我相信旻娜會更幸福的!!!。推感人的薪栽日記。給H大打氣 你很棒^^bb。QQH大超感人 還跟大家分享創作過程和設計。推~ 沒看完H大梗圖就好像這集沒看完一樣!!。推 梗圖超優秀的！！。推H大梗圖用心陪伴～。期待後面會有鬼怪梗圖！。H大的梗圖都好精美又有創意 超強!。謝謝大家(鞠躬)