以下有劇情 趙學柱找了醫員來用生死草將王復活時說了：像三年前那樣就好，我想應該和安炫大 監三年前以寡擊眾500人退敵的勝利有關。當年他們便用了生死草來復活死人去打仗，所以 趙學柱才會在王駕崩時想用同樣的方法來復活王，等中殿生下兒子，王就可以真 正去死了，而他會順利成為攝政王。造成瘟疫在東萊傳播，他也沒想到。被因為生死草而 復活的人咬了，只會死去，屍體被吃掉造成變異之後人傳人這件事，當初應該是沒發生過 的。所以他派獨子去抓世子，因為他不知道東萊出事了。 永信在經過紀念碑時，朝紀念碑吐了口水，他的村莊應該就是在三年前那一役中滅村的， 或許安炫大監為了擊退敵人，犧牲了村莊的人，才讓永信如此不屑，也讓趙學柱很有信心 ，安炫大監會站在他這邊，因為他知道安炫大監為了勝利付出的代價，或許他覺得安炫大 監會為了各人聲譽而受他威脅。但我相信就算大監犧牲了村裡的人，他也只是想保家衛國 ，心中也很愧疚，所以村民的墳，還是用心維護並點上香。山上的綁了鈴鐺的繩索、有鬼 的傳言，都是安炫大監為了避免村民再去採摘生死草甚至是避開活死人而做的措施。只是 為何不將山上的活死人都殺掉呢？這點我比較想不懂。而且山上的活死人，也沒有跑下山 ，他們應該是做了什麼防護措施。或許留著他們，是想說有一日可以治癒他們？ 最後趙學柱把他的實驗品帶到尚州，我還滿擔心的，他會不會因為恨死世子，發現他 們抵禦了從東萊來的病患之後，喪心病狂到把這個實驗品放進城裡？以他的個性，搞不好 真的做得出來。 。最後一點也是我在猜到的。他就是打算如果安炫不聽話就把活屍放進去毀掉全城的啊。最後一點我也這麼覺得（抖。100%放啊 不是專程帶來放得嗎XD。分析好有邏輯 推！。我覺得會放！。差點以為這篇是自己po的XD 完全命中。趙因兒子的死而失控，不惜造成更大的死傷來復仇。推分析 個人猜測也差不多。趙帶活屍去尚州絕對是放它進去的 而且活屍可能已變種。世子安炫知道的方法已無用。一旦進入天冷季節 活屍很可能全天甦醒。沒錯！分析的太讚了，我也是疑惑山上的活死人？。本來山上有條繩子好像拉出一個範圍 後來繩子掉了 不知道跟。山上的殭屍跑不出來有沒有關係。準備木馬屠城一波QQ。看對岸有在討論， 拿槍的那位是麻瘋病帶原者所以醫。局裡的被他。口沫感染到加上吃了被咬者的人肉後進化到會咬人的。活屍了。三年前村子裡的人也都是麻瘋病患...。我不相信金編會想繼續污名化漢生病患。這個推論說不通吧？遠在漢陽的趙學柱用國王咬死的屍體做。實驗也是成功讓人變成活屍，哪來的痲瘋病感染。借版一問，片頭的美術服裝設計很吸引人，有人知道。王的身體包裹成魚形木乃伊，身上的布料像鱗片設計，。方便抽開來施針。這個設計有什麼典故嗎？。應該是龍的形態吧..。我看到的第一印象是俄國鮭魚麵包....。https://goo.gl/8SJEnP。哈哈哈哈哈。b大太搞笑了。h大，明明就是一條沒有頭的魚XD。但朝鮮應該不能有龍(?)根據我破爛的歷史 只有中國能用龍。朝鮮王族衣服不就繡龍……。看來要呈現的意象的確是龍...。可以有龍，但龍袍不能黃色，皇帝才可以。太子的號牌就是四爪龍啊。那個東西在鬼怪裡出現過一次，基本上第一集片頭就是。要暗示國王其實已死（所以被用綢緞的布包裹起來），。把布打開顯示出那是王，然後重新用生死草灌入氣息。就硬是讓死人復活了。r大是指像鱗片的服裝也在鬼怪出現過嗎？我倒是沒印。象..所以，並非本劇特別的設計囉？。我猜山上那群活屍是友軍。這個　 https://i.imgur.com/NZq9FZo.jpg。之後會靠他們來控制災害。當初大家好像還猜過為何要包成像木乃伊一樣。https://www.youtube.com/watch?v=pwlBOK21Rww。找到上面這個，3:25那邊大殮時就會把王整個包起來。這幕也是 https://i.imgur.com/E8dkSCt.jpg。在過世的王嘴裡塞米和珍珠，是臨終儀式的一部分。r大找到的影片好有趣。N大我看到你新的那篇了，影片可以拿去用，我覺得介。紹的蠻清楚的（聽不懂也可以看圖）。好的，謝謝你。嗚嗚嗚這種討論熱度彷彿每週兩集下週待續，卻還要等一年。......。等久一點沒關係啦 不要又害人過勞死了。真的很好看耶 好期待第二季。謝謝r大。超好看！金編出品必屬佳作。我還記得看第一集開頭看到米飯，然後以為他加醬油進去。整個就是個做煲仔飯的節奏。大家都是在吃飯時間看的嗎？XD。煲仔飯 笑死。歹勢歹勢 個人問題 甚麼都可以想到吃的。讓人期待的喪屍劇 有把可怕的氣氛拍出來 雖然我覺得結。尾有點小拖 不過還是值得期待。現在天冷配這部真的緊張又過癮，明年快來啊^_^