這兩天想看點刺激的辦案片， 就選上了這部，目前看了三集。 覺得還不錯，天馬行空的程度還可， 沒有 今天的偵探 那麼鬼扯。 以下有雷 看到第三集前段的時候， 我做了一個大膽的猜測。 就是 男主角應該是黃大頭的兒子 。 長得很像，造型一樣， 母親在他小時候莫名自殺。 對身世故佈疑陣，我就猜編劇應該是這個套路。 女主角就不知道了， 但我猜也是受害者的女兒。 個人希望不要讓壞人太無敵，不然我會棄劇， 幫主角弄個牛逼點的特殊能力， 跟壞人有來有往才好看，不要每次都耍蠢擦身， 像 痞子英雄 中，兩位總是錯過兇手的破案王。 這樣的蓄意劇情編排、拖戲，會讓我很失望。 ======================================== 好的，最後為了湊字數， 提醒各位 浪漫是別冊附錄 ， 是 需要浪漫、戀愛的發現、五個孩子 ， 鄭賢靜 編劇的作品喔 我個人很喜歡這編劇偏成熟真實的敘事方式， 不會有一般愛情劇撓不到癢的感覺。 也提醒各位新片 大事件 ， 是 龍八夷、K2 作家的作品。 這兩部對我來說都...很不好看， 想看的朋友不如等本版的勇者們看完再跟上喔 最後，謝謝閱讀。 感謝提醒還以為是同一部。 先讓我去煮個泡麵再來邊吃邊看。 其實我也有猜女主是巫女的女兒， 但我想應該沒那麼狗血的設定吧? 不過看來是後記有說啊 我是第二集才發現有後記的。 男主在翻閱黃大頭檔案的時候，有問他的長官啊 長官有說那時候主角還小，才不知道。 如果他是七歲時媽媽自殺，或意圖帶他一起死， 整個很合理，爸爸是殺人魔被捕， 自然會害到家人，那種家門被噴漆之類的， 所以第三集初回想那段，才要離開吧? 我想有沒可能黃大頭是被關押十年才處死? 我是沒接收到黃大頭死幾年的， 照你們說法，在想有沒有可能審判十年之類的， 這在台灣是可能發生的XDDDDDDD....... 看完第四集了，就猜到延政勳會是下一個宿體。 還敢推大事件啊? 克里斯鍾。鄭編的作品是《因為是第一次》，不是《今生第一次》。喔．（兩部是不一樣的作品XD）。最近剛開始追，黃臺兜真的演到讓人毛骨悚然，目前壞人外。掛很大，蠻好奇會怎麼抓到他的。黃大頭壞就算了 還沒耐心 動不動就表明身分 看來殺人只。是每日任務 讓受害者害怕才是他要的 這樣附身是很難抓。至於龍八夷演到一半就不精彩了 k2則不是k2。是“宥真傳”潤娥都不知道來做什麼的。只能說... 快看第四集。同意樓上...。記得前面不是有說女主角就是那個靈媒女兒啊。你是不是沒有看每一集的後記就跳下一集，第一集後記就帶出。女主角母親是那個法力強大的巫女了，她派人去服飾店看女主。角過得如何，就召喚黃大頭那個。還是你是猜女主角爸爸？。男主爸的話，年紀對得起來嗎？男主不知設定的年紀是多大。女主是巫女的女兒吧。男主媽媽在他7歲時自殺，然後20年後黃大頭復活，我是不太。信男主27歲啦。劇中有帶出男主應該37左右，有說母親靈魂30年在九泉徘徊，。可見死了30年左右，還有因為黃大頭現在吸收了巫女法力，他。能看到感應到很多事情，如果是他兒子他應該會發現。母親比黃大頭早死十年。一開始本來猜過女主會不會是金樂天女兒，不過後來發現不是。，前面特寫過金妻女，猜之後應該劇情會有。韓國是在1997年底廢除死刑的，從1998開始就不會有死。刑執行。第一集有說1997年1230處死，字幕有寫20年後。還有第一集黃大頭本來預定的下個目標那對母女好像就是金。樂天妻女，照片看不清楚。審判沒有拖那麼久，因為二十年前黃大頭找過巫女，那一定是。發生在被抓前的事，然後二十年前的年底他死了。推大事件