《最完美的離婚》ep1112 直播資訊 ： http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/yaqzbmv5 中字跟播： [KKTV] https://tinyurl.com/yddmtxwe （每週二、三更新） [CHOCO TV] https://www.chocotv.com.tw/drama/10054/eps/1 （週五、六 10:00） [friDay影音] https://video.friday.tw/drama/detail/573 劇 名 ： 《最完美的離婚》 官 網 ： https://tinyurl.com/y72frfvq 電視台 ：KBS 2TV 播放時間 ：2018年10月8日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 KKTV、CHOCO TV、friDay影音，同步跟播 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 原 作 ：坂元裕二《最高の離婚》 導 演 ：柳賢基《不善良的女人們》、《我的女兒瑞英》、《Brain》、《學習之神》 編 劇 ：文正民 演 員 ： 車太鉉 《最佳的一擊》 、 《製作人的那些事》 裴斗娜 《秘密森林》 、 《超感八人組》（Sense8） 、 《Kingdom》（尚未播映） 李 伊 《花遊記》 、 《Black》 、 《孤單又燦爛的神鬼怪》 孫錫久 《金裝律師》 、 《Mother》 、 《超感八人組2》（Sense8） 企劃大綱 結婚真的就是愛情的完成嗎？從這個提問開始， 關於愛情、結婚、家庭， 愉快，坦率地描寫韓國男女之間想法差異的愛情喜劇。 主要角色介紹 趙石無 車太鉉 飾 https://i.imgur.com/WmdVVFU.jpg 36歲，挑剔敏感的男人。 人多的地方、人們喜歡的地方、人們正在狂熱的趨勢，一概不屑一顧。 喜歡杜斯妥也夫斯基，喜歡歐洲老電影，喜歡乾淨俐落的，討厭聚餐。 只想自己和貓一起，安靜地看書，喝杯咖啡，享受一塊長崎蛋糕。 大學時期曾經玩過音樂，但因爲某種原因放棄了。 偶爾回首人生，會想著除了這條路之外，是不是還有其他的辦法？ 婚姻也一樣，結婚後石無知道輝嘍和自己從頭到尾完全相反的事實， 婚姻就是漫長的拷問，婚姻彷彿要演一輩子的戲， 真的把我拋棄了啊，每天嘆氣嘮叨，我的人生就這樣結束了嗎？ 姜輝嘍 裴斗娜 飾 https://i.imgur.com/6FfbrWJ.jpg 35歲。輝嘍的名字來自稀哩呼嚕的縮語 天性自在悠哉，積極向上，萬事開朗， 實在找不到適合的工作，所以在家裏2樓經營民宿， 也當當體育代課教師，藉此賺點零用錢。 充滿生氣、大大咧咧、健康無難...... 在這樣的特質之下，就是髒兮兮，毫無章法可言的生活。 把放在洗碗槽裡的剪刀直接拿出來剪泡菜， 或者把洗臉台上噴的到處都是漱口水.... 這樣的輝嘍與石無離婚荒唐的起因，竟然是因爲一片長崎蛋糕。 這難道就是真正的原因嗎？ 陳幽影 李 伊 飾 https://i.imgur.com/8zG3O5S.jpg 36歲，石無大學時代的女朋友。 看似內向，實際上非常果斷，具有直率、守護自己世界的堅強。 遇到擁有自由靈魂的長賢，明白了愛情不是用談的，而是陷入其中， 和他保持着獨特的婚姻生活。 在石無看來，幽影是和輝嘍徹底不同的女人。 如果輝嘍是總是慌慌亂亂，不知道何時可以讓人安心的話， 幽影就是看似密密實實，卻總有些危險不安，不知怎的令人感到擔心。 李長賢 孫錫久 飾 https://i.imgur.com/WS1Eb6j.jpg 36歲。正在想什麼，不對，是連到底是否有在想，都令人捉摸不透的人。 典型的說法就是魔性的男人或壞男人，但這樣的話無法正確地解釋他。 本人雖然對他人不興趣，但擁有即使什麼都不做也會吸引人們的神奇魅力， 還有激發母性本能的天真的一面。作爲美大講師，深受學生的喜愛。 跟結婚這件事好像完全不搭， 意外的是，幽影提出的的結婚提議一下子就被他接受而一直生活到現在 以自己的方式... （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/BBiHSdy.jpg https://i.imgur.com/fnk7m8I.jpg 劇照 https://i.imgur.com/gpvX1aK.jpg https://i.imgur.com/THRnqKC.jpg https://i.imgur.com/BnNQdjq.jpg https://i.imgur.com/GhzPUA6.jpg https://i.imgur.com/tlNUtDE.jpg 花絮照片 製作發表會： https://i.imgur.com/mmVhlIJ.jpg https://i.imgur.com/tdpz7P4.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=xmMbyXrcgEo 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=jkxe8KZvdE 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0002 (cr.KKTV) 五分鐘長版預告 : https://www.youtube.com/watch?v=0HdVUsej5W4 讀本會議海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=POCgheM1FRQ 製作發表會： https://www.vlive.tv/video/92416 演藝家中介採訪：（根本自己當主持人的車太鉉XD） https://www.youtube.com/watch?v=j84Vhg48P2Y [ep34]預告： https://www.youtube.com/watch?v=lS4EJSCovQs 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0004 (cr.KKTV) [ep56]預告： https://www.youtube.com/watch?v=C2h4POenESw 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0005 (cr.KKTV) [ep78]預告： https://www.youtube.com/watch?v=WzJVNE8PFQ 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0006 (cr.KKTV) [ep910]預告： https://www.youtube.com/watch?v=poh1Bbt7V9E [ep1112]預告： https://www.youtube.com/watch?v=Vhsg9LPMEgA OST part.1 被遺忘的事The Ade https://www.youtube.com/watch?v=u2aJuNKjMU [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=RLvVhYPJ6sA part.2 應該太遲了吧魏化儁 https://www.youtube.com/watch?v=ZFSG0WXkHc [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=2YuDMIZ0Ias part.3 Beautiful DayJ_ust https://www.youtube.com/watch?v=f3layqJlYWo ep1112： 全都是別人 輝嘍和石無結束了離婚熟慮期，準備接受離婚判決。 因為輝嘍父親的手術而聚在一起的輝嘍和石無，還有雙方的長輩們， 大人們提議趁着大家都在一起，順便拍張家族照片， 石無和輝嘍感到非常的慌張.... == 離婚熟慮期是韓國離婚熟慮制度裡的規定（制定目的是為了避免因為 手續太過方便容易，衝動離婚的比例過高），提交離婚申請之後法院不會 直接受理，而是會有一個考慮期讓夫妻確認不是衝動離婚，之後到法院才會 正式宣告。原則上有子女的夫妻考慮時間是三個月，無子女的夫妻是一個月。 （所以輝嘍跟石無的思考期是一個月） 因為上集出現了結婚申請書，所以宥英正名為幽影，章賢正名為長賢 https://i.imgur.com/40Gv71F.jpg。斗娜換髮型了。。兩個人假裝是陌生人，石無還在公車上搭訕輝嘍（但真。的已經離婚宣告完了）。先推一個，等等來追直播。幽影想要自己把登記書交出去但又走掉了。結果醫生是馬嘍前男友XD。這麼一看就是這個強烈的畫面。什麼。哈哈哈。互相說自己不好。你哪裡有朋友，哈哈哈哈。沒有人會接受你們兩個,所以只有你們適合對方。被老爸罵了XD。石無真的很故意。說要叫醫生一起照家族照。忽然方言爆出來了XD。反而比較聽輝嘍的話。離婚後才拍家庭照。爸媽聽輝嘍不喜歡醫生就放棄了耶。家族碰面是世界上最累的事情（點一千次頭！）。她是助理嗎？。本劇最討厭人物之一。她不能和醫生在一起嗎？。輝嘍說如果她不喜歡應該就是真的很不怎樣的人。哈哈哈哈t大我在等輝嘍教訓她。輝嘍來了。好討厭她啊。被抓頭髮了。原來火車是這段。哈哈哈。打完人還會怕。說話結巴。居然敢甩斗娜巴掌！（拖出去揍扁！）。石無有點雞婆一直擔心別人。對石說我愛你XDDDD。哈哈哈，剛剛說的話被奶奶聽到了。如果有能力我也會外遇。他們兩個在一起真的是超豆比的XD。宥英個性好壓抑唷！。好希望她下一秒變身馬志英：「要殺了他嗎」。哈哈哈。是喪事才穿的衣服嗎？。真的很囧，離婚了才拍家庭照，那兩邊家人知道他們離婚怎。麼辦˙。喪禮婚禮衣服差不多XD。好好笑。連姐夫都來了。姐夫的頭身比好神奇XD。這麼小就當bj?。這麼小就這麼變態。弟弟滿討厭。馬嘍也是很狠XD。真的，對小孩說話也不會手下留情。居然要丟掉繪本稿紙。輝嘍和年下男也很搭。現在vr是不是每部戲都會來一段。置入一定要的XD。原來是叫他脫下來換掉，表情才會變。啊，奶奶來了。有聽到嗎。聽到前夫。好尷尬的情況。非常讓人誤會的情況XDDDDD。奶奶應該早就知道了吧XD。告白了！。會不會輝嘍和石無見面的男生女生最後會在一起啊。傻孩子。洗澡。輝嘍好可愛哈哈。奶奶生氣了。哈哈哈，妹妹也很奇怪，離婚後才叫石無姐夫。妹妹沒地方去了。居然。爸爸外遇嗎。他們是什麼連體嬰嗎？怎麼有石無就有長賢。豆比兄弟XD。撐傘太白痴了！。幫她慶祝結婚紀念日嗎？還是生日。離婚派對。什麼恐怖特輯啊。他們兩個乾脆在一起好了。哈哈哈哈沒有變成王子的青蛙。為什麼我覺得長賢在撩石無啊。兩個人衣服跟酒顏色剛好互換。被嚇到了。還說跟你一起生活好像會很有趣。搞不清楚他們兩個到底誰比較怪XD。預告的奇怪跳舞應該就是這時候了吧XD。一樣怪。跳舞。居然在外面跳舞。奶奶超酷的。互相抓對方手是哪招。這兩個人撐傘然後那些人在亂舞XD。這ending什麼恐怖特輯XD。天啊斗娜射箭！！好久沒看見了。XD。體大畢業這設定真好XD。這部越來越好看！。想到結尾還是忍不住笑出來。感謝t大一起來閒聊^^。幽影表情好像親輝嘍的樣子。眼神突然突變XD。李伊演壓抑的人真的讓人感覺很壓抑（在說什麼！。r大我懂！真的很希望她能發洩一下自己的情緒。看她一直壓抑著情緒，我也看的很鬱悶，她只有剛剛聚在一。起的時候喊了一下，不知道自己石單身，整個超心酸。是。婚姻申請書其實現在在她手上，但她其實對婚姻也沒有。很信任跟自信．（不過壓抑過度的人一爆炸都很恐怖）。看到她看到爸爸外遇畫面我有嚇到！她最尊敬最愛的爸爸居。然外遇,應該是外遇沒錯吧。長賢也是很特別的人，一般人應該會像石無一直擔心幽影會。有反應，但他反應好像不是這樣XD 這樣一比石無就變成一。般人了XD。石無好像對幽影和輝嘍的事情反應都很大。他其實就是內在很敏銳細膩但不知道怎麼好好表達的人。自己對這樣的自己(還有因此造成的傷害)也會感到害怕。r大是什麼心理分析師嗎XDD。這種心理跟我一樣。應該是因為車太鉉有把那種反差演出來的關係^^。所以。可以看得出來其實很關心，但關心的方式很笨拙，然後。自己也一直感覺到關心可能會暴露出自己脆弱的那面，。所以又不由得自我保護（於是就砸到別人）的狀況。如果不是自己也會痛，就不會在意別人會痛這種事了。看完了 結尾真的有點可怕XDD 莫名覺得兩個男主會在一起(。？。萬聖節快樂。開頭我還以為是他們認識之前，超意外石無居然會搭訕結果X。DDDD。石無爸爸吐槽他們開始到石無說你們也石沒有血緣關係為什。麼要一起拍，笑到流淚XDDD 要說石無口才很好嗎？XD。你為了不拍照再耍小聰明嗎？再搭配媽媽搖頭嘆息太好笑。那段超好笑．然後輝嘍被奶奶發現後沒頭沒腦的報告也。超好笑XDD。幽影當下應該要去登記的，然後在拿到助理面前說，誰說的。啊，剛剛我已經拿去登記了唷（超幼稚。雖然不符合幽影個性。昨天看就覺得這配色好妙。https://i.imgur.com/OopNUFi.jpg。他們兩個一個外熱內冷，一個外冷內熱，飲料顏色才是。內在的顏色。我最不懂就是長賢的行為，為什麼要外遇，他是真的愛幽影。嗎？。昨天你有提到，但我沒注意到XD。原來是說反正是去參加葬禮的心情一樣，好好笑。石無說照片以後會被撕掉一半，剛好姐夫和他兒子中間會被。撕掉一半感覺還不錯XD。這齣都沒有拍攝花絮可以看，只有OST的花絮，超神奇。哈哈哈哈哈，原來石無無意識走到旅館很驚慌，好好笑。怎麼會沒有花絮，這部花絮一定很有趣。怎樣都找不到-.-我覺得車太鉉跟斗娜花絮一定會很吵。我看演藝家中介主持人快被他們兩個吵死了XD。我看到r大說的那段，輝嘍和石無那段好有默契，都知道對。方在說什麼。萬聖節風 https://i.imgur.com/Tx9st2M.jpg。嚇死  https://i.imgur.com/MJgG9N5.jpg。這兩對這樣配也很好。很少人像長賢這麼喜歡石XDDDD。無。而且石無只有遇到長賢會被堵到不知道要說什麼也不會被石。無氣到，對付石無就是很無厘頭的岔開話題XD。看到這幕好興奮 https://i.imgur.com/mfjvlae.jpg。我看到現在有明白為什麼車太鉉一直說想要跟孫錫九拿。CP賞XDD。為什麼。因為他和孫錫九搭比較有火花嗎？XD。在酒吧喝酒的時候，長賢看石無的眼神很溫柔耶XD 都要以。為他是最愛石無的人XD輝嘍看石無都沒他深情XD。是說CP賞嗎？應該是他覺得跟孫錫九很有火花吧哈。自從金科長那對拿過CP賞之後大家對男男CP都蠻有野望。的感覺哈哈。哈哈哈。斗娜在駭人怪物之後應該就沒有過射箭的戲了，真的好。期待下禮拜！。下禮拜兩對交換對象，真期待。\斗娜射箭/。交換對象？？？？。預告中，就是石無搭幽影，輝嘍搭長賢一起。t大應該是指預告互相交換聊天對象的部分吧呵。sense。8 CP終於又可以講到話了XD。對XD。他們這對很少單獨同框畫面。EP11-12這集真的好看，超精彩!!!。一直不知道怎麼形容長賢的白痴相，石無說的好，靈魂出竅。的說話方式!XDDDDDD。斗娜跟車太鉉是演技沒話說，但是這部最吸引人的是李伊孫。錫久，他們倆的角色性格令人驚艷，心態反應總是出人意表。，情節總是反轉再反轉，太有意思 了!XD。我知道了！下周如果還是我自言自語就直接改成閒聊文。一直很苦惱這齣好像並不需要live但又需要有地方討論。的奇妙狀態．。長賢這角色很有趣，他對一切都自由來去的狀態是魅力。所在．但他現在這個樣子其實也是帶著對某種狀態的恐。懼．比如曾經要逃卻沒有逃成的記憶，轉變成為一種永。不停止像火車不斷往前開的逃亡狀態。只是「看似無心」。終於找到花絮嗚嗚！ https://tinyurl.com/yalsl3ua。斗娜第一集那個踩球摔果然摔了好多次．動作演員(XD)。好辛苦T.T。後面好好笑，本來輝嘍應該要忘記拉紗窗被石無念，結。果斗娜順手就先拉紗窗了，所以被念的時候無辜地轉頭。說已經拉上了XDD。斗娜好辛苦，摔好多次。拍攝花絮： https://www.instagram.com/p/BpXoEv6FI8n/?ut。m_source=ig_share_sheet&igshid=1cavcvprmscru。r大要繼續開啊 這齣我個人覺得本檔最好看 但是超少閒聊。或心得 資深潛水族都想出來寫了XD