本來沒在關注韓劇演員，直到去年因為新聞知道宋仲基這個演員 好奇他演過什麼戲，回頭補了太陽的後裔，也把阿斯達年代記看完 沒想到就這樣躺在坑底躺了好幾個月 雖然收視不是很好，討論度也比較低 但還是我最愛的韓劇第一名 （經常請吃飯的漂亮姐姐跟鬼怪被比下去了><) 有很多想法跟心得想要跟版友分享，也希望能引起一點共鳴 廢話說完了，第一次在這個版發文，還請各位大大多指教 分隔線 太遏何 你叫如雨幫我做最漂亮的衣服，於是我跟著她挑布、看著她剪裁 結果，幫我穿上跟脫掉的都是山雄。 終於和塔坤聯手拉下未忽，當上海族長老王時，太遏何對爸爸說的話。 從小就被當作棋子，待在聯盟長的身旁執行間諜的工作，即使愛著塔坤，由於懼怕父親、由於沒有力量，儘管總做著違心之舉也只能聽命行事。 但這一天，她道出了自己對父親也曾有過期待，也曾相信過父親對自己存有一點關愛，然而，製作精美的華服不是為了討女兒歡心，而是為了讓自己在權力面前，能夠站得更穩。 當一個女兒看清自己的父親並且對他感到失望，同時對抱有過期待的自己感到無比的愚昧，不難想像她會有多痛心、多煎熬，也是從那時起她下定決心，不再相信這個父親。 我們都是因為父親的自私而被利用的孩子 所以你要發誓，永遠不要為我而死。 塔坤和太遏何，同樣都得不到父親的愛、為了利益被利用、怨恨自己的父親、也同樣渴望擁有能夠推翻父親的力量，這麼多的共通點，只有彼此能夠瞭解的心酸苦澀，於是他們深愛著對方、相濡以沫。 他們約定好不要為彼此而犧牲，必要的時候隨時可以放棄對方。第十二集在大殿要替太遏何執行神聖審判時，看似已經走投無路、理當放棄的彼此，因為坦雅的意外，卻也讓她對塔坤之間的感情更加堅定即使只有文字與暗示，塔坤仍然相信著她，因此能共同獲得這場戰役的勝利，成為阿拉姆恩海斯拉，和祂的女人。 此時，他們之間不再一樣，放棄跟犧牲的選擇將變得無法理性，所以當知道塔坤可能陷入危險，太遏何忘記承諾、拋下自身的安危，只想到他身邊，親眼確定他是否平安。 妥坤不願意分享，不單是妳，而是所有人。 妳願意不顧自己的安危，為了他衝到危險之中，他也是嗎？ 變的人不是他，是妳。 在火焰城裡，太遏何逐漸發現塔坤的變化而感到焦慮不安，未忽說中她心裡的擔憂。當他們遭到夏哈特的襲擊，在樹林中重逢與擁抱，他們的動機、想法，會是一樣的嗎？ 當他背著她帶走未忽並嚴刑拷打，她終於意識到自己陷入感情太深，塔坤不會和她共享任何事物，甚至讓海族保有青銅秘密的約定，他隨時都可以打破，當開始懼怕可能因為塔坤的陰晴不定而墜落時，她為了愛而敞開的心又再次封閉起來。 果然痛過之後才會醒悟，有些事是無法分享的。 此時只有兩個辦法放棄或者搶奪，而我會搶奪過來。 塔坤在父親的墓前所遭遇的一切，讓他變得專制、越發殘暴，以致於無法聽信身旁所有不合心意的聲音，就連支持他、安慰他多年的太遏何，都沒能回應她所渴望的愛戴。 為了能支配的權力、為了不依靠塔坤也得以存活，她跪在父親面前哭泣： 我從沒做任何覺得對不起你的事情。 但是這次，對不起，我醒悟得太晚了。 最終她也成了弒父的人，她守住了青銅的秘密、族人的存續，守住自己的尊嚴，也守住腹中的孩子，可惜的是沒能守住一片真心，不得不任由它凋零。 因為在阿斯達，所有人都是一個人。 Sent from JPTT on my iPhone 。這角色好有魅力，玉彬氣場超強～後來發現這部我最喜。歡的都是女性角色。薩亞也算女的<3。超喜歡金玉彬，快去看人生酒館和認哥。這部我也很喜歡！。真的很驚艷，跟小神裡完全兩個樣～～真希望可以完整拍完三。季。金玉彬的聲音演技很好，小神裡就是因為聽到聲音而被她吸引。然而這部的腳色複雜沉重又矛盾，非常有張力，看起來很過癮。推玉彬．太遏何的情感張力真的很大。然後這篇最後一段話好哀傷TT。最後一段話其實是坦雅在當上大祭官之後說的，格外地心酸啊。希望這部會有第二季。希望有第二季+1 苦等好久都沒消息QQ。推心得，裡面的主角都塑造得很有層次，超好看的呀。一定一定要有第二季，切拜！。第二季快拍啊啊啊啊啊！（敲碗敲碗。每個角色都喜歡 最喜歡薩雅 真希望能有第二季QQ。這部真的好看!! 期待第二季。推阿斯達，每個角色都很棒。我為卡莉卡心酸...可能第二季要換演員了... T^T。等第二季+1。妝容跟衣服都超美