愛的迫降都完結了，結果到現在還是出不了坑，看其他的韓劇也食之無味QQ 只好狂看金針菇的影片，越看越對北韓的文化還有人民日常覺得有興趣，不過當然是不想生活在那啦 所幸又小整理了一下北韓小知識，邊整理邊微笑（我不是整理狂），有興趣的人可以看看 網誌好讀版： https://ugoabroad.com/clounkacknowlege/ 然後認真的考慮要不要花個6萬去北韓體驗一下，可是我有點不想看阿里郎 XDD 好難出坑 已經不知道重刷幾次經典片段了 是喔一時沒改過來 xd 謝謝分享，我是根據影片還有找到的資料打，不過他們脫北也有一段時間所以可能現在比較改善了，會再更新。 嗯，就是沒特別興趣這樣。出不了坑+1 謝謝整理！。我也還沒出坑～謝謝整理。雪櫃？冰箱。對於平壤/元山等大城市，停電機率已經沒有90%了!。相反的還很燈火通明，五光十色~另外，去北韓不一定費用要。六萬這麼多，主要看天數跟行程內容還有是否含台灣過境中。六萬這麼多，主要看天數跟行程內容還有是否含台灣過境中。國這段的機票及住宿費用~阿里郎也是看季節性的，冬天去。就沒有這個被規定硬加的行程~平壤的跨年煙火跟晚會很讚!!。為甚麼不想看？？人家最有名的表現欸。*表演。阿里郎也不是常常有機會看 不用擔心。不是四萬六而已？ 八天。話說最近疫情北韓對觀光有什麼限制嗎。北韓現在因為疫情不讓外國遊客入境了