《18歲的瞬間》，為韓國JTBC於2019年7月22日起播出的月火連續劇，由沈娜妍導演與《 完美的妻子》的尹景雅作家合作打造。本劇描述內心躁動的預備役青春們的感性故事 ，哪怕是如何微小的事情都能夠挑起他們的情緒的18歲，寫實地描繪出任何人都曾經歷過 的18歲的一點一滴，帶著觀眾進入18歲年輕男女的世界（維基百科）。 預告 https://www.youtube.com/watch?v=VLbPsHgIbuk OST Christopher) Moments https://www.youtube.com/watch?v=IEcNhCfdpTY OST 邕聖祐 我們相遇的故事 https://www.youtube.com/watch?v=ABAlZPbLtcE https://imgur.com/ykaXNHC 我們准宇告白四次啊我們木訥不擅言詞不敞開心胸的准宇告白了四次啊啊啊 不過秀彬媽媽來了還要用眼神數落准宇是強制轉學生 再攻擊秀彬不過是個考試有麼好緊張的，竟然肚子痛到要送保健室 叫秀彬不要再跟那個很帥的流氓走太近（?） 中間還有盧美的攪局，男女主之間攪局真是青春校園戀愛劇的正軌啊 准宇拒絕盧美也是拒絕得很乾脆，直接說他喜歡秀彬我覺得很滿意 https://imgur.com/ftoiHNL 第七集後段還有五宰（文彬）煩躁地臭臉打籃球 https://imgur.com/iiLVTeD 回想剛剛體育課躲避球場上跟輝英的互動 https://imgur.com/IY0WDBB 什麼你竟然喜歡輝英嗎？？？？？ 看得出來跟多白在一起就是因為女生積極得很可怕 但我以為五宰默默喜歡准宇XDDD （之前有傳訊息問准宇在幹嘛、還送家裡餐廳的炸雞給准宇吃） 五宰竟然喜歡的是輝英嗎XDDDDDDDD 但他一定知道輝英喜歡秀彬QQ 不知道後續怎麼收這條線，畢竟韓國在同性戀議題這塊還是相對保守 導演跟編劇的野心真的是很大，很想做一部跳脫框架的青春校園劇 EP8 准宇媽媽參加貴婦聚會被無視 趙尚勳因為堅持數學考試題目不該送分 尚勳爸被輝英爸調去新加玻，準備要舉家搬家 https://imgur.com/2L7xhRO 好啊前面的痛苦我都忍 第八集准宇秀彬約會看電影，甜滋滋的粉紅泡泡都出來了 還以為第八集公式要來了我都做好心理準備 要親就親吧，我可以理解的都是戲而已啊（？） 然後秀彬看了手機直接眼眶泛淚？？？？？？ 第九集預告說准宇利用她？？？？？？ 之前妳還不認識他就相信手錶不是他偷的、知道他強制轉學還跟他同組做報告 現在互相告白之後看到訊息就相信？？？？？？ 還跟馬輝英有說有笑說你真的很喜歡我耶^^ ？？？？？？ 直接傻眼啊不要再虐我了拜託我勸你們善良啊導演編劇嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 演員訪談的時候說前面是青春的煩惱 後半要呈現的是大人的煩惱 應該是說准宇跟爸爸準備相認的瞬間、秀彬爸出現的瞬間 輝英爸媽應該或許有可能會有一些觀念改變的瞬間 老師也準備要有戀愛的瞬間 是家長的跟高中生的交互關係呈現出苦澀的十八歲的瞬間 周一、二 JTBC 臺灣時間 20:30 首播 周二、三 Friday影音 臺灣時間 10:00 中字首播 大家一起來被虐吧QQ 劇裡還有一些小彩蛋 例如說邕被混混揍爆，為了隱藏傷口在上課的時候戴口罩 https://imgur.com/G9retGk 是偶像阿當然是偶像阿 還有香起跟媽媽吵架的時候被揍爆肩膀 （彩蛋怎麼都在被揍的地方） 和媽媽和好之後說我的手臂都腫得像與神同行的馬東石大叔了XDDD https://imgur.com/ldbX0Uz （截圖才想到忘了說秀彬媽是她的私生活的嚴館長 我每次看到她出場都會想到嚴~~素~~惠~~ XDDDD） 資料來源 維基百科 https://zh.wikipedia.org/wiki/18%E6%AD%B2%E7%9A%84%E7%9E%AC%E9%96%93 圖片來源 Friday影音截圖 我也覺得讓男主角的摯友死掉的份量太重了 結果收在一個聖光充滿的原諒有點牽強XDDD 姜其永真的很讚XDDD 從金秘書就覺得他的存在很靈活 隨時導正主角的NPC XDDD 我覺得故事線亂應該是因為導演想講的事情太多 每件事提一點，最後相對草率的收尾 看得其實有點尷尬XDDD 我也覺得男女主感覺就很不熟XDDD 難道這是WELO的濾鏡 不要放棄啊 雖然到全劇終應該還是只有微糖吧 我們邕有在用眼神的（？） 可能是想說掰掰你去死吧之類的XDDD 真的是感覺不到趙的恨意在前面濃厚到爸爸的工作都不管的那種恨 話說為何要一直要叫准宇跑步 邕體虛啊 五宰喜准宇4票XDDD 要直接變Fantagio新CP了嗎 如果真的是身世梗我不能接受....... 太多了= =。推阿~~好不容易男女主角感覺越來越好了~又要開始虐了Q^Q。我好喜歡那個長得很帥的流氓啊///。真的男女主根本甜沒幾秒馬上又開虐QQ萬惡簡訊內容到底是。什麼啦!好心疼準宇喔。準宇很多小動作很可愛 像是作按號給秀彬抽中同組的竊喜。還有腳踏車被秀彬騎走後的樣子XD。我喜歡小奶音五宰XDDDD。這部劇情的轉折處理的很生硬。最明顯就是ep4到ep5好友疑似被男二害死 結果只是一句。話帶過???? 出車禍死掉? 那男主角氣成那樣是怎麼回事?。不錯看啦 一起推人入坑。好友過世那邊真的轉很硬，覺得不用發便當這麼狗血。各種莫名的轉折與狗血，但為了一點點的發糖，還是。持續追。這齣是用青春校園包裝的狗血劇 每一個事件幾乎都沒有好。好的處理完 重重拿起輕輕放下。目前最喜歡的角色是老師 每次都讓我笑出來。好友疑似被打死那邊我超看不懂。後面又說是車禍？。覺得整部有點靠演員本身撐起來，故事線很亂，有幾個。線快到莫名比如朋友的死沒有交代清楚，有幾個線又慢。到莫名比如愛情線有些波折有點硬要有些小事小到有點。不必要很拖，但沒意外應該還是會追完XD。應該是休學 去打工路上出事故致死。我是覺得CP感還沒有很夠...是因為我邕粉的角度嗎XD。看了五集 整個很虐心就放棄了。看到第八集最後有點想棄了...。前面那麼相信准宇 結果因為一通簡訊就整個不相信。男主角演技意外的還不錯 原對Idol演戲不抱太大期待。結果蠻驚喜的 持續追～～～。感覺很不合理阿...那之前的相信都是假的嗎。雖然劇情有點不順+狗血 還是繼續看下去XD。CP感還沒有很夠+1。主角演技有，唯獨劇情....後面都跳著快轉了，拖拖拉拉。很不乾脆，愛情線來的突兀。另一個聰明的學生算被強制。轉學，跟男主跑了兩圈操場就釋懷，還可以跟輝英揮手道別。....哇，那前面是在爭什麼排名？。還能無奈的揮手 大概是因為他知道不論是分數或是強迫轉學。都是輝英父母做的。這齣我最喜歡的是老師~看他對抗(?)輝英並將權力拿回很舒服X。D 再來就是私心小奶音的好人五宰~。有人知道天才學生之前有演過什麼戲嗎～。網劇Seventeen 和 Yellow 好像都有出現！。我也一直以為五宰喜歡准宇XDD好多幕他看准宇的眼神太。有戲了～～希望第九集編劇不要讓人失望啊TT還我一開始。有自我判斷能力的秀彬！！。是說我在沒有看這篇心得前看劇情完全沒有覺得五宰喜。歡輝英耶，我以為那個表情只是因為看穿輝英某些心事。之類的XD。我本來也想說難不成五宰喜歡輝英？但後面看了也覺得他是。不是發現了輝英什麼？。五宰第一次和准宇吃飯時蠻不屑輝英的，所以我也沒覺得他。喜歡輝英XD。無法接受太虐。我也有種五宰喜歡男生的感覺 但不確定對象。劇情真的蠻混亂的 靠演員和導演的敘事手法讓我想看下去。我覺得五宰是喜歡准宇 xD。我也覺得五宰喜歡准宇。大家都覺得五宰喜歡准宇。天啊完全也沒想到五宰喜歡輝英，以為只是覺得跟輝英好。像再也回不去像以前那麼友好，因為一開始五宰在餐廳去。找准宇吃飯前，輝英那群還有留位置給他。我覺得這部劇情還蠻流暢的耶～雖然某些點好像很快速的帶。過了，可能是想把重點放在男主角的心境上吧，即便遇到這。麼多壞事，他在沮喪難過後，也沒有刻意想報復或是變得。很自暴自棄，還鼓勵正厚把扭曲的人生矯正過來就好，也。覺得現在才18歲沒有已經毀掉的人生，覺得這麼善良的人可。以不要再遇到一些狗屁倒灶的事了嗎T_T。至於秀彬會看到簡訊會立刻就相信，在想可能是因為這次。事件是和自己有關的，就像剛還在曖昧階段的時候，對於。自己還沒那麼有自信，不確定對方是否真的是那麼喜歡自己。的時候，很容易就會被周遭人的一些話語影響，我覺得蠻。符合高中生的心智，甚至戀愛中的人的思緒，接下來就看。到底是什麼簡訊了，希望不要是什麼誰跟誰其實是同個爸。媽之類的狗血劇情啊～～（預告是不是說准宇的媽媽有另一。個名字？感覺不太妙....。已經很狗血了希望不要有c大說的身世梗XDD。不 這部甜的地方已經少得可憐了 別開大決阿~~~Q^Q。甜的地方就已經夠少了Q_Q 別再虐了。對耶文彬和邕是同公司XD 我也投F社CP一票。覺得邕跟香起都演得不錯但兩個人外型跟氣質沒什麼CP。感，邕看起來成熟香起有點太幼，看起來很有年齡差XDD。只好站邕聖祐跟文彬（欸。邕看電影的便服，看起來就是20幾歲的大哥哥跟高中生妹妹。看電影啊哈哈哈哈哈哈哈。我覺得很有CP感XD，目前支撐我看下去的動力就是感情線了。不然比較少看狗血劇情。再看一次第九集預告，輝英說「我不想被搶走」、五宰說「。我懂你的心情」所以是要聯手拆散准宇秀彬，然後一人追一。個嗎，高中生可不可以心機別這麼重XDDD。應該不會吧XD這樣就太狗血了一個班沒幾個正常人是怎樣XD。看第七集的時候超興奮想說准宇說出口了關係終於要有突破。性的進展啦耶！！！結果看到第九集預告整個想翻桌男二真。的好煩啊啊啊！！！可是為了那一點點甜我還是會追完的很。喜歡准宇秀彬這兩隻的互動啊QQ。看准宇被虐的好難過！QQ。F社CP一票 哈哈 覺得應該是沒有喜歡輝英 因為之前吃飯。不屑跟輝英坐XD 然後太虐了，覺得很煩T_T 真的是因為演。員跟偶爾的發糖才看的下去！邕演員戀愛的樣子太可愛了。！。劇情真的有點不行，值得稱讚的就是演技跟畫面，討論校。園霸凌的劇比較推美麗的世界。看到有人推美麗的世界覺得感人TT。希望今天晚上播出的會被預告打臉QQ。看到預告一度被女主氣到棄劇。第9集看來 五宰好像是喜歡輝英誒...(崩潰)。沒有中字我無法判斷哈哈哈 只能等明天。五宰那麼可愛希望不要喜歡輝英啦qq(也不會配成就是了。今天武宰道歉那一段完全心臟爆擊XDDD。道歉真的超爆可愛XDDDDD。喔不...想看F社CP T_T。哈哈 F社CP我可以XD。推 心得文。身為WELO 覺得沒有cp感有個好處就是不會變醜