最近沒什麼時間看一集50分鐘的劇所以就隨便挑了一齣比較短的劇來看~~ 沒想到一開愛情中毒就停不下來XD 真的是hen中毒哈哈 覺得收真不管是哪個人格都超美的，而且她的眼睛真的好大，笑起來超美，身材也超好 (羞雖然我也是女的，但完全被她迷住 整體來說雖然劇情不太複雜但該有的都有(？） 想要找齣短劇來看的人推薦愛情中毒 P.S.有沒有看過的人覺得跟男主住一起的妹妹閔廷長得超像恵利啊啊啊啊？(尤其個性很 像她在海德哲基爾裡的角色) 害我每次都一秒出戲orz 。我今天剛看! 前兩集感覺還不錯 RM上看到收真後 追劇。率濱有點惠利的影子 ORZ。本來想不起來是誰！看了two cops後覺得閔廷有點像惠利！。想聽ost apple music竟然沒有 真難得。超像惠利的。女主角演的很好 兩個人格很明顯。覺得最後一集搞笑了(非稱讚意味)。不喜歡那個演變態的演員 最後一集真的不好。失億梗也不必要 韓周璃也沒必要消失啊。這部整體有期待值以上啊～不過只有十集結局稍微倉促，重新。認識景收真跟允浩的演技了，中間尋找兇手那段還滿好看的！。最後一集是敗筆。溫周萬這演員怎麼紅的我一直覺得很謎。。人魚公主時真心覺得他到底塞給劇組多少錢？。韓周完???。12樓殺錯人了XD。我覺得這導演就是喜歡驚悚風啊，從內向老闆那時就這樣了XD。真的殺錯XD。我也覺得失憶梗太多了哈哈。只能說這齣算是填時間用不錯的劇但不能計較太多XD。真的是適合填時間的劇，看到封面就決定要看這部，儘管整體並。不算很精緻，但到中間就發現可以為了女主角看完:p。剩下四集 找時間來看完 / 真的蠻好看的。意外點開這部結果一下子就看完了！最後一集真的有點…小。爛尾，但是看在出現在花園中的收真太美，就覺得也沒關係。了XDDD。我覺得失憶是編劇故意這樣寫的。藝璃一路上都是被人告白。追求，沒有主動喜歡什麼人，也不提升女人味。為了男主，。開始改變自己，也漸漸和周璃合而為一。編劇創意有突破。。另外覺得周璃演技比藝璃好（疑？）。周璃演得很有魅力，又放超開!被圈粉後補完九數少年，世英很。可愛很美，也一直吃，但吃最漂亮還是周璃。期待下次接一部熱。門劇女主角，最近的untouchable裡很漂亮， 但只是客串T_T。真的好看！