經過一個月的需求調查 官咖已經宣布會製作我的大叔導演版 目前已經可以開始預購(僅開放藍光版） https://i.imgur.com/D73MFP6.jpg 預購期間：05/2506/24 金額：253000韓幣(折合台幣取整數約7000元) 預購目標數量：1000張 預購網址： http://cafe.daum.net/Mymister 進入網址後在左邊列表可以找到英文和中文的預購連結 https://i.imgur.com/O96eD9l.jpg 進入預購連結註冊會員後 可以先下載優惠券 https://i.imgur.com/JlHE3i1.jpg 待會結帳時可以馬上使用 結帳可用Alipay/paypal/銀聯 paypal 有提供一次性輸入信用卡號的交易方式 所以沒有paypal帳戶也沒關係 IU版也有詳細一點的消息可以參考 1R1sqoOD (IU) 但因為劇組還在休假中 所以導演版光碟數或特典內容皆未定 在預購期間內可以再觀望看看會不會釋出新消息 也歡迎大家提供新消息 另附上官推網址： https://mobile.twitter.com/my__mister //許願全集劇本以下開放集氣XD// 。許願。希望有全集劇本（敲碗）。推。\許願全集劇本/。第一次想收藏導演版 但被價錢嚇到了 不知道原來要這。麼多><。慟 手續費加一加不只七千啊！啊啊啊啊啊。導演版怎麼越來越貴……以前買導演版含運4000台幣有找。許願全集原文劇本 可是好貴嗚嗚嗚。tvn的導演版有賣過只有4k的嗎？想問那是哪一部？我記得有。線台幾乎都是賣8k，dvd約6k(含手續費後)。這藍光所以很貴...。藍光的比較貴 我買DVD都是四千多。但藍光畫質好很多。這價錢我也嚇到了。藍光都是這個價格，有的更貴XD。不過應該也會出DVD吧。Dvd要看藍光的銷售量決定。現在DVD的畫質啃不太下去了@@。我是希望有ㄧ張地圖。敗了。真希望導演版出中文字幕...QQ。沒中文字幕？！