《雖然是精神病但沒關係》裡的暗黑童話繪本上市 原文 https://bit.ly/2CT49ms 負責插畫設計的作家Jamsan：徐睿知是黑暗與甜美的綜合體 從《啖食惡夢長大的少年》到《殭屍小孩》，tvN週末劇《雖然是精神病但沒關係》裡的暗 黑童話都蔚為話題。這些風格雖然黑暗驚悚，卻意外地令人感到溫暖的插畫作品，是曾經與 《雖》劇導演朴信宇在拍攝前作《男朋友》時合作過的作家Jamsan（本名姜山，47歲）的作 品。 隔了兩年再次透過電話受訪的Jamsan作家表示原本我都是替大公司做廣告，和電視劇的第 一次合作是從《男朋友》開始，因為比起廣告更能獲得立即的回饋，讓我感到很滿足。然後 朴導演就說我們來嘗試看看沒人做過的東西吧。於是我就加入他了。 《雖》劇的女主角高文英（徐睿知 飾）本身是童話作家，而文鋼太（金秀賢 飾）的故事也 透過插畫呈現，因此插畫在此劇比起在《男朋友》中佔了更大的比重。 在《男朋友》裡只需要營造氛圍即可，但《雖》劇是必須從故事的設定開始就要確立好， 所以當初很煩惱。我在事前看過了劇本，也和朴導演進行了多次的協調，從文英的插畫、尚 太（吳正世 飾）的壁畫、出版社牆上掛的暢銷畫作和黏土動畫，這些全都要由我來繪圖， 因此工作量可不是普通的多。（笑） 在20多年的插畫家生涯裡，他憑著獨特的畫風奠定了自己的地位，以和三星、Nike等大企業 合作的廣告，參與歌手徐太志專輯封面、歌劇製作知名，一般認為他是屬於畫風較溫暖的作 家。 以前畫了很多活潑、溫暖、細緻的畫，我參與的案子也以這類居多，但是其實從很久以前 就對暗黑童話或殭屍這種黑暗的作品很有興趣。我想透過《雖》劇來點變化，我想畫畫看既 爽快，卻又像黑影般的圖畫。 兩位演員的實力原本就很傑出，所以我也沈浸在欣賞和我的畫很相配的兩位演員的樂趣中 。尤其是徐睿知演員，好像融合了既黑暗又甜美的魅力，本人氣質也和我預期的相符。 童話繪本因為連續劇也成了話題，越來越多粉絲希望能看到繪本實體，因此劇組與作家商議 後準備發行實體書。 以後還會有新書登場，因為有許多粉絲期待繪本，所以我們也在規劃實體書的出版，大家 不久以後就會看到了。 註：作家姓名為音譯，Jamsan為慣用藝名 因為沒看過《男朋友》所以去找了一下tvN分享的影片來看，畫風真的差很多 18集 https://bit.ly/3gg3mub 916集 https://bit.ly/2NIFbIP 繪本目前在Yes24上可以預購 但是未提供海外配送 https://bit.ly/2YPUlSX 感謝板友告知教保文庫可以配送台灣 附上連結供參考 https://bit.ly/3dQrphQ 感謝資訊 內文補上連結了。推N大翻譯 也推黑暗與甜美的綜合體> <。他真的比較少畫黑暗風格，我一開始看到覺得很訝異XD。我第一次看到他的作品，跟之前的真的差很多。查了一。下報導說到和歌劇的合作，原來他是擔任歌劇藝術總監。，感覺很厲害。推個畫家IG； https://www.instagram.com/jamsan74。看內容應該後面還會有繪本故事。馬上來追蹤～～。原文中的照片是畫家本人嗎?是張眼還是閉眼?(溜～～XD。我比較愛男朋友插畫的風格。這部風格作家轉好大 也算另一種魅力。哇會想買耶～很喜歡這繪本風格。照片是畫家本人 哈哈。我也有點想要繪本。鋼太去出版社翻的還有櫃上的還有好多本，期待!! 沒有海外。配送只能找代購了。教保文庫也有，可以寄台灣，但運費快跟本體差不多價錢。XD。推翻譯！。推翻譯!推書訊!。好想買。看會不會有中文版...會想收...。有中文版肯定買爆XD。希望有中文版，拜託出版社快去買版權。劇裡還會有其他繪本故事的意思嗎？！太好了！！本來小擔心。然後殭屍小孩可以求有文英wink撒嬌的簽名版嗎XDD。我也想說 可以有文英的撒嬌簽名嗎 哈哈哈。那變成一張印刷圖紙附在導演版的機率比較大。超喜歡黏土畫風的鋼太和文英 超可愛。超喜歡黏土版+1。等中文版+1。想買！。這也代表畫家本身的確才華洋溢啊，風格多變多方突破，不管。是男朋友的溫暖夢幻還是現在的暗黑詭美都很圈人目光。中文版說不定有希望，有確定消息再告訴大家～。希望有中文版的，好想買。敲碗中文版+韓文(秀賢&睿知)有聲書。希望有中韓對照。謝原po分享，今天已下單<3