Voice 2 是2018年下半年的一部懸疑驚悚刑偵劇 我花了三天的時間看完，覺得節奏快又緊湊，看的過程很順，兼具娛樂性。 血腥程度普通（都有打馬賽克），詭異驚悚的氣氛在某些段落營造的不錯。 劇情是以幾個案件做為支線架構，一個連環殺人魔、以及男主都康宇的身世 過往經歷做為主線。 殺人魔神通廣大、神乎奇技，幾個案件都有關聯，在背後操作一切。 雖然殺人魔外掛開很大，但警察、黃金時間組、男女主角，也不是吃素的。 破案效率和速度，在劇情的推動下，不會顯得拖沓，案件設計方面跟社會脈 動息息相關，個人看了特別有感。 印象最深刻的幾個案子分別是：兒童性侵案、詐騙殺人未遂案、約會暴力案。 案件都是日常週遭可能發生的，看的時候覺得特別寫實和觸目驚心，三個案 件劇組都拍的很深入，演員表現也相當的出色。 性侵一案，詳細描述受害者早年遭受侵害後的狀態，那種歇斯底里的痛苦、 驚恐和忿恨，不只折磨著本人，就連全家人都像受了夢魘一樣跟著飽受煎熬。 加害者把好好的一個家庭都帶入地獄，造成別人一輩子的陰影，罪無可恕。 （演員把小丑戀童性侵犯的樣子演的入木三分，表情神態和動作使人感到很 噁心。><) 詐騙案，聯結性同樣深刻，一聯想到台灣社會詐騙之盛（有鬼島詐騙王國之 稱），就更不勝唏噓，那些人真是無孔不入啊觸角深入社區，貼身接近老 人、家庭主婦，話術一套套、灌得人迷湯一碗接一碗，以利誘之、施與溫情 催眠，讓你不知不覺中就把家裡的那點秘密掏個底朝天，真是恐怖 約會暴力案.....夢龍、夢龍，你這是怎麼了嗎？（在喜把一個垃圾渣男演 的頗到位，看了好想揍他幾拳唷XD) 這案子同樣很沉重，幾個受害者的心聲和遭遇看的人覺得很難過，其中一 個還因此自殺。（那個自盡的女孩說：每當她挨打，就會收到一束道歉的 花，當我看到她的房間裡擺滿了一束束的花，我眼睛和心頓時就酸了。T_T） 不管這部戲有多少個BUG，就我來說那幾個案件拍的很不錯，不僅能讓觀眾 產生共鳴，也很有警世作用。 支線讓人看了入戲，男主的身世真相卻讓人看的撲朔迷離，這季只揭了面紗 的一角，成功的吊起我的胃口。 我很喜歡都康宇的角色形象設定（當然李陣郁為這個角色大大的加了分）， Tall dark and brooding 高冷抑鬱，總是很吸引女人。 身為變態殺人犯的兒子，從小就背著十字架，受盡排斥、嘲笑和辱罵，慘烈 的生活遭遇和環境，不但將他逼回韓國，他的精神世界更是受到嚴重的摧殘。 看著他因為短暫性的black out(失去知覺意識和記憶）被真兇各種陷害，被 警界、媒體、大眾孤立，被夥伴戰友反過來為敵，就覺得......... 李陣郁，真的好帥唷(<>) （鬍渣都組長什麼的，不要太帥） 不好意思，花癡了 但李陣郁真的超適合演都康宇這種受盡苦難、被虐的男性角色 敏感易怒，頹廢厭世，不輕易信任人也不讓任何人相信他，先前唯一敞開心 懷，成為朋友的人，在他面前被生生的虐殺至死，再加上童年地獄般的經歷， 他還沒瘋，還能堅持走自己選擇的路，怎不會讓真兇感到嫉妒呢？ 你跟我一樣皆承受過這世界所有的不公對待，應該能理解我的想法，為什麼 不跟我一起憎恨那些蟲子？為什麼不跟我一起對付那些蟲子？ 你有哪裏比我好？你有哪裏跟我不一樣？憑什麼高高在上？ 隱藏在背後的那個男人，不甘、忿恨，嫉妒都康宇，想把他從神壇拉下，墜 落到泥地裏，他自卑又自大，所以拼了命的想摧毀男主的價值觀、理念和信 仰。 想要建立新世界，就先摧毀你在這世上最珍視的東西 你殺了我，就是我的勝利。 黑暗騎士的即視感 真兇能如願以償嗎？ 喜歡李陣郁紅著眼眶含淚的樣子 （跟女主姜權酒的對峙，還有最後一集都超帶感的，編劇不要客氣，第三季 繼續狠虐wuli康宇吧XD) 說到姜權酒，雖然表情面癱了點，但身為黃金時間組的中心長，指揮調度繫 於一身，冷靜理智、情緒單一，常年不為所動是基本的，所以還可以接受。 她的聲線，特別是下達一連串指令的時候，有一股別樣的魅力。（個人覺得 這個女主頗有氣質，外柔內剛，淡定堅毅又強大，難怪能收服康宇這頭狼） 拜於她的外掛神器（超級聽力），她跟都康宇、黃金時間組合作無間、裡應 外合、啟動Zero code出動打擊犯罪的時刻，都是讓人看得特別起勁的時候。 姜權酒就是一汪清泉，能熄滅都康宇這個不安、隨時就要爆發的火山，他們 的互動對手戲，總是有一絲難以言喻的........治癒感。 就像兩個受傷的人一靠近，傷口處就會降溫，慢慢、自動的癒合。 妳是我行走在深淵中的一盞明燈 姜權酒對都康宇來說，是這樣的一個存在吧？ 希望第三季她跟都康宇，能有更深的牽扯，讓曖昧升級吧感覺都康宇都比 姜中心長還早開竅。（姜中心長還在朋友之間的關心程度，WULI都康宇就已 經進階到開始在意起自己在姜中心長心目中的樣子惹。>/////<） PS.第三季能在2019年上半年看到嗎？他們是先拍完再播對吧？ PS2.不求男女主激吻，新一季給我們一個緊緊埋首的擁抱，我就滿足了。^///^ 蛇纏身描述的超貼切，那種遊走在皮膚上、黏膩、冰冷的感覺，光是想像就讓人 渾身不適。(這個案子受害女生跟加害人小丑，都演的很到位。) 就愛他這一股子歷盡滄桑的男人味^^ 性侵、詐騙、殺人.....這世道不管是韓國還是台灣，很多犯罪都被判的太輕了 網友們譏嘲殺一兩個人也不會被判死，詐騙關不到幾天就放出來，性侵再犯率高卻沒有 完善有效的應對防制方法，這一切都讓人感到無力和忿怒 希望這種劇能多拍一點，激起民眾的公共意識。 有時候看一些義憤殺人的新聞，還真的會感到...... 我也真的不懂為什麼會判得這麼輕？把別人的人生摧毀（身體、名聲、身家財產）就只 是坐幾年牢(有時遇到假釋更早出來)，然後社會還要譴責、嘲笑、歧視受害者，這是什 麼樣病態的社會？ 本來以為Voice會出個SP特別篇來說明真兇跟男主的淵源，現在好像沒了。 關於日本小女孩的真相也還沒出來，我想會在第三季一併揭露。 我是覺得從犯車手，也該從重量刑，判輕無法嚇阻那些想嘗試的人。 是有聽說 我在九回就愛上他了，他真的很適合演那種讓人看了就想秀秀他的角色 沒看過的人，如果喜歡李陣郁，一定要回去補這部神劇 真的韓劇裡數一數二會吻的男演員，看了會臉紅心跳的那種>/////< 如果Voice3會親，那完全是觀眾賺到了XDDDD 該歸功於李陣郁的電力太強大嗎？我個人是覺得九回男女主的互動還OK 女主在這兒的功能性就是虐男主，一句三寸把觀眾和男主的心都碾碎了。QQ 哈哈，韓醫師不離不棄，有女主的架勢......XDDDDD 我是先看Voice2，它可以單獨看，劇情上沒有太多銜接問題，而且據說第一部的嘈點 在第二部改善了許多，有空的話或許可以給它機會比較看看？ Voice第一季我還沒看，目前尚無法評論。 有空再來看看 \(^^)/ 頭髮亂亂，有鬍渣，露出小狗般的眼神的時候最帥(<>) 第三季給我一點Loveline，要求不多，讓曖昧轉化為明顯的情愫，那麼觀眾自行腦補時 都會覺得粉紅冒泡。>< 我是沒看過《明天有你》，不過個人覺得九回真的劇本很完善，節奏緊湊，常常會 有令人驚嘆的轉折點，劇情高潮迭起，跟電影《蝴蝶效應》有異曲同工之妙，在我 心目中是韓劇科幻懸疑類的第一名 希望劇組快點發佈相關消息吶 真的那時候光看大家討論結局，就超high的 有一點像，但關之琳更豔 辛苦劇組和演員們了~ 希望春天傳來好消息 入坑吧入坑吧（催眠ing) 男主的精神狀態和一些作為讓人側目、容易引起懷疑，犯人就是看準這才栽贓他， 想把他逼進角落，好加在還有女主，不然可能就......QQ 以柔克剛，下季兩人多點溫情和粉紅交流吧XD 推啊頹廢氣質超sexy 不客氣^^。突然發現那個性侵犯是priest的徐在文，真的演很變態啊。蛇纏身那段真是讓人雞皮疙瘩。寫得好好 voice2 推推!!! 李陣郁這種滄桑形象好適合他!。期待第3季的到來!!!。受害女生因為這經歷個性變得偏激歇斯底里敏感易怒，整個影。響了她的生活人際，那集看了很怒，人渣竟然還想性侵弟弟，。還好後來沒事，這種罪又都判不重，幾年就又出來了，素媛。那個現實的犯人也是快出獄了，根本沒關多久，民眾連署也沒。用，而且他當時我記得也有前科，有時真是不解這種罪就只。能這麼輕嗎？。前幾天看到則新聞是父親雇凶殺害剛出獄的犯人，因為當年強。姦他兩個小女兒，姐姐走不出自殺身亡，這種事情真的不該。輕判。詐騙案也是，判超輕，明明都有詐騙前科了還這麼輕。被詐騙的搞不好整個家庭影響到，然後輿論可能還駡是太笨才。被騙。希望男女主有感情線+1。不過第二季的殺人魔有點中二XD。而且他執著男主原因好像有點單薄，其實我本來猜男主爸會。不會有參與他母親的案件，所以他痛恨加害人兒子為什麼能好。好過日子，而受害人兒子卻飽受折磨之類的。台灣很多詐騙案都只能抓到人頭戶而不是真正的主謀。VOICE2 內容太多所已被拆成兩季。這齣李陣郁真的帥翻，已愛上。大家其實一直期待勸酒和康宇激吻,李陣郁太會吻。九回很帥，雖然九回男女主超沒火花的，voice火花強很多。九回女主是韓醫生 XD。最近正在看九回，第一次看他的戲。但是我不太有動力看Voice2，因為第一部太咽不下去了。，看了8集受不了棄劇，雖然聽說第二部比較好看。voice第二季我覺得好很多，第一季我看到想快轉。第一季從第二個案子血流成河的小孩後就可以跳毛泰九。中間很拖。好，看在你這這麼說的份上，我姑且跳過第一部的壞印。象試著看下第二部 XD。他超帥～～～。快點在一起快點!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ˋ3ˊ。說真的九回若不是他演 時空loop這種令人不耐的劇情。其實會讓人隨時棄劇 李帝勳的 <明天有你> 就是一例。第一季看到一半棄劇，第二季是因為李陣郁才去看，果。然沒讓我失望，很期待第三季，好像上半年就會播出。單看第二季不會有銜接不上的問題。九回本身劇情就好。九回劇情邏輯都好喔！。覺得女主有點像年輕時的關之琳。我比較喜歡第二部。。第三季希望春天拍,天氣回暖,白天時間較長,有利拍攝。第。一季在冬天拍很吃虧,又冷。只看過李陣郁的三劍客，明明是古裝也可以和徐玄振吻的火。花四濺的！看了原po發的文對voice2 有點燒到了。你把這部的優點描寫得很好，撇除後幾集男主角不停被。陷害有點煩，讓人看得很愉快。大推！我也很喜歡外柔內剛的勸酒，兩人繼續曖昧吧。李陣郁的頹廢氣質超性感的！！。聽了妳的建議開始看了幾集Voice2，發現李陣郁比九回。時更帥了，多了鬍渣且更有成熟男人味了>///< 而且演。技又更精湛了。然後確實Voice2比1好看多了，謝謝妳的推薦：）