這兩天開始想追Netflix上最近大家好評如潮的兩部劇 Sweet Home和今際之國的闖關者 各看完第一集後，覺得Sweet Home我已經吃不下去了 雖說沒有比較沒有傷害，但是兩部相較之下 Sweet Home第一集的剪輯有夠凌亂破碎，角色塑造好緩慢 場景道具感很重，打光很舞台劇感 最讓人無法接受的是怪物的特效 是故意做成禎數低落的感覺嗎？CG感也非常重 想請問已經完食的大大們 如果第一集就吃不下去了，後面還有可能漸入佳境嗎？ 。今際看了停不下來一天嗑完，sweet看到第四集還是很。多問號就暫停了，不確定會不會看完。覺得第1、2還可以，看到第8集決定放棄，劇情太差。看劇不要勉強自己啊～看不下去就棄啊～。這部已經負評蠻多了。我自己是試看一集 不對味就找b站解說全劇那種up主 花1x。分鐘就能看完全劇了 省時省力又能知道到底在演什麼。覺得今際後面崩壞欸。今際看到第三就棄了sweet則是一天就看完XD。如果你自己覺得不對你味就不要勉強自己了呀～。今際一天就拚完了 SH還沒看。我覺得只有第一集還行，後面根本拖台錢......。alive加長版。sweet home 4分2天看，5只看開頭，剪輯真的不知道表達啥。今際2天看完，看心得文知道有沒說很好的地方，但我會想去。補漫畫。SH前面真的很零碎 但是後面陸陸續續就看得懂了 可以再。看個兩集看看。還有 Sweet home 角色名都還記不起來。看Sweet home 不用太認真啦 輕鬆看。今際很久以前就追過漫畫 不知真人版怎演繹。sweet home後兩集有點凌亂 角色變化太快 比較可惜。感受剛好相反，今際前4集很好，後面變回日本最愛的說教。片；sweet home故事很完整，沒演出的部分很好想像，如果。全都細拍不就又臭又長？。今際才拖吧 有夠難看。sw不就看幾個美女住戶才是重點。今際後面又在說教+1 煩。SH的剪輯真的很糟，開場企圖以大場面拉開序幕，卻給我。一種很裝腔作勢的感覺，明明有怪物，應該覺得很驚悚？。但我看到直接笑出來XD 目前看到第三集，雖然覺得糟點不。少，應該還是會因為好奇後續的發展看完。我自己是兩部都沒看過原作，今際斷斷續續看還只看了。兩集，SH反而順順看完，且想補原作。。其實跟今祭一樣劇情都滿亂的 當然因為類型關係。在全世界依舊點閱率驚人 但以有原著撐腰來說。個人覺得都沒有很理想。今際顏值不夠，前幾集不錯看，後面好像大家智商直接下。降，不知道在幹嘛，感覺很蠢。。比較喜歡今際。SH前面有點太零碎，但後面很好看，角色塑造也更完整。。今際喜歡前幾集，後面有點回到日劇說教感，關卡也還好。今際說教令人煩躁，sw末日女角超持妝出戲。SE第1集還不錯，但第2集直接讓我棄劇...。今際就還不錯，雖然槽點也不少，但還是有讓我看完。SH看完第一集就不想看了QQ。跟你相反 今際看一集就放置了。SH一天看完 今際在不耐與快轉中看完。其實怪物還原度很高怪物特殊化妝很細緻被嫌成這樣好意外。……。覺得今際比較慘  真人化很沒張力  跟原著落差大。sh好點 但虎頭蛇尾 編導剪輯雷 有幾段還沒連戲。今際前面還好後面很說教要打時還一直穿插回憶很打斷情緒 Sw。eet Home後面也很跳但覺得稍微好一點。今際不管什麼樣的感情都沒戳到深處 SH我感動蠻多次 以為是。好人最後不是 因為是怪人最後才發現很暖 國文老師的線等等。敘事比今際完整多了 如果看不下去就別看啦 我兩部都沒看過。漫畫 但SH超快吃完 今際則看了一個禮拜 兩部CG都有點尬 但。演員演技SH自然多了 而且消防員身材真心棒呆 今際攀岩女的。話就............。我覺得如果沒看完漫畫我應該看不懂他在演什麼。今際之國其實拍的還行，反而不推薦看漫畫因為有種被。作者坑的感覺，但也神在這裏。。sweet home 可惜的地方是改編比今際之國來的大，但。是是小格局大故事的佳作如有第二季會比今際之國來的。完整。。這齣的導演、剪輯、特效都不是挺優的 可惜。今際顏值不夠?????? 我有看錯嗎。SH漫畫還原度很高 個人覺得好看啦。其實兩部都是爽片等級，今際海濱篇根本拖戲。SW就普通打怪生存片，故事敘事不太好，但拍的不錯。蛤我覺得SH後面比較零碎欸......。今際一天追完，SH看了2、3集後放置了，個人比起打怪更喜。歡看今際這種層層破關剝到核心的內容，也可能是比較習慣。日劇的敘事手法。兩部都看完，sweet home比今際好些。今的後半海灘有點拖。戲。今際後半的確拖+說教，但至少平鋪直敘，故事完整。Swe。et home前半氣氛不錯，但剪輯零碎，看完覺得尷尬。。兩個都是原著好看太多。今際之國破關只是表面核心要到結尾才知道真相。大逃殺只不過是虛晃一招。所以會被以為故事完整。。而sweet home 敘事不完整是因為怪物化。事件的發生與之後會如何估計劇組想留到第二季補足。。兩者都未完結，但我一天就看完SH，今際兩天，一開始。覺得今際之國的劇情似曾相似，忘了在那看過，原來是。我看過的漫畫彌留之國的愛麗絲XD。後半段配樂放warriors我超傻眼。放warriors真的很不行 超出戲。覺得今際場景比較假，雖然本來就是假的XD。對打怪物沒興趣，今際的美女比較多。有關今際之國討論可以停了，這是韓劇版不是日劇版。又不是兩部都改編為同一作品。 講什麼比什麼什麼好。應該韓劇比韓劇才對。。其實兩者類型也不一樣，一起比確實很怪。就挑自己有興趣的類型看就好了。看不下去直接棄劇就好了，有很多劇可以追呀。2部都沒看 目前只追女神降臨和哲仁王后。韓劇版之前閒聊也有人在聊台劇阿 管別人要聊什麼劇。會不會管太寬 不想看到比較可以不要看這篇文阿。但這兩部真的沒什麼可比性，唯一相同點就是目前網飛。正夯吧。我也看不下去哈哈。SH漫畫好太多了 劇集一堆BUG 矛盾。男主角個性設定類似（其實女主角也都是強調戰力＋重要。人離開），雖然背景設定和故事手法差異大，但其中要。素都是探討人性，會被拿來一起討論不意外啦。兩個劇都有自己優點就看自己喜歡的XD。sweet home真的超好看。棄劇+1。不好看 我快轉+2倍速看完。今際一集都沒看完就關了，Sweethome兩天看完。SH就看特效和四女角，劇情就惡靈古堡。今際的節奏還不錯。今際一天看完，SH第一集看完就放著了。再神的劇都會有人不喜歡 再普通的劇情也可能能吸引突破。觀眾並票房紀錄 挑對自己胃口的就好。*吸引觀眾並突破票房。我覺得放warriors超適合的耶，歌詞完全切中場景。Will co。me when you'll have to rise. Above the best and prove。yourself. Your spirit never dies. Farewell, I've gon。e to take my throne above. But don't  weep for me, 'c。ause this will be the labor of my love. 尤其對國文老。師這個虔誠基督徒來說，take throne above也有去天堂的意。思XD。搭配老師壯烈成仁的畫面，第一次看真的是看到起雞皮疙瘩。今際看完第一集就棄劇，但sweet home 三天啃完，只能說。每個人喜好不同，挑自己喜歡的看就好。sweet home 3天看完,很好看。看不了就別勉強了！。兩部都有看 但以第一集來說我才覺得今際步調不知道在慢。什麼。配飯看了第一集 真是過癮。喇叭要開大聲一點 噗滋噗滋的聲音好舒壓xd。韓國喪屍片拍出新高度了。什麼叫「今際會被以為故事完整」...我兩部都沒看過原。著，也沒時間補原著，但撇開日劇愛說教這點外，今際至。少沒有剪接零碎問題，世界觀完整。而sweet home漫畫黨。一直推去補原著，我也是黑人問號???改編劇的前提不就。是應該預設大家沒看過原著的情況下看劇嗎???Sweet hom。e原作干涉編劇不想報漫畫雷我沒意見，但這部編導剪就。真的普，留下一堆謎團，然後才知道原來原作沒打算第二。季...卻還是有人護航第二季會補完整???我也只是笑笑。。倒是今際第二季的預定預告都出來了...。沒看過漫畫,我看第一集蠻不耐的，但後來後來怪物正式出現。後有越來越好看，的確很多謎團我是看了板上大家講才知道的。很期待第二季耶~不拍就太可惜了。兩部都有看，今際比較會吸引我繼續看下一集，個人比較愛。鬥智遊戲，不過後期走向比較不喜歡；Sweet Home一開始也。很吸引人，但到了中段開始容易分神，最後是靠著便當連發。抓回我的注意力XD。覺得今際很拖欸，還用1.25倍看。SW對我來說比較容易看得下去。今際有小操耶！演神劍的卷町操 - 土屋太鳳。SH。我覺得兩部都過譽..sweet有些情節沒頭沒尾交代不清。今際則是這種反烏托邦題材已經夠多了 遊戲又設計得不出。巧 老實說不難看但要看人心險惡有其他更多選擇 何必只看。今際..?。這兩部戲劇我都看也推，不過今際之國與SH會被網飛看。上並獨資也是題材夠特別。 其實今際之國不是說反烏。托邦，SH也不是說人比怪物更可怕，總之一切都是幻覺。XD。SH劇情很鳥，但會很好奇每集的發展，所以就一直看下去。了。。剛看完再去補看漫畫 覺得剪輯是因為漫畫就是這樣畫。一開始看第一集也是覺得跳來跳去不過整體來說還不錯。今際顏值低節奏又慢到底誰想看魯宅的感情戲。不要拿alive那種東西跟SW比。同意不喜歡、不對味可以暫緩不看沒關係呀！如果真要靠別。人看不看來決定自己要不要看，有資料可以查的。。台灣本週的Top1 on Netflix。。https://imgur.com/a/Tw6ERnb。台灣的不夠還有全世界的Top10。。https://imgur.com/a/fib1Hdy。https://imgur.com/a/7M83R5x。https://imgur.com/a/jHkisfj。https://imgur.com/a/xqSe1rT。75國Top10，最多13國Top1，韓劇首次進入美國Netflix 排行。榜，最高Top3。。既然原po提到今際之國的闖關者，順便也查了一下。。https://imgur.com/a/bbrvxhw。https://imgur.com/a/REn6FRt。27國Top10，一次Top1在12/26的日本。。很好奇這篇放日劇版推文好壞評會不會倒過來。不過還是覺得再多別人看的劇，也對自己想不想看影響不大。，真的不用勉強。。韓國影視在全球比日本強很久了 比Top數有意義嗎。Sweet home 後面劇情比較拖，但我覺得比今際好看。因爲今際更拖。回上面的今際改編你確定故事性完整是因為你因為主角。跟他夥伴們陷入大逃殺的陰謀中，但沒提出任何疑問。。比如為何東京人直接消失？ 但對SH就提出各種問題。。說SH零碎？。反正是韓劇版我也不介意爆今際結局雷。 就是一群人。發生因為殞石意外而現實生活跟死神搏鬥，大逃殺的淘。汰者是因為這些人早就就死了一切都是環繞有機會的生。還者所設計的遊戲。 主角兩個好友是必死解局只有主。角昏迷有機會生還罷了。。我就不信這樣寫結局你不會滿頭問號。 愛看就看不愛。看就繞過。不必踩一捧一。。彌留之國說穿了只是生界與死界的交叉口罷了。sweet home我也是硬吃的= = 剪輯手法太亂了 今際倒是。順順的看完 可是也不到覺得超神的地步..。兩部都覺得有點過譽了QQ。SH跟今際2部都完食，但比較喜歡SH，就立刻把漫畫補完。但又開始重看今際，因為想看町田啟太XDDD。看十分鐘就放著不動。兩部看完我覺得sh比今際好看 雖然都有快轉就是。今際後面太拖整個拉跨前面的關卡。Sh 一天看完，但漫畫版本我比較喜歡。今際之國比較早上 推文用本週比較世界排行根本不公平吧。Netflix的影集 都莫名有種很拖的感覺 細節瑣碎。今際追完了，Sweet Home第一集勉強看完，決定放棄。。我看了就想知道結局所以我快轉了。今際很拖。SH真的很劇情很破碎看不下去，網路上一堆說神劇我以。為我在平行世界。都看完了，SH的剪輯覺得真的可以再調整，故事線太多有點容。易錯亂，今際後面海濱真的拖時間，劇情相對好猜～ 兩部算。各有特色～。SH很喜歡 今際看劇情介紹跟人物就關掉了 完全不想。看 難怪人家韓國電影可以拿奧斯卡 你日本還在那種。自以為是的說教跟小情小愛。第一集就有一半時間都停在各個角色的癡呆臉特寫上 遇到。事情全部時間暫停 有夠令人煩躁 沒有演技還硬要特寫。另外不懂樓上在說什麼 你看小情小愛的片當然只有小情小。愛啊 韓國的片有比較少小情小愛嗎 還是拍的狗血一點就。不叫小情小愛= =？。SH導演真的很喜歡在角色臉上定格，這種手法如果演員沒。有非常細膩的表情演技，常常看不懂到底想表達什麼。失望+1 劇情細膩度不夠高，很多橋段太刻意只為了合理。化部分劇情。兩個都看完了 今際相較合理的多 SH看到讓人很火大。會喜歡sweet home我猜是女生多啦 韓劇就愛找帥哥美女。男女主角就算了 妳一個看護那麼正我整個出戲到宇宙。去 女生也對破動畫效果比較寬容 相反今際雖然老梗 但。整體剪輯好很多 便當發的也比sweethome乾脆且不煽情。。都看完，會想SH漫畫。對啊 到底誰才是女主? 完全錯亂了 看護怎麼可能這麼正。SH越看疑問越多，不要浪費時間了。兩部我都是分別一天看完...都很好看誒。今際漫畫真的神 戲劇就普普。今際除了畫面優之外沒有什麼優點了，人物塑造和結構都。很弱；反觀甜蜜家原本不抱期待，看了兩集反而覺得很震。撼，滿屌的