劇 名 The Package 接檔《青春時代2》 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/thepackage 電視台 JTBC 首 播 2017年10月13日 時 間 每週五、六，韓國時間23:00 (台灣時間22:00) 各播放一集 集 數 12集 (每集約60分鐘) 編 劇 千成日《推奴》《逃亡者Plan.B》《七級公務員》 導 演 全昌根《職場之神》《家人之間為何這樣》《依然綠茵的日子》 金鎮元《浪漫小鎮》《善良的男人》《真是好時節》《記得你》 演 員 鄭容和《原來是美男》《你為我著迷》《未來的選擇》《三劍客》 李沇熹《伊甸園之東》《幽靈》《華政》《再次重逢的世界》 崔宇植《屋塔房王世子》《傲慢與偏見》《豪苟的愛》《三流之路》 尹博 《家人之間為何這樣》《回來吧大叔》《青春時代》 柳承秀《輝煌與瘋狂》《Beautiful Mind》《操作》《愛情的溫度》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=il0_vLoYIr4 (Teaser 1 鄭容和) https://www.youtube.com/watch?v=pzZiVWYozo4 (Teaser 1 李沇熹) https://www.youtube.com/watch?v=KrlXFPXh9HA (Teaser 2) https://www.youtube.com/watch?v=OpMDtXC2hxo (3分半長預告) http://tv.naver.com/v/2159691 (6分鐘長預告) https://www.youtube.com/watch?v=oXJsuIK2dQ0 (EP01 預告) 海 報 https://imgur.com/a09a3ZN.jpg https://imgur.com/LLjI6pf.jpg https://imgur.com/hsRMJME.jpg https://imgur.com/v5fpKVa.jpg https://imgur.com/1cP26hQ.jpg https://imgur.com/AMlxxCh.jpg https://imgur.com/5THMMjt.jpg https://imgur.com/Qq2Gll4.jpg https://imgur.com/RyQDark.jpg 企劃意圖 人物關係圖 https://imgur.com/ZYx31uN.jpg 角色介紹 (cr.維基百科) 單馬陸 (鄭容和 飾) 來到法國旅行的麻煩客人。在出發前三天和女朋友吵架，最終獨自一個人 來旅行。從第一天開始就給旅行團帶來麻煩。 尹素素 (李沇熹 飾) 在大學期間不顧父母的反對與交往的前輩一起去了歐洲，幾年後與前輩分 手，獨自一人的素素開始在法國做導遊。 金景宰 (崔宇植 飾) 10年來只知道戀愛的公司職員。 疑問的男子漢 (尹博 飾) 追著尹素素而來的可疑男子。 鄭言成 (柳承秀 飾) 與有著秘密關係的同伴一起來旅行。 簡 介 以旅行為主題的電視劇，故事主要背景地為法國。講述因為旅行而結成 團隊的導遊和遊客的故事。大家因為各自不同的原因參加了跟團旅行， 原本不想要卻還是逐漸產生交集，隨之而來的一段交流和溝通的旅程。 本劇在法國取景拍攝，將帶大家看到旅行中的浪漫和旅人們令人暖心的 故事。 (cr.維基百科) 台灣由愛奇藝台灣站10月13日起，每週五、六晚上10點同步韓國播出。 前三集免費收看~~ 先貼... 之後有找到資料再修改 [email protected] @ 感覺風景美氣氛佳~~? diana840902 :轉錄至看板 CNBLUE 10/14 03:19。推推很療癒的一部。好看耶 風景美 第一集也蠻有趣的。推崔宇植！第一集蠻好笑的！。看了第一集覺得好好笑 景點好美也想去法國了XD。馬陸好愛自拍但容和演的好可愛啊。推第一集很好笑！然後第一集鄭容和就養眼身材大放送XD。推推，可愛容和。推推很有趣的感覺。推第一級超好笑！好療癒。推～～ 容和超可愛。推...看了很愉快的一部戲。首播評論看起來也不錯~。麻煩的客人滿好笑的XD。推好笑風景也很美，而且團員很有趣XD。推推 很有趣。推容和 好可愛的角色。https://i.imgur.com/Q0uuUGn.jpg。推推 馬陸太可愛了!!!。推推～～。容和呆萌樣，好可愛～看了心情很好的一部戲。馬陸呆萌又可愛>///<。推～～。推容和 把馬路xi詮釋得很可愛。今天會開live文嗎？愛奇藝有中字直播。好好看喔！推容和宇植。推！！第一集很不錯！！希望有LIVE可以一起來討論。啊！。嗯... 今晚或許會開LIVE~ (如果有空XD) 但如果有人已。經準備好就更好啦 :D。還沒開始看不過預告頗有感覺的~。敲碗LIVE～～一起來討論！！。Diana大快來一起看。容和！！。看了也想去看鐵塔  進海關容和眼睛班甲班甲的so Q. 還有。好身材可以看 哈哈 但容和的腹肌好像失蹤了（逃。很不錯看～法國觀光宣傳片的感覺XDD馬陸好可愛～。不錯看～～很有趣。推～容和演的馬路超可愛 期待今晚。推，馬陸真的很可愛啊。馬陸因為是容和所以可愛吧XDD 不然真的是會讓人想用眼神殺。一波的麻煩旅伴。但他也很倒楣 因為也不是他的錯 遇到也只能無奈 不至於。想殺他 之前跟團出遊 遇到攜帶毒品的團有 才真的想殺他。"友"  害全團都被請下車 徹底搜查。他還有大胸肌跟壯壯的手臂可以看>//<。第一集笑到嘴巴超酸~~馬陸超可愛。第一集真的太好笑了 容和真的是很可愛的屁孩。第一集超好笑的XDDDDDD。推～今天一起live。耶我會去live推文的！第一集真的很可愛又有趣。覺得這種有點呆萌蠢蠢的角色比暖男更適合他。推容和 自拍太可愛了。馬陸超可愛 超愛自拍 素素也好可愛 一直追不到獎金。看大家推文好像很有趣。最近超多on檔都好好看的樣子。第一集好好笑 馬陸好可愛 決定繼續追。結尾好好笑，很輕鬆的小品。LIVE文開囉~ 快來追XD。補上六分鐘長預告~。預告也好爆笑XDDDD。本來只是想看巴黎的風景，但覺得劇情滿輕鬆有趣，好奇。問一下愛奇藝的畫質是不是都有點霧霧的啊？覺得白天的。景沒劇照美，但晚上的艾菲爾鐵塔加上點燈真的超美!!。給樓上 愛奇藝這部的第1集畫質 從上架到現在一直是"高清"。而第2集就有畫質1080p了