劇名: 出師表 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/intothering/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年7月1號播出 台灣時間20:30點 台灣7/2播出 台灣由: 集數: 32 編劇:文賢京 導演:黃勝基《JUSTICE》 演員 : 林珍兒《JUSTICE》、《Kill It》 朴成勳《精神病患者日記》、《JUSTICE》 劉多仁《我反對》、《Sketch/素描》 韓俊宇《了解不多，但無妨 我們是一家人》《Hyena/富豪辯護人》 劇情簡介 : 韓國KBS2於2020年7月1日起播出的水木連續劇，由《JUSTICE》的黃勝基導演與文賢京作 家合作打造。此劇講述1年合同制的區議員具世拉（林珍兒飾）和被降職的精英事務官徐 孔明（朴成勳飾），攜手懲戒不良作風政治人物的痛快喜劇 企劃意圖 你知道每年6000億預算運作的區議員嗎? 區議員 作爲負責地方政府最小的單位的決策者 稅收監督條例制定等與區議會有關的活動。 2019年首爾特別市oo區預算爲6326億韓元。 區政府會用這筆錢建造圖書館或更換人行道地磚並支付福利津貼。 這時決定把錢花到哪裡的人監督用到哪裡的人就是區議員。 僅首爾特別市就有25個區約400多名區議員工作。 4年平均年薪45千萬韓元 但大多數人並不知道我們小區區議員的名字面孔所屬政黨。 甚至我選出的候選人 而且屬於他們的盛宴還在繼續。 到底哪些人在做區議員呢? 夢想著成爲支持新政治家成長的謹慎一票 出師表是青春的就業期也是貼近生活的政治劇目。 這不是要改變世界的政治野心 而是迫切的錄取生從心裡開始 是一位土湯匙的政治無知者成爲區議員 夢想着痛快地推翻不良政治家們的宴會場的傻瓜1勝。 希望能有1名左右的區議員爲我們小區惡鬥。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/Pzq7Dea.jpg 林珍兒飾演具世拉 夢想著做個能透亮的偵探。 但與和平的2D世界相比3D現實世界顯得過於粗糙和艱難。 如果對錯誤的事情感到憤怒那麼現實就是解僱。 世拉成了連環辭職者. 實習合同工派遣工事務助理兼職像莫比烏斯的生肖一樣循環往復 甲是做夢也想不到的乙也不是丙丁在哪裏丁是哪裡的? 失敗多於成功地青春。 不知不覺29歲。 現在文件通過率也降低了。 因爲頻繁的辭職經歷變得複雜 忙碌的男朋友民在與其說是戀人還不如說是網友。 只是想和我的愛我的家人我的朋友一起幸福地生活而已。 一年只工作90天有沒有工資給300?” 世拉的腦中突然出現了一個想法在飛掠而過。 非常優渥的公司。 就是區議員 像我這樣的政治無知者反而比大叔們做得還好 況且你還是個年薪5千萬的優渥單位給我抽一下吧 以至今爲止一分錢都沒有的民願王火蛾的頭銜攻佔就業縫隙市場 代替就業選擇的參選 這是代替工資生活者而選擇的政治人之路。 這次不會被趕下臺會堅持到最後 但是這條路又崎嶇又崎嶇。 能否用小市民的引擎撐住這條路? https://i.imgur.com/iKv2NXs.jpg 朴成勳飾演徐孔明 徐孔明 (男29歲)_樸成勳 現在只是暫時扭傷了 回去。回去。 回去。 5級_事務官 原則主義者 沒教養 自發孤立者 累死累活的死守名牌大學出身的馬原區廳5級事務官。 我相信我的人生我的幸福比國家正義更重要 下班後在比起和同事一起聚餐 更愛在單間吃蝦度過的時間是珍貴的個人主義者。 帥氣的臉龐完美的比例成爲馬原區政府原塔美男公務員的首選 作爲馬原區政府規劃預算科的智囊雖然擁有一當百的能力 真正與孔明有過短暫工作的人會搖搖頭。 原則主義者。 因爲像刀一樣狠的性格 比起結交同僚反而製造更多敵人指點點的大龍王。 直言直語用語言打人是特長的 常被認為沒教養 果不其然被區廳長拍下來被降職到信訪室服務檯。 如果區廳長再次當選今後也只能走孤立的道路。 但是比起揮舞着人事權利劍的區廳長 更可怕的噩夢在孔明面前同時展開。 尤其是傳說中的民願人... 惡質民願人... 神祕的民願王火蛾 你只管聽誰換牙的一剎那從燈蛾打來了直撥電話。 但是這個女人... 在民願室4個月的事務助理兼職面試場再次見面。 看了簡歷就知道了。 冤家世羅還是沒有對策。 聽了毫無想法的話竟然還參加補缺選舉。 但是聽說點燃像炸彈一樣的人卻是因爲我? https://i.imgur.com/lYhlqqZ.jpg 劉多仁飾演尹熙秀 尹熙秀(女33歲)_劉多仁 既然我的這麼有能力就看在眼裡沒有理由不做吧?” 大家一起進步黨美女_律師 充滿才氣_小姐藍色瓦房_灰姑娘_ 優雅的野心家成功的完美主義者。 名牌大學法學院畢業的美女律師的完美背景。 被稱爲青年導師作爲人文學廣播常客板塊積累的高知名度。 拒絕比例代表國會議員推薦從區議員開始的自信感。 馬原區議員是首爾市周邊最容易當選的地區。 另一個理由是他是一個想尊敬和像他一樣的政治人也是秋山的選區。 最終目的地是汝矣島對面的青瓦台。 走平坦道路的熙秀的舞臺上出現了意想不到的人。 世拉你算什麼妨礙我 我要毀滅你毀掉你的愛 搶走你的導師喜水的嫉妒心在燃燒。 https://i.imgur.com/Jsxfq5A.jpg 韓俊宇飾演金敏載 金民在(男34歲)_韓俊宇 你以爲我會按照指示行動到什麼時候?” 趙孟德_執行祕書 具世拉_具南親 野心 空名_只要不是你_遲到_後悔男 七級公務員出身趙孟德議長的隨行祕書兼最親信。 勤奮整潔的工作處理默默無聞的背後 是夢想成爲青年政治家的野心。 世拉從大學時期開始交往了9年兩人在補缺選舉前分手。 如果要在莎拉和孟德兩人中選擇一個 他總是選擇了孟德。理所當然。 因爲是能夠將自己引向成功的唯一隊伍。 我沒有後悔過自己做的選擇。 區議會1席輪空我終於盼來了機會...... 公推機會一去不復返 連政治標杆都不知道的世拉居然參選。 雖然他自信地表示因爲交往的時間很長 所以知道世拉的一切但事實並非如此。 看著從沒有見過的世拉我的心在動搖。 人物關係表: https://i.imgur.com/dNzdU7E.jpg 海報 : https://i.imgur.com/EKbQPEb.jpg https://i.imgur.com/T41nOQ7.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/sGIF1kR.jpg https://i.imgur.com/WyMT6Op.jpg https://i.imgur.com/fQjhZ5O.jpg https://i.imgur.com/ZLr9x6g.jpg https://i.imgur.com/BIFUYng.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/geF5sOt.jpg https://i.imgur.com/unK7knF.jpg https://i.imgur.com/mLUlSGh.jpg https://i.imgur.com/4Y3b33T.jpg cr.kbs2 IG EP預告: https://www.youtube.com/watch?v=aswaqZHkkw https://www.youtube.com/watch?v=jiOTMrjvZPc https://www.youtube.com/watch?v=nMaH5prZyw https://www.youtube.com/watch?v=tRCsyGYJhI https://www.youtube.com/watch?v=nNnYm1R9UKk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=zyxhhsBfAM https://www.youtube.com/watch?v=ga2YJVg4OBQ 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: 。看到劇情大綱怎麼跟預告離很遠XDDD。推！！！！！！。下周沒時間整理今天就先PO情報文來用。看到他們兩個等公車那個預告 好怕朴成勳突變把NANA帶走。滅口阿XDD。哈哈哈哈哈哈哈XD 還陷在徐仁宇嗎t大。喜歡這部的海報。還沒走出仁宇陰影 雖然他已經被關起來了。期待這部。推一個。因為是新人編劇 就邊看邊開了。雖然希望他能和趙掌風一樣啊。男主和女主都是我的大愛，希望劇本不要歪掉XDD。看起來似乎有感情線(?)耶期待~。這個劇名也太炫。又安內相有。又有安內相。對 無處不在的內相。臣亮言：。先帝創業未半，而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊……。下略。內相這次會是嚴肅的議長嗎？。除了韓俊宇其他都演過雷片欸 這部是在測試地雷多能炸。嗎？。好奇演員演過雷片跟這部會不會雷的關係是什麼呢？。可能是演員看劇本的眼光...？。不確定上面指的雷片是哪部，但朴成勳和NaNa也有好作。品啊。很多時候演員也只有看過前面劇本就接戲，雷不雷也不。是他們完全能控制吧。有NaNa的顏值在 再雷的劇也能吃下去啊。怎麼推臣亮言的人那麼少...。臨表涕泣 不知所云。劇名好特別www。看預告NaNa好瘋狂～這女版金科長嘛。期待這部。好期待，NaNa每一部我都看看哈哈。謝謝N大說出我的心聲，我也不懂為什麼要把演員形容那麼可。怕這麼不看好他們，明明演員也有其他好作品。很想推 臣亮言 哈哈。臣...臣亮言？！。臣亮言是什麼梗？。哦...劇名@@。鞠躬盡瘁。蛤男女主角我都不愛 只想看內相！！！拜託內相戲多點xd。內相粉絲dora大出現了 XDDD。內相很忙   哈哈哈。我還在生南傳的氣XD。我也喜歡看內相雖然他有時候很討厭XD。我對南傳的氣在12集就瞬間煙消雲散了，內相太會演，。可惡。我沒生氣耶！ 雖然討厭，但內相真的很會演。當初因妍兒真的超生氣的 後來他對宣浩說的話我又被逼哭。可惡!!。那幕不管看幾次都可以哭 哈哈。推推！兩位主角都喜歡！。哈 真的N大懂我 我內相粉絲(舉手) xdddddd。內相前陣子也很活躍啊哈哈哈 出現在很多部。真的 我同時看過他差不多4部在跑XD。哈 內相真的很忙 閒不下來的人xd。內相粉絲很幸福XDDD。前陣子哪部都看得到他。他在hi bye mama很好笑！。臨表涕零不知所云。現在是背誦出師表內容嗎XD。取名出師表的意思是...?印象中出師表是跟君主諫言?忘光了。XDD。出師表 當然是出師前跟王耳提面命啊。Nana正爆