我一定要寫在結局之前 (其實這篇算是讚美文) (是嗎)（小姐妳太多驚嘆號了） 實在太怕鬼怪的結局又在花遊記實現一次，同樣都是身為ｔｖＮ冬季大戲 ｔｖＮ自從取得鬼怪的大成功之後，時隔一年再度用類似的體制回歸 不是人 兩大男主角 同居 這三個美好棒棒糖下去寫 結論是 我吃ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤ 過年放假期間從第一集一口氣追到進度的十六集，我必須說這一部的男女主角也就是５０ ３我真的沒有太多感動，我承認目前悟空跟三藏真的沒有帶給我太多感動，也或許是一口 氣追的關係，看得太快沒辦法好好品嘗其中的推拉（我還是比較喜歡一星期一星期的追法 ，但無奈工作太忙這個冬天實在無法）。 但劇情設定是真的讓我拍案叫絕，洪氏姊妹的強項是融合舊有的故事給予新架構這一點完 全不必擔心，但缺點就是到後期會比較無力，會有很煩的女二在一旁糾纏很久，不然就是 阻饒劇情發展（這一次也毫不意外的出現阿斯女） 其實看洪氏的戲這麼久，她們套路差不多都是這樣，但這次的花遊記讓我很讚賞的是角色 本身的塑造，我很喜歡洪氏給每一個角色新的生命力，但又不會離原著設定太遠的情況。 孫悟空，相信全亞洲人大概從小到大都一定看過至少一部的西遊記，不管用什麼形式，總 之這個已經讓大家熟到不能再熟的猴子，要賦予他新的狀態但用舊的故事架構去寫時，相 信是不容易。一開始小善美遇到的孫悟空被壓在五行山下，利用小善美而逃出，再毀掉約 定，真的真的很壞。戴上金箍環前後也一直對善美用言語爭鋒相對。在這部裡面的齊天大 聖一樣還是很強大，各種法力，而且保存了孫悟空很聰明的特性，我喜歡劇情處理他的時 候，他可以很快就識破各種伎倆，無論是誰，他都隨時是驍勇善戰的樣子。（洪氏ＨＥＮ 愛替男女主角製造不必要的誤會也不是一兩年的事情了）孫悟空在戲裡幾乎全知全能，我 喜歡這樣的節奏感，至少這一部是這樣。 而牛魔王，我也很喜歡他亦正亦邪的那種感覺，除了是可憐房東，到處收留各種妖精，也 有自己深沉的地方，也有自己的軟肋，願意為了初戀情人修行千年，雖然私底下多次跟悟 空作對，有小聰明，但還是對方衷心的夥伴，每天都在相愛相殺中度過。 雖然劇情後期真的一直在阿斯女的議題上圍繞，不過孫悟空跟牛魔王這兩個角色很獨立， 不被誰而影響，也又都被對方牽制，因為是妖精是神仙，很多地方可以超乎常理的進行， 喜歡這樣的距離感跟緊密感。 光這些點我都覺得花遊記的角色塑造的很活很成功。 雖然在人物編排上面會有點跟鬼怪ｄｅｊａｖｕ的感覺，但神怪主題完全是洪氏姊妹 的拿手絕活，加上完全是老班底的組合，洪氏底下的小生們，車嬸、昇基、李洪基一起塑 造的西遊記，我必須要大力稱讚，真的每個人都是神選角 一開始我看到昇基要出演花遊記的這個新聞出來的時候還很問號（作為從昇基出道就看著 他的歌迷跟劇粉，當然希望他回歸的第一部可以大成功）很擔心跟當年張衛健的西遊記 一樣，全身要黏一堆毛在那邊跑來跑去，當然啦他真的長得很像猴子（這是好的意思）但 好險洪氏姊妹果然是花癡製造器，把昇基在裡面塑造的超超超超超超超超帥 ５０９４帥 花癡我當 我這次看這齣戲的時候真的覺得太好了，他終於可以暫時放下媽朋兒的形象，這次可以當 ８９了他把孫悟空的傲氣演的超超超超好，很８９的瀏海搭上他充滿英氣的眉毛， 再加上那雙長腿跟浮誇大皮草，在戲裡面打鬼真的是帥的我哭天搶地的，像是我手上也帶 了金箍環一樣心痛，帥到心痛阿 車嬸是超級戲精，其實牛魔王這個角色不好演，但他真的把牛魔王那種瘋狂、 神經質、有千年底氣的人設演得好好。雖然大部分時間都在耍白爛，他本來就是臉跟個性 對不太起來的狀態，但這部戲又更是把牛魔王的瘋狂、心機、深情、搞笑拿捏得恰到好處 。外加現代版的牛魔王是經紀公司老闆的設定也是很可愛，我好喜歡他。 還有李洪基，我真的必須說，怎麼會有這麼適合演豬八戒？？而且完全不必任何化妝？？ （我真的是稱讚）他真的也把豬八戒那種有點圓滾滾（當然身材有加分）然後傻傻但心腸 很軟的部分演得很好。 沙悟淨也是超級神神神選角，怎麼會這麼神安排一個作手機的大老闆來當沙悟淨，重 點是又很會做家事之餘又可以當這些瘋狂妖精中間的一個慈祥的長輩，每次他叫悟空大 哥的時候我都會大笑。 這組人馬的確就是我們所熟悉的西遊記 頑皮又壞又帥的悟空、狡猾的牛魔王、心軟老實的豬八戒、平和溫馴的沙悟淨 最後是要談前面一直沒談到的唐三藏，陳善美（真善美） 之前爬文的時候其實有看到有些聲音對於吳漣序演技沒有很好，但其實我覺得唐三藏在我 心中的形象就真的是她演的那樣，看起來出淤泥而不染般到有點討厭的程度，畢竟三藏是 故事中唯一真正善的力量，她都是以頭髮整齊、衣著低調的形象出現，也的確是三藏這種 唯一真善美的代表，是整齣戲裡面唯一不會有心機去互相算計的角色。我覺得三藏真 的不好演，也的確，我真的也感受不到她跟悟空之間的火花。 故事現在進行到一個蛋昇基（Ｘ）蛋生雞、雞生蛋的問題，到底三藏是一出生就是三藏了 ，還是遇到悟空才是三藏。答案是三藏一開始出生就是三藏了，悟空注定來守護她，悟空 註定會遇到小善美跟她結下不解之緣，註定有死鈴的命運。 先撇開不談命運這件事情，來說說５０３之間的愛情。 比起傳統的男女主角愛得死去活來，我更覺得這次洪氏把悟空跟三藏塑造成愛情的正反辯 論方，他們的每一句台詞實在都會讓我思考很久，想到無法去單純注意他們之間的互動， 其實有點嚴肅。 原本悟空只是單純想吃三藏，但因為三藏求生本能而想到保護自己的方法金箍環。 當戴上金箍環之後悟空開始非理性的無可救藥地愛上她，三藏第一次體會到被愛的感受， 無論是不是出自於悟空的本意，她都體會到自己是美好的，是值得被人欣賞的。 而悟空，由於天不怕地不怕的個性是這混混猴子的本性，或許上天也的確是想懲罰他、教 育他，讓他歷經三藏的這個情劫（用三生三世的術語來說ＸＤ） 開始讓悟空有了懼怕、開始讓三藏有了希望 這兩個都是是原本兩個人都沒有的東西，尤其悟空，他就是典型的因為體會到真、善、美 而去愛的，因為陳善美真的很善良，真的很傻，真的很真也真的很美，讓他漸漸的被這種 愛感染了自己的心，不再是單純金箍環牽制。 三藏愛上悟空，他強大，他保護自己，說好多好聽的話，這點除非女生真的心有所屬，不 然很難不愛上對方。一開始三藏也明白自己太多心，那都是假的，一切都是假但三藏本 是無一物的心鏡自然填滿了悟空，自然惹了很多塵埃。 而悟空因為從沒被任何任束縛，沒有任何弱點，天生地養的猴子完全沒有任何東西可以失 去，因此很強大，自從三藏出現，讓他體會到害怕、心痛的感覺。 他們倆個常常為愛辯論，如果失去金箍環了你還會愛我嗎？ 就像愛情要是失去了一開始的因子（無論是什麼）我們之間還會有愛嗎？ 愛到底是因為什麼樣的東西而生，又因什麼樣的東西死去，兩人常常在不斷的推拉跟爭吵 中互相傷害（每次他們只要甜蜜三分鐘，後面就一定會吵架，這樣的劇情我好膩又愛） 又因為故事設定，三藏身為好人女主角只要得知悟空會因為自己而死就一定會遠離再遠離 ，但好險我前面說了，悟空是超級乾脆的個性，他會立刻出現在三藏身邊然後把她帶回來 。又或是他常常比三藏知道更多真相的時候會一人獨自承受、在三藏面前裝的若無其事的 樣子，真的都很強大，是真的活了百年千年的妖精、神仙有的底氣。 孔劉和金高恩的搭配真的就是大叔配高中生會讓人肉眼就看出這一對的差距，但悟空和善 美兩人都是年齡匹配的外表之下，昇基把悟空明顯比善美活得更久的樣子用另一種形式演 出來，我真的覺得演得很好。 而善美，就是作為一個從小女孩開始就跟悟空有因緣的人，在悟空面前也一直保持著當時 小女孩的天真，無論她是小陳善美還是老陳善美都一樣，純潔的眼睛都沒有變過。（其實 吳漣序在她被阿斯女附身那一段立刻切換回善美的樣子演得很強） 講真的，每個角色都有他們自己掙扎的一件事情， 故事內容本身真的還好但角色掙扎起來就更讓人揪心 悟空掙扎三藏 魔王掙扎子恩 八戒掙扎富子 當然說真的我對於豬八戒無數次放走阿斯女還有魔王無數次被阿斯女牽著鼻子走這件事情 感到很厭惡，但韓劇嘛、洪氏嘛我就真的算了，如果不這樣無限LOOP劇情也很難推展下去 。但至少他們都是因為自己有弱點，神有七情六慾，跟人一樣有愛情的煩惱，有放不下的 東西，我們作為觀眾看到的時候多少也有安慰作用，阿，神仙也不過跟人一樣，有這些滄 海一粟的小故事。 我喜歡富子前期的所有橋段，悟空把殭屍帶回家的時候，只能住在冰箱裏面，為了富子開 冷氣，替她打扮，PK在演唱會上吸收精氣，這一些我都覺得超有梗哈哈哈哈還有就是說 演藝圈裡面有一堆妖怪，張娜拉都不會老、玄彬故意去當兵讓人不發現真面目、每次去見 ＢＯＳＳ的時候總要把桌子劈成兩半之類的都快把我笑死。 最後是 我真的很怕結局又變成上天（Ｘ）編劇（Ｏ）說了算阿阿阿阿阿阿阿 依照之前ｔｖＮ的紀錄我真的很怕又變成什麼悟空要等三藏投胎無數次之類的走向 畢竟鬼怪跟恩倬也是一定要死一個（這種梗到底要來幾次我真的好怒） 劇情推進的前期，真的也是照著西遊記的架構去演，悟空跟三藏、魔王等人一路收腰斬魔 ，為的就是到西天取經，造福蒼生，所以至少上天會讓我覺得是一個穩穩喜怒不形於色的 存在，感覺沒有太多干涉。 同樣的到二十一世紀現代的西遊記，也一樣藉由各種惡鬼去帶出現代人的惡，社群網路惡 評、過度減肥、書販子(家暴)等等，還用很可愛的”賺積分”來幫自己累積修為，都有還 原到西遊記原本的精神，這一點我很佩服洪氏，而且很多情境的處理跟劇情接縫都處理得 滿好，除了真的有點可笑的特效以外，其他我是沒什麼可以嫌的ＸＤ 真的只希望最後四集可以好好收，希望上天(編劇大人)可以高抬貴手，我們不需要什麼格 局，也不需要什麼救人救世，講真的我只在乎每一個角色得到他應該有的公平待遇，而不 是超級傷悲的結尾阿阿阿阿。 真的愛看又愛罵(舉手) 蛤是嗎我覺得還好欸XDD可能我對屁的標準比較奇怪哈哈哈 歐買尬光想就帥哈哈哈哈哈 他雖然說沒有非常驚人的高挑(例如南柱赫那種) 但他腿真的比例豪好啊好長 其實我覺得燦爛的遺產是一開始不受教而已 也不到89 遺產跟九尾狐都偏向一開始任性的孫子 後來根本就超乖巧阿哈哈哈 王二心也只有一開始花心花心的但之後超深情QQQ 包圍了也還好 所以我才覺得這次他真的是從頭痞到尾我超爽的阿哈哈哈哈 我覺得吳後期演技真的有慢慢變好 畢竟她對手戲的人都太強了 但前期可能就是為了演出三藏那種出淤泥而不染的感覺所以比較呆 安潔莉娜裘莉也打電話阿那邊真是笑死我了 打電話來的真的都很妖精 我同意這部戲可以更細緻 我覺得很多地方感情都點到為止有點可惜 其實可以多講兩句台詞把劇情延伸的更深一點 情感更厚一點 真的 喝水餵藥那邊 阿斯 ~~~好讚 就真的很鬼怪阿XDDDD鬼怪當初傷我太深了 子恩被地獄使者跟上的時候 我還想說怎麼不找鬼怪的阿使來客串哈哈哈 希望他退伍之後也可以多多接戲 太想念他了> < 對我也覺得那一段好可惜喔那一段應該要很有張力的才是 我是覺得原本的唐三藏畢竟是男性原型 可以用那種非常正值剛正不阿的書呆子氣息去演 加上如果是男三藏跟悟空魔王等人會形成很好笑的對比 (極度認真 VS 極度調皮) 但因為這次立場換成女生 又加上愛情元素 就會讓人覺得善美前半段就是傻女孩這樣 這一點的設定是有點吃虧 但因為後半段她又越來越強的趨勢可以期待 洪氏真的是從學生時代一直這樣看上來的 哈哈哈 大部分我都很喜歡 總之就是一直愛看又愛罵 魔王一直在初戀上鬼打牆是真的很煩 但又因為魔王的不確定性帶給這部戲角色間更難以捉摸 對我來說更有魅力 真的 愛看又愛罵1 wwww 真的 其實每集看下來真的沒有什麼大高潮 很多地方凝聚了很久 到最後卻輕輕放下 武打我是覺得只要50打鬼都很帥啦>///////< 這真的是洪氏的致命傷浪費非常多時間在繞圈圈 哀... (接上)洪氏的戲很吃演員的，但問題就是前面都還很緊扣主題，後面會一直流於愛情劇 讓人很容易失去耐心。 對阿 50捏沙悟淨的時候我真的笑死 超可愛也多想看豬八戒跟沙悟淨的情節 我真的太怕結局又讓我爆炸 所以先把稱讚寫在前面 而結局不管好不好我都會放下 哈哈 鬼怪最後根本沒有神 就是只有編劇 現在花遊記走向感覺也是這樣 哈哈哈 恩恩 把阿斯女終於附身到三藏身上的爽跟竊喜演得很好 跟演三藏的時候有很大落差 我喜歡她在辦公室直接切換給悟空看那邊 真的很強 現在我會想追下去的動力也只有妖怪的日常了哈哈哈哈哈 其實我還想追下去的動力還有50這個角色本身為了愛犧牲奉獻的帥樣QQQ 對阿 牛跟猴真的沒辦法忽視QAQ 我也喜歡這句哈哈哈哈要配上很機車的語氣。此劇我比較喜歡悟空跟牛魔王的對戲XD只希望悟空強大到最後。這部最愛依序是50->魔王->富子->其他。真是對洪氏姊妹的戲又愛又恨，每次模式都很像、但自己又。吃他們的設定(打自己巴掌)，愛看又覺得膩，對編劇跟自己。在看戲過程中同時翻了N個白眼  XD。昇基之前演的電視劇角色都是屁孩設定，還常被說都演一樣的。角色... 希望下次能接個有工作的成熟角色 XD。不會啊，你們被包圍了就不是屁孩了！。我倒希望昇基之後會演專業人士，律師什麼的，他穿西裝。很！好！看！。推車嬸和昇基～還是喜歡洪氏姐妹的 希望能好好結尾><。推最後一段！bala大心得文每次都好好看！。我也一直對昇基的刻板印象就是媽朋兒，但又想到之前偉大。的遺產其實也算不聽話的個性XDD 這次演悟空壞的程度超顛。覆，帥到無法度～。我覺得殷大邱一開始也是蠻屁孩的 XD。也推神選角!!。至於演技部份，覺得是角色設定影響比較大。三藏這種。內斂性格演不好的話很容易變面癱，但吳卻表現的可圈可。點，例如在14集:悟空背後抱善美吐露真心那段，善美沒。有一句台詞，但悟空講不同句話時，她的表情都有隨之。變化，細節處理的很不錯;到15集阿斯女化的三藏更是演。技爆棚，轉換的很是驚艷:)。推選角真的不錯~。很喜歡這部的背景設定，除了主角群還包括張娜拉不會老，。周星馳打電話給魔王等情節，但其實有點可惜的是真的只。能算愛情小品，大格局大場面或其中的細緻度，或是經典畫。面重現其實遠輸鬼怪或太陽的後裔。這個故事框架寫成愛。情小品甚至延伸太多不太明確的支線，使得故事被切割成一。片一片，覺得有點可惜了。吳演得阿斯女反而跟悟空更有火花XDD 可惜戲份少。真的有鬼怪的既視感。怎麼這麼剛好連續兩篇都是和遊記混搭鬼怪!XD。昇基在九家就不是屁孩了，但同意希望他演有專業的人。士一定更好看XD。專業人士加上動作戲，不然軍隊勳章白拿了 XDD。吳前期就很多細膩的演出了，因為其他角色太有趣和生動，。很少有人會仔細觀察善美的表演， 因為悟空太帥了，吳的造。型和人設很低調，根本讓人很仔細發現她演的微妙之處。班上。裡有低調的人也有個性活潑的人，哪個更讓人注意？答案很。明顯啊。但是確實悟空和牛魔王演技也很好，所以自然吳因。為角色問題，就沒有那麼亮點。我是從第一集就仔細看吳的演。法了，倔強嘴硬，很多細膩地方都非常到位，在車上跟悟空。第一次相遇，到後來嘴硬說記得悟空名字後倔強的流淚，再。到在馬路上跟悟空說原來她以為的妖精大人原來不是那樣……。等等，我自認為演得很好，感動到我。很多很多小地方。可。能你不覺得吧。。我也覺得吳的演出很好，這個故事唯一有帶入感的角色，如。果沒有她，這就是只個架空世界的故事，一點也沒有真實的。感覺。。幹嘛叫吳漣序吳啦XD叫漣序比較親切啦。吳漣序把人類的弱與無奈演得很好啊!看得又心疼又生氣!XD。吳演的很好啊XDD內斂的角色比外放的角色還要難演，因。為只能靠表情表演。覺得吳漣序演得很好，前面編劇給的空間不夠，但她都有到位。到阿斯女三藏就完全展現出來。悟空和牛魔王太活潑亮眼了!。對了，我也覺得吳演的很好，但是劇情太片斷了，吳能做。的表現很受限，例如50去夢境找善美重逢時，我實在是覺得。編劇能力不足，台詞頗弱，多虧演員表現硬撐起畫面。50去夢境找善美重逢那段其實有感動到我，雖然夢境感實在。太弱!想想人類善美一輩子都在為了求生存奮鬥，那能像妖精。不怕死!所以在愛情跟生存之間，還為了悟空選擇各自生存下。各自好好生存下去!那段如果夢境特效再強一點就比較不會。感覺那麼空澀了!然後善美的禮服頭飾實在有夠笨重!XD。我也想推吳的演技，只是女主角個性太不討喜，演阿斯女時的。氣場就很狂很強大~跟悟空對手戲也很有火花。女主角個性 就是對照妖精群 故意變得很無趣啊!XD 像韓周。悟空去夢境找善美那段台詞真的很弱...完全靠演員表現加。像喬納森 都平淡的很人類!XD。配樂撐起來。我也很喜歡那段夢境，悟空大聲喊了三遍陳善美，完全讓人感受。他的急切，吳也把最初堅定拒絕悟空卻被他痛徹心扉的告白而感。動改變心意的轉折詮釋得很細膩。50去夢境找善美重逢那段真的希望震撼再強大一點，總要說。服觀眾，已經抱必死決心的善美，到底悟空怎樣讓她回頭啊!。然後既然拿鬼怪來比了!這劇本其實如果鬼怪製作團隊來執行。一定更動人!這齣已經是我對洪氏作品裡最愛的一齣戲了!XD。根據之前版友的推文還有三藏醒來後的表現 悟空應該說:"。妳再不回來，我就要被阿斯女吃掉了。"三藏一定馬上回來 XD。推昇基在這齣真的超級無敵帥!!!!。不過看到16， 我覺得編劇似乎是真的想表達，弱勢的人類，。要從解救妖精作怪的混亂世界，才會得到功德圓滿!XD。所以完全顛覆古本中 本來都是三藏喊救救我!現在只有悟空。對三藏喊救救我，三藏才能升級!XD。前面對魔王還好，但後面很寒心欸 至少50對魔王。還是真心實意 當魔王說悟空也不能相信時候很失望..。魔王真的是...。跟悟空比起來 魔王本來就是比較維護私我利益的個性吧。其實自私程度原本兩個應該半斤八兩，但是我覺得悟空正受。到三藏感化的影響...。羅煞女被地獄使者跟上那段，我覺得真的該找阿使（李棟。旭）或江林（河正宇）來客串 XD。女主角是吳漣序 覺得這齣可以相信（昇基車嬸更不用說。） 雖然噴了善美不少 但我覺得他演的很棒 表情也很細。膩 覺得角色設定不討喜（我也愛看愛罵）。個人覺得真的很多該高潮的片段沒有高潮，我猜打鬥的部分都。因為工作人員受傷而簡化，但簡化之後又太好笑了，都沒有人。覺得當初冬將軍跟50要打起來的時候應該要合理有武打嗎？但5。0就莫名一推冬將軍就倒了，瞬間黑人問號...但想說算了浪費。吳的阿斯女才是真的壞女人跟壞男人的勢均力敵啊XD。浪費打鬥時間把事情解決可能快一點。然後後面其實阿斯女跟。悟空的互動其實有一點我覺得很可惜，就是當阿斯女說她可以。完全變成50愛的三藏時，如果50說出類似為什麼她不找一個愛。身為阿斯女的男人才對...可能會對阿斯女更有殺傷力。因為感。私心的想多看點吳的阿斯女XD。覺現在除了50大家都被阿斯女壓制，不過也要看未來編劇給阿。斯女的定義；其實看前面打擊妖怪的時候我就覺得...都沒有強。一點的妖怪嗎...但阿斯女就成了這樣的反派出現了。。這部比較特別的是 看似大製作其實一直圍繞在同個點。很久很久 很多可以在更好的地方沒有呈現出來後。不過我覺得吳演的很細膩，只是前期三藏太弱導致觀感不佳吧。。。無法留下餘韻 或能讓人更加仔細品味的點。畫面特效引人發笑XD 最後只能靠演員來撐。是部大製作卻流於愛情小品 蠻可惜的。好吧那我來推個豬八戒，弘基真的好適合（稱讚。推心得^^第一次看漣序的演出，覺得演的很好啊，把細膩的演。技處理的很好，有說服我，看兩人在每集感情逐漸加深的互動。很好看～還有昇基退伍後的成熟感再演出悟空這角色真的很棒。～。但很可惜好希望豬八戒和沙悟淨的角色更多故事，感覺都被阿。斯女的故事蓋過了，可惜了演員，現在希望後面增加一點悟空。的故事背景。。推吳漣序本人，但覺得三藏這個角色比較難讓人共鳴。推心得。推 主君的女二其實不算糾纏吧 我覺得還蠻可愛的 完全。纏著男二。推這篇~也推鬼怪帶來的傷口(哭) 不過我也覺得吳的演。技一開始就很好，和昇基勢均力敵~如果覺得她呆，絕對。不是因為演技不夠，只是編劇給三藏這個角色太多無趣。的空白了。超喜歡50跟魔王對戲！！雖然善美不好發揮 但在阿斯女。附身時也沒富子演得出色有點失望。不過吳漣序好像還是比較適合演壞女人XDD 他一直對悟空。睜大眼我一直無法感受他情緒XD。不覺得吳被阿斯女附身演得比富子差，覺得轉換的很好。討厭善美，所以被附身的時候覺得超可愛，還希望可以拖長。可惜一集結束，希望男女主之後可以再合作＞＜。吳的阿斯女打破酒杯威脅那段 很有魄力 演的很好 特寫。也很美。不覺得吳的阿斯女沒有富子的出色。我覺得吳有把阿斯女和三藏交換身體成功的興奮感表現出來。，都在很微小細膩的表情中。酒瓶那段演技也是爆棚，但被附身戲份真的太短啦～只能說。三藏比起其他角色實在吃虧了些。那種有恃無恐量你也不敢把我怎樣感覺表現的超好，忍不住。想罵她你這個瘋女人。鬼怪較有文藝氣息，但這部也是讓人忍不住狂追啊！。沒看過李昇基演戲但他演的悟空超適合他完全帥氣！。推心得！第一次看昇基跟漣序的戲就被圈粉，覺得主角。群都演得很細膩，真的很有角色上身的感覺！希望能出。個妖怪們的日常生活番外篇啊！XD。個人愛16集善美在床上要幫50摘金鋼箍那段。畫面非常美麗。覺得吳漣序這次的角色雖然很弱 但是不是白蓮花 好喜歡。戲裡明明她條件很好（有錢又漂亮）可是孤獨和自卑讓她。的善良更加彰顯出來 也可以說服觀眾悟空是愛她的真心。可能女主沒有我的眼緣 啃得很痛苦QQ 但是50跟車嬸又讓我。捨不得棄劇(咬手帕。老實說一開始有鬼我還棄劇了(很廢)，後來實在沒什麼好看。又撿回來看，然後現在被昇基bang掉了啦煩欸。看了很多昇基演的戲都沒被他迷住，第一次覺得他超帥。吳被附身那集我真的覺得她演技超強，真的是阿斯女阿。其實也是有經典台詞啦~讓我無限洗腦的一句。系愣爹 咧嘎微 歐麻粗共嗲。無限洗腦XDDD。我前面也快棄了  沒入戲  到了第十集入戲以後就覺得越。來越好看。推好文！～把此劇與西遊記直接分析的好妥！！。我超喜歡魔王狂罵：瘋猴子！！～。讀完各方留言跟文主回文只想趕快再重re...