http://www.sportsseoul.com/news/read/968504?ref=naver JTBC新迷你劇《LIVE ON》是帶著奇怪的目的進入廣播部的瑞淵高中名人白浩藍（鄭多彬 飾）遇到嚴格的廣播部長高恩澤（黃旼炫 飾）後經歷的相剋化學反應羅曼史電視劇。 從歌手擴展到演員活動領域，散發多彩魅力的NUEST黃旼炫（飾演高恩澤）和因有吸引力 的演技備受期待的鄭多彬（飾演白浩藍）作為青少年羅曼史的主人公相遇，從選角消息階 段開始就受到了熱烈的關注。 尤其是在以高中廣播部為背景的《Live On》中，黃旼炫飾演追求完美的嚴格的廣播部長 高恩澤，鄭多彬飾演學生們羨慕嫉妒的對象目中無人的Influencer白浩藍，扮演性格截然 相反的角色。 像水和油一樣不會混在一起的兩個人物會講述怎樣的故事呢？ 高中生情侶陶佑宰（盧鐘賢飾）、姜在伊（妍雨飾）。 楊惠智變身為兼具知性和美貌的 廣播部副部長池素賢，崔秉燦飾演金有信一角，展現愉快的能量，備受期待。 《Live On》將於11月17日星期二晚上9點30分首播。 。這又是甚麼奇怪檔期 週二首播(?)。期待旼炫。旼炫!!!!!!。推旼炫！。期待！！。期待推～。推旼炫演員！。推 期待！。推旼炫!期待播出~。推旼炫!!!