劇 名 The Package 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/thepackage 電視台 JTBC 首 播 2017年10月13日 時 間 每週五、六，韓國時間23:00 (台灣時間22:00) 各播放一集 集 數 12集 (每集約60分鐘) 編 劇 千成日《推奴》《逃亡者Plan.B》《七級公務員》 導 演 全昌根《職場之神》《家人之間為何這樣》《依然綠茵的日子》 金鎮元《浪漫小鎮》《善良的男人》《真是好時節》《記得你》 演 員 鄭容和《原來是美男》《你為我著迷》《未來的選擇》《三劍客》 李沇熹《伊甸園之東》《幽靈》《華政》《再次重逢的世界》 崔宇植《屋塔房王世子》《傲慢與偏見》《豪苟的愛》《三流之路》 尹博 《家人之間為何這樣》《回來吧大叔》《青春時代》 柳承秀《輝煌與瘋狂》《Beautiful Mind》《操作》《愛情的溫度》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=sr3M_X831Fc (EP12預告) 海 報 https://imgur.com/a09a3ZN.jpg https://imgur.com/LLjI6pf.jpg https://imgur.com/hsRMJME.jpg https://imgur.com/v5fpKVa.jpg https://imgur.com/1cP26hQ.jpg https://imgur.com/AMlxxCh.jpg https://imgur.com/5THMMjt.jpg https://imgur.com/Qq2Gll4.jpg https://imgur.com/RyQDark.jpg 企劃意圖 人物關係圖 https://imgur.com/ZYx31uN.jpg 角色介紹 (cr.維基百科) 單馬陸 (鄭容和 飾) 來到法國旅行的麻煩客人。在出發前三天和女朋友吵架，最終獨自一個人 來旅行。從第一天開始就給旅行團帶來麻煩。 尹素素 (李沇熹 飾) 在大學期間不顧父母的反對與交往的前輩一起去了歐洲，幾年後與前輩分 手，獨自一人的素素開始在法國做導遊。 金景宰 (崔宇植 飾) 10年來只知道戀愛的公司職員。 疑問的男子漢 (尹博 飾) 追著尹素素而來的可疑男子。 鄭言成 (柳承秀 飾) 與有著秘密關係的同伴一起來旅行。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://livetvkorea.weebly.com/jtbc1.html http://livetvkorea.weebly.com/jtbc3.html 台灣由愛奇藝台灣站10月13日起，每週五、六晚上10點同步韓國播出 前三集免費收看~~ http://tw.iqiyi.com/v_19rrdvi0ps.html OST OST 1. You Are My Baby (演唱：B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=qKVvLihmQ28 OST 2. Unreal (演唱：The Ade) https://www.youtube.com/watch?v=aotE67AjDEg OST 3. 像命運一樣 (演唱：John Park) https://www.youtube.com/watch?v=fNsGtuIZUyY OST 4. UI (演唱： JACKSON JB <GOT7> ) https://www.youtube.com/watch?v=I5135IY6edg OST 51. 今天也很漂亮 (演唱：尹單單 Eunha <GFRIEND>) https://www.youtube.com/watch?v=aFnZpiZWtc OST 52. Imagine (演唱：林智恩) https://www.youtube.com/watch?v=meF08thHm6Q OST 6. The Package (演唱：金娜英) https://www.youtube.com/watch?v=o9HARu_ilfQ 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171013 1.900% 1.749% ? EP02 20171014 1.900% 1.685% 2.039% EP03 20171020 1.600% 2.139% 2.710% EP04 20171021 2.100% 1.664% 1.745% EP05 20171027 1.600% 1.612% ? EP06 20171028 1.900% 1.869% 2.187% EP07 20171103 1.800% 2.041% ? EP08 20171104 1.800% 1.705% 2.113% EP09 20171110 1.500% 1.580% ? EP10 20171111 1.900% 1.955% 2.154% EP11 20171117 1.300% 1.540% ? EP12 20171118 簡 介 以旅行為主題的電視劇，故事主要背景地為法國。講述因為旅行而結成 團隊的導遊和遊客的故事。大家因為各自不同的原因參加了跟團旅行， 原本不想要卻還是逐漸產生交集，隨之而來的一段交流和溝通的旅程。 本劇在法國取景拍攝，將帶大家看到旅行中的浪漫和旅人們令人暖心的 故事。 (cr.維基百科) 又要送走一部劇了QQ 大家都要幸福喔~~~~ > < 。推 希望是每個人都有好的結局。推推推推推推推推推。推，拜託結局不要停在重逢後相視一笑，我會翻桌。推推推 大結局一定要追一波直播。推，請激吻吧XD。給個好的結局吧!!!!。推。推。重逢後相視一笑，我會翻桌+1。結局真的很討厭相視而笑XD。最後一集推~~~~。最後了。推推大結局 捨不得結束啊~~~。肯定要好結局啊，不然法國高品質旅遊團就賣不出去了吧。結局了推~~。拒絕相視而笑XDD 請激吻吧~~~。來囉。來了，最後一集嗚嗚嗚嗚。最終回 我愛你。容和總算又一部精采的代表作啦!。小劇場又出現，好好笑，有始有終XD。最後一集了QQ。最後一集,不管什麼內容,都很好哭。爸爸看到女兒拍的影片了。先開槍的是誰XD。馬陸啊你都要被開除了。爸爸在裝酒賣傻嘛XD。看到影片了QQ。不上學也不會被看不起，呃太難。為什麼無法看直播>< 4個都不行TT。裝瘋賣傻很好笑，爸爸真的很疼女兒。不如預期啊，投資飛了就不敢求婚，怕女的不幸福被看不起。父女的故事好棒很感人。不需要任何理由 一輩子愛你。本團沒闖禍 只有一位例外。團體血拼兩小時 給素素賺一下。順便再打一下信用卡廣告。凱旋門 也是掃墓XD。旅遊是為讓自己幸福出發的。http://tv-korea.weebly.com/jtbc1.html。參加團體旅遊就對了 賀嗯賀。旅遊結束。You think this or this又出現了XD。10分拜託了。我會想你的 一定要再見哦。一定要甜蜜蜜的重逢啊~。旅行結束 被留下的只有導遊。韓國海關又扣留菁英了XD。又被扣留了XDDDD。真是有始有終XDDDD。一一道別好感人。馬陸公司的事情希望能好好解決。馬陸上班了。馬路不知道他被處理掉了嗎。前女友還有臉笑啊。前女友還真好意思....。馬陸...你好帥啊!!!。前女友好意思啊。前女友也是一夥 拿新藥做人體實驗。部長在推了 說沒有下過指令。有反轉嗎~~。可憐的馬陸啊，空蕩蕩的辦公桌。集體指認...好壞。女友那一笑好討厭。前女友不承認兩個貨櫃。爸爸的女友擁抱女兒，好想哭XD。違規刑警那邊的資料也被刪掉了。在韓國 誰更有力量才重要。資料都被刪掉的話，馬陸還能反轉嗎。羅賢還幫便秘情侶剪影片欸。女兒幫大家紀錄。連老夫妻的影片都剪。逼馬陸簽不實謠言同意書。男朋友感覺情況不太好。馬陸的貞操帶王片。子彈USB裡面大概還有檔案。馬陸旅遊時還要做簡報。影片好棒啊。子彈出現了。usb有檔案 大家法院見。來開槍了 馬陸。也幫導遊做了一片。幫忙做旅行影片好有心啊。旅行社的導遊要去旅遊啊。去自己想要去的地方就是旅遊。兩位千萬別錯開了啊!!!。被約談當下還看影片XD。送狗鳥給長官XD。USB就這樣丟給對方嗎？不怕證據又被刪掉嗎。馬陸超帥氣!!!!。https://i.imgur.com/5CrWOL6.jpg  這題目XD。狗鳥XDDDD。素素一個人的旅行。看影片就算了馬陸還笑出來。每個人在教堂的願望。是說羅賢哪有這麼多時間幫每個人拍啦XD。子彈一定很多顆，公司也會投鼠忌器吧。狗鳥真的很好笑。馬陸說要快點回家 實際上沒寫完又被扣走 素素寫我好想要回。家。作者賣空白書 果然一夜致富XD。素素這段真是很漂亮。馬陸覺得自己也是共犯，決定去非洲贖罪。先推。也能確保證據（新藥）。打包行李 知道需要什麼 拋棄什麼。馬陸沒寫完，變成趕人回家的話了XD。馬陸轉機法國。素素帽子有尾巴 好可愛。素素在機場 能看到馬陸嗎。書裡什麼都沒有也能賣啊~~那跟買筆記本有什麼不一樣XD。馬陸不是已經到巴黎了嗎,拜託兩人要相遇啊!!!。素素真的美翻~~~。父女學得好像啊!XDDDD。這電話是解開家人心結。歡樂的兩家人。果然老師超機靈 一起去唱歌。要遇見了嗎。總是不斷的錯過。就算是比鄰而坐。天使。終於在天使腳下 再度遇到命定之人。該不會真的相視而笑結束。開始旅行 才知道旅行的意義。嗚嗚嗚嗚真的結束了。真的要翻桌了,真的相視而笑。哈哈。快去拍桌子XD。真的都點到為止而已喔......。求spXDD。這其實還可以拍第二季耶～哈哈。這集台詞好多 寫得好好啊!。求第二季!!!!!。相視而笑XDD 但真的收得不錯了啦～～勉強接受。還好早猜到是相視而笑。https://i.imgur.com/D08WZKz.jpg  美好的六週。https://i.imgur.com/hqypo6T.jpg  相視而笑作為結束。是說馬陸人都到法國了，怎麼不打電話呢。說好的激吻呢XD。在機場繞來繞去都碰不到急死人，能相視而笑我標準很低了!。XDDDDD。今天在公司馬陸真的有帥到<3 然後狗鳥真的完全撮中。笑點阿~。果然還是在天使腳下相遇...。很喜歡行李箱跟自己買被子這兩段台詞～～～～。果然是相視而笑，下週沒有包裹了嗚嗚嗚。太好看了，結局也不錯。不過一個要去非洲一個要回韓國欸....又要自己想像。狗鳥那裡承包了今天笑點啊哈哈哈。馬陸是要回韓國了～～。可以敲碗拍第二季嗎。應該是一起回韓國？去的時候從英國轉機，回來的時候從法國。轉機的樣子。記得是去的時候英國轉機 回程法國轉機。喔~原來是要回去了喔！那手牽手一起回去好了~。六週過得太快了QQ。馬陸是要回韓國才從法國轉機吧(印象中。沒看中字所以不知道，那所以公司的事情也算解決了嗎?。完整性很高的一部了 很多台詞也很棒。算是馬陸還有資料 但也沒交代那麼細的感覺。還沒看最後一集，很擔心這麼多對要怎樣收，除了沒有。收得蠻完整的！。激吻，每個人的結局都收的好好的，女兒拍的影片是這。集的大彩蛋呀!!!!。公司的事 是馬陸的態度啊!已經算交代了!馬陸自我贖罪比較。公司的事其實不容易啊，有力量的人說了算，大財團的律師團。難度可說是魔王啊。這劇真的從一開始就埋很多點欸。重要!主題還是旅行的過程和意義啊。真的像劇名一樣，要打開來，才知道內容物，真的很棒。劇情蠻好的 看得很開心 馬陸好有錢呀 不用工作ㄧ直出。國 還以為他的身份有爆點結果沒有。晚點補中字...好多內容沒中字不懂。馬陸沒問題的 巡迴演唱就賺回來了!XD。這部我都看中文 不然對白也太多。相識而笑............不～～～～（崩潰。我不該烏鴉嘴（自己掌嘴嗚嗚嗚嗚。看到馬陸就想到情趣用品貞操帶 很難不笑吧XD。我也覺得馬陸好有錢。一起回韓國皮鞭就用得上了!XDDD。但是馬陸說自己沒錢沒勢XD。皮鞭不是給素素室友了嗎XDDDD。哈哈哈推馬陸巡演一波再接點代言 錢沒問題的。雖然最後相視而笑但大天使出現的好欸‼‼馬陸在公司超。帥的‼。https://i.imgur.com/LcJnxns.jpg  狗鳥笑超久，想買。大家一起在加平花園一開始還擔心老太太怎麼了。狗鳥哪裡買得到啊 超好笑。覺得編劇蠻會收尾的，對於埋的梗。公司的事如e大所說以。馬陸的態度畫句點，原本還想說會怎樣簡潔卻合理完成交代。馬陸有信用卡 沒問題啊!XDDD。看微博有人評論馬陸沒在怕那14億，因為老爸是銀聯XD。馬陸真的太有錢XDDDDDDD。真的相視而笑，版友太厲害了XD，機場背對背坐還沒相遇。有誇張到，但在大天使重逢我接受XD。看到彈幕的留言，全一片都是怎麼沒有BOBO，太好笑XD。結局真的是相視而笑……感覺還可再一集收尾啊。狗鳥整個大爆笑啊！父女模仿也是，笑死。然後素素跟媽。媽講電話又哭，連結局也是有歡笑有淚水啊啊阿。好棒 好溫暖又有深度的一部劇啊。因為貨運公司資料被刪，馬陸就直接去非洲拿藥(證據)。我覺得李允熹這部演淂很好，對她改觀了！。是不是也能算容和戲劇代表作呢？他以前訪問有說都是演暗。戀女主角或默默付出的角色，想嚐試能好好談戀愛的角色，。跟馬陸好像！他能演出應該很開心（我們也看得好開心啊）。前面尺度這麼大，後面真的太含蓄了啦XDDDDDDD。其實你可以想成律師團呢，就是有十個宥凡律師，這樣子的話。就不會想打官司了XD 民事訴訟拖到十幾年都有。。十個李宥凡聽起來就好可怕。前後尺度不一XDD 結果真的只有相視而笑 翻桌啦XD。好想買DVD啊!!!希望會出。想買加一，買單買單XDDD。我要把這部列為容的代表作,Boice認證!!!。買DVD+1~~~~。好喜歡聖米歇爾山場景的配樂 但不知道是什麼歌。嗚嗚嗚真的超好看的啊 雖然只有相識而笑但加了在大天使底。下覺得很棒QQ。想收DVD+1阿！！。前面尺度太大把大家胃口都養大了XD結果只有相視而笑QQ。想買DVD+1，已經開始重蕊了，嗚～。列入容和代表作+1 想買DVD!!!!!。DVD一定要收的啊!容和這部真的是他的人生角色!!!。想買DVD+1,這部真的值得收藏，好多台詞都寫的好好，跟著。旅行也跟著治癒。這集從頭暖到尾啊！真的收得很好！。成爸叫素素買行李箱也好暖，好想報名成爸旅行社的行程。啊～。我想收藏"貞操帶大王單馬陸"的影片，羅賢哪~可以轉寄一。份給姐姐嗎？XDD。推 收得很好！ 好想參加這個旅行團。覺得最後在腳下再相遇 雖然擦身而過在相遇有點老套，。但在這齣卻安排的很有意義。接下來應該可以腦補馬陸和素素有在一起吧！！！。覺得馬陸的每一件外套都好好看啊!!!素素的也是。覺得背包也好好看 想買～～。我做了一個the package 的旅行地圖。想要照他們行程玩的。可以參考一下，托他們超多業配的福，點都不難找。。不過像狡兔酒吧就要一直猜在哪~ https://goo.gl/s29ukc。感謝s大的整理~。謝謝整理 以後要跟著這行程一起去旅行。來個馬陸更好。突然想起有一集大家在車上寫明信片，超想知道寫了。什麼，寄給誰啊!!!。感謝S大明年要去歐洲本來想說出去前再看一次來整理安排就。好XD。謝謝S大整理。哇 旅行地圖好棒喔！之後真的想照這個行程走一次。感覺行程拉好遠啊！。巴黎到聖馬洛 相當於台北到高雄啊!XD 還好啦。只是最後一晚馬陸素素從巴黎開車殺到聖馬洛來回8小時 有。點誇張!XD。沒錯還有明信片啊！最後這個梗沒解。那個晚上都不用睡了，開車回來都要早上XDD不過總是要把。握最後相處不多的時間。對，明信片梗沒解！好想知道寫了什麼。這是秘密不能說XXDDDD。明信片應該只是為了鋪素素姊弟那段而已。感覺有點可惜。謝謝S大整理景點，超棒！好好珍藏，希望有機會去踩點！。這部真的很值得看！超級讚！。希望有機會去踩點+1！感謝包裹給我們這麼好的一部戲。Package在這應該翻成一個套裝行程XD。身為boice 棄追過容和很多部劇 但這部真的太棒了呀 好想。收藏。沒關係，只要參加團體旅遊就可以了XD。版友們揪團一起去嗎XDDD，超有感覺的。揪滿幾個人不是可以自己排行程嗎？。是一部沒有恨的看完的劇心裡暖暖的。相視而笑.....的確是很久不見會做的，但我想看容和的吻。戲啊QQ。半自助式團體旅遊嗎XD，好誘人。這集真的太好哭了!!。這部真的大推啊～。好暖好有愛的一部劇，滿滿的都是愛之好想去聖米歇。爾山啊啊啊。推此劇及收尾～年度韓劇佳作之一。場景丶角色丶故事...。都令人動心，洋溢著溫馨及療癒的氛圍。。相視而笑!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。今年最愛一部。結局真的很完美 這樣就好 完美的法國高品質旅遊。這齣真的是這季韓劇的意外之喜! 本來沒想到看的 後來一看。成為本季最喜歡最推薦的!! 有美景更重要是好看正能量的團。員故事 看得很順很舒服。好想買狗鳥啊~~~~~~。結果找到一系列的笑死。https://i.imgur.com/b31RgPD.jpg。這個很紅啊,之前去韓國玩,朋友還請我幫忙找XDDDDD。話說今天看到韓飯終於發起DVD調查了，有想要購買的可。以去填這個表單。http://naver.me/FMVCkBui。謝謝提供連結，希望順利製作！這如果新發一篇會不會有。更多人知道呀