劇名: 女神降臨 官網: http://program.tving.com/tvn/truebeauty 集數: 16 播出時間:每週（星期三，星期四）晚上10:30 台灣friDay影音播映 https://video.friday.tw/drama/detail/1634 12/10起每週四、五獨家更新 編劇 李詩恩 導演 金尚葉 主演 文佳煐、車銀優、黃寅燁、朴柔娜 劇情 ：劇情描述一名對外貌相當自卑，渴望變美的女孩任朱靜（文佳煐 飾），透 過化妝變身為校園知名美人，讓人生終於有了一百八十度的大轉變。沒想到原以為終於迎 來了幸福人生，卻意外被校內擁有出眾外貌的學霸李修豪（車銀優 飾）發現了真實面貌 ，又結識了外型壞壞痞痞的校園男神韓書竣（黃仁燁 飾）以及元祖女神姜秀貞（朴侑娜 飾），進而展開風波不斷、爆笑浪漫的高中生愛情故事。 好看 Sent from JPTT on my iPhone 。推！！期待了。推！。推。推銀優。推。推。先推。推。等了好久推~~~~但明天再看~。推！終於～～～。推推。請問vpn跨區後，為什麼官網還是連不上。推，期待好久了。我用chrome擴充Hoxx vpn先連韓國後登入官網再關掉vpn。目前很順暢 給前幾樓參考。推。推。先推～。kpop star show 臉書專頁今天也有直播。推推推~~~。修豪也太恐怖XDDDD。謝謝你們。我覺得很心動哈哈哈哈哈。推。守護神不是叫假的~~~。推推～～。A3道華講方言很可愛 ：）。推，等超久。https://i.imgur.com/f3WdOmu.jpg。名場面來了T T。電梯裡修豪拿飲料杯要給朱靜那裏笑死~~XDDDD。等超久.....。漫長的兩週。推。朱靜學老虎真的超可愛昂昂昂昂昂。https://i.imgur.com/xxiuTSO.jpg。附上有聲圖 kkk 這邊我也笑到不行。銀優冷霸凌那邊真的要笑死了。推推 主演群好可愛。這集真的要被笑死 太多好笑的地方了。有甜有虐有好笑  真的很喜歡這種校園戀愛劇  後面的修。羅場很棒  期待下集書俊唱歌的片段。怎辦啦 原本書峻派 這集修豪派了 好兩難。天啊～電視劇修豪真的大勝欸。這集也很好笑 電梯裡面雙帥決鬥快笑死。感覺下一集是書竣主場~~尖叫～。對不起了銀優...我要站書峻XD。推推～等好久。電視劇劇情比漫畫好很多耶～～。修豪派～。書峻派！漫畫還是韓劇都get不到修豪。為啥這部都有看到大陸產品的置入行銷啊？京東還有自嗨。鍋，大陸有出資？出現大陸商品蠻不習慣。推修豪派   書竣留給我XDDD。應該是有贊助吧，片尾也都看得到。女主好搞笑好可愛。重返18歲的時後站校霸具子成，女神降臨無條件站學霸修。豪～立馬牆頭車銀優。推推推～這集也很好看。啊啊啊又有誤會了。也很喜歡書竣 但更站修豪派哈哈哈。拿杯子真的戳到我笑點，修豪以為女生上廁所跟男生一樣。容易嗎，哈哈。近距離幫書峻塗口紅真的好心動。推推！雖然很喜歡男二女主配但還是希望男女主趕快解開誤。會啦。書和劇都站隊修豪~。這集太好笑了～修豪快告白吧！。這集超好笑的~哈哈~女主好可愛~我支持書豪啦！。鐵鐵的修豪派！。樓樓上a大的書豪是書峻+修豪嗎?XD。這集兩人互動有點可愛~想睡覺靠肩膀&看球賽抱在一起XD。Get不到書峻的魅力 就不用糾結了哈哈。這集真的很好笑~電梯一開女主立馬逃出解放哈哈~太可愛了。推一下書豪派(?) 棒球那邊也很可愛。推推～。三個主角都太可愛，超好看。學老虎真的有夠可愛～好心動 XD 主角都還沒發展 QQQ。韓劇真的比漫畫好 XD。下一集應該是書峻大進攻了！。天啊看完這集還是選不出來。秀雅騙太勛要去奶奶生日宴 在球場被抓包也很好笑。姊姊好厲害，所有同學教修豪把妹的招式全用上了。不知道朱榮和書云之後會不會有感情線XD。這集真的笑點滿滿 偷偷摸摸回家 老爸比手語太好笑了 好羨。慕朱靜的家庭 其實很溫暖。媽媽演技也好好 瞪大眼睛眼眶含淚QQ。修豪朋友傳授的把妹祕技修豪沒用上 倒是姐姐全用了哈哈。修豪想睡靠在書俊肩膀也好心空。這集太好笑了 嗚嗚看了好舒壓。這集完全是追妻火葬場。姐姐真的好直進派~超欣賞的,老師完全草食男。不理解修豪靠書峻肩膀那段為什麼要剪進去，因為銀優美。顏和男二很搭嗎。銀優趴在書桌那幕太帥。銀優的高度這樣靠在書峻肩膀很剛好啊~。修豪一直逼壞學生跟朱靜道歉那段也太強了吧~他什麼都會耶。好險書峻的長相不是我的菜~不然我也好難選邊站啊~。阿今天要播第八集,有沒有第八輯定律出現啊!!!!!。修豪突然靠在書峻肩膀上時，我胸口熊熊咚了一下(?)>//<。這個畫面好奇怪，卻又沒有違合感(?)XDDDD。修豪靠在書峻肩膀那段只想大喊我可以XDDDD。修豪對混混死纏爛打（？）真的超好笑XDD。突然靠肩膀又可愛又好笑哈哈哈哈哈。銀優的臉近看真的是無敵啊~威逼小混混道歉好笑中又帶點。可怕，那執著的性子啊!!!。推樓上  銀優給朱靜上髮夾那裡   連身為男生 都覺得近。看有夠帥。修豪靠書竣肩膀我以為是故意要化解書竣的尷尬讓兩人有。台階下(?) 不然在廁所突然想睡也太可愛了吧(??? XDDD。總之那畫面也是蠻美的(閉嘴) XDDD。感覺兩人原先是相處的很可愛的朋友關係啊～快點和好啦。這集真的好好笑XD 電梯那邊我真的跟朱靜一樣一起喊出了。米秋so XDDD。然後修豪真的是理由伯欸！怎麼可以一臉正經的講出幹話，。太睏所以靠在人家的肩膀上到底是怎樣XDD。電梯故障，傻直男修豪拿飲料杯給朱靜那裡太令人噴飯了!。文佳煐表現的太自然了，超好笑!好喜歡女主可愛的個性!。發展成bl也可以接受。要BL了嗎？哈哈！當初成均館緋聞也是看成BL。鐵鐵的修豪派+1。姊姊和老師那對超級可愛～姊姊實在太帥了，很可以！。混混的同學們、網咖電腦甚至混混他爸，修豪竟然都可以搞。定哈哈哈哈哈哈笑瘋  這集好幾度大笑出聲有夠舒壓XD。修豪不睡覺去搞定道歉的事真的很酷，哈哈哈，明明被他。盯上都會解決的，為什麼還不快告白啊啊啊！。廁所靠肩膀裝睡是知道書竣尷尬，為了給台階下啦（只是。裝睡這什麼鬼）想到問洗衣精味道的抱抱XDD。這集真的很多地方很好笑，棒球比賽聽到投手表現好要去國。外發展，結果兩個人超認真加油的樣子笑死。修豪派，但書俊很可愛。棒球比賽和電梯都超好笑XDD。雙面朱靜和電梯吸氣好好笑XDDD期待今天。這集笑點好多哈哈哈。＞男一男二都很讚。男一可以趕快告白嗎 齁。姐姐那對進度太快了吧XD 女主這對急死我了。到第七集為止真的好好看，而且兩個男主角都好讓人心空，完。全無法選邊站啊啊啊啊啊啊啊啊！。姐姐那對是成人的戀愛哈哈。修豪這集太可愛一直笑翻！雖然我堅定書竣派，但銀優太帥不。小心太心動了啦～可以兩個都要嗎哈哈哈哈。女主可以多跟姐姐學學嗎 哈哈哈。真的兩個都很可以耶，怎麼忍心傷害任何一個嘛，都要的話皆。大歡喜啊~~。漫畫和劇從頭到尾都是書竣 李修豪和車銀優的畫面都看超。快或快轉XD。黃仁燁這部造型常讓我有綾野剛的即視感XD。尿急還這麼大動作用力跳出電梯，不怕尿噴出來嗎?? XDD。這集修豪太可愛了……。不要太虐我書竣和修豪嗚嗚普他K。這集真好看，男一男二抱在一起畫面蠻美好的XDDD。這集從頭笑到尾XDD。這集好笑的地方太多了啦XD。支持修豪太帥了啦！。護妻路線。修豪書竣選不出來啦！！！！！。修豪跟書竣選不出來，那就修豪跟書竣在一起吧（欸不是。不能否認修豪靠在書竣肩膀的那一下，我心跟著顫抖了一。下 (>/////<)。站穩修豪 送髮夾那段太心空了!!還犧牲睡眠逼小混混道歉XD。自己的老婆自己守護 太心動了>///<。選不出來+1，兩個都好可愛。第七集最好笑還是修豪書峻幫選手加油還忘情擁抱XDD。姐姐好帥氣。電梯整段都好好笑！！這不是青春偶像劇嗎？。這集球場擁抱真的超級讚，我當BL看開心。最好笑的是，女主也看到他們了。電梯女主瞬間彈跳力大升xd 一整個彈出 笑翻xd