目前中斷拍攝的戲劇:《月亮升起的江》、SBS《朝鮮驅魔師》、MBN《打包盜取命運》、 JTBC《Sisyphus》、《雪滴花》、《HUSH》、tvN《哲仁王后》、MBC《愛我的間諜》、 SBS《Penthouse》 已恢復拍攝:Netflix 《希望明天地球滅亡》 https://www.mk.co.kr/star/hotissues/view/2020/11/1206431/ 《月亮升起的江》相關人士24日在Star News上表示:接受COVID19檢查的配角演員被確診 ，和他接觸過的出演者及工作人員則全部被診斷爲陰性。 相關人士表示:除配角演員之外，沒有人是確診者，對於以後的拍攝日程，製作組將在 討論後表明立場。 另外，除《月亮升起的江》外，SBS新電視劇《朝鮮驅魔師》和MBN新電視劇《打包盜取 命運》、JTBC《Sisyphus》等也因配角被確診為COVID19而中斷拍攝。 http://www.theceluv.com/article.php?aid=1606183236352943006 《雪滴花》的配角演員被確認為COVID19的密切接觸者，因此暫時中斷了拍攝。 https://www.news1.kr/articles/?4128493 tvN新電視劇《哲仁王后》的拍攝現場出現新型冠狀病毒感染症確診者，相關工作人員和演 員們將接受檢查。 24日，根據NEWS1確認的結果，23日來到慶北聞慶攝影棚的1名配角演員在COVID19檢查中 被判定為陽性。 據悉，該配角演員確認與其他電視劇的確診者路線重疊後接受了檢查。 與此同時，《哲仁王后》的拍攝暫時中斷，將根據保健當局的方針調整現場情況 https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=01256246625969000mediaCodeNo=258 24日，根據Edaily的採訪結果，演出JTBC新電視劇《HUSH》的配角演員當天被確診。 將中斷拍攝，一起拍攝的工作人員和出演者都將接受檢查 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23928814 24日，某演藝相關人士向日刊體育表示:MBC水木劇《愛我的間諜》方面也因covid19而中 斷拍攝。 因與《哲仁王后》中的確診者有路線重合而中斷拍攝。 http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=391773 24日，據spotvnews採訪稱，曾出演《Penthouse》的一名配角演員確診，拍攝中斷。 。唉.....  最近各國陸續進入冬季, 疫情又向上攀升 = =。希望劇組演員都平安…。希望都平安。希望大家都平安無事！等海寅！。愛我的間諜剛好要開始進入後半了好可惜 但還是大家保重。後面有些要抱著停播的心理準備，希望大家健康再回來繼續。拍戲。真的 愛我的間諜應該會停在精彩的後半段。Sisyphus好像已經中斷過兩次了，好坎坷的拍攝。慘，進入追劇黑暗期，每個人都要平安