當初是衝著南志鉉開始追 （購物王路易跟奇怪的搭檔裡面她都好可愛） 開始看之後覺得D.O好會演哦 目前有幾個問題想跟大家討論： （以下有雷） 1. 世子嬪為什麼要派人放箭射哥哥？ 如果真要殺他，為何收到哥哥寫信還她手環會難過 ？（想不通啊） 2. 世子嬪肚子裡的孩子到底是誰的？ 3. 為什麼哥哥一定要帶著洪心離開？他也改名換姓一起在松州生活不可以嗎？ 題外話： >個人覺得世子嬪古裝比時裝好看耶 >看到左相就想起The K2時的外遇議員，上次選不成總統這次來搶王位XD >有沒有人認出演內禁衛從事官的那位就是在卞赫的愛情裡演警察的（他好適合演警察/護 衛隊之類的XD) 。1. 猜世子嬪不想哥哥走所以命范兒放箭 本想傷腳讓他。留下養傷卻射歪了 (後半是範兒自己跟左相說的理由。但沒說是世子嬪吩咐)。2. 戲裡還沒給出答案 西元大君、洪心哥哥和男二哥。哥(鄭思樺)都有可能。3. 大概因為松州縣距離漢陽太近不安全。留在松州會被左相滅口吧~ 哥哥知道太多左相的骯髒事。另一個也會被左相知道妹妹也活著。左相常演壞人啊 ....= =。這部編劇真的很故意，一開始疑惑洪心到底認不認識元德。這點害我差點棄劇，感覺問題1、2之後都會解答～問題3。應該就像樓上兩位說的，哥哥身為左相的左右手，如果追。世子追到松州之後突然在那裡跟元德一家人一起生活應該。秒被發現吧XD。然後不懂左相到底是把哥哥當愛將還是要除掉他。左相只是利用哥哥吧。世子嬪部分很容易看不懂，或許也是我的心思都不在她身上。吧XD   都只想看元心小夫妻啊～。其實我不在乎世子嬪的孩子的爸是誰?反正不是世子的,快。發現這個事實啊！醒醒啊！世子！你沒有孩子！。後面看了好揪心阿，到底有沒有見到面！。世子嬪感覺喜歡洪心哥哥。哈哈哈angel大好中肯XD。你沒有孩子！你沒有孩子！你沒有孩子！。現在百日廢人的起手式還是slogan ？就是‘’醒醒吧！你。沒有孩子！你沒有孩子！‘’XDD （世子語氣：同一句話。不要讓我講三次！）。感覺是女主哥哥的。原來左相是K2的外遇議員！。內禁衛軍是卞赫裏的警察？。我真的眼盲（臉盲？）都認不出來！。還有演尾女的是“不是機器人阿”裡面開咖啡店的女主。好友哦。蝦咪？！嚇死寶寶了！尾女是咖啡店老闆娘？！。哈哈哈其實還有很多熟面孔吶！。我有看機器人！尾女在那一部很媚耶！（雖然身材豐腴 但。很有魅力！）。尾女真是女主角閨蜜專業戶！。我發現我才是臉盲啊！。韓國的演技、化妝打扮真厲害！完全變臉啊！。講到機器人 突然覺得元德的角色給俞承豪演應該也蠻適合。？（被打）。我倒是覺得左相為什麼對哥哥那麼好啊？不是要殺他嗎？。最後還願意放他走？（明明懷疑哥並沒有殺死世子？）。是哥哥太優秀了嗎？（連左相的假狀元兒子都嫉妒）。俞承豪弟弟是古裝專業戶阿（還有李準基）XD。沒錯沒錯！這些演員都好適合演古裝！。那你有認出暗行御史是“她很漂亮”裡拿不求人抓癢。的副社長嗎？。哈哈哈 回藍大：暗行御史太招搖 我有認出來！XDD 衙前大。哥還是海德的警察、寶劍旁邊的內官！（梁內官也是喔！）。這部有好多男一等級的演員啊！（金善浩、殺手哥自己就可。以演男一了！）洪心真幸福～（尾女口吻）。偷偷說 西元也不錯～XDD。殺手哥在美妝學概論裏比較帥！氣色比較好！他在焦急羅。曼史也有演男二。第二集就領便當的東柱也好帥！像港星來著。My God 仔細ㄧ找！原來演載允哥哥的鄭思樺有演陰間使者。？還是我的韓劇入門戲 秘密裏的敏赫（池晟）私機兼助手。？。載允哥哥還是太陽的後裔裡大尉的夥伴，還有金福珠裡兇巴巴。的游泳部學長！。尾女也是請回答1988德善的高中死黨。高中生談個戀愛，卻被老爸送出國。百日的配角陣容超級強大啊～。放高利貸的是馬成裡面的金代表。前陣子才發現暗行御史是VOICE2 的24歲小弟，讓我非常震。驚XDDD。大司諫是Alpha team的!? 天啊真是太驚奇了XDD。我也是前幾天才認出女主哥哥是《焦急的羅曼史》男二。還有久石是《不是機器人》裡的搞笑反派。我覺得殺手哥殺了太多人 知道太多真相了～很有領便當的。可能？如果世子以後知道哥哥是殺東柱和自己的兇手 ㄧ起。相處的話 內心不會有疙瘩嗎？。ㄧ起生活的話 大家半夜都會作惡夢XDD。久石也是又吳海音裏的收音員XDD 看到臉 就覺得很有喜感。～。天啊！！！女主哥哥有演焦急羅曼史，還特別去估狗，當。時完全沒特別感覺，這次覺得頗帥的說。剛剛才發現松州御役是《爸爸好奇怪》裡的舅舅。然後這齣戲中，哥哥的童年演員在那齣戲演的是他的兒子。我可不可以偷偷問（舉手），那個放高利貸的馬七是不是馬。成的喜悅裡面的金代表啊（我也臉盲症啦）。是金代表沒錯 之前推文有聊過 我也是後來才發現 XDD。感謝e大。大家造型ㄧ變 感覺真的差很多！尾女也很犧牲 在這部就故。意把眉毛畫短 裝醜醜 其實時裝還不錯啊！。我也覺得世子嬪的古裝很美 但時裝小南比較漂亮！。（小南牙齒好白 好美啊！）。還有演載允的是金善浩是《瘋了！因為你》的男一阿！。啊啊啊啊 完全沒意識到載允是瘋了因為你的男主！！！。一直覺得他很眼熟啊