很多版友感覺都看到快中風的感覺， 但有幾個點讓我覺得真的很像現實會遇到的事 1.愛情 本人完全就是志平派，身為一個男生，我們的頂端就是志平吧XD 但在愛情的選擇上，我以女生的角度來思考 從一開始在道山在派對上拯救達美，到後面達美碰到問題時，道山總是用溫暖的雙手告訴 達美做的到，雖然志平也給了很多協助跟建議，但是女生最需要的應該是陪伴吧，而志平 都是在背後默默幫忙，卻沒有勇氣直接表達心意，反觀道山在愛情方面直接很多，我們在 現實生活中也沒有上帝視角了解別人在想什麼，最真實的陪伴應該大於其他事情很多，但 還是不得不吐槽，前面在描述寫信詩情畫意的畫面，讓我印象太深刻，結果後面這些信真 的是被當罐頭訊息一樣，看看就沒了欸。 2.創業 中間集數一直聚焦在愛情，讓我差點忘記這是一部創業劇，最新的14集感覺有拉回一點， 但只剩兩集了啊QQ，這邊現實的點在於志平跟容山單獨談話的時候，這段讓我感觸很深， 相信很多人在剛出社會或正要出社會的時候，都曾經陷入迷惘，自己會什麼喜歡的是什麼 ，好想要當一個成功的人，所以志平問出你們喜歡什麼，在痛苦挫折中支撐下去的是什麼 ，像達美就是有不怕麻煩不怕失敗一定要做到的精神，所以她有成為 CEO的特質，當然能 力是另一回事XD，但是三山完全不一樣，他們就算在窮困潦倒的時候，智能辨識成功的當 下他們還是一樣開心，這三年蠻多人覺得草草帶過就成長了，但我真的覺得從容山的談話 中，他們開始會想自己是什麼樣的人，適合做什麼樣的事，做什麼會讓自己感受到快樂， 這個成長我覺得是不可忽視的。 3.成功/復仇 很多人不滿雙山回來後到處炫耀，不停吹噓自己手上的名片，但這個真的很現實啊，在三 山科技時沒有人覺得他們會成功，志平更是不留情面說沒人會投資他們，假如是我不停被 人瞧不起，在得到成功的時候，一定會想辦法讓那些瞧不起的人看到自己成功，證明自己 是有能力是能辦的到，其實也不只雙山，達美在前面集數面對仁才也是一樣，雖然這樣感 覺很屁，但現實生活中誰想被瞧不起，可能看劇沒辦法容忍裡面的角色做出這樣的行為吧 ，我自己是覺得這個在周遭太容易發生了，我現在賺多少、職位是什麼、買了多少股票、 開什麼車，都是要證明自己是個有能力的人會做出的行為。 復仇更是大多數版友最不爽的，但假如是自己的親人發生，我相信很多人理智線都會斷掉 ，也沒辦法那麼持平的看待志平，這邊很多人覺得志平很可憐，這邊我覺得是描寫出對於 志平這樣一個完美男人他也有能進步的地方，當然商業職場就是那麼現實，需要聽到的是 真實的建議，而不是虛無縹緲的鼓勵，但就跟發表會上道山爸發表的言論很像，社會需要 進步，人也需要建議進步，在進步的同時我們是否能多一點溫暖呢，而不是單純的在商言 商大家都只在乎金錢，雖然錢很現實，人與人能夠互相多想一點也是一個社會能和諧一起 進步的重要因素吧。 4 成長 這部startup描寫成長到14集我個人是有看到 並且剛好可以分成兩組 三山/達美 從現實中原本的魯蛇渴望著成功，到現在願意正視自己不足的地方，努力尋求進步，所以 去到矽谷/姐姐的公司，從原本的幻想自己能成功創業，將原本不是人生中的選項努力做 好，有能力後再尋求自己想要做的。 志平/仁才 兩個成功的商業人士，從一開始凡事只追求利益，不願意讓人家看到失敗的一面，到現在 會試著了解別人的想法，願意承認自己沒做好的地方，像是現實的建議導致創業者自殺/ 偷了妹妹的故事勇於認錯講出來，都是他們成長的地方。 這兩組人都讓對方都了解自己不足的地方，並且互相幫忙對方成長（雖然他們可能不承認 XD)，雖然過程中都不滿對方，甚至是憎恨對方，但現實生活不也是這樣嗎，我們對於長 輩、朋友、敵人，跟自己持不一樣意見或是個性，一定都會感到不滿，如何從這中間學習 讓自己變成更好的人，是這部戲有讓我反思的地方。 第一次在韓劇版發文，文筆也不是很好，可能跟很多版友意見不一樣，只是想提出一些不 一樣的角度來看這部劇，希望大家鞭小力點QQ 也希望最後兩集能跟剛開始的兩集一樣讓我驚艷 。有暗暗ㄢㄆㄟ。Sorry..不小心按到，不過分析的很好！！。幫我修掉也可以！謝謝！！。其實很多爛劇去用不同角度都能變神劇，如果這齣真的在水。準上，也不會只有極少數人能這樣用所謂的不同角度來看X。D用這種角度可以理解其實也不難，但我覺得這齣是少部份。符合現實，大部分不切實際也佔據很多刻板印象，而且現實。沒有什麼換做是你你也會這樣，因為現實多的是被瞧不起，。但成功後不會這樣做的人也是很多，所以當你想理性合理理。解編劇呈現的內容，但同時也參雜了自我的偏見，我是沒看。到中風，只是覺得編劇這次的作品實在有點粗糙，但對演員。們太喜愛了，所以還是會看完。覺得當作罐頭一樣的信好可惜呀。我是覺得該呈現的重點都很淡化，但沒那麼必要的部份浪費。太多去呈現，但也呈現的並不好，有點是沒拿捏好搞得兩頭。燒。不過還是推一下原po，這類心得也是能起到讓人稍微忘卻這。劇情粗糙的存在。殺人犯的媽媽都認為自己的兒子沒有錯。喜歡你的觀點～總算不是一直看到在罵女一男一的文了XD。唯一支持姊姊！姊姊粉讚讚。中肯文推 同覺得雙山炫耀那段蠻現實的。推~。創業到底那裡現實。推。想說一下。如果達美是現實的CEO。公司就早倒了800次。復仇梗之所以如此不爽是因為編劇在那之前完全沒有透。漏半點金容山對於韓志平有任何不滿的地方。不管是一開始的時候，還是後來打花牌的時候，去韓志。平家裡的時候，一起工作的時候，全部沒有任何跡象展。現金容山對於韓志平有一絲一毫的其他想法，結果兩人。在電梯裡的時候他突然對另一個人那樣，然後開始說著。他如何如何的不爽韓志平。這才是為什麼對於復仇梗如此不爽的原因。另外我個人覺得最好的復仇就是超越他並且不在乎他。無視才是最好的報仇。推某樓說的，很多人雖然被瞧不起但成功後也不一定會這。麼做。觀眾看了覺得不舒服，也就代表這類的人設是有問。題的。。從背後看三人更明顯道山腿很長ＸＤ。阿推錯篇ＸＤ。80%的人會選志平代表這跟現實不同。80%的人會選不也是因為是看劇用上帝視角嗎。如果不是上帝視角 第一個進入達美眼中的是道山沒錯吧。但看到後來，沒有上帝視角的情緒管理不佳加上一言不。合就用拳頭理論的個性，還會想選男一嗎?。現實...女生不會為了一個交往不到半年的前男友而對身邊。超級績優股無動於衷 讓他守著三年。而且明顯這三年志平也給了很多陪伴和鼓勵。現實喔...很難說耶,愛情哪有什麼道理。偷偷跟原po說，如果是現實女主不會跟男主分手又持續。暗地關注他三年，為了更快治癒情傷反而選身邊的守護。者志平或其他男人這才是現實。。推原po~分析的很好！棒！。推用心的分析。其實看到現在我沒特別生氣，雖然不太。喜歡這幾集著墨太多在三角戀，但主要人物的成長多少。都有共鳴，自己也曾經經歷過類似的階段，所以還是很。喜歡這部。我跟原po想法差不多。仁才志平是成功但缺乏溫度，達。美道山有幹勁但不知怎樣去做。兩組人互相影響成為更。好的人。姐姐的變化很明顯！這2集我最愛姐姐。你寫的很好,理性分析。這篇讚