李政宰友情客串變姐姐 河正宇直呼很清純 http://www.chinatimes.com/realtimenews/20171115003384260404 南韓年度話題鉅片《與神同行》14日在首爾舉辦發表會。導演金容華率演員河正宇、車太 鉉、朱智勳、李政宰、金香起等人共同出席，分享一年多來的拍攝歷程。河正宇自爆長時 間在沒有陽光的攝影棚拍攝，拍到醫生說他缺乏維他命D，必須打針補充外，更透露幫李 政宰與金香起取了閻羅王姐姐與金味道的綽號，讓他打趣表示：隔天該請公司 發道歉聲明給他們公司了。 值得一提的是，飾演閻羅王的李政宰，透露自己原本只是友情客串，沒想到最後卻恍 然大悟自己的戲份是如此吃重，甚至反客為主還要一起參與隨片宣傳活動，也讓他好 氣又好笑地轉頭對邀他演出的導演：我們的友情真有如此深厚嗎？ 《與神同行》籌備拍攝6年、製作預算高達400億韓圜（約10.8億台幣），並出動超過1000 位幕前幕後工作人員共同打造。該片描述一位正直又盡責的消防員，因為拯救小孩意外身 亡，結果被三位陰間使者指引通往死後世界，並要在七七四十九天之內，通過七位閻王的 審判，才能投胎轉世，並託夢跟自己最想見到的人見最後一面。金容華透露全片目前已完 成百分之九十，正進行後續收尾，將努力呈現出漫畫原作所特有的魅力。 最先確認演出本片，並飾演陰間使者領袖的河正宇，也透露自己愛幫同片演員取綽號。其 中由李政宰飾演的閻羅王，必須為戲戴上長假髮，吸睛造型讓河正宇表示：他戴假 髮有種很清純的感覺，所以我們都叫他閻羅王姐姐，尤其完成妝髮之後，從背影看來 就是個清純的姐姐。 另一方面，由於飾演月值陰差的女星金香起，名字發音近似金香氣，也讓河正宇笑說 自己拍戲時一直叫她金味道。語畢，他則打趣表示：隔天該請公司發道歉聲明給他 們公司了。沒想到一旁河正宇所屬經紀公司的理事竟附和：會和公司宣傳組員一起整 理道歉文。一席話也引來全場笑聲。 他還加碼自爆：在這一年多的拍攝期裡，我拍了175場戲，也讓這段作為陰間使者的生 活真的非常辛苦。因為都是棚拍，幾乎沒有戶外拍攝，根本就沒有曬太陽的機會，也感受 不到季節的變化，讓我後來去體檢的時候，醫生反問我怎麼如此缺乏維生素D，還讓我因 此打了六個月的維他命針。幽默發言再度引來全場爆笑。《與神同行》12月22日盛大上 映。（圖 / 采昌） https://goo.gl/60r1Q2 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 