劇名: 精神病患者日記 官網: http://program.tving.com/tvn/psychodiary/6/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2019年11月20號播出 台灣時間晚上8:30點 台灣11/21播出 愛奇藝11/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyim1p.html 集數: 16 編劇:劉勇在 《吹笛子的男人》、《詐欺遊戲》 導演:李忠載《百日的郎君》 演員 : 尹施允《綠豆花》、《致親愛的法官大人》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《我身後的陶斯》 朴成勳《JUSTICE》、《我唯一的守護者》 劇情簡介 : 此劇講述偶然地目擊到殺手事件現場並逃離現場的過程，但卻因因事故失去記憶，忘記自 己是誰，當看到自己手上的日記有著殺人過程的詳細資料，以為自己是變態連續殺人犯的 故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/gOhzDnA.png 尹施允飾演陸東植 陸東植(34歲大韓證券資產運用3組職員) 誤認爲自己是精神病患者的軟柿子 進入證券公司基層幾年專門負責打雜。 因爲他心軟膽小很容易被人利用 所以即使遇到再過分的拜託他也不能拒絕一次。 組長只有在需要發洩怒氣的時候才找他 同歲的同期已經排好了隊帶着代理的頭銜坐在那裏 就連剛入職的新人們也看不起他...... 唉簡直就是蠢蛋中的蠢蛋。 業餘愛好是收集恐怖類型電影。 雖然很難看清其中殘酷的場面 但比起當初的目的更滿足智力好奇心。 而且不久前開始偷偷在寵物狗咖啡廳裏遛狗。 比起人我更覺得對待動物更舒服。 從小到大都沒闖過禍踏踏實實長大成人成爲證券界堂堂正正的職員 但是由於行業特性在弱小的家族生存的資本主義叢林的中心 不管什麼時候被誰吃掉都不會奇怪的一隻溫順的羊 是食物鏈的最底層。 無奈之下 他只好將組長在公司犯下的過失全部掩蓋卻成爲無辜的替罪羊 他信任的同事朋友家人都背棄...... 最終他決心告別這個無處傾訴無處落腳的世界甚至寫下遺書決意自殺。 恰好選擇自殺地點的地方偏偏遇到殺人魔的殺人現場。 偶然目擊到這件事後拼命逃跑結果一場事故患上了失憶症。 在此過程中得到的連鎖殺人魔的日記本相信是自己的 誤認爲自己是精神病患者而開始用捕食者的眼光面對現實 https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg 鄭仁仙飾演沈寶景 沈寶景(30歲洛山派出所警長) 理想雖高但選擇現實生活的社區警察 在東植公司附近的地區隊警長由於小區與商圈相鄰白天瑣碎的民怨不斷晚上巡查 接待醉漢不知不覺已經8年了。 每天都在反覆的輪班工作活得像轉圈一樣。 並不是一開始就想成爲籠罩在現實中的小區巡警。 其實她的父親也是個傳奇刑警 父親在重案組時期以與衆不同的推理能力解決了很多難題 而且以隨時對抗不正義的正義使者而聞名。 從小時候開始他不再看童話書而是看父親的事件手冊長大 就這樣我跟隨父親懷着警察的夢想走進了這條路...... 不幸的是就在她第一次穿制服的時候父親在一次無理的搜查中遭遇了重大事故。 其後遺症導致部分腦功能受損不得不退休 現在就是小區傻叔叔。 雖然需要持續治療但是國家補償金卻無法承擔。 面對不簡單的現實保只能狠下決心。 我不會像父親那樣生活 就這樣幾年了現在她勉強過着平凡的日常生活作爲一個現實職業人 不知從何時起每次看到案發現場總會有人竊竊私語。 那就是過去模樣的父親以幻想的形式出現 有時候好像看到了他殺的情況。有時候又好像說這有可能是連環殺人... 當然那是無意識創造的自己的心聲。 她被迫選擇現實被壓抑的無意識造就了刑事父親的幻想。 那天也是不停得出現這樣的幻覺趕着巡邏車...... 哎喲把跑出來的東植撞倒。 醒來的東植出現失憶症狀後總是無意中總是與東植糾纏在一起。 而且越是瞭解越會發現他身上奇怪的線索。 他是少數認真地傾聽自己無人知曉的故事 最終在他的幫助下得到了連環殺人事件的提示。 這個人是不是在犯罪心理學領域有着出色的能力? 她以東植爲調查夥伴野心勃勃地想要抓到連鎖殺人犯 https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg 朴成勳飾演徐仁宇 徐仁宇(36歲大韓證券理事) 丟失日記本的冷酷縝密的精神變態殺人犯 他既是證券公司戰略企劃室長又是集團總裁的情婦是私生子。 徹頭徹尾的性格充滿魅力和自信的外貌還有流利的口才。 但是他就是進入東植手中的日記本的主人 也是隱藏的連環殺人犯純度100%的冷酷精神。 父親總是對他嚴酷。 爲了稱霸食物鏈的最上層捕食者 絕對不能暴露自己的懦弱。 在教誨中他爲了得到選擇爲了生存...... 甚至不得不拋棄母親。 儘管如此父親還是不客氣。 因為他只是個不光彩的私生子 從那時候仁宇就成爲了滿足捕食者的渴望開始殺人。 他自負地殺人和一般地殺人魔不同。 因爲這是在可憎的父親和其接班人面前 爲直到何時達到頂峯爲止維持平常心的神聖手段。 因此了安全和快感制定了原則。 獵物是這個社會最底層的弱者。 就是尋找並殺死那些即使消失也不會被看見也不會被舉報的人。 這也是通過殺人來確認自己是強者的意識。 直到現在誰都沒有意識到這是連環殺人案。 直到第七個要處理被害人的那一天。 東植意外的介入事情開始出錯。 丟失了記錄其間日常生活和犯罪過程的日記本 陷入了危機...... 這時雷達網捕捉到了從沒有見過的基層職員的動態。 怎麼說呢和自己奇妙地相似的味道... 有一天終於發現那本日記本落在東植手上 但在自己面前泰然處之的東植的樣子 讓他生來第一次感到膽戰心驚 這傢伙或許比我更危險更純粹是200%的精神變態患者 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/LMVaGn9.jpg https://i.imgur.com/1e0Qb0i.jpg https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg https://i.imgur.com/ifmW52j.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/i5zelkC.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/pYpwQj9.jpg https://i.imgur.com/rKeXklU.jpg https://i.imgur.com/gSkclqy.jpg https://i.imgur.com/GN0NAuG.jpg https://i.imgur.com/UglLzsc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vStQ3gU.jpg https://i.imgur.com/Cf2X2jS.jpg https://i.imgur.com/cLcst7a.jpg cr.tvN IG EP13預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rwgbbhgw.htmlW 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvdn0k48.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv7ba0o0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv7bb3zs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6nopho.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruzy4m28.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruxj4n5g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv3njzjc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv480ir0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rupse6v0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rupa9ias.html https://tw.iqiyi.com/v_19rusyul44.html https://tw.iqiyi.com/v_19rusyul44.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名:Wanna Be Bad 演唱者:金佑星(The rose) https://www.youtube.com/watch?v=6oG2RzIf1lYt=78s。推推。推！我還在補進度。下週就要結局了，真好奇編劇要怎麼收仁宇線。天啊不知不覺就要結局了。剛好他是電影迷聽得懂長髮大叔說的電影情節。N大是啊XD。但是就算逃出來能保證不會被抓回去嗎。長髮大叔這麼強。好但超強的。哈哈哈哈哈太胖所以出不去哈哈哈。不過他們隔間都能聽到對方聲音難道外面獄警會聽不到嗎？。啊外面沒人看守。這樣拍真的好有趣。原來寶景是跟哲秀說你能幫我嗎？。哈哈哈哈，覺得自己很笨到太無語。真的可以這麼大聲說這種事嗎？XD 就算外面沒人。東植想要再審。可以這樣嗎？。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。變聲好好笑。一定不會相信東植。果然。第一次看到你這種惡魔傢伙。連殺警監的罪名都套在東植身上！。好扯，仁宇連所長都認識。也收買所長。哀，反派無限強大的劇情又來了。什麼 最討厭反派開外掛… 是說我才看到11也不知道發。生什麼事XD。寶景查案都會讓我想到推理的女王雪玉。仁宇封鎖東植任何可以再審或是申訴的方法。推理女王。被拒絕會面了。可憐的東植。可惡的仁宇。一直慫恿東植逃獄。東植一直相信寶景會來幫他，可是被仁宇阻止了啊啊啊討厭。的仁宇。寶景還以為東植被懲戒中才不能會面。希望能在警監的遺物找到線索。啊，錄音帶好像損壞不是很清楚。哇 錄音機居然聽到柳警監的聲音。結果是做惡夢？。為什麼他可以講手機。還好寶景沒事嚇死我了。要兩個小時才能回去。好可怕。不要一直嚇人。天啊！仁宇把寶景抓走。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。天啊 仁宇對寶景下手了。既然你要打可以打這裡嗎？。天啊啊啊啊編劇你不要這樣。什麼～～～(湊熱鬧。好卡。剛剛東植好不容易打通寶景電話，被仁宇接到。監獄戲真的好鬧。仁宇真的很壞!!! 東植快變狠一點啦。原來是要去單間房才這樣。東植決定要逃獄了。居然在這裡也看得到錄影帶。真的好噁心。哇哇哇哇哇哇哇哇哇。天啊！要載寶景去哪裡。我卡在拔便器!XDDDDDDD。長髮大叔還幫忙東植。e大哈哈哈哈哈。陸東植消失了。居然真的鑽的進去。所以東植才會越來越瘦嗎？。真好奇這段花絮要怎麼拍。長髮大叔用生命幫東植耶。東植真的逃出來了。但是衣服怎麼辦。不過監獄沒有馬上去拿地下道圖嗎？看東植可能往哪裡去。天啊！仁宇。一跳跳到仁宇要把車推下去!!!。東植在幹嘛。為什麼他有錢打電話。東植快反擊啊啊啊啊。東植快覺醒。嗚嗚嗚 最後根本看不到。仁宇動作也好快，馬上就對寶景下手。出動這麼多警察警車。以為寶景死掉嗎？。錄音帶被仁宇帶走了。他為什麼沒殺我。哈哈哈哈哈哈哈。原來是偷了阿珠嬤的衣服。才會那付德性。邊偷邊道歉是哪招XD。順便把單車也偷走。tvn 真的很卡。如果要藏要藏的徹底一點。我連了半小時才連上 然後大概看有MOVE不到5分鐘QQ。只有哲秀挺寶景。上面指示要寶景休息。他是哪位。原來是要保護寶景。這個新角色有點搞笑!XD。我現在看有好一點。說話好過分,那個人。現在只有他相信東植是冤枉的，現在都不太相信東植。辦公室同事還有戲份喔。東植偷偷回家了。東植爸爸好感人。但是東植以為是真的爸爸不認東植。其實爸爸是希望東植聽到不要讓他回來家裡被警察抓走。東植是要來見我的。結果寶景是誰救的啊??? 沒看到。警察很誇張。她算是被東植逃獄的消息救。東植是被真愛七星救嗎。車子快要下去的時候，對講機突然出現說東植消失之類的還。有東植報警說要去找寶景。果然是被真愛七星救走。七星是真愛啊啊!XD。我要哭了，七星有夠暖的。還買豆腐和食物給東植吃。還帶棉被給東植吃。七星真的是這部意外的亮點耶 有夠愛東植笑死我了。居然還當在七星面前說我現在只能相信寶景，七星說那我呢。真是又哭又笑。哈哈哈 相擁而泣。兩個人還抱在一起哭真愛無誤。噗XDDDD 七星這樣不心寒嗎。轉了一大圈原來這對才是官配。有啊！他很委屈。好啦頒給他們cp賞好嗎？。哈哈哈哈七星也聽完真相了吧。你聽完還叫我大哥嗎？。你這樣還要跟我嗎。東植喝香蕉牛奶樣子超可愛。尹施允可以一直用這個香菇頭嗎？真的很可愛。還好還有七星幫東植。這是哪裡。密室逃脫嗎。寶景和東植他們算是soul mate 吧！。真的心有靈犀一點通。只是東植這樣都沒被抓到太神奇。哈哈哈哈哈哈哈。以為要抱抱結果被暴打。東植終於見到寶景了!卡!XD。原來東植想看寶景有沒有安全。寶景看東植好有愛。第一次看到。用我們的手一起抓到真兇。該死會，警察來了。結果是被設計。設局。天啊啊啊啊啊。又是仁宇!!!!。這樣東還能逃跑嗎。他們要怎麼解套啊。哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇。預告好振奮人心。看預告東植好像逃掉了。想不到仁宇也會被設計好爽愛。還是被東植設計。哇 搜索仁宇房間。金錢遊戲預告也好吸引人。聽到東植說我不會放過你的徐仁宇。東植超級無敵帥。超帥的。對啊！東植順利逃脫證明警察真的很……………………。哈哈哈哈，這麼多人出動居然還是讓東植逃走。兩個男主相愛(X)完了要相殺了嗎。也看東植用什麼方法逃脫也許不是警察太弱。對要相殺了。不過從來都只有仁宇單戀啦，東植一直忙著cosplay 變態殺。人犯？。沒有心思和仁宇相愛。cosplay哈哈哈哈哈。一直以為寶景和東植不會有濃厚愛情線，但剛剛樹下寶景看。東植的眼神和說話態度和之前溫柔好多。他們只有在花絮裡相愛(？)。很有愛畫面也滿美的。對，東植都只在花絮喊話，在劇裡都不肯說出來？？？。寶景和東植很配啊 雖然本人比較像兄妹XDDD。他們本人相處我覺得比較姐弟，尹施允根本是初丁一個完全。不像哥哥XD。好吧精神年齡來說是姐弟XDDD。對精神年齡是姐弟XD。看到預告真的好開心！希望明天就能把仁宇逮捕起來了。這對男女主越看越可愛 樹下寶景好美。這集其實警察都是龍套吧。求花絮中字。啊找到了。公共電話撥打報案電話應該是不用付費的哦! 也就是免投幣。原來，東植才能直接報警啊。七星對東植的愛感動了我XD仁宇這個官配到底在幹嘛啦～～。～～。七星出現時我快哭了XD 太暖。七星真的好暖~~~哈哈~~下集東植終於要發威了嗎..太好啦。進度加快比較好看了，不然中間集數都是在被殺人犯和員警。牽著走的時候真的很燜，現在主角開始拿回劇情的主導權了。另外 宇仁 是留紙條的人，表示他才是東植的真愛(心靈契。合)。還是說他們三個人都算XD （大誤。但是仁宇都在東植活動地方裝竊聽器算是偷吃步。雖然進度有點慢但還是好好笑喔。看ig施允之前造型都很帥，換了髮型就真的變好傻怎麼。這樣XD 昨天才發樓朴成勳ig 原來他粉絲還滿多的！XD。每次看到東植媽媽和姐姐都有點出戲，因為看起來年紀。差不多XDD。東植真的從糞坑逃走了 螢幕都飄來味道XDD。出來後如果再下場雨就更致敬1995了XD。七星出現真的超感動+1 QQ 有夠真誠的啦!!。仁宇今天的笑讓我好想打他耶XD。七星真的超感人的!!!吃豆腐那邊快哭。這部的髮型雖然傻，但好可愛我好喜歡。剛剛先看預告被東植最後一幕帥到，反撲的東植也太帥。我終於對仁宇沒有好感了XD 上週開始就不喜歡了，這週變。的更討厭他XD（很遲鈍的觀眾。希望今天就能把仁宇抓起來！不過這部的警察可以做得到嗎X。D。那是什麼裝扮，超顯眼。看到寶景媽媽也很相信東植很感人。我感冒了。好卡。哈哈哈。想不到這部到後面還可以這麼好笑。七星你幹嘛。要開車撞他嗎？XD。哈哈哈。let's get 哈哈。車子凹下去了。真的很喜歡男女主角的家人們。怎麼會來這裡。哇。原來是讓他們見面。QAQ。其他流氓也跟著哭了，看這段真是又哭又笑。哈哈哈哈哈哈哈哈。傻眼。這樣不會恢復記憶直接往生吧。居然真的恢復記憶了耶。還想到仁宇的臉了。是不是早該拿鐵郭敲東植的頭。太神奇太荒謬的好笑了。哇，寶景在旁邊照顧東植耶。鐵鍋。東植的頭居然這麼耐敲。連之前的記憶也想起來了。全部都想起來了。連失去記憶那段時間都想起來了。東植恢復記憶好帥。東植要一個人對付仁宇！！。我恢復記憶了。好卡卡卡。七星為何要蒙面。仁宇居然還找上東植爸爸的烤肉店。好可怕。這裡會是全部串通騙仁宇的嗎。東植的字好可愛。看來是來騙仁宇的。還說自己怎麼可能是捕食者的對手。為什麼這麼卡。七星又哭。咦？。東植刷牙超可愛。東植知道真正犯人是誰。果然是騙人的。好喜歡這集唷。騙到仁宇了。東植打電話給仁宇了。東植真的真的很聰明，利用自己的弱點騙到敵人。東植也是成長很多啊！以後應該不會再像以前當爛好人了。仁仙雖然一直很漂亮，但她在這部特別漂亮。東植這反擊超漂亮的。我們一定要讓徐仁宇讓他自己對他犯下的罪負責。東植超會演戲的。我可以這麼做嗎。兩位演技都超好的XD。仁宇表情好驚慌XDDDD。這段算是兩人互飆演技嗎？。哈哈哈哈。真的好好笑。哈哈哈哈哈哈哈笑死我了。東植是不是一直捅仁宇。討厭一直卡。東植好帥。東植超帥的。自己害到自己。仁宇的反應XDDD。東植真的好帥。想不到仁宇也有這一天。仁宇這集表情跟東植那天罵自己是垃圾一樣表情XDDD 完全。不知所措笑死。唉呦好想趕快看。N大這週劇情可以期待一下。我是想看順順的直播。寶景還偷偷合流，不是被停職嗎？。居然把仁宇綁在床上？。哦，原來是密室逃脫。七星還笑的出來。原來是這樣，希望寶景能找到證據。好緊張，萬一仁宇醒來怎麼辦。醒來了。會找到密室嗎。拜託不要爛尾。密室就在你後面。喔，就是那把刀。還裝驚慌。都是一場戲。寶景加油你可以的。就差一本書了。哈哈哈。好恐怖。東植演技都能得奧斯卡。七星不要怕啦。以為東植犧牲自己，讓仁宇殺他就有證據了。東植很聰明的。仁宇傻眼。好卡。東植不知道被誰載走。仁宇爸爸的車嗎。不會吧。不要再讓壞人開外掛了啦。Tvn怎麼可以卡的那麼讓人心累。欸欸欸欸，居然是仁宇弟弟。天啊...。七星真的好好笑。不知道被載去哪裡。仁宇弟弟應該是會幫他。天啊！真的是會長。會長就不一定了。會長是不是要拋棄仁宇了。趙組長也在懷疑仁宇。我是希望會長可以拋棄。要把東植送去海外。感覺還是要保住仁宇。全部都幫東植準備好了。這集東植好帥。果然用錢。本來要讓東植選擇，東植卻反過來要讓會長選擇。叫東植不要出聲。仁宇會大開殺戒嗎？。連爸爸都殺。弟弟的手一直抖。哈哈哈。仁宇笑的越來越毛骨悚然。好緊張。外面的人倒下了。不知道怎麼開槍。東植快跑啊。弟弟雖然壞但不至於會殺人吧。仁宇馬上就把槍拿過來。弟弟沒哪個膽。爸爸這樣也是報應，仁宇變成現在這樣他也有很大的責任。哇,直接開槍。都錄下來了。弟弟嚇傻。天啊。好緊張。哇，最後都不敢呼吸了，超緊張。居然沒預告怎麼可以這樣。這集好精彩好好看，可以來寫一下心得文了。我還以為我在看他人即地獄。這集很好看耶！。真的看得很緊張。朴成勳好會演變態！。不過仁宇這樣屠殺就算不是捕食者也會被逮捕。最後一幕槍瞄準東植超緊張，還不給我預告。希望收視率可以再升 覺得這部值得更高的收視率啊。主演都很棒。如果能破3就很感人了。東植最後傻傻待在射擊範圍也太..懸念不是這樣製造的吧。無言。仁仙真的耐看型 越看越美還可愛。本來因為有趣想重re但這結尾不行。七星哭戲太好笑了。爸爸真的是..都不知道你兒子其實只想要你的愛啦..。又是一個缺乏父愛而扭曲的兒子，我這一年來到底看了。幾對這種父子XDDD。收視又回到2.4了。看韓網都對收視感到可惜，應該要再高些!。真的很可惜 題材很有創意演員又很會演。不過我覺得前面的節奏應該再更緊湊有一點。更緊湊一點*。原來韓網也覺得收視率可惜啊！上週的劇情就滿好看的，可。惜收視率一直上不來。前面拖戲的地方很可惜，這兩集很過癮。EP7-10就有點拖就很可惜。12集的東植真的好可憐。大叔因為變胖逃不出去XDD。仁宇完全失控了耶! 其實很懷疑那本書能拍到室內, 反光咧。七星實在太可愛了！！！！。不離不棄的真愛啊。等放假也要好好來補這週進度！。七星真的很愛東植啊！每次都可以哭的很醜很好笑。14集後面看得超緊張 如果每集都這麼緊湊收視一定很高。七星這角色好鮮明好可愛 以後看到這演員一定會想起七星。沒想到會長就這麼被斃了 仁宇好狠 該不會設計詐死吧?。看徐志勳嚇成那樣又好像是真的。蹲便器好噁心。我贊成星植配~XDD。我也要換邊站了 XD 東植寶景cp也很可愛。總算補完進度，七星真的好愛東植！。仁宇後面幾次笑的都讓我好想打他xddddd。但還是好帥哦 (盲目 XD。好享受看兩個男主對戲。仁仙真的為何在這部特別美又可愛呢。施允真的很煩花絮超愛鬧她XD。我後面甚至還想快轉仁宇畫面！！。推。終於補完 竟然沒預告。仁宇完全瘋狂了。對爸爸也下手。會長有點南傳既視感XD。可是會長在花絮整個很活潑可愛。會長太雙標了啦，對仁宇這樣對志勳又是這樣仁宇怎麼可能。不扭曲。雖然我還沒補中字，想在家裡放鬆大笑XD。但也不是這樣就能濫殺無辜。從小教仁宇要成為強者，但一看仁宇要殺志勳卻肯把所有財。產給仁宇只求不殺志勳，這樣就是推倒仁宇心中最後一根稻。草吧！。志勳弱成這樣會長卻還要救他。所以他被殺了呀 一點都不覺得可惜只覺得活該。啊我說的無辜沒有包含會長XD。這齣我看到第六集就好想棄  看不到男主大展神威一直窩囊。劇情也不緊湊 說好笑也還好 一直被男二耍的團團轉 而且財。閥都能這樣亂殺人嗎即便是警官。但同期能追的都還好瘦也只能有一搭沒一搭的看下去-.-。不過樓主推薦的趙掌風很好看。第六集還可以但之後開始就滿拖的，但我也是因為七星搞笑。擔當和仁宇的顏撐到第十集XD ！還好第十一集又開始變好。看了，也從11集才開始不喜歡各種強大的反派仁宇。f大是因為我推薦才看趙掌風的嗎？XDDD 我去年最喜歡之一。就是趙掌風，就是喜歡他緊湊不拖戲的劇情還有主角和反派。一來一往的各種過招和讓人驚喜的反轉！。是阿！剛好爬到你的心得文 你寫了好多劇耶超猛的 還好你強。推趙掌風 不然這個劇名超級不吸引人的哈哈很容易會被略過。真的好看 是爽劇但是主角也會遭遇挫折跟困境 然後每個人演。技都在線 真的強推～ 第一次看這個男主的戲 才發現他長得。跟朴有天好像。可能我笑點低 看到東植蠢蠢的還是覺得好好笑。現在正在看黑歷史誤答筆記 朴成勳真的好帥啊(尖叫。他在趙掌風還好，因為有增肥但他瘦下來就更……,但我盡量。不要把他和朴有天連在一起XD 金東旭是無辜的。仁宇的確也是滿可憐的啦。我也覺得很好笑，多虧了七星。其實我也是以前覺得長得有點像但實在不想說出口XDD。太切心了。N大終於點開黑歷史誤答筆記了啊！朴成勳還是可以很暖男。的XD。以前還相信有天是無辜的，但後面的新聞真的太重傷了，只。能放生他。朴成勳超帥超帥超帥 到底為何之前都沒注意到他啊 常。常演反派耶。之前看MBC演技大賞的金東旭馬上就想到他。他演暖男的的作品我都沒興趣XD ，除了黑歷史誤答筆記，他。演長篇週末劇也是暖男但是就是沒吸引到我。我也經歷過放生那段 現在完全不想提他 XD 成均館和小。神都是我好愛的劇但現在都很難溫習了可惡。對 好像朴成勳正面的角色是長篇的 可是我不太看長篇。的。之前剛好有點空就去找來看一下，他在黑騎士好像也是好人。，但我還是看不下去XD。可是黑騎士評價好像還好？雖然現在我滿喜歡世景，但。題材好像不是我的菜。接下來看看Justice好了。雖然是施允粉，但這次也入坑朴成勳了（真的是超帥的哈。哈哈。而且覺得他的嗓音真的很好聽。朴成勳的聲音很迷人。真的 聲音很好聽！。我也滿喜歡他在rich man的角色，前面很渣後期成長很有吸。引力，但說話都很想打他。這部也列入清單XD。要看的還真多…。他能演這部真的太好了 魅力破表 雖然很壞 XD。看了他幾部作品都很有辨識度，我後來才知道他也有演話劇。！難怪這麼會演。後面外掛開太大就不喜歡仁宇了，編劇是不是太偏愛他了XD。想看朴成勳演好人，雖然演壞人真的很變態。看他的ig有演殿下是電影吧！。弟弟為什麼還把子彈拿給仁宇～～。有天。w大不要這樣XD。不用噓這篇吧……。我們也只是隨口一提不要噓我。對 有演電影 但不知道戲份多少。我覺得之後應該很有機會演個男一吧～～拜託 好想看。justice和rich man我都只看朴成勳的戲份XD 也沒有很清楚。這兩部劇在演什麼XD。他最近ig都用仁宇髮型有點膩，還是喜歡他把瀏海放下來的。髮型。可是 我看他瀏海放下來常常回想到 包………(逃 XDD。不過羅警官很帥XD。會想到*。N大我都把他跟李玉璽想在一起。羅警官真的很帥。看完誤答筆記了 可是戀愛部分也太短我看不夠啦。感覺在圖書館應該要有激吻之類的XDDDD。那段我也一直希望來一下吻戲，這部最可惜就是只有一集還。沒有吻戲。真的怎麼可以沒有吻戲阿阿阿 扼腕。曖昧氛圍拍得好好。而且也不清楚他們大學時期為什麼就不了了之。發現朴成勳的電影我還看過三部 但真的零印象XD  他去。年有入圍百想耶 原來就是那個長篇劇。哇，居然！。我之前有找幾段片段來看，沒有特別吸引到我XD。上流社會netflix有 一直存在清單還沒看。但去年初他爸爸生病，所以上綜藝講到這個還哭QQ。本人感覺個性很好但一直演壞蛋 好妙。哈哈幹嘛噓啊 只是長的像又不是同個人。我覺得朴露額頭比較帥耶。N大讓我想到他和尹施允做的爛好人測驗兩個半斤八兩的結果。XD 外型就是偏反派這樣？XD。f大他放下瀏海就有種乖順可愛感？他在justice的髮型就是。那樣只是角色不是溫順可愛就對了XD。兩位男主有沒有瀏海根本是兩個人耶ww。朴的身材還很好 穿起西裝跟大衣都帥到不行 標準的衣冠禽獸。(？)。長相也算斯文敗類？XD。仁宇表示：………………。衣冠禽獸XD 他真的很適合演斯文敗類 XD。他在justice 就是標準斯文敗類。等等，這裡發生了什麼事XD。朴還有演鬼病院喔！。陷入了斯文敗類的魅力(不是。對啊 可是我根本忘了他是鬼病院主角之一 XD。他在裡面角色是好人嗎？不敢看鬼片。我其實忘了 但應該是幼稚的年輕人之類的 前面滿恐怖。結尾有點不知所以然……沒看應該也沒錯過什麼？ XD。去鬼病院探險的人很多，又黑媽媽的其實不太記得臉。哈哈，原來是這樣那先pass, 謝謝N大回答。有看過鬼病院 但人物忘得差不多了XD。原來東植是因為寶景有危險才會逃獄。才會故意打架進懲戒房。我也滿喜歡這部的畫風和配樂的很可愛。東植和那個縝密的傢伙相反，到處都被拍到笑死我了。因為是繼母所以年紀才會和姐姐有點相近吧！。雖然恢復記憶方法很荒謬，但有用就好XD。希望不會教壞觀眾也用這種方式來恢復記憶。東植在酒吧面前痛哭超好笑。仁宇你幹嘛一直去聞你的手。東植居然回仁宇wink。恢復記憶方法很荒謬XD 正想說……爸爸真的要用這麼荒。謬的方法嗎？然後爸爸就做給你看XD。要怎麼掌握力道不讓東植真的受傷而只是被打昏還能恢。復記憶？XD。只能說是喜劇風格 怎麼荒謬都可以XDD。我都要以為東植從此被爸爸打到下線了XDDD 這就是主角威。能。好好奇結局到底是怎樣。後面我以為要來個東植爭奪戰XD