金知碩、全昭旻有望合作tvN新劇《頂級明星柳白》預計11月首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107298 https://a.ksdi.com/a/20180711/107298633008.jpg 腦性男金知碩和瘋孩子全昭旻有望合作tvN新劇故事大綱為 一位巨星因為闖了 大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒故事 ，感覺會很有趣 有線台tvN將推出首部週五電視劇《頂級明星柳白》（暫譯），金知碩和全昭旻分別收到 男、女主角出演提案。 若確定出演， 金知碩 將飾演演員兼歌手柳白，偶像組合出身的他後期轉為演員並獲得 成功。但他是位嚴重的自我中心主義者，完全不顧及別人的感受； 全昭旻 則有望飾演 吳江順，她住在必須航行10小時、經過6個小島才能到達的偏遠小島，並在島上經營 超市，是一個停留在1980年代尚未完全開發的復古島嶼。該部作品預計於11月迎來首播。 https://a.ksdi.com/a/20180711/107298633009.jpg 另外，兩位藝人雖然是演員，但在綜藝方面也大放異彩。金知碩出演tvN《腦性時代：問 題男子》，獲得許多觀眾喜愛。 https://a.ksdi.com/a/20180711/107298633011.jpg 而全昭旻則在去年（2017年）加盟SBS《Running Man》，有著活躍的表現，更有瘋孩子 、瘋昭旻之稱。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。男女主角都期待。內容感覺很有趣。劇情老梗......。哇哇哇哇哇兩個都很喜歡～。推全昭旻～ 很期待。哇 推兩個。推昭旻！。繼工大歐巴又一個腦性男～期待!!。推兩位，期待。如果皆出演 工大歐巴可以客串一下嗎哈哈哈哈。怎麼好像三時三餐漁村最前面的故事，千辛萬苦到達，島上。唯一雜貨店。這組合期待覺得會很瘋XD。好期待XDDDDD。想到三時三餐+1 XD。推金智碩!!!。覺得全好適合XDDD。這一對會令人期待！！。昭旻竟然直接被稱瘋孩子了XDD。推腦可愛XD。問男都來客串一下就好了XD。喜歡這兩位，希望可以合作。兩位都超期待！！但情節希望可以有點新意啊...。看到這兩個腦袋第一個出現的就是工大歐巴XD。推推！這組合很讓人期待~~~。老梗，我還以為全妹子會演原始人勒。原來不是與世隔絕啊。金智碩是在吳海英裡跟大姐談戀愛的那位律師嗎？（是律師。嗎？）。我想到的是命中。對喔 知碩是吳海英那位。昨天才看到全昭旻去上認哥那集，真的是瘋孩子無誤，推薦。沒看過的人可以看一下後半段的情境劇，笑到流淚XDD。推昭旻的認哥 整集都好笑。是說這部ㄧ禮拜只有一集囉。好難等唷。秒想三時三餐，太令人印象深刻了XD。瘋昭旻太白了，當島民要再黑三圈。全昭旻現在感覺有點綜藝feel了。兩個都超喜歡XDDDD！！！。想請問認哥是那一部戲啊，想看。#1NNOcFyO (KR_Entertain)  給樓上 認識的哥哥是綜藝節。目。這部的導演 之前的綜藝作品我耳邊的糖果 趙敏是第一季。的來賓 也很有趣。*昭旻。兩個很搭耶 會想看。晚才島超市主人不是男的嗎？（誤。三時三餐+1。男二的角色 李相燁得到了提案 是船長。有李相燁！！！更想看了