上一次被劇情和音樂折磨，大概是2012王二心的時候了吧； 中間也看了很多韓劇，但演員、劇本與音樂的結合所導致的劇後症候群，愛的迫降真的是 很有份量。 Netflix略過片頭的功能，愛的迫降是我看那麼多影集以來，第一個不會把片頭略過的戲 劇；歌曲Sigriswil的TV opening version與片中四個主角的畫面片段，根本恰到超過一 百分，尤其有把我們丹兒的笑臉剪進去，不多說，我都淚目了() 。 現在日常生活就是ost的隨機播放。腦中隨著不同的音樂，回憶著對應的劇情，心情也如 同化學反應的呼應這些狀況，時而開心時而糾結，時而感動到不能自我。 打文章的現在，正播著The wind of the day，心中立馬糾結起來，腦海現出北韓F5與世 里的友情與眼淚。 播到The song for my brother，腦中就出現武赫的笑臉，正赫的想念，哭泣到不能自我 的樣子；與世里命中注定的連結，世里睡眠藥的替代品，一首正赫灌注所有思念的鋼琴音 樂。 播到Photo of mimd，不解釋就是想哭。 謝謝正赫，世里，徐丹與肌肉具，還有表治秀帶領的北韓F4，前線區域的男女老少，市集 的所有NPC，尤其是照顧妹妹的小孩哥哥，平壤與首爾的所有人，世里二哥不算我討厭他 ，謝謝你們的故事，讓我過了非常充實的一段時間。 不多說了，繼續去RE名場面。 順便問一下，有沒有解毒的良藥？ 最近有看過輔佐官，山茶花；梨泰院這部我要等快結尾才追，不然我覺得會受不了。 。我準備重蕊金三順來解真人CP的毒。我是聽到Sunset就想起對質那段~整個心情會變沉重想哭QQ。推~這齣OST真的超讚。The song for my brother不停播放中。因為sigriswil第一次不會略過片頭+1。不停播放+1 腦海都會浮現劇裡對應的畫面。我要重蕊秘密花園，很愛他以前小鮮肉的樣子。IU那首終於在Apple Music上架了(   ▽` )ﾉ。iu那首今天已經re了一天了 看到中字翻譯眼淚都會浮起來。看到樓樓上推文，kkbox也有IU那首了。訂了OST還沒收到嗚嗚。每一首都超喜歡 只是都會聽到旋律就會想到那個畫面然後。眼淚會一直流T_T。真的中毒，剛聽kk 聽到Time of JungHyuk for Seri, 腦中。自然想起正赫拖著剛手術完的身體到深山找世理。第二段完全就是我想說的 從來沒有快轉opening!!。喔喔喔感謝ramu大，趕快來去聽。我也都會把片頭聽完～～～。從第一集開始重蕊中！。聽到IU那首歌心就會揪一下QQ。IU 的一聽就想到38度線畫面 哭慘。聽一聽真的會想哭。音樂重複播放+1 QQ 每首都很好聽，連表哥跟世理的小小主。題曲也好有畫面！這兩個月追劇很幸福，現在聽歌懷念也很。幸福（淚。真的不停的蕊，大中毒，只要能聽的時候都在聽！。推！超愛Sigriswil跟Time of JungHyuk for Seri，一聽。到就起雞皮疙瘩！。IU那首聽了都會一直起雞皮疙瘩。Spotify 一直播放+1，也買了原聲帶，期待開箱～。這部ost真的要re到不行。ost每首都很有畫面 一直re +1。真的每首都好聽。重複播放+1真的每首都很愛！Photo of my mind跟Give。you my heart聽到都會很想哭。有時候聽著ost也會不自覺眼眶泛紅。kkbox全專輯上架了。kkbox 全輯聽起來～我也中毒好深。最愛crush的Let us go。真的好幾首都好好聽 連配樂也好聽。Spotify 一直播放+1。今天也聽了一整天!! Same sky, Different world也好有感。覺QQ。真的超好聽！。超喜歡Flower。上週去武陵賞櫻聽ost簡直雙重享受。不會把片頭略過+1。超喜歡flower 但IU那首會想落淚。喜歡flower!瘋狂聽。有沒有人聽得出來sigriswil大概1:40左右那段是什麼語。言？網路查歌詞都沒這段，但聽得出來不是英文韓文也。不是法文，好像什麼北歐語系～。有一點點像冰島語但也可能只是北歐語系組成的無義句。音導以前寫過類似的東西（多種語言單字混雜）。請問EP14最後彩蛋釋新出的OST曲名是? 我有在iTunes買。OST，好像沒聽到這首....。給樓上，應該是crush的Let us go。是give you my heart，不是原來的專輯ost，要另外買