一直很想寫一篇有關於這部戲裡最讓大家心空的牽手部份的文章。 愛在曖昧不明時最美 以至於要打破這種混沌不明的狀態需要很大的勇氣。 但是要怎麼寫 我覺得用寫小說的口吻似乎最能表達兩人當時的心境。 所以這篇與其說是心得 其實應該算是第三視角的觀察。 俊熙和同事聚餐結束 正準備離開時 正巧遇到珍雅和她同事姜代理出來覓食。 與珍雅不期而遇的俊熙十分歡喜 在同事的暗示 他積極的建議和姜代理另有所圖 的狀況下 珍雅二人和俊熙一伙去了啤酒屋續攤。 席間 其它人高聲談笑著。 珍雅坐在俊熙的左手邊 兩人相鄰而坐 卻很是安靜。 這時 姜代理說出了踩珍雅捧自己的言論: 真的 對我有這種認識的人很多 完全不是那樣的 我沒什麼戀愛經驗的 反倒是尹代理很華麗啊 俊熙第一次轉頭過來看了看身旁的珍雅 眼神裡有說不出的感想。 珍雅被姜代理這麼一說 愣了一下。喝了一半的酒 不得不放下來 嘴角有苦笑。 俊熙的組長一聽 頗有興趣的問: 那....請問喜歡什麼類型的男生呢? 他沒察覺到的是 這時的俊熙眼神說有多怪就有多怪。 ( 你問這問題到底是什麼意思? 想跟我搶姐姐嗎? ) 珍雅只是輕笑隨口回答了幾句: 就那樣嘛 相處著舒服的人就好。 這時俊熙同事勝哲搶先開口: 啊~~...原來不喜歡壞男人類型的啊? 那徐俊熙首先淘汰了 組長和代表也附和 淘汰 淘汰 回家去吧 回家去吧。 俊熙生平第一次有想殺人的衝動。 姜代理聽到俊熙同事們這樣說 連忙追問: 俊熙是壞男人類型嗎? 俊熙苦笑: 啊 他隨口亂說而已啦 右手卻在勝哲身後打了好幾下。 勝哲卻沒眼力地繼續爆料: 亂說什麼啊?....好吧 就算你不是吧 那你看中的有沒成功的嗎? 沒有吧? 那是什麼意思呢? 只要你鐵了心 想得到的女人 無條件能.... 俊熙阻止他繼續說下去: 小心我弄死你... 一旁靜靜聆聽的珍雅 臉色已開始慢慢垮了下來。 姜代理又開口: 那就是說成功率百分之百嗎? 俊熙卻遲疑了一下: 不是的 百分之九十九吧...... 珍雅臉上的笑意凝結。 代表也開始好奇: 那剩下的百分之一是什麼? 組長代替俊熙回答: 就是說有唯一一名沒有被徐俊熙拿下的女人呗 勝哲開始八卦起來: 是誰啊? 是誰? 珍雅臉上裝沒事 但忍不住偷偷瞄了俊熙一眼。 俊熙面對勝哲的追問 卻是想說又不能說的表情 只好裝傻: 喝吧 喝吧 各有心思的這兩人 同時喝了一口啤酒。 應該說 雖然喝的是酒 實際下肚的是滿懷愁思。 ( 我們 是怎樣的關係呢?...) 洗手間裡。 珍雅正在洗手台前若有所思。 從廁所裡出來的姜代理 忍不住追問珍雅: 俊熙說的那個女人 妳知道是誰嗎? 珍雅擺出客套的笑容: 那我怎麼可能知道啊? 姜代理猜: 應該是比我們年輕的孩子吧? 珍雅突然不甘示弱: 我們也沒那麼老啦 一邊認真地整理自己的髮型。 姜代理取笑道: 說什麼上了年紀早上都起不來的是誰啊? 珍雅偷笑: 那個嘛 是因為太疲勞了 狀態不好XD 姜代理依然不死心地在猜: 到底是多了不起的女人 居然沒被徐俊熙搞定嗎? 一旁的珍雅 臉上出現了一抹淡淡微笑。 這一切被姜代理的鷹眼看在眼裡。 被追問後連忙否認。 姜代理對俊熙那個 神祕的百分之一 得出了結論: 總之就是有這麼一個人 但是還沒趕出進度來的意思對吧? 這種時候就得當機立斷地衝上去才行 要加快進度了 果斷地。 並走出了洗手間。 珍雅聽她這麼一說 似乎意識到什麼 連忙也跟著走出去。 ( 俊熙啊 我好像必須做點什麼了....否則 你會變成別人的...) 啤酒桌上還是剛剛的話題徐俊熙 神秘的百分之一。 代表又開口了: 可是 到底是為什麼會這樣啊? 像你這樣的高手會猶豫不前的話 說明有什麼決定性的問題啊 ( 高手應該沒在怕的啊 ) 俊熙雙眼閃爍: 就...怕萬一嘛... ( 因為我怕啊 怕被拒絕。) 代表追問: 那是什麼? 就是說不能確信嗎? ( 你不確定到底喜不喜歡人家嗎? ) 俊熙連忙否認 趁機表明心意: 不是的 我是有的。( 我是真的很喜歡她 ) 有是有....( 但是不敢開口 ) 勝哲中間插進來一句: 女方沒有嗎? ( 對方不喜歡你? ) 一向健談的俊熙竟然緊張結巴: 還....還沒有問過。 ( 她就坐在我左手邊啊啊啊 我怎麼敢問啦 ) [ 用第三視角寫這個真的太有趣了XDD] 男生一片哀號。( 天啊 沒想到你這麼孬種? ) 勝哲覺得太詭異: 你還會緊張嗎?怎麼 怕被拒絕嗎? 臉上盡是壞笑。 ( 到底是誰能讓你如此心神不寧? 真是太有趣了XD) 被抓到小辮子的俊熙又惱又怒: 所以我不是說怕萬一嗎? ( 我的心情你們是不會懂的) 沒想到這時組長還補一刀: 那女人知道你這麼窩囊嗎? ( 膽子太小不行啊 ) 俊熙傻眼: 窩..窩囊嗎? 我怎麼了? ( 就是不敢咩 我能怎麼辦? ) 看穿俊熙的組長下了結論: 看來特別喜歡啊 真是(愛得)死去活來的... 旁邊的珍雅臉上波瀾不驚 默默將這一切都看在眼裡 聽進心裡。 ( 我知道 我都知道 我知道你很喜歡我 可是你何時才要行動呢? ) 不想再被調侃的俊熙想甩開這個話題 誰知換坐到他右手邊的姜代理不放棄: 總之 就是現在還沒有明確關係對吧? ( 你 仍然是我的獵物 ) 俊熙不想說死 卻又不得不承認現況的確是如此.... 這時 坐在俊熙左手邊的珍雅 右手開始不安。( 你不敢 只好姐姐出馬了...) 俊熙回話: 現在....暫時是這樣...時 珍雅的右手覆上了他的左手。 他矇了.... 突如其來感受到的熱度 讓他不禁打了嗝.... ( 這 是來自她的掌溫嗎?...) 勝哲疑惑: 怎麼打嗝了? 這麼快就醉了嗎? 突然間恍神後鎮定再回神的俊熙 此時已經從震驚後恢復。 取而代之的 是游刃有餘的回答: 沒有啊 真奇怪. ( 我知道妳的心意了XDD ) 在大家看不見的時刻裡 珍雅的臉上出現了一抹微笑..... 眾人舉杯共飲 帶給他溫暖的那隻手欲抽回時 冷不防被他反扣住十指緊握 珍雅嚇了一跳 結果也開始打嗝.... 怎麼打嗝也會傳染的嗎? 勝哲百思不得其解。 俊熙偷偷望向珍雅一眼 臉上盡是想百般掩飾卻仍止不住的笑意.... 因為他知道 從這一刻起 他不再是一個人.... 倆人之間 此時無聲勝有聲。 走出啤酒屋大門後 他們的故事 才正要開始.... 呼 終於寫完了。 這是這部戲裡我最喜歡的一段。 倆人之間的曖昧氣流一直不停滾動著 彼此都知道對方的心意 卻又不敢說破。 奈何要從朋友變情人談何容易? 尤其對方還是姐姐的朋友 閨蜜的弟弟 更是難上加難。 總是要有一方先跨出一步的 這時就要看誰是最勇敢的那個人了。 跟心思細膩又想太多的俊熙比起來 珍雅的經驗還是比較豐富一點。 ( 雖然這種經驗不太像是好事XD ) 她跨出的第一步 給了俊熙勇氣 讓他從此不離不棄 愛她寵她到無極限。 他的小心思 她都看在眼裡 怎麼會不明白呢? 愛情的距離 可以大於海角天涯 亦能小於咫尺之間。 只要是對的人 就值得伸出手 跨出第一步。 願大家身邊都有那個對的人:) 。推~寫得好有畫面。超級有畫面！！這裡是目前全部裡面我最喜歡的地方，很。寫實。推！我也好喜歡這一段～。最喜歡這段了。這段真的是鏡位王 導演有很認真設計 所以效果好到炸裂。完全可以回想當時畫面~最喜歡這段~。姐弟戀路過推～。推推！。我也最喜歡這段 !!! XD。終於等到son大的心得XD推推。喜歡這段 推推。推s大的文筆！好有畫面呀～～。寫得真好 根本原著。我也超愛這段^^。這段拍的超好。俊熙感覺才是情史豐富吧　看起來就是撩妹高手。推！搭上配樂就像看電影啊～。這幕真的大愛！！。這段真的好讓人心空，目前為止最喜歡的橋段!!。推！！。寫的很好，很喜歡這段戲。謝謝大家喜歡<(_ _)>。其實昨天我自己在寫到(她就坐在我左手邊啊啊啊!!)這句時。, 無法克制地在螢幕前狂笑XDDDD 因為我完全可以想像到俊。熙內心的小宇宙整個爆發的感覺, 把他內心的OS寫出來真的。是太有趣了~。還有mini大, 俊熙雖然看起來是撩妹高手, 不過!...。他只撩他想撩的人喔! 但是當那個人真的坐他旁邊時, 他反。而是不敢有任何動作的XD。殺青了。到底海寅的ost有還是沒有呢？。寫的真棒 ，完全有畫面感。我也很想知道耶!。寫的好好，這幕真的重RE至少10次了，好心動。好看啊！ 超想叫妳 從頭寫的啊！哈哈。他矇了XDD 笑死哈哈哈。其實除了這幕我印象蠻深的地方是電梯門打開,珍雅看到電梯。裏的俊熙馬上就開心到衝上去擁抱了,這就是戀愛中的人啊..。推 超有畫面