應該有不少板友也跟我一樣好奇宥凡的小動作是什麼梗吧(誰跟你) 我有想過幾個可能，但也可能只是演員給角色塑造的習慣動作罷了，下面舉出幾種，板友 們也可以說說看自己的想法(誰理你) 正式對談前會把手錶拿掉 1.因為手錶太貴了，聽完委託人的故事後想洗手可以馬上洗，不需用他認為髒的手把手錶 拿掉。 2.承上理由，如果想打委託人時手錶不會留下血跡(可參考陷入純情)。 嗯我承認以上理由是充數量歐北共的。 3.有些人單純習慣在要辦事(工作、做家事等等)時把手錶等飾品拿掉，才不會礙手、碰撞 ，才可以心無旁騖地好好做事。以宥凡的角色來說，就是他已經準備好要迎接委託人的案 件(不管委託人是殺人還是貪污)並想著如何勝訴的對策吧 一邊想事情、聽對方說話，一邊搓紙 1.在打著壞主意，記得少年宥凡跟宰燦提議造假成績、到後來聽委託人事件時都有這個動 作。 2.好玩。(什麼爛理由) 希望大家可以說說不同看法 按分計酬嗎？突然覺得我真是想太多XDDD。覺得宥凡只有在接髒案子才會脫手錶耶。只是在看時間算錢啦XD。算錢計時+1。算錢計時++。只是算錢計時+1。計時算錢+1。洗手跟搓紙，兩者都會讓我想到強迫症XD。算錢計時+1。算錢計時+1。他的老闆好像也會脫手錶欸。記得射箭選手案那集有講到是看時間算錢。我以為脫手錶是在錄音XD。跟樓上一樣以為表有錄音功能XDD。錄音+1 有時候沒脫下來。手錶以為在錄音，搓紙以為是日後犯罪戳破不在場證明的證。據。我也有搓紙的習慣，通常都是無聊的時候無意識，有時跟朋。友聊天也會搓衛生紙或是習慣的紙套XD 我覺得沒安全感可能。是原因之一，因為我從小就習慣手上要忙(?)東西。訂正，吸管的紙套啦XD。想知道搓紙的習慣應該很多人有吧？我自己覺得滿普通的啊?。計時算錢+1，另外撕紙的小習慣是焦慮的表現。計時吧。手錶不是計時費嗎。律師是以時間計費的啊！手錶是計時用吧 XD。計時+1。手錶真的想太多了拉XDD 律師通常是計時論酬的~~。手錶我記得有一集宥凡有說是計時。搓紙跟死亡筆記本的L蹲坐有異曲同工，思考能力比較集中。不這麼做的話推理能力會下降40% XD。搓紙就個人習性小動作，算宥凡人設之一。我一直想說是他要作壞事時的強迫症。算錢計時+1，其實算錢計時不用脫手錶也可以，只是電視表現。手法用比較明顯的手法吧。覺得手錶是單純計時，撕紙是在計畫壞事時的無意識動作。https://i.imgur.com/YqCrSb6.jpg