原標[心得]沒關係，是愛情阿正視你我心裡的傷痕 覺得是需要被列為30歲後必看的人生劇。 世上最暴力的語言就是：要像個男人、像個女人、像個媽媽、像個醫生、像個學生的這 些話。 劇中台詞 看組成就知道 這是喜劇 ，卻容易 讓人沉下來，回首舔拭過往的自己 ，傷口可大可小，可 能是無法坦言的傷痛，也可能長遠記憶裡的一句話。然後正視它，睡前再對自己道一聲， 晚安。檢視一下自己的心理健康，是這樣又好笑又 不容錯過的療傷神作 。 https://imgur.com/IfDlArG （很少寫心得貼圖，但這張海報真的非常的有含義） 推薦理由逗趣療癒向， 富有深度的喜劇醫學作品 。 1.成年人的愛情，勢均力敵的男女主，互剋互生剛剛好 趙寅成、孔曉振火花太強大 ，腿跟演技都非常絕，愛情線超精彩。 2.溫馨爆笑的 室友家庭1女3男 ，每個人都很有事(笑)。 3. 病患小故事 ，類似機智醫生生活，但回頭看都在鋪陳主線。 4.很 可以當懸疑片看，但請直接看 絕對不能好奇去查維基。（我被雷到） 5.全員狂飆演技，編劇導演非常強悍，配樂完美洗腦，全劇高規格無短版 6.如果看不懂，恭喜你，你很幸福 我是被這個片段吸引的，太好笑了這個室友家庭很好奇 (有暴雷一點結局，但不影響整齣主要劇情推展) https://youtu.be/1kgKk2IaHLU 兩段式防雷，以下小雷 算簡介但不涉及重要劇情 有80%的人都有精神病，每個人都患有輕微的精神狀況。 劇中台詞 曾經在精神科診所，看到西裝筆挺捧著筆電的商務菁英、打扮亮麗的正妹，這世界上被精 神情緒困擾的人，超出你我的想像。 我們都是病人，就像感冒一樣，心理的疾病隨時會襲來，只要承認那些並理解彼此都會 生病，那樣的話，世界會比現在美麗一點。 劇中台詞 努力在抗衡精神疾病的人很多。這些人不是怪物，很多都能正常生活，只是像感冒一樣生 病了會有發作的時候。精神疾病是大腦產生了病變，影響了正常發揮作用，比如情緒、智 慧、肢體控制，所以需要定期服藥控制。 可怕的不是病人，是所有人不能理解的目光。 但最可怕的，是不承認自己有問題。 池海秀（孔曉振 飾） 與同是精神科醫師前輩、現在自己開診所的 趙東民（成東日 飾） 、 患有妥瑞症在樓下咖啡廳工作的 朴洙光（李光洙 飾） 同住在一起吵吵鬧鬧親同家人。一 日，身為房子、診所、咖啡廳業主的知名推理作家兼電台DJ 張宰烈（趙寅成 飾） 搬進來 了。因為 滿屋子室友都跟精神科有關 ，張宰烈開始接觸更多相關的人事物，也為海秀心煩 的病患問題帶來許多新的見解，卻也是誰也不讓誰、你敢潑我紅酒我就回潑你的相愛相殺 。 一個被幼年陰影困擾 SEX有心理障礙的女人 、一個是風流倜儻怪癖十足 有強迫症的工作狂 男人 ，兩個怪人，加上兩個奇葩自來熟室友，好氣又好笑的同居生活開始了。 而趙東民醫師受朋友委託診療殺人犯，此人三年前放假間還曾經行刺弟弟劣跡斑斑，但卻 仍苦苦死咬14年前殺死義父的兇手，是弟弟，也就是他的新室友張宰烈？ 善良的人也不一定就不會傷害別人 劇中台詞 雖然我是被雷到才看的劇，但真的會想重刷再從頭看一次所有的細節跟埋梗 這是齣懸疑劇啊 良心說：被暴雷會差很多驚喜跟反轉，沒看過想看的下面別看了... 兩段式防雷，以下大雷請想清楚 沙漠的遊牧民族一到晚上就會把駱駝這麼拴起來，而到了早上就會解開繮繩，但即使這 樣駱駝也不會逃走，因為 它永遠記得被拴在樹上的那個夜晚，就像我們記得曾經的傷痛一 樣，它會拴住現在的我們。 劇中台詞 我仍認為本劇還是太過美化思覺失調症的病程，但卻想讚賞劇組有勇氣且很好的將精神 疾病融入這樣的一部喜劇作品，或許是想帶給觀眾的除了 對疾病的理解接納 還有 希望 吧我的排行榜好像產生了動搖（笑）。 因為被雷，我在前幾集那奔跑畫面運鏡就被重擊到了每次 江宇（D.O.飾） 一出現都讓我 皺緊著眉頭...然後非常認真在觀察， 伏筆真的從一開始就很多 （我終於明白 記得你 為 何會找他客串演個小變態了...） 整齣劇最讓人摒住氣息，也最動容的，是眾人開始觸及真相卻集體低調處理這段。 沒有人失去理智、吼鬧發洩，而是都選擇 用最溫柔的方式 去接觸，默契地合作著。 無聲地，輕輕撫摸著，生怕驚擾到。 泰勇 （雲畫的陶內官耶）雖然前期渣了一把，但在保護朋友這樁事上真的讓人不得不服， 剛得知監視器內容怕流出不利，轉身卻頂著害怕默默地一個人親跑收集、證實所有的不對 勁，最後才去找趙醫師尋求協助。一開始也是他三番兩次盧趙醫師去諮商宰範，感慨一下 那個家最後能完滿真的要感謝這個三兒子啊 推動整齣劇的靈魂人物。 容我吼一句： 成爸的趙醫師真全劇全程高光到不行帥到爆啊 從諮商哥哥張宰範、發現 弟弟是宰烈、一路暗自的觀察、冷靜安撫壓力巨大的泰英、沈著自如的用喝酒套路、與前 妻永珍協手下判斷、制止海秀失去醫師的準則、私下取得家屬的同意。論 全劇最正常也最 智商情商在線的 ，卻是看起來不太靠譜的趙東民醫師。冷靜深沈高能，一點一點拼湊出真 相，最後模擬出 兇殺案事實場景再現 雞皮疙瘩都起來了，還與醫院組成團隊共同診治這個 case，令人不得不對他肅然起敬。 我最意外的是，是每天在煩惱與吳少女戀愛的洙光，不經意聽到真相後，想起之前的不對 勁，二話不說背起行囊就厚著臉皮去蹭住，然後默默的陪伴著、做飯強迫休息纏著打球運 動、細細地紀錄並報告給大家實際情況。最能感同身受給予溫暖的，是這個傻小子。 編劇用了2/3的時間敘說 自我意識強烈的海秀 跟 言詞犀利的宰烈 如何相愛相殺、你攻我防 火花四溢；宰烈如何成功反治海秀傲嬌口是心非的臭毛病、讓她一步步走出心裡的陰影障 礙，能輕鬆的擁抱愛情的美好，兩個性格作息差異甚大的人在愛情中如何互相磨合。 （趙 寅成跟孔曉振超有火花非常之精彩，人家是八集吻戲定律，這齣是親不停八集就床戲） 卻 在剩下的1/3開始揭露他才是心理創傷最走不出來的人。 全劇有八成的人都有精神疾病，可病的最重的，是男主角張宰烈。 但直到他被強制入院，他自己都不知道。 海秀並非只是不滿母親的外遇，而是更厭惡利用母親上醫大的自己。 宰烈為了保護母親十幾年來背負對哥哥的歉疚，因而厭惡這個過得很好的自己。 是為了保護韓江宇才出的死亡事故，連編排 故事的結局，都是不想讓媽媽太難過 。 這個男人，讓所有人打從心底的，心疼不已...沒有人會忍心苛責他半分 愈幸福病情愈重 ，這個設定太狠太絕。 “我怎麼會以為，14歲的少年能夠輕易的跨過當年的事情呢？“ 海秀自責的說。 因為愛情，讓身為精神科醫師的她失去了專業上的敏銳，明明知道也幾乎碰觸到私密領域 無法安眠只能睡在廁所，房間的色系佈置、無意識高危動作、暴力行為等，有著太多暗示 ，海秀卻下意識 自我選擇性 地認為宰烈很好的跨過了。 要點贊前輩們向海秀攤牌的這段操作，毫不拖泥帶水，直接讓看影片，人證物證俱在，海 秀幾乎沒有反駁的餘地。當海秀拒絕承認宰烈有其他無意識自殘行為時，不戳破她轉身卻 立刻判斷出結論。在海秀還在被情感綁架掙扎時，他們已經默默準備好一切。 孔布利這段知道真相，不敢置信的打擊、眼眶瞬紅的悲傷、不願承認的堅持真的太T T 要親手把深愛的男人送進精神病房關起來，需要多強的意志呢？ 那是張宰烈啊，是說著因 為她是第一個發現他睡在廁所、媽媽得開窗睡、哥哥關在監獄卻很淡定所以不能錯過想結 婚，治癒她的、心底無限柔軟又脆弱的張宰烈。 狂嘯而至的車隊，衝下來給宰烈注射鎮靜劑的救護團隊，一旁不解呆楞住的哥哥張宰範， 頭破血流還在指著不存在的宰烈、抱住宰烈爆哭不已的海秀， 整個片段既喧嘩又寂靜 的讓 人難受。 終於，宰烈被強制綑綁入院。 宰烈似懂非懂，大家都說他生病了，他聽到了但還是不懂，江宇怎麼會不存在？即使趙醫 師說 這裡旁人不能進來江宇怎麼可能在這 ，讓他看 監視器裡空無一物 他還是不懂。他只知 道，好像必須說看不到江宇，他們才會放過他，他才能見得到海秀。 而當海秀出現在眼前，宰烈卻像個孩子垂頭喪氣地緩慢地說他想逗她笑卻想不出單詞、他 不性感了吧...這段很淡卻是我認為全劇兩人愛情昇華最堅韌的片段。 一切都是鋪陳啊，照顧癱瘓十幾年丈夫的池母，如何能看著女兒步上自己的後塵？ 有過一面之緣的歌手夫婦，宰烈耳邊迴響著海秀曾叨念無法想像尹哲能與有思覺失調的惠 真結婚生子繼續下去，他更親眼見過惠真復發的情況，彼情此景，也是他與海秀要面對的 張宰烈，至始至終的內心強大。 （很多病患真的是這樣，又堅強又壓抑可是真的受損了） 直到他緊抓海秀的暗示，終於發現江宇的不合理，永遠高二還有受傷流血的赤足，那個 小 宰烈跟江宇慢慢重疊的畫面，耳邊迴響著HERO ，讓人不自覺跟著鬆了一口氣眼眶通紅。 他終於清醒過來，終於能為這個小小的自己洗去傷痕穿上一雙保護的鞋。 （覺得在門外看 著宰烈對空動作的海秀更虐） “之後見到我也不要打招呼喔“ ”再見，張宰烈/韓江宇。“ 終於，可以進入療程了。 趙寅成把吃藥打針控制的精神病患者，會有的眼神呆滯反應遲緩演的太好了... 為啥產量這麼低啊好想看他再跟孔布利合作 結局，是充滿希望跟展望的。 最扯的是大家湊在客廳看電視，趙東民跟現任妻子、旁邊坐著前妻永珍跟新男友、背叛海 秀的崔宇PD跟敏英也在（阻止放送報導的是崔宇）一旁還坐著洙光跟少女， 荒誕又很溫馨 的畫面讓人會心一笑，關係真的很亂XD 世界上最性感的關係：男女之間的友情。 再佩服一下趙東民的克制，與前妻抱持著友 誼的界線，從不單獨吃飯其實就是不能越界的表示。 最後，除了洙光、宰烈，連長出黑頭髮的宰範、張母、甚至洙光爸爸都接受了團體心理諮 商治療。 誰是誰非不是最重要的，而是尋求最大的平和之下也能好好對待自己。 能夠正視自己的心理健康，不要羞於面對，尋求正確的管道 ，我想這才是本劇想要告訴觀 眾的。 宰烈是幸運的，身旁環繞著一群精神科專家，且家人朋友無一不是給予理解並且支持，而 且本身就很有錢；可是現實裡光是要家人接受有精神疾病何其困難呢？更不用說療程中要 付出的金錢與人力。 精神疾病患者，最難受的是要假裝自己沒事， 有意識地、無意識地，把自己偽裝成正常人，因為很難被理解更別說正眼接納。 看起來堅強愈開朗的人，可能愈壓抑，因為所有人都認為他撐得住。 我小小地希望，看到這裡的你能稍微理解， 堅強不完全是一句讚美詞，反而可能是繼續壓垮別人的稻草。 如果你感到困難，大方的走進精神科門診吧，現在看精神科的真的多一點都不奇怪= ） 如果你身旁有人提出困難，請不要略過，給他一句： 辛苦了你很棒 “本來每天都發作，現在只有偶爾幾秒是處於發作的狀態，你該對自己說你很棒臭小子 ” 趙醫師對著自責的洙光這麼說道的。 難得心得幾乎沒在寫男女主角火花的，不是不精彩，而是此外的劇情背景太有深度跟意義 ，真的很推薦明明很好笑台詞很成人直白卻又極富深意的一齣 喜劇、愛情、醫學，比例抓的很剛好的作品，很引人深思的一部。 孔布利這齣非常美 OST超級洗腦《最佳幸運》很有 衝破困境迎來曙光 的舒暢感 雖說有美化跟輕輕帶過，但沒愛算把精神疾病很好的介紹出來了， 你我，擦身而過的人，都可能是病患，多點理解少些排斥， 這些人會更輕鬆一些，也會有更多人敢勇於面對。 配樂真的很棒 我以前也不喜歡這種題材，可能時機到了非常有感觸 每一樁病患故事都是相當引人深思，層層遞進， 最後帶出，看起來最通透的人可能病的最重。 非常唏噓，可是太真實。 明明太多細節都在指向事實，卻沒有人發現... 現實中人們就是容易忽視、或是下意識拒絕承認 Hero簡直是恐怖片等級了 看完太多感慨了最大限度降低暴雷XD 一刷我沒有哭很慘，但全程感覺被掐得很緊 不斷的感到沉重與感慨。 感覺再刷會狂哭 無限狂re最佳的幸運中 一覺醒來沒想到這麼多人推，我也打算將本劇列為人生劇。 前陣子剛好看了新的 韓綜：77億人的戀愛 （很推） 有一集在談討， 打算結婚的對方發現罹患遺傳性疾病提分手，怎麼辦？ 我是站理性分手的，現實問題愛情能支撐多久？消磨光之後呢？ 但有個說法讓我印象深刻 “如果因此分手對方也可能會內疚一輩子。” 打開本劇，真的是時機非常巧合， 仔細想，或許 稱作“療傷”會更佳合適 。 能夠挖開內心深處假裝沒事或遺忘的傷痕真的很難， 為了讓所有人幸福，死命假裝自己沒事假裝拼命壓抑， 這齣某種程度像在擁抱我：不用背負那麼多不要緊的。 即使仍然選擇沈默，也用其他的方式讓自己能夠喘息吧 本劇最貼近真實的，便是 沒有患者是真正痊癒的 ， 精神疾病，是需要窮極一生努力去抗衡的，沒有這麼簡單。 但 思覺失調患者適不適合有小孩 ，就如同上面那個提問一樣， 沒有正確解答，劇裡給的是愛能克服一切並帶來希望。 真的會是過一段時間就拿出來重看的作品 每句台詞每段關係，都非常值得反覆咀嚼。 如果可以， 很希望大家列為30歲後必看的劇 （笑） 戳爆我的是 ”海秀說要感謝你，不然我的歉疚感不會讓我活到現在。“ （眼眶又紅了 ）盧編真的很變態...... 兩位精神科醫師迅速又準確的判斷出，這是在編寫死亡小說， 而且主人公即將隨時以事故走向結局，這段完全高能發揮讓人驚嘆啊 全劇組的高能啊超級多細節 每個畫面每個人物出場都有含意 我一開始就被雷到，然後重點都放在觀察他XDD 由室友建構出的緊密連結，延伸出的幾個家庭， 愛情觀的直白與破除成見、友情的力量與界線。 結局洙光那句感謝你讓我當叔叔了啊~他們真的是至親家人啊~ 善良的人不見得就不會傷害到別人。 簡直全劇最經典。 要傷害一個人太容易了，一個動作一句話，可能就是一輩子的創傷。 給你個擁抱，我們都應該被溫柔的對待也有拒絕暴力的權利， 希望我們都能找到多善待自己一點的方式。 雖然很有深度也有苦澀，心一直被緊揪著， 但要再次強調 這齣真的是喜劇 阿XDD 前面沒被雷到真的會覺得像過渡期 真的 難得是個很有氣勢的精英型人物 特別喜歡 趙孔對手戲火花超強 畫面也很搭 同樣愛上盧編的我 真的超愛這些角色每個人心裡都有傷痕 前期男女主的攻防戰也超級精彩 趙寅成真的舉手投足就是大寫的性感啊 孔姐姐這部真的正，許多畫面都讓我感嘆好美 膚況相當好，衣品超正常（？）的時尚 （其它部法令紋常常很明顯） 同意真的跟趙的外型最搭 趙寅成雅痞溫柔攻但氣勢十足剋的死死的超有看頭 居然有導演版講評中字翻譯 這齣完全讓我get到趙寅成的魅力跟神演技 話說寶劍輪廓眼睛真的特別像他 對自己道一聲晚安。真的莫名被戳到 時機到了^ _ ^ 版上心得文好像不多，結果這麼多人推是心中第一蠻驚訝的 還是最愛嫉妒的化身，但沒愛絕對是我的人生劇。 二刷狂哭 到結局又充滿希望的感覺 愛情線也很有深度在笑淚中被治癒 謝謝邊寫邊回顧也是一種紓解的方式 Im so lucky 打開了這部劇。 大愛孔布利很喜歡池海秀這個角色還有如師如兄長的趙東民 喜歡劇中描寫精神科醫師的形象，富有同理心卻能冷靜果斷 能站在患者的角度打開他們心防並且給予正向的希望， 也能客觀理性果決的下判斷，該設的防線不會輕易妥協。 謝謝也是我唯一會說人生必看的韓劇 太喜歡這首《最佳幸運The best lucky》 分享一下Chen後來在節目現場樂隊伴奏版 你對我而言是最佳的幸運道盡池海秀跟張宰烈之間。 https://b23.tv/BV1QJ411T7eK D.O.的演技讓人很驚訝 倔強哀傷拿捏得相當精準 我一開始就覺得很毛 根本恐怖片(要不是被雷 肯定也會嚇傻) 趙寅成我覺得他不是放電是整個人在漏電XD 但他拿捏得很好 病情走向嚴重恍惚 整個對他的演技非常服氣 很細膩 所以有人開玩笑說，十年後的寶劍大概就長這樣XDD 超震撼1 其實跑步那裏的運鏡也很震撼 雞皮疙瘩都起來了我 對的時機後勁無敵強 幾段愛情線也非常有深度 且相當完整沒有虎頭蛇尾。我心中永遠第一的韓劇。推神劇 劇情演員台詞演技配樂全都非常完美。沒愛很經典～每蕊一次就被治癒了一次。這部真的是第一！。我心中第一，重看5次也不膩。。這部真的我心目中第一 無法撼動。我昨天無聊又隨便點一集來看 不知道看幾次了。推。這部真的很棒。超推。而且配樂很棒。心中第一 +1。心中第一+1。之前對於精神病主題的韓劇一直滿反感的，一直到前陣子劇。荒點開來看，真的是很有意義的一部戲，所有角色演技配。樂全部到位，真的是一部很棒的劇！。真的第一。永遠推。心中永遠的第一！。超推 OST也極推。一生推。同意 永遠第一名的韓劇 不定時就重看～～。神劇、第一、人生劇。耳邊又響起Hero這首歌。心中永遠的第一+1。寫的很棒。神劇超推！！！！！。推神劇。這部真的很棒！。此劇必推！。超愛這部。心中永遠第一+1。大推！！！。推。閃光第一部入坑的韓劇，他還看到哭QQ。我也愛吶。最愛+1。真的第一名，想重看了。愛情劇的第一名,至今沒劇超越。神劇必推，唯一三刷的戲。大推本劇。邁進三刷。最愛韓劇+1真心必推！！！。這部真的很棒！現在還一直聽ost。神劇必推！！。我心中的神劇！！！每過一段時間就會拿出來重Re，每次。看都有不同的感觸，全部的ost也是聽不膩。神劇必推！這部真的是我的人生劇~。到目前為止還是心中的第一。沒愛真的很棒 必須推~ 宰烈幫江宇穿鞋送走他那裡我哭爆了。神劇必推，片段+整部戲已經看了N次了。推心得 依舊第一名神劇 每次重看都能看到不同的小細節 好。喜歡！。沒愛一生推！ 幾乎每過一段時間就會聽hero。心中第一!!外加配樂聽不膩。無論看幾次，隨便點開一集，還是會熬夜看到最後一集啊。配樂真的很好聽。這部真的很棒。這部超讚。心中第一+1。這部在劇情方面真的是目前心目中第一的韓劇 ，劇中很多。台詞都非常發人省思， 而且不同時期看有不同感悟，第一。次發現江不是真的那裡超級驚嚇！這部劇談到的東西太多了。（家人，友情，愛情…）,看完最後很療癒，畫面也很漂亮。，主角配角演技強大，歌超級好聽！！。“每個人都值得被溫柔的對待”，這部用理解陪伴取代說。教指責，看完覺得自己，不被人認同理解的部分也被安慰。到了。心中排名前三神劇 非常感動的一部片。很喜歡這部的配樂。沒愛終生推  配樂也超棒 雖然覺得劇情畫面很唯美 可是你。會在過程中心一直被揪著。沒關係是愛情必推。第一名韓劇推！。三刷好劇！！推推。前面有個過度期，看完後立馬變第一神劇。心中第一 +1。神劇～一生推。必推！溫暖讓人省思的劇，現在聽到ost還是秒想起劇情！。心中第一+1。趙孔兩人真的火花非常大,而且難得孔布利飾演的女主不。是弱弱的女生,也不是社會弱勢的那種。這部真的超愛！還因此收了DVD。長期占據心中排行第一名+1。趙孔火花太強完全加分，OST到現在還是經典。超愛這部。在看之前以為只是愛情劇，加上喜歡光洙，看完後整個愛上。盧編。最近推薦給朋友，她也很喜歡。沒關係必推！跟1988並列第一名！。神劇必推 想再看一次了。心中神劇+1。真的很好看！。最近剛重看完!超愛裡面的所有角色!!。張載烈真的超超超帥~ https://i.imgur.com/AyyF0qH.jpg。好愛看男女主角超級的戲XD。推。心中韓劇第一+1。這部後面哭到不行 孔在這部有史以來最正。超愛這部，孔雖然百搭，但還是跟趙最配，火花四射啊。心中第一+1re了不下20次,每次還是會流淚。沒關係是愛情啊！這部就是永遠的第一名！一生推。還是穩居我心中第一德韓劇。心中第一+1。第一＋l，沒事就想重看的神劇！。神劇，推！。演員組合也是神組合，每個角色缺一不可。我有時候如果心情不好想哭一場就會找洗腳那段出來看。還有水管有演員導演編劇講評，我也是不時就拿出來看。心目中第一+1！！！。前一陣子才看完這部，很喜歡～～然後趙寅成超帥！！近。期都沒演劇QQ。真的超好看！！。一生推，心中第一的劇！。真的是神劇！晚安載烈！。看到哭了，真的很好看！ost也還在歌單裡。近期莫名覺得時機到了打開 真的真的很喜歡。推。這齣必推阿～是我看過的韓劇裡前三名..沒想到現在還能。看到它的心得文 可見好劇永遠不嫌晚。當初跟播時看完就已經決定它是心中第一名，到現在都還是。第一！。最近在Netflix上又重蕊整部，第二次看因為已知劇情走向，。所以對於細節看得更仔細了～真的神劇！。而且看第二次一樣又哭慘，看完結局時又覺得人生充滿希望。真的超愛這部。神劇+1。心中第一+1，劇情有深度，愛情線也很棒，又哭又笑又療癒。的戲！。OST也是神，到現在都還很愛聽。永遠第一+1 至今還跳不出坑。真神劇～男女主的火花超強。神劇第一 原po寫的很棒！。神劇+1 心中永遠的第一名。這部真的神。心中第一！最愛孔曉振！。心中第一+1。推，寫得很好，這部也是我的人生韓劇之一。這部真的讚，還是能前五。真的是心中神劇+1。一生推~~~。沒關係一生推T___T。神劇神ost。這部真的超好看！音樂好聽，後面劇情很好哭XDDD。身為孔布利粉這齣不是我的top 3，但她真的跟趙寅成外型。有夠搭，每集都像在拍畫報，好多畫面滿滿都是腿。真正讓我想推的是D.O.的演技，因為他的詮釋讓我能了解。跟同情後半段的男主(前半段趙寅成一直放電我不太能接受)。超愛這部！。我也覺得寶劍跟寅成頗像！。推沒愛！當初跟完live後至今依舊難忘 是屬於上位圈的好劇。當初揭露江宇是幻想的當集結尾畫面超震撼的 OST也都很好聽。這部第一次看棄劇，第二次在不同的心境下默默看完了，頗。有深度的一部戲，後勁很強。最近又重看,前半段是喜劇,後半段看的好揪心!心中完美劇。加入了心理學元素,更把愛情中的各種複雜情緒表達出來!。非常有深度的一部戲!。這部真的神作！。hero是哪首ost阿？。推，原本以為是普通愛情劇，但其實蠻有深度的！。神劇 每年都重看。這部真的是看完一生難忘的  大推。Hero 是 Family of the year的喔。youtube上有。推！寫得好好！心中第一名！。1。好喜歡真的超喜歡這部。看ptt一直推決定打開看 真的很值得看得好劇 但其實也是。被男主帥到一直追下去~。在Netflix 才看到這部神劇 怪自己怎麼沒早點看到 超喜。歡的。真的太好看了！