首先這部真的不得不大推 身為一個平凡電視觀眾，真的已經很久沒有體會過看完第一集就燃起的強烈追劇慾望，上 一次有這種感受還是高中時追棋靈王的時候 先說幾個我感觸很深的點: 1 開場的僱傭兵(?應該是吧)車達健和緊接著出場的小混混車達健，這個對比真的讓人唏 噓，主角到底會經歷些什麼，才會有這麽大的變化？(反正不會是很甜蜜的故事) 2 叔姪的所有對手戲，都非常好哭印象很深刻的有一幕，是車達健在看守所，回想過去 的時光然後流淚，想要報仇卻孤立無援，非常非常的心疼 3 飛機失事前後，夫妻姐弟和小孩們，登機前有多歡樂，之後就覺得更不能忍受這一段 完全不敢再看第二遍 4 車達健發現飛機生還者後的追逐戲，尤其後來發現大部分都是主角自己上陣，太強了， 雞皮疙瘩 預告感覺第三集會更加猛烈，真的非常期待可以感覺是一部非常用心非常燒錢的作品， 非常推薦大家去看 (之後想專門說一說車達健這個角色，就像車達健自己說，這脾氣不愧是車家的人看從 來不會發怒的李昇基在戲裡脾氣如此暴躁，也是蠻有趣的) 。這部真的大推，有上網飛就是爽，對比同樣網飛有上的阿斯。達，這部畫質屌虐阿斯達！。總算有人說出公道話了 我謝謝你 嗚嗚嗚嗚嗚 前兩篇尬黑。真的太扯了。其實看倌喜好不同是可以理解的，不是要逼每個人都捧場，。但也不用挑刺，戰機型號什麼的根本不是這部戲的重點好嗎？。大推這部超級好看。那兩篇不到黑吧..自己喜歡看比較重要..。推推 不到公道話吧XD雖然我邊吐槽但還是看得很開心啊 網。飛有上這部真的很興奮 享受當天能馬上看劇配live文的感動。前面不到黑吧，大家喜好不同，但編劇對於小細節沒做好。是事實。題外話:高海麗日本護照名是長澤雅美(まさみ)lol。其實上面兩篇相關心得我沒看完哈哈，太專業？還是。冗長，感覺就好像我看了特別厲害的魔術，很驚嘆，總。有人特地跳出來說"這魔術其實不怎麼樣"，但對我來。說只要能驚嘆我的魔術，就是好魔術，尤其能讓我真。正發出驚嘆的，其實少之又少。。對我來說是太專業，而且知不知道那些知識並不影響我看這。部戲，節奏明快畫面好看我就覺得好看，我可能是膚淺觀眾。的代表XD。大家都是有興趣才來看這部戲的，心得越多元也代表吸。引到的族群越大，只要言之有物，不是亂黑，其實挺不。錯的，但原po心得跟我的很像，親情的部分看了不忍，。追逐戲又覺得很燃，昇基演技越來越好了XD。李昇基的哭戲特別能引起共鳴。與其說挑刺 不如說砸大錢就應該把細節做好 就像愛情。劇中 大家也不會想看到漏洞百出的職場 儘管職場部分。未必影響劇情推進不是嗎？。專業的部分我不懂也不影響我追劇，看完前2集，除了EP1昇。基超耐打想吐槽外，劇情好看節奏快，而且看到演技不同的昇。基我就大推。真的，看達建哭會跟著覺得難過。推 我就是喜歡這樣的劇。找到同好一起追劇喔！。也不至於到漏洞百出的地步，是專業人士或航空迷才會注意。的bug，我看劇長知識也不錯。不需要那麼排斥吧～有些是硬知識就算不影響劇情多知道。也不錯阿..而且這是劇組的問題該把握的就得把握。一邊吐槽一邊追才歡樂啊XDD。沒人排斥啊樓上是不是有誤解？。專業細節如果能做好當然很棒，但對觀眾來說最重要的是劇。情、畫面和演員表現...等的呈現吧，目前看完前2集覺得。滿緊湊好看的，會繼續追～。推！這部劇的武打及拍攝手法真的可以媲美電影規格啊~。原來我有誤解喔？不是有人不喜歡那兩篇嗎？。昇基這部不是開玩笑的 各種正面特寫飛上飛下 尼成龍逆?。人設寫著成龍他偶像哩！。前面也不算黑吧 劇情很緊湊但是的確 bug 不少 也是美中不。足。樓上v大，不喜歡不代表排斥呀！每個人都有不同的看。法，只是我擔心有人因為那兩篇不太友好的心得文，。錯過了一部我認為真的非常好看(!!!)的劇，忍不住把。我一般觀眾的觀點表達出來，不然會有人以為vagabond。不好看。我是覺得他們針對大部分是那一段而已，而那一段剛好是。硬知識，劇組這方面準備不足也沒辦法，我個人還是會繼。續看。我就是看了吐槽文決定追的欸哈哈哈。看了吐槽文反而想看XD 補充一下知識。劇情還不錯啊 看的蠻爽的欸。除了男主太耐打有點小出戲外，其餘都非常好看!!!! 怎樣。說也是男主，開外掛也是應該的XDDD。專業部分有人討論也不錯啊，籌備很久加上事前製作，細節。部分還是應該要注意。。男主掛在車後褲子磨地那段，我一直想說褲子居然沒磨。破洞XDD。劇情還不錯，可是動作戲運鏡都是劇烈晃動有點頭痛...。然後編劇真的要細心點啊，飛機爆炸那段完全出戲，連。我這種只看過國家地理頻道的空中浩劫都覺得不合理。我覺得吐嘲不會影響看劇，觀看角度不一樣哈哈。能發現那麼多細節其實很厲害，反正玩系列也很多不合理。這部等了一年真的期待很久，目前看下來心得是爆破追逐這類。的大場面不少，看得出來砸了很多錢下去，演員目前看起來也。都是正常發揮。但是不知道是不是期望太大，總覺得少了什麼。，目前對這部沒有拍手叫好的衝動，個人比較偏好有故事性，。輕鬆卻發人省思的類型，動作片就還好。。吐槽的點倒是沒有影響觀賞的感受，因為平常真的也不懂那些。，網友真的很強。只能說劇組事前準備不夠細心，可惜了！還。是會續追，秀智加油！。其實這類型的片感覺劇情設定大概也是那樣 背後有個大魔。王之類的 不過看動作追逐戲有爽感～。欸我真的沒有黑這部劇辣，就像是權力遊戲第七季一樣，。你場景出現星巴克杯子還入鏡是不太應該出現的事啊XD。其他的部份我覺得劇情安排不算不合理，就只是覺得細節。可以加強...。如果都是一面倒的好評反而不好 很愛看各種槍戰諜戰的。美劇 vagabond雖然有明顯糟點但不至於讓劇情不成立。就是劇本專業部分欠缺打磨 但情感鋪陳很棒所以目前很。愛。這部真的超精彩，看到有夠爽，舒服。多看升基的前幾部戲就會習慣他森77的模樣了XD。上次看升基的戲是花遊記 乾好險這部有拉回他的水準。推這部~~ 就是要看爽的啊~~ 想太多就沒看劇的樂趣了。很好看啊，工作室跟爆破還有飛車追逐真的看得很爽