劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是有著惡 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP11預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsitl1dc.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV: http://goo.gl/ynu8NM 直播網址來源:watase124大 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/zSGnjIX.jpg https://i.imgur.com/1s4tXQ8.jpg https://i.imgur.com/1tfy974.jpg https://i.imgur.com/1s4tXQ8.jpg https://i.imgur.com/gE1kyif.jpg https://i.imgur.com/gmkq7JQ.jpg https://i.imgur.com/Voj0cqw.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg https://i.imgur.com/68dPcCE.jpg https://i.imgur.com/ZgaqUOo.jpg https://i.imgur.com/eCnLgZT.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY https://www.youtube.com/watch?v=x3KpVx1scDo https://www.youtube.com/watch?v=DYDgGLO151M https://www.youtube.com/watch?v=vP2WVSVmHxk 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg PART.2 歌名:何謂 演唱者: The Barberettes https://www.youtube.com/watch?v=pd9E4tIjRA PART.3 歌名: Hold My Hand 演唱者:Lee Ba Da https://www.youtube.com/watch?v=LnMBWgWm4Hk PART.4 歌名:像那天一样附身 演唱者:韓熙俊 https://www.youtube.com/watch?v=EmDYv9jbXY PART.5 歌名: 飛 演唱者: Nagoeun https://www.youtube.com/watch?v=ihjAwwKTY1E。推推 剛開始補中字 好看啊!!。剛剛忘記時間提早開，然後又忘記時間想點開網址，最近追。太多九點檔。推。辛苦t大了。t大辛苦了 妳好忙XD。我現在都克制自己不要一次追太多XD。我太容易對韓劇心動追了太多部了XD。所以到現在還在補進度XD。最近太多好看的。開始了。今天這麼早開始。還有廣告。每次都說自己無法追10點檔最後還是追起來XD。開始了。我在等黃大頭生小孩，金樂天抱孫子。k大我不想看這個橋段啊。這部下下周要結局了。眼神又恢復以前的樣子演員真的好厲害。黑道老大醒來應該會全部說出來。你不是對方的對手，你面對過還不知道嗎。黑道老大要報仇。黑道這個角色比較好，還有點義氣不像之前那麼邪氣。同伴在分析必成變強的原因嗎。說弼成迷上宗教？。迷上女人了。神力加持嗎。說弼成被神棍騙才會性格大變。要跟蹤弼成。同事推理其實很接近但組長不相信他。其實上次他就說中但沒人相信，同事對弼成也是真愛。還會模仿附身的人聲音好強。大頭發現黑道老大沒附身。找人對付大頭嗎。應該說已經感應到小鬼被消滅了。對。別墅還有更多現金。我也想走，但他不想走。你想過你家人了嗎？他們過的好嗎。常務才不是好人。真的被排擠。這麼多槍。要自己殺掉黃大頭。直接去找常務了。要殺女兒了嗎。常務帶女兒去哪裡。天啊！這麼快就對女兒下手。說了。死去的金樂天女兒就在我面前。果然t大想要的是金樂天抱孫子的結局。如果金樂天知道的話一定會從墳墓跳出來。如果你爸爸知道這個事實會有什麼表情。如果他知道自己的孫子就是他的仇人生的會怎樣呢。常務你有做什麼。金樂天已經燒成灰燼了，跳不出來。k大我不想看這個啊啊啊啊。你要做什麼。女兒不見了。什麼詭異的笑容。還在模仿他。如果鬼從你身上出來了，你就安靜的生活何必還要回來。這個傢伙一定要死在我手上。女兒到底在哪裡。常務會死掉嗎。應該不會。這樣女兒生出來的小孩就不算大頭的小孩了吧。會不會改附身在白頭髮身上。剛剛大頭說滿意他。常務算是男二，現在死就沒戲了。白髮應該被另一個小鬼附身吧。對。不要廢話太多趕快把他丟進去。不然就是誰錢多就靠誰。黃大頭越來越強大ㄌ。都不能動了。一次控制那麼多人。會把全部人都丟進去嗎。難怪可以一直笑。自己走進去嗎。托你的福我變成導演了。有可能。自相殘殺。打歪了。延政勳好會演變態。我對他誤會好深，想說他的臉一臉正派很難演變態。神經病演的超好。向對方開槍。燒完了。白色衣服會是大頭嗎。是欸。要讓他知道女兒在他手上吧。終於見面了。居然不閃。黃大頭跑了？。看不出來。驅魔。要進去裡面把媽媽救出來嗎。白色線都變黑色。黃大頭沒有在裡面？。黑暗力量太強大。可能躲在樹裡面。看到女兒照片了。照片。附身在女兒身上嗎。好噁心。叫他岳父。如果要救你女兒就請你親自進來 岳父。金樂天要暴走了。叫金樂天附常務身分。身。如果進去出不來的。無法去天堂的。會不會黃大頭趁機跑到必成身上。有可能。結果會不會金樂天沒進去換必成的進去。沒想到女主角會碰兩位嘴巴。弼成回來了。不會後面三集都在靈魂戰鬥吧。好緊張。今天怎麼那麼快結束。故意讓他撞到。不會下一集就解決黃大頭吧。有這麼好嗎。看預告的結果好像是這樣。感覺會到下週才會解決。如果明天就解決就很棒，剛剛是不是出現黃大頭兒童時期。女兒還沒找到前，都不算解決。應該是要金樂天去找黃大頭為什麼會變這樣的原因。沒有找到根本原因度化黃大頭，他應該還是會在出現。看預告有兒童時期，荷娜說不定也快出現了。r大思思念念的荷娜可能要出現了。真的，我等好久等到以為被放假消息XD。但她明明有去參加殺青宴...。前面都沒看到她我都忘了她有演這部XD。不知道她會演什麼角色。荷娜是誰?。赤月青日裡面的演員名稱。破戒僧的悲哀笑死我了，哈哈哈哈三藏第78代哈哈哈，和尚。為什麼有後代。黃大頭要不要這麼愛金樂天，靈魂跑進書靜裡讓書靜的靈魂。跑去常務裡面！。愛上我吧姜弼成~ 我快笑死了XDDDDD。我瘋狂的趕上進度了XD。雖然勾引樂天女兒真的是整個踩到我底線orz。親嘴那段我整個崩潰。那段整個被我跳過了。。。。吳秀赫的惡靈離開要水喝時 害我想到很缺水的朴日島!XDDD。說錯了  是附身在張春燮的惡靈。哈哈對我也有想到。這齣是學鬼怪嗎!XD 在警局推銷香氛蠟燭哈哈哈。黃臺兜是全知嗎? 怎麼那麼神通廣大@@。如果女兒懷孕，血緣上是常務的不會是黃的吧，畢竟身體是常。務的。張春燮有點讓人不解，你都知道對方有超自然的力量，能附。身能叫鬼，為什麼覺得用正常人的方式可以除掉他。延正勛演技超強的