劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 第六集 (2018/07/22) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推金泰梨。第四集還來不及看，一個禮拜又過了時間太快覺得難過。。推推~~~。推推。推。期待熙星花束的下場XD。明天會有新ost，是金倫我唱的。倫我女神！！！！（跪）。推。陶瓷師傅想起來了嗎?。遇到了小男孩~想到當年自己的宥鎮。貴族家的婦女會練習射箭~還蠻有趣的。推。看來熙星很習慣玩牌、喝酒，但看他贏牌也不是笨蛋阿...。愛信姊姊和那群姊妹(?)聚會，但他們的裝束都變了，時代也。宥鎮回到熙星家，看到媽媽喪生的井想起往事...。回朝鮮後，媽媽在路上才遇到熙星。帶媽媽喝咖啡，不知道。媽媽會講宥鎮尋仇呢?還是先提婚事呢?。熙星主動約愛信喝咖啡~。宥鎮看到兩人了。愛信起身離開，是在和宥鎮澄清嗎XDD。愛信用英文問Where are you from?宥鎮想到過去露出微笑。東魅去接回國的李完益。對東魅來說，生存比拋棄的祖國更。重要。美麗的陽花，居然還會擊劍啊!!。翻房間的居然是做陶瓷的師傅!他應該想起宥鎮是誰了。日本人直接殺進美國公使館，真的很囂張!。等netflix。愛信也來文具店(?)和東魅見面了，期待兩人接下來的互動。今天播這麼久？。愛信的裙子間接碰到東魅的手，東魅也有感覺XDD。抓住裙子的東魅算無禮了吧!。結尾畫面好美！。東魅好愛裙角 兩次抓都把愛信弄哭XD。預告愛信西裝好帥 ！！！。推文看得我好期待！！但我人還在外面QQ。netflix上架了。李的演技真的沒話說。看到熙星的花束想到片頭有一幕是花被槍打過。開場的穿插剪輯好厲害.。東魅發洩情緒的方式也太迂迴了吧XD。父母的罪就是兒子的罪QQ 宥鎮用這句話還給熙星爸媽。哈哈哈陶瓷匠好奸詐啊XD。你所說的話及所做的一切，在這時代都會成為你的把柄。上集被救的小男孩真的跟宥鎮小時候好像真的不是同一。個嗎？XD。他們兩個長超像。愛信家的女人都好強，姑姑射箭超厲害，看來堂姐的。先生沒死也沒離婚但是是敗家子XD。(熙星)既蒼白又脆弱，是個弱不禁風的男人!(兩班貴族的末。世!)。結果想要叫熙星不要回來（結果他已經回來了XD)。結果還是把花收下了啊。果然是覺得槍比花束好（所以那個一開始就拿槍對著她。的人..）。真有趣，熙星說愛信像花一樣她不開心，但宥鎮說她。像畫一樣就可以XD。熙星放電放到自己的媽媽太好笑了XDD。我剛剛也有想到!XD 愛信寧願當一幅畫!XD。愛信不愛小白臉 XDDDD。李詩雅還有戲份好感人！。是說 大嫂是希望打算愛信招贅嗎?。媽媽說的話好催淚啊（噴淚。熙星父母想要叫熙星不要回來!結果熙星耳朵在癢!XDDDD。熙星真的好油（受不了XD。愛信姐姐純信每次都被攔胡!XDDD。是說那花是什麼花 感覺花語一定有意義 XD。對我剛也在想花語。熙成真的鈎鈎纏 XDD。說愛信是花又說自己喜歡美麗又無用的東西熙星你是。找死吧？。愛信得意滿滿的跟宥鎮說有去上學堂 也太可愛XDD。宥鎮也是眼力百段 XD。宥鎮竟然忌妒了。熙星好煩！！！。偷笑 XD。那花語我有看到有人找出來 晚點再去翻那篇。各種眼神技好可愛。愛情真的可以晚點到 我不介意 XDDDD。炫耀英文的愛信好可愛。宥鎮聽到她說打算試試看跟。熙星做朋友都變臉了。XD。愛信說想試試看都覺得好危險啊XD。陽花說法文欸。台詞都改成武臣會了 看來有重拍一小部分。原來是陶器匠翻的。冠秀真的是偵探級的譯官哈哈哈XD。我剛看到那段愛信對宥鎮說美國使館又找我了!XDDDDDDDD。那時代沒有監視器也不能驗指紋不然一下子就會找到了。XD。宥鎮說，妳要我走多遠?XDDDD 這兩個人的火花真的好有趣啊。日軍攻美使館 哇勒。說好像會輸 也太看不起美軍 XDDD。那日本兵根本是瘋子XD。冠秀太可愛哈哈哈哈。是可以這樣就隨便整批帶去公使館嗎？。心受傷是哪招。那個日本兵真的長的很討人厭 XDDD。阿古斯在這部真是慈眉善目又可愛 XD。宥鎮根本聽的懂但故意裝不懂。冠秀的翻譯真的太優秀了。譯官們好可愛XD。這齣的日本人都不討喜。日本的譯官不夠力 XDDDDD。居然現在才發現這是宣戰嗎？XD。譯官打架是哪招 XD。這兩個譯官其實是好同事吧 哈哈哈。今天好多臺詞的互相交換啊金編好煩。愛信好帥啊啊啊。看中譯就懶得仔細聽韓文了 XD。溫言在口 大棒在手。覺得這集好看到覺得時間過得好快 每個部分都很精采。愛信要對付好多男人她好忙XD。結尾是倫我女神的聲音啊啊啊啊她音色超適合的！！。日軍在韓劇裡討喜，金編應該就被罵慘了吧！。這集ending畫面好悲傷又好美。所有男人的目光在愛信身上 金泰梨很會演。這部應該無法賣日本 XD。這戲的每個畫面都太美，最後愛信跟東邁的定格，根本就。是一幅畫。。很喜歡最後的定格+1。但還是被網友說親日阿...我都覺得看的是同一部戲嗎XD。覺得翻金編的台詞記憶力要很好，前後呼應也太多。愛信隨時都像一幅畫 金泰梨五官精緻 選角真的選很好。只要東魅這角色本身存在，大概就很難避免被說。不是親美嘛 XD。這次是愛信問，你要往哪裡走?我在想是不是該走同一個方向。還是身為日本黑幫的東邁太行俠仗義。?。這集ending好美啊QQ。好奇通緝令是誰 https://i.imgur.com/mmP7HS3.jpg。https://i.imgur.com/uPkR5aD.jpg。片尾還搭上了倫我女神的聲音真的完全絕品！。那個構圖是仿了聖經畫作Noli Me Tangere(不要碰我。熙成連自己親媽都差點認不得還想撩??XDDDD 雖然很油。但好帥啊~。https://i.imgur.com/rMEnmSL.jpg。這哪算仿啦 有差太多 XDDDD。東邁就單純拉裙子而已 XDDDD。只是意義上的．因為那個構圖是有意涵的，低位者抓住。拯救者的衣服。那個花是mini delphinium，中文好像叫飛燕草。但是我覺得東邁的情緒很複雜啊!感覺愛信也在問他:你要往。哪裡走???。愛信是含淚的。認字母的愛信太可愛了~~~~。老天爺也是下雨下流淚的。飛燕草的花語好像是正義、自由（金編花語時間）。因為東魅說了那句「我只是待著」．覺得悲傷。眼睛裡是紅色的愛信！。https://i.imgur.com/r0F8qmc.jpg。李完益似乎還不知道自己女兒在經營榮光旅館???。我可不可以直接叫他金義勝啊人名真的好多XD。對啊他好像不知道旅館是女兒的..（神奇。東邁只是想讓愛信陪在他身旁久一點啊嗚嗚......。可以說愛信像一幅畫但不能說她像花，她不喜歡！太可愛了。金義勝的眼神一直讓我想到 W裡面吃掉自己兒子的爸爸!XD。他最後說的那句有點奇妙，英文字幕翻doing nothing。但那好像是韓文「有」的格式體（issseubnida）。doing nothing 是東邁說那句"沒什麼!" ???。李應福的慢鏡頭真的太厲害了啦!!!。我覺得具東邁這個角色應該是被誤會了!其實他應該也是心。向著朝鮮，只是用激烈的方式。他一直在整頓來朝鮮求利益。就是中文字幕寫只是「安靜待著而已」的那句。東邁先是用腳踢毛筆，看到小姐蹲下收拾東西後自己也照。做，莫名的有點中二又可愛XD。的日本人(那個不好好穿上衣的日本人)我認為他只是想用日。本的方法激進的想管理朝鮮?!。是啊! 其實愛信是他的拯救者啊! 卻又讓他滿懷疑慮。他在武臣會那麼的怒烈，但真正唯一的心願也只是能夠。待在愛信身邊而已啊。之前還有二個日本人聊天說朝鮮女子很好處理，東邁一氣就。喔開頭那個被揍的日本人，他根本是藉故在罵熙星啊XD。殺了!可見他其實對祖 國是有期待的。覺得愛信真累 有救國抱負 還要應付心繫她身上的男人們。r大 我知道那是雙關意思 一 方面是罵不規矩從日本來的圖。利者，一邊在罵熙星。但是東邁以黑龍會身分做這事 難免被誤會美化日本。所以只好改成武臣會了。其實看東邁在揍日本嘍嘍 我不覺得他是媚日，他只是想用。日式手段解救腐敗的朝鮮。身分上來說都是互相利用吧，但至少日本給過他機會。所以我看到現在 覺得東邁這個角色應該是被觀眾誤會了!。就像美國給了宥鎮機會依樣．不然他們根本都活不了。e大我覺得以韓國的大眾立場來說可能就是不能有受惠。於日本的這種情境產生，要像金義聖跟那個日本兵一樣。一看就知道是只需要討厭就好的人XD。我猜 金編把三個男人愛上愛信 這三個男人基本上都是會想。用自己覺得好的方式對待朝鮮的百姓。只是東邁代表很難跳脫刻板仇恨...。以代表各自國家的方式來詮釋吧 我猜。其實現在最喪的是熙星XDD。我覺得李導把具東邁這個角色 用最少鏡頭卻製造最大衝激力。實在令人讚嘆!!!。熙星是個微妙的存在 算親日? 或朝鮮舊勢力?。演錫的眼神也很棒！（李導的特寫鏡頭好吃演員眼神技。爆。今天超聰明的譯官把獵人名單找來宥鎮說我是不是該殺。了他那裏超好笑．譯官根本破案高手XDD。說到譯官 日譯/美譯吵架超好笑 XDDD。那段剛剛看完整集後立刻重看哈哈，好喜歡這齣的多國。語言大混戰XDD。怎麼會有這麼美又這麼哀傷的"只是待著而已..."。https://i.imgur.com/L8erFKW.jpg。speak softly and carry a big stick.老羅斯福名言。他們真的好像啊XD  https://i.imgur.com/er10TVk.jpg。柳演錫冰冷的表情 更顯得很哀戚 整個畫面好揪心啊。這部象的人怎麼那麼多XDD。看完…… 愛信真的辛苦，要救國還要應付一堆男人XDD。不過同感每個人應該都只是用自己的方式在拯救朝鮮，。從宥鎮說他也只能做這樣那段，還有東邁整治真正惡劣。的日本人行為都是。話說當初羅根死時旁邊藝妓原來也是活貧黨的成員，那她開。窗就是為了讓愛信瞄準了。藝妓那時其實蠻明顯是有人指使~ 不過黃師傅果然不簡。單。熙星這人物，真的微妙@@ 蒼白又軟弱的腐敗朝鮮貴族。嗎… 只是沉浸在紙醉金迷。r大那兩個孩子 就是宥鎮說的，你所做的一切都會回到自己。那藝妓一開始眼神就有異，而且開窗後還特別看了一下。話說愛信拒絕完然後靈機一動跟宥鎮走也很可愛XDD。宥鎮眼中的那個孩子 就是自己啊。槍殺目標，是早就知道子彈會從哪邊來的表情（只是不。知道是哪一邊的人）。那個通緝是不是開窗的藝妓? 宥鎮也在確認的女同志?。是說看到現在還是不知道這部哪裡親日了XDD 可能日方。就是不能對朝鮮做好事嗎XD。通緝感覺像朝鮮人衣服(?)。因為黑龍會是歷史上真實存在的日本軍國主義組織 就類似說。吸毒者裡面也有好人一樣 你也會覺得有點怪吧。樓上比喻好像有點怪XD 但的確主要應該是黑龍會是實。際有史可考的組織．難免會有歷史對照的問題。不過上禮拜預告之後好奇的美日對峙，結果還真的就只。是胡鬧的而已…XDD ((個人感覺這段有點太兒戲啊啊…。雖然說應該是又強調了一次當時美國那句理念吧… Spea。k softly and carry a big stick。黑龍會....不是還支持孫中山反清革命....。我以為東邁的黑龍會類似革朝鮮舊勢力的命，所以對愛信的。士大夫家族身分有猶疑?。美日對峙就是突顯日本兵的囂張無知，非常「正確」XD。之後應該會盡量東邁的組織跟黑龍會的相似性抹掉吧。指著眼在東邁跟愛信之間的身分糾葛關係的其實也還好。正確!XD 所以那個人特別醜!XD。(演員名單上根本不會寫出名字!XD)。"只"．。黑龍會支持孫中山革命其實是日本想要介入中國事務的一。著棋，這個事關中國近現代史的問題談來很長，且與版。旨無關，就不提了XD但是日本確實當時以諸多力量介入。中國與朝鮮的內政是可以確定無疑的。所以姑且不論黑龍會為何支持東邁(就像美國要宥鎮回國一樣。哈哈哈 的確在這部日本人長相幾乎都……XDD。)宥鎮跟東邁的重點都在於他們雖然運用了外來勢力撐腰，。但是血脈相連的子民，怎樣面對即將崩潰的朝鮮。朝鮮沒有給過他們什麼，但朝鮮裡有一個他們心之所繫。的女人．而這女人一心要為朝鮮站出來．光是這樣就已。經夠各種天人交戰了。黑龍會真的很複雜，的確換掉也好．。東邁跟宥鎮，感覺是那種外來勢力想利用朝鮮人協助控。制朝鮮人的樣子(?) 猜也許之後還有回憶? 不過兩個的。確也是能力夠強和仇恨夠深… 但出現了愛信讓他們動搖。，之後的立場掙扎才有趣XD。還好東邁有愛上愛信 我對東邁這個角色還是覺得挺正面的。是一種會領便當的愛（又來惹XDD。上帝視角看東邁其實覺得他滿可憐，做朝鮮人豬狗不如。，但做日本人又變叛國者… 不過朝鮮除了給他被蹂躪。的悲慘還能給他什麼呢…。不過便當味真的還是很重就是了…… 唉。便當一號是熙星 便當二號是東邁 至於宥鎮...應該會像鬼怪。復生(?)XD。熙星的話，前面見未婚妻畫面和宥鎮那句父母的罪就是。兒子的罪交錯，很厲害((讚。說真的更好奇東邁在日本怎麼這麼有影響力XDD 在組織。也是老大啊XDD。爬上去過程應該也是辛苦  呃。所以才說 熙星扛罪扛定了QQ。坦白說東邁也是很有本事…… 哈哈哈。陶匠想起宥鎮，也是一個驚訝XDD ((這小子居然還真的。活著去了美國啊哈哈哈。看李完益跟日本大使對待東邁的態度 帶入韓版孫中山一點。也不違和!XD。我也感覺不到哪裡有美化日本…。看到e大說李完益是陽花爸爸? 我好像該重看一次了，關。係好複雜常常忘記。對，就金義聖。人真的好多（雙胞胎也很多，覺得頭痛。我想到下禮拜開始要從禮拜六用腦到禮拜二就開始覺得。好累XD。請問哪集說到陽花和他是父女? 再來看一次XD。熙成媽媽要熙成低調一點別搞得滿城都知道他回來了 結。果馬上進來兩位小姐大喊他名字 看到這笑歪我了XDDD。d大在上一集live文貼的人物介紹裡有寫陽花的爸爸是。李完益（看起來真的是想要搶走女兒飯店XD）。https://i.imgur.com/NImfa6d.jpg。剛去翻了一下官網，上面就是人設的翻譯。收視: 全國10.835/ 首都12.717。當愛信要宥鎮帶路時，熙星還不知道她一心想離開的原因。寧可當畫，也不要當花。之前出現的雙關台詞又出現了:你要去哪裡?我和你同一方向。覺得熙星在牌桌上遊戲人間、游刃有餘的樣子，卞約翰演。得太好了！感覺他嘗試了很多不同的角色，戲路很廣～。看來愛信阿公訓練的二個兒子不只都是義軍、連女兒都是。有武功的!射箭超準!難怪願意給愛信練槍防身的機會。。可是愛信很會射箭的姑姑 為何仍舊帶著純信待在本家?。然後純信老偷母親東西又好賭成這樣，丈夫一直不見蹤影?。更妙的是 高純信姓高??? 所以姑姑的丈夫是招贅嗎?。高家長輩的關係真的搞不懂???。還是射箭那位是純信爸爸的哥哥? 所以叫愛信爸爸為"尚完小。叔"?。射箭那位是純信爸爸的大哥妻子?。但是很會射箭的她又稱跟她對話那位叫"大嫂"???。搞得我好混亂啊???XD。每個人的眼神都道盡了一切...宥鎮愛信間似敵似友的擔。心和吸引，東邁的依戀以及熙星玩世不恭下的真摯，眼。技都太讚了...哇真是..整集邊看邊讚嘆。所以能接到金編的戲約莫就是一種演技的認可吧。。會射箭的趙氏夫人是純信的媽媽 愛信的伯母 高家的長媳。純信是遺腹子 趙氏夫人照顧純信和愛信長大。我在打什麼 是愛純 不是純信 XDDDDD。這集換要整理高氏族譜了嗎XDDD。愛純17歲就嫁了 被丈夫冷待又家暴 外遇女人公然帶兒子。進門 所以愛純回到娘家這樣。對耶是愛信伯母。頭兩集有說過爺爺兩個兒子都死了。。純信還是遺腹子。跟她吵架的應該是愛信爸爸堂兄那。邊的太太，所以才會叫大嫂。（真的是看到後面亂掉XD。）。啊我居然也寫純信orz 是愛純！（掌嘴）。純信XDD 讓我想到IU的那部戲哈哈。話說netflix的相關推薦劇集有岬童夷，看到才想起來。金玟延這齣是主演。但在陽光先生完全亮眼的像另外一。個人啊。。是我的錯啦!!!(跟w大r大磕頭磕到到地上～～趴!XDDD。以個人之前看過的(new heart，岬童夷，一點點客主)，。目前的確陽光最亮眼XD。演技本來就可以，不過金編又特別會寫角色~。金玟廷這角色真的完全適合，想到上齣MAN TO MAN...角色。和造型都很不討喜。所以愛純真的是愛信堂姊....堂姊表姊搞不清。岬童夷跟man to man我其實都有看，但幾乎都失去記。憶了XD。我是看到愛純媽射箭時說 搞不好要給愛信招贅 這熙星越來。越不妙!XDD。對，愛純是堂姐（叔伯是堂）。同姓所以算堂姊呀。https://youtu.be/MvXksn0WSo4  OST3。這集熙星摸鬍子的時候我有想說你是打算剃掉嗎？XD。倫我女神啊！第一個音就雞皮疙瘩都起來了！。韓文堂表不一樣 堂是四吋 表是外四吋。謝謝W大。好。好。聽。這首會是誰的主題曲?。看金倫我的穿搭 今年好流行鳳梨裝 到處都看到 XD。看預告愛信要逃婚了!宥鎮也會找熙星報仇了。宥鎮會越來越糾結同志?朋友?愛人?。看專輯封面OST3是愛信.歌名根本意圖使人哭!。OST3 是關於愛信的感情嗎? 一直聽到"撒郎"。令人恐懼無法停止卻也無法實現的悲傷愛情。之後有人領便當的話這首一定會出現！（便當執念XD）。如果照ost出現 比較像東邁對愛信?。感覺大家都蠻適用的（熙星除外XD）。我最早是看愛爾蘭的時候對金玟廷印象很深，覺得她演。技不錯，現在好美好適合演有韻味的旅店老闆娘。感謝r大前面說明。愛信要讀宥鎮的名字時，感覺他在偷笑…小姐去學英文的原因。他大概猜到了。對於一個被當做擋箭牌的人來說，喜憂參半。對愛爾蘭的金印象深刻+1。宥鎮樂於被利用 也真心保護愛信，恐怕非常在意當個保護者。在愛信心中到底有多大的份量。愛信剛學到F，要再學六個才會到L。然後宥鎮其實非常聰明，他聽見愛信跟陶匠說的話就。知道愛信背後是張獵人，只是他原本想裝死不想查（。但有人工作太認真。冠秀真是太不會察言觀色了 這樣不行 XD。看來只能殺了譯官才能保愛信了XDD。美日翻譯先打起來的情況好逗，還一起吃東西交換情報。宥鎮:（無語看向翻譯）為何這麼努力……。真的是自以為貼心的翻譯。不過要冠秀認真才能讓宥鎮愛信一直遇到啊，每次都是。他把愛信找來的XD。譯官超可愛哈哈哈XDD 宥鎮的聰明機智對他能當上美軍。大尉很有說服力XD。譯官打架超好笑 是說宥鎮也不需要譯官。冠秀知道宥鎮會講日文啊，所以都是演給長官看的XD。是演給長官看的啊 所以才會有好笑的戲份給我們看XD。外交上本來就是講所屬國家的語言啦。感覺本劇就是三男愛一女的故事~然後最適合因愛而領便當的。人就是具東魅了吧～。這集最後的畫面東魅和愛信還滿浪漫的啊！。還沒看這集，翻譯官是不是很得意他能找愛信過來的樣子XD。我覺得熙星應該不只是那樣，這樣的話就沒什麼魅力了。想知道為何愛信最後會眼眶含淚，只是呼應小時候嗎？但是。都長大了，以愛信的個性應該很難讓她流淚。戴眼鏡耶。我也覺得長大的愛信槍都不怕了 被拉裙腳應該不會流淚。啊推錯篇XD。最後一幕拍得好美。不過含著淚畫面真的美。為什麼我感覺熙星後面會黑。東妹從小被看不起的個性很扭曲欸 觀眾全知視角才知道他。為了愛信會朝鮮而且很在意他 不然我想愛信被抓群子很黑。人問號吧（還沒看6不知道會不會被打臉XD）。三個男角看似背離祖國 但就像宥鎮說的朝鮮太弱 才會投靠。美國 日本 不想從日本回來 要守護朝鮮的愛信還要應付三。個男人真的好忙XD。憤慨也會眼眶含淚啊。不過六集一開始就會有答案了。感到憤慨就是感受不到東魅壓抑的感情 東魅悲情擔當啊。翻譯們好好笑。東邁怎麼面對愛信好像變成當初的小孩。在踢毛筆的時候好像小孩XD。不知道為什麼目前東邁這個角色最吸引我耶！怎麼會這樣XD。東魅感覺就是t大會喜歡的啊(笑 XD 神秘神秘的更讓人想。知道他的故事。是說你們不去樓下討論嗎 XD。世說到底是東邁還是東魅？XD（我覺得叫東魅蠻酷的XD。依網飛為準囉 東邁目前好像沒漢字名出現。我是看網飛為準XDD。對演員本人沒意見...但目前對東邁無好感XD。導演的運鏡&畫面真的太美了。這集愛信自學的第一句英文是where are you from。宥鎮問愛信的第一句問話是妳要往哪個方向走？。愛信的問話意味著根源，宥鎮的問話顯示著未來。總覺得這幾句問話還會不斷的在之後出現。因為每個大時代下的小人物，反反覆覆問自己的，不也。就只是這樣的問題．。也有注意到這兩句~ 但都沒有回答就好像代表兩人的方。向和對彼此關係還在模糊的階段，尤其宥鎮對自己的立。場和方向應該還有一段掙扎的過程要走@@。宥鎮一直都不知道自己要往哪裡去啊，但現在不由自主。的朝著愛信的方向去了