劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上9點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/Yvm1PNg.jpg https://i.imgur.com/lchKUcy.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=fzIbQvBUrDY 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: My Hope 演唱者:車汝蔚 https://www.youtube.com/watch?v=2TxFREPJ9mM。李浚赫跟著新ost一起登場了！這種時機出場怎麼看都是反。派啊XD。他就是反派吧XD。是啊XD。竟然是反派XD。推~。浚赫又是反派？！。推。推推。居然又回去演反派了嗎XD。李浚赫之前有露過上半身嗎？剛剛看第二集預告居然出現了。，雖然我的推文有點奇怪XD。這個時間點應該就是反派了。演反派也好啊XD讓我想到大家在秘密森林說他是打不死。的小強XD。希望李浚赫戲份能多一點XD。下週就李浚赫主場了！。哇！太期待了。期待+1！反派其實更搶眼啊。好緊張李浚赫要被挖出來了。手好漂亮。娜京希望是男友被挖出來吧。不是。原來是叫吳英錫。也許娜京男友也會生還。秘書長一個人在喝酒。這集標題是自白耶！。影片內容到底是什麼，這麼嚴重。檢法2部長在這裡居然是北韓高層。看直播的大家都是聽得懂韓語嗎？我只能期待中字。這部我也是等中字，因為馬上就有中字了XD。不過這部好像沒人在看直播？。在吵要舉辦五日葬禮還是七日葬禮。武振反應好好笑。這部好多政治鬥爭唷！每一步的棋都是計算好的。吳英錫出現了。說自己全部都忘記了。看起來就是在說謊。怎麼看都是騙人的啊。說不定吳英錫才會成為最有力的總統。雖然說的好動容，但還是他在騙人！是我疑心病太重嗎。哇，給她看影片。武振每一步看起來都好危險。這部越看越覺得編劇很強耶。每次都很怨恨自己表達能力很有限XD。為什麼記者會知道啊。到底是誰跟她說的。孫錫久越來越無奈XD。忘了那部劇也是大家都叫他什麼不要做,但偏偏他什麼都會。做。吳英錫知道議會會爆炸！！才會提前消失。朴武振他也是。大家都比武振還緊張。只有自己很鎮定。直播訪談超緊張。感覺武振會陷入危機怎麼辦。終於提到他被免職問題了。被免職他就沒資格擔任代理總統。吳議員他身邊又是誰啊。天啊！還沒軍人無視命令。承認自己被免職了。原來自白是指武振自己啊。天啊！武振之後到底會變怎樣啊。這集也太好看了吧！明天要來再來寫心得文。果然證明不能沒有秘書長。編劇真的很棒耶，不知道之後會證明武振做出的決定是對的。還是錯的,讓他知道以後做決定要聽一下身邊的人的建議。這集會明顯告訴觀眾，李浚赫這次角色是反派無誤XD。還好不是我疑心病太重XD 他果然前面都是苦肉計，還好沒騙。過娜京。女主角應該是要揭開吳議員的真面目，而男主角要面對四方。的敵人XD。政治沒有那麼單純啊！行政官說的人都有道理！。武振要如何翻轉自己目前不利的情勢真的讓人好奇！。超好看～又要等一個禮拜了。這集也好好看！。推推 好看。每集結尾都很刺激啊。每集都是令人意外的劇情，好期待他怎麼回答！預告看起來。還有人被救出嗎？。感覺幕後很強大, 又能駭青瓦台, 又能控制國會錄影。真的！我開始懷疑是內部的人。我最好奇到底是誰把免職的事情告訴記者。免職感覺是首爾市長講的。因為他和原總統是同黨。原來！！。應該是想報沒辦法宣讀悼文的仇。因為他最熱愛上媒體啊... 沒想到被唯一獲救者搶去了  XD。武振現在真的好可憐！想看他以後反擊他們。身邊候選人都想當上總統，武振真的危機四伏啊。好看 反派也太明顯 會有反轉嗎XD。期待李浚赫的活躍  XDDDD。覺得吳英錫議員在ep5預告的表情就已經有點不可捉摸了。議員明明都記得,裝失憶!。是說台灣搜救隊沒去,當然只救出吳議員。所以他是反派XD。這部很難聽得懂啊所以沒追直播了XD剛看完了這集也是。好精彩啊！。下集穿白色軍服也太帥,竟然還有沒穿。男秘講話超快。斷在精采的地方XD。車秘書持續表演各種眼神死 gif庫存感到滿意。製造出席證據也太毛，而且這個人居然還要發表演說…。根據白色軍服，吳議員的軍階是海軍少校，比美劇中在。國會現場生還的Peter MacLeish議員軍階還更高，只不。MacLeish的黑歷史是在中東屠殺村民，吳議員的黑歷史y。不知又會是啥（第5集在比利時還沒上線呢）