昨天看完第六集覺得好謎 沒想到睡了一晚突然冒出一些想法 難怪人家說有煩惱的時候要sleep on it XD 先說這篇只是我的推測，目前故事只進行了三分之一， 所有的猜測都有可能被推翻。 以下有劇情雷跟台詞雷 覺得《晝與夜》的台詞都寫得很有意思，搭配相應的畫面很喜歡 尤其都正宇說話奇奇怪怪(欸)，其實蘊含很多背後心思， 例如他在審訊室被檢察官帶走後，回頭對著牆另一邊的小組成員說， 你們如果接到什麼協議，就接受吧，不要多想 你們現在聽到了不該聽的話 結果後面小組一人收到一個封口紅包， 女長官還說 你們的名字，長官一個一個都記住了 表面上是關心，實際上就是威脅，要大家乖乖閉嘴。 從這件事可以看出，正宇很多事情已經了然於心，所以解讀他的台詞可以從這個方向下手 空包彈 空包彈這個詞在五六集已經出現了三次 第一次是正宇生死不明，慧媛回想起正宇對她說的第一句話： 第一發是空包彈啊。 然後是慧媛的OS： 我從這個人身上學到，如同孤獨留在世上的一顆空包彈， 這件事我很久以後才明白 最後是正宇被慧媛以殺人未遂嫌疑逮補當下，對慧媛說； 原來你還記得啊。第一發是空包彈呀。 空包彈是實彈之前的警告，也是一聲引人注意的槍鳴。 個人覺得這幾段台詞，不單單只是表現出正宇跟慧媛彼此都記得他們第一次相遇，也是在 暗示現在正宇的一切所作所為，都是空包彈，是一個警告他已經成功引起財團的注意， 接下來對白夜財團發出的，就會是貨真價實的實彈了。 至於慧媛一直都很能聽懂組長的意思(只有戀愛方面感情太強烈所以會被蒙蔽XD) 相信她 也從這句話聽出了一些玄機，雖然可能不清楚真正的意義。 怪物 在前幾集，Jamie對正宇說 我在那裡看到了怪物。救了我的，也是怪物。 正宇在監獄裡對Jamie說的話也很有意思： 妳不是說看到了怪物嗎？那個怪物就是我。 妳這樣知道就行了。 再加上正宇之前深不可測地對Jamie說： 好不容易沉睡的怪物，有必要再叫醒嗎？ 還有Jamie夢境裡越來越清晰的聽見自己說 是我讓事情變成這個樣子的 如果真的是正宇找人綁架了Jamie，幫她做手術，那我覺得28年前的始作俑者有可能是 Jamie而不是正宇，她對於身邊孩子們的遭遇感到憤怒，從而犯案。 Jamie的記憶其實很符合人犯下重大過失時的思維模式，一開始不斷地認為是別人做的， 卻在潛意識看到是自己做的。正宇看起來並不想讓Jamie回想起這件事， 我希望博士可以活下去。 我怎麼知道你有腦病變並不重要，重要的是它現在消失了。 我覺得正宇已經決定要一個人背負起28年前的一切 (如果他不是真正犯案的人的話) 你已經這樣了，他們會過來找我吧 正宇對孫旻虎說的 你已經這樣了，他們會過來找我吧。 我對前面的預告殺人是正宇犯案仍然存疑但是不用懷疑的是他的確介入了孫旻虎的案子 ，想利用孫旻虎這條魚，釣到更上位的海怪。(依照青瓦臺秘書市長也參一腳，搞不好總 統也有關，還有那位超過一百歲的閣下白夜財團到底是不是想要正宇對於長生不老藥的 配方？) 結果阿虎很好套話，從這集監獄到下集預告，白夜財團果然派人去找正宇了。(而且背後 還是研究人員慧媛爸在慫恿) 以後也沒自信讓你笑 第三集在車裡，正宇對慧媛說： 我只是想看你笑的樣子。可是真難，以後也沒自信(讓你笑) 這句話除了鋪陳正宇對慧媛的感情，也顯示出正宇已經清楚知道慧媛爸爸在白夜財團裡的 角色。因為知道的多，知道慧媛將來要面對的真相，所以希望還有機會的時候可以多看她 笑笑，我想正宇接觸慧媛時一定已經清楚她的身分，只是沒想到兩年合作下來會日久生 情。 信你所信 慧媛爸爸說的這句話非常有意思： 你就相信你想要相信的吧。如果你相信那個人是好人， 即使他是壞人，也會往好的方向轉變。 這句話到底是在說組長？還是在說爸爸自己？ 有可能兩者都是。 慧媛對組長的信任自然不用多說，那爸爸呢？ 他也相信自己是個好人嗎？ 等到真相揭開後，慧媛如果選擇相信，爸爸還能重新做一個好人嗎？ 劇中多次take擺在白夜村合照旁，慧媛的童年照片，還有慧媛媽媽說的那句這個家要出 點事，大家才會感覺家真是美好到底是在暗示慧媛其實不是親生？還是單純只是在預告 接下來都正宇會掀起的波瀾？ 不能預知的變數 劇中有句台詞是這樣的： 在這個社會，人人只會看(新聞、文章的)回覆， 然後欺騙自己回覆說的就是我的心聲， 所以我們這行有個說法，前面兩三個回覆定天下。 當然偶爾會有人無視這些回覆，但是很少就當作是無法預知的變數吧 這一段畫面一直take慧媛的臉，我認為慧媛就是這個變數。 正宇跟Jamie對白夜村的事情多多少少都有記憶，什麼都不知道的慧媛因為不清楚前方有 什麼樣的恐怖，則會盡全力挖掘出當年的真相。 或許最後把白夜財團推倒的，會是慧媛吧。 最後，南宮珉這兩集的眼神真是 帥炸 啊啊啊啊 很喜歡這部劇對超能力的解釋，超能力其實就是腦潛能跟體力被開發到最大， 對他們來說做出的行動是科學的，但是對凡人來說卻很不科學。 期待下集的抱抱 (欸，是案件進展XD) 哈哈真的，我很喜歡 覺得編劇很愛用雙關跟隱晦的描寫，剛好我也很愛雙關 害我一直重看台詞XDD 真的 觀眾很需要腦力開發XDDD 我認為正宇說 我害怕自己動搖了我最不想動搖的人 有兩種解釋 一種是像w大說的 不想動搖慧媛的信念 希望在慧媛心中自己可以以善良的人存在 另一種則是 會不會正宇對慧媛這個角色，原本是另有安排的呢? 他已經想好了劇本 慧媛只要像Jamie一樣接受他的大綱就好 但偏偏慧媛死心眼的相信他 越挖越深 最後發現比正宇的陳述更可怕悲傷的事實？ s大其實這部不動腦順順看會比較開心XD 但我忍不住(遮臉) N大對正宇對慧媛的感情還是撲朔迷離 但似乎的確有點什麼不一樣的感覺 才會希望慧媛離事實真相越遠越好 我也覺得他怎麼不幫自己手術QQ 那句 現在到底是白天還是夜晚 也超有意思 N大 其實我覺得也有可能還沒輪完 駭客的號碼跟小孩時代的臉都還沒出現 搞不好下兩集 說那句話的小孩就變駭客了XD 這部台詞整理起來真的很有趣 都組長各種意有所指又讓人看不透XDD 我也很擔心正宇領便當QAQ 他現在感覺是都不管了 自己一個人拉下大魔王 然後就要跟這個世界說掰掰 我也覺得慧媛那句話是很久以後的回憶語氣 覺得雨光大的說法很有道理 白天是現實 晚上是夢境 所以正宇每次說這句話 就是在問現在是現實還是夢境 這個解讀也不錯 我一直覺得用清醒夢殺人的不是正宇 不然前面公子哥溺水那裡 他不會說 兩個人裡至少有一個人回來了啊 所以我的猜測是用清醒夢殺人的其實是Jamie或者駭客 駭客說他知道怎麼做清醒夢 前面還有台詞說我可能又不記得我做的事 所以我覺得駭客嫌疑很大XD。推～。tsu大真的很喜歡這部阿。先推！！！看完真的會很想台詞 很有意思欸。很想整理＊。會一直反覆回去想之前正宇說的話。推個這些台詞整理起來很有意思，這兩集組長真的超帥XD。N大等你唷！(拉椅子)。哈哈哈哈哈哈哈。N大我等你 (拉椅子泡茶)。t大對!! 這部很多看似無心 其實有深意的台詞!。期待N大+1 XD。謝謝t大寫的心得分析，讓我有些地方終於懂了~(空包。彈的意思，以及讓Jamie手術的部份)。覺得這部蠻多當下看時，不一定會注意到的台詞或片段。，事後回想或重看，才會聯繫起來(當然也許只是我理。解力差又沒專心看XD)。a大我覺得是編劇的台詞真的很常讓人覺得嗯?什麼意思?。等到事件發生才會恍然大悟XDDD。另外我也想說這幾集南宮珉眼神轉換時演的好 很有魅。力!~:)。不過隨著故事進展越覺得編劇台詞其實寫得很好。搞不好他故事都暗示完了 只是我們還沒發現XD。很喜歡這種 事後突然恍然大悟的感覺XD。N大我也是!!。編劇跟都組長一起深不可測 我們都是忙內 只能等XD。回t大)對啊 且有些部份我個人需要重看才想得起來XD(。我發現我記憶力越來越不好了)；另外別說暗示，我連。明示都還要想一下下XD(但這純屬我個人問題啦，我常。看完戲劇，都還要去問人或找文來了解XDD)。哈哈a大我記憶力也是大不如前XD 我也是看完劇很喜歡。找文來看 多看大家的討論會突然想通XDD。慧媛這條線 肯定不是什巧合 跟白夜財團會牽出更多東西。推~~~組長真的帥炸~~~深陷正宇深不可測的魅力中啊~~~。組長把樹枝刺進孫旻虎脖子那段眼神轉換太帥了啊!。又深沉又憤怒又複雜又悲傷 南宮珉演技真的太好了。我們觀眾比較需要腦力開發來看穿一切。能不能看完這部 觀眾大腦也被開發變聰明呢。正宇不想動摇的不只是他在慧媛心中的形象 更重要是若然。慧媛了解到爸爸在白夜財團的角色 她的信念會崩壞的。完全不想動腦的觀眾在這裡～哈哈。其實還是看不太出來正宇對慧媛是怎樣的想法，不過至。少知道正宇想讓她離這件事越遠越好……還治療了Jami。e，不知道有沒有試著救救自己？TAT。推台詞心得整理 有時聽他們講話真的很有意思。南宮神演技真的太有魅力!。t大對空包彈的解讀好棒。看第六集很驚訝當初說 是我這麼做的人 竟然是Jamie。小孩都穿一樣衣服一樣髮型 我整個臉盲。推個，好需要台詞分析！。推 有台詞分析真好。空包彈那個當下沒有catch 到，只覺。得氛圍好哀傷。也是打算不動腦看劇+1 XD坐等主角神威再現。推t大分析! 「我很好奇，現在是白天還是夜晚」這句台詞。感覺很重要 卻想不透作者暗示什麼 (放棄思考的觀眾+1。空包彈那台詞，我想問正宇最後不會領便當吧？XD。第一次是假的，但第二次就是真的了。r大的便當預感XDDD。安堆。我也擔心正宇領便當……而且他的病看來沒得醫？「孤。獨留在這世上」這句感覺不安啊。我看到現在他一副沒有想要認真活著的感覺XD。而且慧媛那句話又是一個回憶敘述，感覺不是人領便當。就是人消失不見了XD。沒有想活著的意願，就要看後面有沒有人能夠拉住他。對！我也覺得慧媛開頭的話很像在回憶什麼。慧媛的旁白真的都像回憶。但也有可能會出現相視而笑的收尾。先天性已經存在的悲劇到底能不能靠後天控制要看編劇。怎麼想了.這齣設定比無人知曉還要殘忍很多。現在是白天還是晚上，用清醒夢的概念來說的話，白天。是現實，而晚上是夢境．所以現在是在現實還是夢境？。(我只是邊看邊亂聊)。在白天的夜晚也就意味著在現實裡的夢境。我會有點帶入白夜行的概念，現在是"光明希望"的白天。還是"絕望陰暗"的黑夜，r大解讀也很適合。我覺得跟白夜行應該有相通處畢竟村名都這麼明顯了哈。但因為夢境的部分在很前面就說明了，所以感覺比抽象。概念指涉的似乎還要更明確。我也覺得白天-現實 夜晚-夢境。所以才會這樣說！。不知道駭客又是怎麼知道和怎麼操控清醒夢的。還嗆聲推版主回覆w大的那段，在各種超人類，和滿腹計。算的人之間，慧媛是最大的變數。最可能不照著他的劇本和推測走的人。咦把我的「還嗆聲」忽略，應該是之前留在沒推出去的字。哈哈好XDDDD。真的 慧媛因為沒有先入為主 是最有可能找出真相的人。看到第五集中間，都組長老是會有小表情變臉，揪竟是~。總之他現在拿自己當人肉炸彈在用真的很驚人XD。推好整理。媽啊好看死了！！！看得心情激盪啊（不誇張）剛把金牌救。援看完後看這部，真的是超佩服他的演技！都是很會用眼神。的人。另外他真的是小時的那個男孩有猜對哈哈，太帥了。可是拜託不要爛尾或便當啊……按照現在就解開一些爆點的。路線，好怕結局無法接受喔。其實我還希望正宇就是犯人，他用計出獄後面開始他們幾人。合作抓白夜高層這樣…哈！。然後駭客你快幫你哥正宇統計一下啊（金牌救援梗）兩人算。第二次演家人了吧（這次也算家人吧哈哈哈）。我覺得先做好正宇領便當的心理準備比較好 哈哈哈哈。這種結局雖然很悲 但如果故事說得好還是可以接受。覺不要便當，變成一般人就好。便當關鍵其實在於前面那幾個的主導者到底是不是正宇。如果是他的話基於正義與贖罪需要便當的機率很大。但如果其實不是他的話，那就還有把便當吐掉的機會。我覺得最妙的是，Jamie說正宇沒有說過”我不是兇手"，。他沒否認=他是兇手。這個邏輯還蠻耐人尋味的。樓上 這推論其實不知在哪也看過。推雨光大 便當關鍵取決於前幾個案子+1!!!。s大我覺得因為Jamie的懷疑一直沒有消失 所以當她知道。正宇在主導孫旻虎案件 回想前面越相信自己的推理。Jamie也陷入了因為正宇有參與E案 ABCD也是他做的邏輯。tsu大，我知道阿！所以耐人尋味^^。這部的台詞真的都好有趣~ 從台詞中也知道慧媛爸並沒有。把這些被實驗的小孩當成"人"看待。taubasa大我意思是別部戲也看過這樣演，因沒否認就等於。是犯人。陀螺轉起來！。sandy大我有看懂 我其實是在回覆singer大XD 不好意思。忘記你也是s大XDDD。雨光大結果這部的陀螺期時是那根棒棒糖(欸)。我也覺得要先做好領便當的心理準備@@。我其實好想把那個棒棒糖拿去化驗（幹嘛XD）。而且感覺要很省著吃 掉到地上都要吃。貫穿全片的謎支棒棒糖XD。我一度擔心正宇進牢沒棒棒糖可以吃XD。希望後面會解釋棒棒糖的作用到底是什麼。主要是因為Jamie吃的那次她整個人就不好了(什麼)。讓我有一種那棒棒糖裡面有什麼召喚成分的感覺。召喚或者安定或者老闆幫正宇特製的XD。清娥說吃棒棒糖倒下那幕她是要招攬洗髮精廣告商 XDD。噗哈哈哈哈。所以是要召喚沒錯哈哈。我有看到清娥說 演那幕時她想像被掌風打到。效果超級帥XD。招攬廣告商XDDDD好有趣XDDDD。推這個結論 -》我覺得正宇已經決定要一個人背負起28年。前的一切。我超喜歡我站在空無一人的街道上那段台詞＞＜。尤其是正宇說我站在空無一人的街道上…… 很魅惑 哈。哈。正宇講台詞真的很性感。很喜歡他跟清娥講台詞的口氣跟節奏 這部三主角口條都。好 聽了舒服~。好期待今天希望可以看!!。雖然我不懂韓文，但南宮珉唸起來蠻好聽的:) (其實我。從金牌救援才開始看他的劇，他說話好像有一種特殊語。調?)。有！他說話語調很獨特就很優雅緩慢的。嗯嗯 有種緩慢優雅感:))。南宮珉說話很輕柔好聽啊～尾音有點點上揚的那種，滿特別。的