劇 名 我的ID是江南美人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beauty 電視台 JTBC 首 播 2018/07/27 時 間 每週五、六 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 崔秀英《心懷叵測的恢單女》《一絲的純情》 導 演 崔成範《橘皮馬末蘭果醬》 演 員 林秀香《無窮花開了》《新妓生傳》 車銀優《最佳的一擊》《復仇筆記》 趙宇麗《加油吧威基基》《推理的女王2》 郭東延《雲畫的月光》《Radio Romance》 預 告 Teaser1 : https://youtu.be/YhJfF7gxX9I Teaser2 : https://youtu.be/2w1pS9_TQtE Teaser3 : https://youtu.be/SdwjhsfiuuM 首公開1彈(美來篇) : https://youtu.be/orez3Aq0F7Q (有中字) 首公開2彈(炅錫篇) : https://youtu.be/05WcMW7HpE4 (有中字) Highlight : https://youtu.be/POmqOwzSRI Interview 1 : https://youtu.be/giJmQIjdmU Interview 2 : https://youtu.be/JpMVyvjv8t8 EP01預告 : https://youtu.be/ivIRIcARdsY 我變漂亮了..讓人驚艷的程度 EP02預告 : https://youtu.be/TYENr0w9mc8 都炅錫真的在單戀中嗎? EP03預告 : https://youtu.be/j6G9Z_zA4 現在在做什麼?姜美來走吧 EP04預告 : https://youtu.be/RJbMbY76n6w 和你無關的事情... EP05預告 : https://youtu.be/xiuO3M1SPA 笑的記憶只有一次是因為你.. EP06預告 : https://youtu.be/lm9hIZGp__Y 很可愛我說姜美來很可愛.. EP07預告 : https://youtu.be/TuesrCZCqaA 美來跟炅錫終於第一次約會? EP08預告 : https://youtu.be/6pz0XiKwjNQ 有可能嗎? 將他當作男性朋友 EP09預告 : https://youtu.be/NeZx0pyNbG4 你們不久之後就會有大事發生 EP10預告 : https://youtu.be/h2dBi5EE3nw 重新遇到你很開心... EP11預告 : https://youtu.be/Qd7IrTkat6c 為什麼對我們這麼關心? EP12預告 : https://youtu.be/lsc_jo_poPk 那個人對我來說，太配不上了 EP13預告 : https://youtu.be/2AkH92Q4DLw 初戀本來就是苦痛的阿 EP14預告 : https://youtu.be/rpTrguBWxZ8 不要對我感到抱歉 EP15預告 : https://youtu.be/pEf79SDvnzo 妳就是妳，其他我都不在乎 簡 介 現實向整形相關青春成長電視劇 國際美容整形手術協會調查，韓國為整形國家順位第四名 依人口對比一人整形次數第一名，國內女大生30%有整型的經驗 中國、越南、泰國等亞洲國家也是整形大國 在韓國整形完全不是什麼特別的事情，甚至被作為普通的美容方式 當看見地鐵站內比比皆是的整形廣告、SNS和報導留言對於外貌的惡評時 讓人有種社會在鼓吹整形的感覺，但同時對整形的負面觀感卻依舊不變 長得不好看整了形的話就不是自然美女，即使漂亮也說不定是個狐狸精.. 這部2018年的現實向電視劇描述輕易對女性外貌品頭論足的外貌至上主義 因此不是醜女透過整形而成功獲得愛情的故事 也不是變身後主角就什麼都有的童話故事 反而是可以看見整形後與現實的情況正面相對的女主角 她的苦惱、愉悅和認真的電視劇 還有在外貌至上主義的社會內擁有各自煩惱，於衝撞中成長的青春故事 (翻譯by candyxu04 轉載請告知唷^^) 人 物 (文字介紹轉載自維基百科，圖片轉載自JTBC官網) 姜美來 (林秀香 飾) https://i.imgur.com/2GG7bA1.jpg 學習能力高，因而考上了韓國大學化學系，夢想成為一個出色的香水師。童年 時因肥胖和不堪的外貌飽受同齡人的欺凌，於是決定減肥。在減肥成功以後， 中學時期即向心儀對象表白，卻慘遭拒絕與外貌上的譏笑。縱使她在成年前的 生活並不如意，但也因此讓她有了堅強的個性，即使總是傷痕累累著。對於痛 苦的過往，為了能讓自己在未來過著比以往更好的生活，下定決心做了整容手 術，只希望變成一個像大家一樣足以擁有幸福的平凡人。然而在進入大學後， 她才發現面臨的事情似乎與自己理想的截然不同，更被稱作整容怪物及 江南美人。 都炅錫 (車銀優 飾) https://i.imgur.com/CIRSruq.jpg 因外貌天然英俊而吸引很多人注目，但性格卻令人難以接近，並不會做任何令 自己不舒服的事。他的母親於10歲時拋棄了他，雖然看似有著為國會議員的父 親使他生活富足，但內心的空虛卻無法填滿，進入大學後，他遇到了中學同學 美來，但轉變而成的美麗外貌反而使他失望，卻依然在意美來，更不時出手解 困。同時與不再想記起的母親重逢。 玄秀雅 (趙宇麗 飾) https://i.imgur.com/aykeW1M.jpg 具有稀有天然美貌的女生，也因此容易引來男人暗戀，外表看似清純無害，實 際上城府極深。善於利用言詞來討好身邊的人特別是男性，也懂得偽裝成楚楚 可憐的樣子。在初中時因過度炫耀自己的美貌被欺凌後，知道這會引起其他人 的鄙視而在之後假裝對於自己的美貌渾然不知。表面上感覺對美來很友善，但 卻時常在背後陷害她，對洞悉其意圖的炅錫非常在意。 延宇英 (郭東延 飾) https://i.imgur.com/xquGFaP.jpg 大學學長，原為化學系生，後轉到生物系。在學校努力工作與對化學的熟練程 度也得到了教授們的認可，更成功地勝任成為化學系的助教並獨自承擔教導新 生的職責。對美來一見鍾情，為人貼心，總是在學弟妹遭受到不平等待遇的那 一刻出面緩解事情，非常關心新生們的就學狀況。本身為人較內斂，不會輕易 袒露自己心思。家境貧窮，故靠著獎學金和不斷打工賺取學費。當見到美來被 欺負時，他總是會做好身為一個學長的本分，用盡全力幫助她。 角色關係圖 轉載自JTBC官網 https://i.imgur.com/VOrDy94.jpg 劇 照 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>劇本閱讀現場 https://tinyurl.com/y8jmxpp8 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>滿滿清新感的海報公開 https://tinyurl.com/y858t59b 獲得美貌同時也有了外號的她...<我的ID是江南美人>主題海報公開 https://tinyurl.com/y8jpdxoz 林秀香車銀優趙宇麗郭東延 4人4色角色海報公開 https://tinyurl.com/y83zxl2n 美來POST文字翻譯 : 雖然獲得了美貌，但也得到了外號? 因為醜陋的外貌被捉弄，辛苦地渡過兒時的美來 雖然藉由醫學的力量成為美女，但好像比以前更沒自信了...? 夢想有著蔚藍青春的她卻闖入了比叢林更讓人暈眩、危險的校園生活 依然對美麗感到生疏的美來到底能不能找到真正的幸福呢? 炅錫POST文字翻譯 : 臉蛋是天上級，性格是地下級 不知從何開始總是獲得周邊視線的華麗外貌所有者炅錫 擁有與生俱來的好頭腦、富有的家境，事實上卻是因家庭而有著傷痛的男人 所以呢? 雖說臉蛋是天上級，但性格是地下級的實情刺激著所有人的好奇心。 秀雅POST文字翻譯 : 只想我自己受到矚目的外貌利己主義 因清純的外表和撒嬌成為化學系idol的秀雅，事實上有一個秘密。 漂亮的孩子如果知道自己很漂亮，會讓人感到厭煩的 自從知道這點後，她從1到10的行為都是演出來的 倚賴人氣而活的秀雅，將周圍視線與關心當成養分 是否可以與美來好好相處呢? 宇英POST文字翻譯 : 我的閃耀青春? 我的還債青春 校園4人幫中唯一以助教登場的延宇英。 外表看來是有錢人家的兒子，但註冊費是用獎學金繳的 零用錢打工賺來的，甚至連父母的孝親費也準備好... 在這樣的宇英面前出現了理想型，亮眼又具有生命力的女人，美來。 過著還債青春的延宇英，這一次能變成閃耀的青春嗎 (翻譯By candyxu04) 收視率 AGB AGB 全國 首爾 EP01 2018/7/27 2.885 3.049 EP02 2018/7/28 3.302 3.509 EP03 2018/8/03 3.066 3.355 EP04 2018/8/04 4.027 4.061 EP05 2018/8/10 3.326 3.837 EP06 2018/8/11 3.612 3.415 EP07 2018/8/17 3.963 4.784 EP08 2018/8/18 4.392 4.542 EP09 2018/8/24 4.391 5.046 EP10 2018/8/25 5.022 5.549 EP11 2018/8/31 4.492 4.598 EP12 2018/9/01 5.436 5.825 EP13 2018/9/07 4.768 5.513 EP14 2018/9/08 5.033 5.265 幕後花絮 顴骨升天 充滿魅力的漫撕男女們來了 發佈記者會Part 1 : https://youtu.be/M0wElYkhIU 郭東延 : 車銀優的臉蛋何時看都很讓人驚艷 發佈記者會Part 2 : https://youtu.be/PsZituyh0ZM 車銀優 : 飾演的臉孔天才都炅錫，跟我有很多共通點 發佈記者會Part 3 : https://youtu.be/EK8zGC02idc 林秀香 : 地瓜NO 美來是爽快揮拳的汽水型女主 發佈記者會Part 4 : https://youtu.be/VXVbZcrmgDA (地瓜和汽水是韓國的流行語，地瓜用來比喻劇情或角色讓人很悶、不痛快 汽水則是相反，像喝下去一樣暢快舒服。) 讓人心空的18學年度 心動爆棚開課 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/Nb73dHum7j4 (ohOT女神降臨oh) 美來明亮熱力四射New Face未刪減版 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/EKL7VQgbavA 感受彼此的體溫(?) 如此醺然的三角關係啊... EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/lQ8p7jPpkTU 下次畫給姊姊 誘發心空的塗鴉三味鏡 EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/yzqERVcY9Qw (三味鏡比喻很集中、專注的做一件事，到忘我境界也行XD) [都炅錫特輯] 各位，暫時倒地吧~ https://youtu.be/foymXTZpfLg 辣炒年糕30萬的實事? 充滿SWAG韓國大慶典現場 Danceking 炅錫大師 EP0506幕後花絮 : https://youtu.be/ojG9Qhlo42M [姜美來特輯] 我們美來去做所有想做的事吧~愛情也是 https://youtu.be/xWnTzMm9AOU (嘟 嘟嚕嘟~) 只碰到手也讓人緊張的都來CP初約會 https://youtu.be/AbV5BpAOMN0 一有空就開玩笑 都來CP的調皮時間 (睡美男炅錫) https://youtu.be/58hF7ohahRs [心動特輯] 美來X炅錫 只有倆人不知 我們全都知道的曖昧 https://youtu.be/8PZALOQ2LRk (資源回收是這麼讓人心動的事?) 無預警心空到來的動作戲 https://youtu.be/3vI4ICksuyU “我要掉下去了(?)...” 心癢癢 粉紅氛圍裡的揹揹 https://youtu.be/xyMTpJKDAxs (雨炅錫就是真理) 豪雨預報裡 炅錫的心空三合集 https://youtu.be/RmMHQw2CZNk 閃亮閃亮 把炅錫當棒球捉弄(?) 美來甜甜的趣味 https://youtu.be/QXoBPsOgx9k 是毯子呢，毯子 世上最溫暖的男人 炅錫so sweet背後抱 https://youtu.be/r9ulY6gNVT4 OST PART 1. 1.Love Diamond Weki Meki(秀娟.Elly) https://youtu.be/AY7hNBpfwY0 2.True RUNY https://youtu.be/y0a0wFlIXqA 3.Love Diamond (Inst.) 4.True (Inst.) PART 2. 1.You Are My... Celine https://youtu.be/my7wRdb8Uz0 2.You Are My... (Inst.) Celine PART 3. 1.NO NO Owol https://youtu.be/uRcR4VgRqpY 2.NO NO (Inst.) PART 4. 1.Something George Gang Haein https://youtu.be/3go29h2_RpA 2.Something (Inst.) PART 5. 1.DDay Junggigo https://youtu.be/HFibmcuToiY 2.DDay (Inst.) PART 6. 1.Always You Jin Min Ho https://youtu.be/99bDsxi6K9g 2.Always You (Inst.) PART 7. 1.Rainbow Falling 車銀優 (ASTRO) https://youtu.be/U85EzBvTWNQ 2.Rainbow Falling (Inst.) PART 8. 1.LETS GO AYEON CHA HEE (MelodyDay) https://youtu.be/JqAJjVAHtbw 2.LETS GO (Inst.) 直 播 (歡迎提供其他直播網址) http://www.ybcxz.com/index_main_12.php https://aqstream.com/jtbc/JTBCHD http://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php http://t.cn/EvwNugd 愛豆 。推推!。推……倒數第二集了~~。來吧一起開花！！！！！！！！！！！！！！。必須有會轉動的吻戲！！！！！！(很激動)。不敢相信明天就要完結了QQ 每週的精神糧食。推推推。推。好期待今天喔。捨不得完結啊QAQ。推推推～～～。推。推推推。Yeah~ 開了！感謝！。推，期待尖叫。嗚嗚好期待也好捨不得。期待今天！。捨不得完結啊啊啊QQ。最近就追江南美人而已，要斷糧了QQ。大家都捨不得完結QQ..。推推。下班了！！還好有趕上跟大家一起live。開始了～～～。推推推。在愛奇藝看到13集，今天小孩睡後要看第14集，已經想。要從第一集看了。第一次還沒看完就想要重re。捨不得啊！。報到！。推推。開始啦~~。抱超久XD。蠟燭燒焦XDD。聞到燒焦味哈哈。推推。吹蠟燭好可愛。這就是大蠟燭喔。一起吹蠟燭好溫馨。好可愛兩個人哈哈哈哈。大蠟燭XDD。氣氛不錯。喝香檳不會醉XD。柳鎮麥剎啦。只能明天再看了。期待今天有親親啊......。想公開了！大發。要公開戀情了。緊張。美來加油！。這件衣服出現過。美來加油啊。沒人關心。沒人理他們～～哈哈。大家都不覺得他們走在一起怎麼樣XD。剛剛笑得好銀優哦XD。系代人太好嗚嗚嗚都不說實話。系代人真好。秀雅懷疑元豪偷拍她？。臉真兇。秀雅一直跟不同男的見面被發現。秀雅好兇。真正的秀雅。秀雅突然變了人。元豪也算是看清楚秀雅了吧。他拍的照都很正面啊QQ。真兇！。秀雅露出真面目了XD。好兇。這樣的人真的搞的自己好累。我喜歡兇的秀雅 哈哈哈。天啊秀雅之前那樣活著也太累了吧！。真實秀雅已上線。眼力真好XDD。哇哇哇哇哇哇 好直球。帥。趁機承認了。公開了!!。讚讚讚。承認承認。發射愛心。大家都開心。讚讚。美來好棒～～～。幸好大家都很祝福。氣氛真好XD。看到秀雅就好煩。系代說很合適 大家都很祝福XD。是說系代是銀優現實高中同學。智孝也被嚇到。智孝怎麼都看不清秀雅。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。啊啊啊啊好可愛喔 我已經止不住嘴角了。那一聲 啊 也太可愛。這笑容。銀優笑哈哈哈哈哈哈。被家暴了。笑起來整個眼睛瞇起來好可愛。銀優笑XD。得被銀優電到。炅碩終於笑顏綻放^^。這段好可愛 炅錫說美來再善良就跟個傻瓜一樣 美來輕輕。打他一下 炅錫說 你看 就是這麼善良 美來再打用力一點。炅錫裝痛討摸哈哈哈。啊～還沒回到家 TT。笑起來超銀優的啊（眼冒愛心）。火鍋看起來好好吃。爸爸線要來了嗎。銀優本優XDDDD。秀雅要被學姐發現催吐了吧。拆穿秀雅。真不想看支線XDDD。這集秀雅注定很多了吧。被發現了。吐得好豪放啊（？ 是說這樣食道會灼傷的。善良的美來。美來要發聖光了。美來不要幫秀雅啦@@。秀雅講的話很壞欸。秀雅這集要從頭兇到尾嗎。秀雅問美來是在同情她嗎 因為跟都炅錫在一起所以覺得。自己升級了？。還跟美來說沒有整型的話炅錫會喜歡你嗎。系代人真的很好欸。根本露出本性。紅鞋女孩等等我。系代讓她去吧。喜歡各種表情的銀優。被系代圈粉了～～～。秀雅兇什麼兇阿無言。看到銀優真的是嘴角會一直微笑，老公猛翻白眼，啊哈。哈(但還是陪我看了)。哇 元浩講話也很毒 但好爽快。回家了。不知道有沒有聽錯 好像是說炅錫很不錯 慶幸說美來跟他。在一起XD。回家拿制服XD。校服會合身嗎？。找校服。校服約會改編的超讓人滿意啊。置入行銷XDDD。把穿韓服改編成穿國中校服真的很讚。校服約會好可愛。車穿什麼應該都很帥哈哈哈。炅錫頭髮順到像剛洗好XDDDDDDDD。爸爸線來了～～發生什麼報導？。劉海沒有動了。瀏海變好長，想看炅錫露額頭秀出美人尖。市長是被拉下台了嗎。要刺到眼睛了。女兒直播的報導~ 被說是炫富。下台了嗎XDDDDD 我錯過了嗎。美來好可愛哈哈哈哈哈 叫熨斗小聲一點。美萊好可愛哈哈哈。哈哈還要瞞著賢婷XDD。哈哈哈哈哈。天啊好青春。好瘦啊。廣告QQ。男主的制服長的好不制服。這週沒有哈尼的廣告不習慣。好憋阿哈哈。兩個一起穿制服好可愛啊！。好可愛。好甜喔。天啊 好可愛！。好青春。要打籃球了嗎。居然有人跟我一樣覺得沒有哈尼很不習慣哈哈哈哈哈哈。哇哇哇超帥的期待籃球。穿制服如果遇到認識的人應該會有點囧哈哈。牽手手~~。都來cp太可愛了 看得我止不住嘴角。怎麼可能還穿得下國中制服。哈哈 被注目。怎麼整間咖啡店都是女生？。太帥到哪都引入注目XD。國中制服我穿得下XDDDDDD 因為沒長高(難過)。嗚嗚好暖。哈哈 好貼心。天阿 車太可愛了。他們戀愛真的像國小國中生XD。人帥穿什麼都帥～～。體貼哈哈。啊好可愛喔 他們真的好配。好可愛啊。還偷看XDD 偷笑。壓扁也太可愛了吧。太可愛了這兩隻。哈哈哈 天啊 秀香姐組超可愛！。太甜了吧！。這集好多銀優笑喔哈哈哈 感覺拍的時候也一直笑場哈。哈。嗚嗚嗚嗚好可愛喔。太可愛還轉過去不看。哈哈哈 好可愛。車笑起來真的好可愛啊啊啊啊啊。時間很有限 學長們除了宇英其他的可以不用出現啦哈哈。哈。智孝好八卦。各種銀優笑～。秀雅。秀雅要回憶小時候了沒。秀雅要崩潰了。系代來電話。不想要看其他男配了！！切拜。給我主線。系代人真的很好......。美來吃漢堡好可愛~炅錫真的很貼心耶~好甜> <。人好好一直關心秀雅。秀雅線=推文時間 但有系代。要打籃球了嗎。這集很緩慢沒有快完結篇的感覺XD。來學校了。長得很像1997的學校。光看大家的文字推播也看得好甜。這集真的看不出要收尾哈哈。兩個都可以拍校服廣告了~。好配喔。這個是不是復仇筆記的教室啊XD。好溫馨阿看他們穿校服走在校園。真的有點像欸XD。真的好想要這種同學哦～。美來在國中應該沒想到現在可以那麼幸福吧～雖然是劇，但看了。真有種太好了的感覺！。打籃球~~~。覺得炅錫真的是年度最佳男友 幫美來一一實現小時候的。夢想。噢噢噢。哈哈哈哈哈哈。太帥了哈哈哈。哈哈 女學生被吸走。太帥了 ～～打籃球。都給他帥就好啊哈哈哈哈。一打四嗎哈哈哈哈哈哈哈哈 女生全部倒戈。欺負小弟弟XD。其他人的女朋友XDDDD。銀優本人國高中時代應該也是這樣XD。美來叫的好好笑。美來的加油姿勢好可愛!!。跟學妹一樣羨慕啊QQQ。突然羨慕銀優國高中時代的同學了XDDD。啊太甜蜜了笑的臉好痠。他們都不覺得哥哥姐姐在玩cosplay嗎？。如果有這麼帥的操球場上全部都是他粉絲吧。妹妹們認出是都炅錫 因為是學校的傳說。炅錫是他們學校的傳說XD。暖暖的系代。學妹發現了，他們學校的傳說XD。炅錫真的很愛牽手XDD。秀雅豁出去了嗎 自己全盤托出欸。可以去上廁所了。啊啊推文失誤。看到宇英學長我又活了過來。宇英學長這集好晚出場。學長真的好學長(?。元豪人也是蠻好的 ～請學長幫忙調查偷拍照。元浩也還在幫她欸。又去看電影了。炅錫不要怒！。那個大叔在幹嘛啊。大叔以為他們是高中生的樣子。哈哈 搭肩。喔摸。要打人嗎？。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈美來超帥。大叔幹嘛哈哈哈哈。結果是美來忍不住XDD。美來真霸氣！。牽手狂人都炅錫。十指交扣。十指！！！。牽個手都心空。哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。！！！！！！我死了。高手啊。這段-////-。OMG這個眼神真的太電。心臟要爆擊了。元浩雖然在秀雅面前不客氣，但還是背後幫她耶。喔喔喔喔 喔喔喔。笑容也太多太美...。再笑下去我就要昏倒了。這個笑根本車銀優XD。....跳的好突然xdd。啊啊啊啊啊不要再笑了啦>/////<。覺得這部暖心人的比例太高很超現實XD。秀雅回憶。這是怎麼回事好突然切到秀雅。好甜喔!!!。預告的bobo拜託不是超剪！還有10分鐘。秀雅小時候被排擠？。嚇我一跳我把媽媽看成徐玄XD。秀雅這段在漫畫也很重要啦 還是得跑完XD。因為小時候很髒吧。小女孩很可愛啊。被媽媽拋棄了。劇已經濃縮好多了。秀雅真的蠻可憐的啦...。秀雅悲傷的回憶...OAQ。被爸媽拋棄，沒人照顧很髒亂被排擠。秀雅的過去很可憐。變乾淨後就很多朋友了。洗乾淨之後就有人要跟秀雅當朋友了。秀雅回憶錄。又被偷拍了。秀雅看來要崩潰了...ˊ_____ˋ。光看推文也覺得好甜。很好 錯過末班車 非常棒！。這樣穿插好討厭。該不會要住外面。可以走回去啊這樣很浪漫XD。哈哈哈哈。叫不到計程車 很棒！。住外面很可以。這樣穿插好詭異。嘿嘿。沒有計程車。錢夠坐計程車嗎？。很好 計程車助攻。汗蒸幕也不能進去。他們去哪裡看電影竟然沒計程車。汗蒸幕？。因為衣服不能進去嗎。打算去汗蒸幕哈哈哈哈 但大家都以為他們是中學生不給進。因為校服，結果不能XDDD。婆婆不來接一下嗎XD。因為是學生哈哈哈。家裡不是有賢婷嗎？！。馬東石好突然。非常好 編劇果然是我們的好朋友 編劇撒浪嘿！！！！。南楊州到首爾好像要一兩個小時（？。那廣告是把鮪魚敷在臉上嗎。住旅館的話也會被擋吧？。叫爸爸牌計程車啊哈哈。回美來家嗎XD。喔喔是要去爸媽家！。在美來家附近。要帶回家欸............不可以被打斷啊。回家住？！XDD。媽媽回外婆家XD。爸媽也不行。阿爸爸喝醉了哈哈哈哈哈哈哈哈 編劇我愛妳！！！！！。爸爸喝醉哈哈哈。爸爸喝酒。各種助攻啊。結果爸爸喝醉了XDDD。各種助攻XDDDDDD。編劇Good Job。哈哈 天時地利人和XD。爸爸喝醉好可愛。回美來家嗎。編劇很厲害耶XDDD。家裡只有他們兩個XDDDDDDDD 啊太期待了。又是兩人在家獨處XDD。哦哦哦哦哦哦～。嘿嘿嘿。炅錫眼神剛剛又變了嗎 哈哈哈。期待kissss。嘿嘿嘿嘿嘿嘿。對  眼神開心。哦哦哦哦哦哦。獨處我喜歡～～刀片留著。這次怎麼沒有amazing。讚哦哦哦哦。編劇好會。秀雅線竟然還沒在這集結束..。對阿 怎麼沒有Amazing。稱讚編劇XD。沙發~~~~~。感覺會停在要親的那段。編劇太神啦XDDDDDD。美來的扣子要繃開了。美萊身材也太好了吧！。打開櫃子只有魷魚哈哈哈哈。喝酒。有燒酒！！！！！！！。燒酒。燒酒XD。燒酒???呵呵。燒酒助攻。多喝一點壯膽。進度好快rrrrr。要來了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。爸媽會不會突然回家 哈哈哈。喔喔喔喔喔要換衣服了！！。不行停啊我會翻桌。好緊張。換衣服代表吻戲要來了吧。好緊張阿阿阿阿。絕對不能停啊!!!!。不能吃啊bobo會有味道XDD。好可愛。啊炅錫看到小時候照片了。看到以前照片嗎。太害羞了。美萊照片嗎。好害怕爸媽突然回家!!!。這是戒酒壯膽的意思。要來了哈哈哈哈。噢噢噢噢噢噢。美來好主動。看到以前的照片。哈哈哈哈哈哈哈。嗚哇。炅錫狼變吧。這個姿勢不對啊XDDD。看得我都都害羞了。被美來壓倒了XD。穿這樣突然有姐弟感了XD。喝酒壓驚哈哈哈。差點要撲倒XDDD。喔喔喔喔 喔喔喔  各種撲上去XDDD。先喝個酒壓壓驚(咦。狼變XDDD。再喝一杯好好笑。男主停住。親一個就消氣。切拜～～BOBO。美來可以喝嗎哈哈哈。kissssss快來。眼神。天啊 現實生活有銀優這男友 真的會暈 哈哈哈哈。親一個親一個！。要發生大事了嗎。我認真覺得剛剛有壓到....。A___A。bobo黑bobo黑。親親親。太浪漫了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 快親吧。快點親親。期待花絮。天阿這句告白好心動。快點。等等停掉我絕對會氣死。不可以停 不可以!!!!!!!!!!!!!!!。嗚嗚嗚快點啊 這集要結束了QQ。炅錫想念原來的美來☺ﶝ]。還要看照片？。還要看照啊。快點親親。只給看三秒。不要看照片了快親！！！！。別看了 直接親吧。好了看完了 可以做事了。親了!!!!。啊啊啊啊啊。噢噢噢噢噢噢噢。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。感覺沒看到呀～～快親。啊啊啊啊啊啊啊啊。來了來了啊啊啊啊啊。天啊。覺得會停哇賽omg。大家比男主角猴急。啊啊啊啊啊啊啊。喔喔喔喔喔喔。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊。天啊。天啊啊啊。霸氣！！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。終於親了。非常棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 再來一個。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。天啊啊啊啊啊。真親了哈哈哈哈哈哈哈哈。我差點大叫。阿阿阿阿阿阿。哦哦哦哦哦哦哦。哇啊啊啊啊。啊啊啊啊啊。完美了。啊啊啊啊啊啊啊啊。真的有吻戲 居然實現了啊啊啊啊啊啊啊。好了下一步可以撲倒了。好清純的吻。措手不及天啊。真親啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。激動啊啊啊啊啊。很好很好。終於阿阿阿阿。竟然！！！！！。超快的。兩次!!!!!!!!!!。再親。天哪還有。竟然不是蜻蜓點水。親兩次。Oh my god。直接攻壘。窩喔喔喔喔喔喔喔喔。可以！！！！！！！！！！！！！！！。我以為只是蜻蜓點水而已.啊啊啊啊啊。有動!!!!!!!!!!!!。好害羞～～～。OMG!!!!。我叫出來。蠻生疏的就是，演得真好(????。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要跑操場了。酒杯放下嚇到，這是要開船的氣勢>\\\<。很久耶耶耶耶耶。親好久 真好。看著大家的留言也跟著激動起來了XD。終於啊!!!。哇靠。超害羞！！！！！！。我今天要狂蕊片段！！！。謝謝編劇 我已滿足xDD。這編劇簡直了。太突然了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊 我的好慢。謝謝編劇。我沒想到拍的還滿激情的阿阿阿 阿。我要kissssss的花絮!!!!!!!!!!!!。謝謝秀香，銀優轉大人了。給導演加雞腿！！！！。爸媽衝回家。早上起來就視訊通話XDDDDD。有預告欸。感覺明天還會有再一次親親。媽媽也很激動 笑死。預告也好甜蜜。看預告真的很不像要結尾。真棒 有轉動就是真理啊。今天一直大卡特卡 沒想到最後接吻突然順起來啊啊啊啊啊。啊太棒了啊啊啊。非常滿意!!!! 沒想到是這樣~比起預告更棒惹。預告也是甜啊。下集感覺會很精彩。嗄啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。JTBC快點放出片段啊啊啊啊。這即太好看了!!!!!!。是銀優螢幕初吻嗎？。給導演編劇加雞腿+1。我覺得有圓滿了！。天啊  都做好只有擁抱的準備竟然下猛藥。拍得好棒啊 我喜歡這氣勢!。剛剛有點被放下酒杯的聲音嚇到XD。ㄨ哇哇明天精彩啊。阿阿阿阿圓滿了!!!!!。看預告真的要完結好難過喔。放下酒杯超帥的！。少女心噴發。圓滿了+1!!!!!!!!!!!!!!!。非常滿意!!!!。大一就想到求婚是否太快，炅碩媽還說要多談戀愛呢（？。竟然親兩次～～～。我覺得人生沒有遺憾了。再多親幾下也是可以的!。很好很好。今晚睡不著了～～。太棒了 希望明天片頭再重播一次XDDDDD。大家應該都以為吻戲會拍得很平淡結果XDDDD。以為只有一次結果多一次哇哇哇。真的是驚訝死哈哈哈哈。銀優轉大人了XDDDDDD。圓滿了+1~~~~~~。這吻戲真的想讓人睡不著！！！。以為只是輕輕碰一下欸。完全沒有抱期待~~~放下酒杯那邊太帥了吧>////<。結果<3<3<3。觀眾真的被這編劇各種調教。很好很好，這個霸氣的表現阿姨非常滿意。銀優轉大人哈哈哈哈哈哈XDDDDD。編導真的很有誠意!!!看預告也會重現合照，而且改得更好。天啊我們也要得心臟病了。看推文而已也覺得很激動。真的以為就是不會動，然後停在遠景!!! 編劇超會>///<。今晚不睡了等中字XDDDDDDDDDD。只親這兩下不夠不夠。很喜歡從銀優背後拍的部分  雖然沒拍到碰嘴但很有感覺。心臟病+1。搶照片那邊也很甜XD 從那裏就開始鋪陳後面強烈的吻戲了吧。炅錫忍很久XDD。銀優轉大人了XDDDDDDD。炅錫已經在想求婚 孩子你們才剛上大學XD。比漫畫圓滿了!!!!真親阿阿阿阿阿阿啊。官方還沒上傳！！！！別吊我們胃口。心臟病患者+1。銀優要做大事前 眼神都會突變。明天繼續親唷～～～秀雅可以15分解決嗎？斷斷續續很麻煩！。！。編劇沒讓人失望，可惜剪輯很跳XD。可以延長到20集嗎？糖分不夠。銀優每次眼神突變都演得不錯 ((amazing))。就剩下一集的閃，閃不夠瞎。銀優轉大人了XDD。大家等吻戲等了15集XD。預告看完了！有點刺激，明天還有親親～～～～～耶。也很喜歡從窗戶外面拍進去哈哈哈>///<。明天可以每五分鐘親一次嗎。明天有換頭貼那段。特別感謝已經走掉的末班公車  叫不到的計程車和汗蒸幕。老闆以及美來爸媽。每五分鐘親一次+1。對劇版的改編很滿意XD 漫畫看得我好心急XDDD。美來家連冰箱都來助攻XDDDD。劇版超滿意 尤其秀兒戲分少很多。吻戲的舖成編得很好耶，編劇很厲害!!。感謝走掉的末班車 叫不到計程車 跟守規矩的汗蒸幕老闆。還有美來父母+1 沒有你們沒有這一刻。是在發表得獎感言嗎？各種感謝XD。哦哦哦看了片段很滿意！不枉費等了15集啊啊啊啊。大家的推文真的超促咪的XD。我也好心急！！！好想趕快看喔。感謝燒酒成全。這部還有另一個看點，就是大家的推文XDDDDD。http://t.cn/Evbmnu3  看到微博有片段來嗑吧XD。心臟差點暫停歐某歐某歐某好甜。希望明天完結後馬上就釋出吻戲花絮哈哈哈。今天炅錫是銀優上身XDD...笑那麼燦爛。重複看  >//////<。秀香ig在摸瀏海，美來剪了？!。嗚嗚嗚嗚嗚沙發太不配合了 擋住了啦。這集不推不行！。秀香有瀏海好正！。看大家推文太精采～第一次踩雷這麼開心XD。喔喔喔喔重新看預告才發現炅錫說求婚哈哈哈哈哈哈。有點期待花絮 不知道會NG多少次XDD。沙發擋太多了！！！好想透視沙發。求婚！難不成今晚闖禍了XD。期待花絮親啊。JTBC水管開始上傳影片了～～。炅錫說美來太善良逗美來打他那段忍不住一直RE，炅錫真的一。笑傾城XD 太甜了。哇 43頁了!。今天的劇情跟版標太搭了。他們可是大學生 還＝太早了吧。看推文也會笑XDD。看到大家一片驚嘆啊聲綿延不迭，就知道好事花生。習慣最後二集一起看 繼續忍XD。感覺最後兩集衝超快的 各種神展開。沒看直播的我看留言也跟著好激動啊！期待中字～。感謝場次太晚的電影、時間太早的末班公車、嚴格執行規。定的汗蒸幕老闆、因為飲酒而不能開車回家的美來爸媽 嗚。嗚。官方水管已傳 繼續來蕊吻戲>///<。沒看超激動+1 等不及看中字了啊啊啊啊。樓上快看YouTube片段壓壓驚。心臟病發啊啊啊啊啊啊啊啊。明明親的不是我，但看的我手軟腳軟是怎樣XDDD。看推文及片段已經心臟病發。而且已經開始腦補Astro其他人看這段的畫面了XD。銀優。回去不知道會被調侃成什麼樣子（捂臉。車銀優的初吻………！T_T。推文都是“啊啊啊” “哦哦哦” “喔喔喔”  好好笑XD。s大跟我想法一樣不知道成員們看到這幕表情是怎樣XD。弟弟轉大人了～～。真的想回應版標XDDD 今日非常心空！！！！非常！！！。感謝美萊這樣蹭這才有了後面的初吻吧XDhttps://i.imgu。r.com/vr6jAjv.jpg。第一次看到一笑傾城是拿來形容男主角的XDDDDD (秀香。情何以堪) (秀香也很漂亮阿阿阿)。網址斷了補貼  https://i.imgur.com/twHHA5c.jpg。腦補Astro其他人看這段畫面的反應+1。嫉妒片段剪輯好好看。炅錫說希望美萊不要那麼善良那段兩人超～可～愛>///<。看完片段～車銀優的每個笑容都讓人好心空喔 天呀。太有誠意了！編劇我輙A。我也好想看哥哥弟弟們看他吻戲的反應XDDD。補看電影院片段 炅錫十指交扣調戲(?)美萊太心空惹!!!。!!(尖叫)。想看Astro 的反應+1哈哈哈哈哈銀優回去要被笑死了。美來吃漢堡真的好可愛!!!!!!!! 我女生看都覺得好可愛。那段都萊的互動真棒!!。發現劇中的銀優也很愛喝哈哈哈哈。一早起來看中字 打籃球真的好帥 一直出現銀優笑。這集好好看喔。帥到融化！！！！。這集集結 抱抱 牽手 親親一次來。這集真的是看到手指捲曲啊～～。一起看電影 炅錫靠過去講話的眼神語氣電死我了啊啊。被"銀優轉大人了"這句戳中笑點XDDDDDD。昨天上班沒辦法看, 休息時機看到大家推文就知道成了XDDD。特地回去翻國中回憶片段，跟他們約會穿的不一樣，約會穿的。應該是高中制服。昨天看直播以為是國中制服，想說怎麼穿得下XD。兩個的確穿不同校的所以是高中吧?而且穿不下國中的吧XD。高中合理多了，美來國中制服還帶到大學租屋處不合理啊XD。之前劇情好像有說過炅錫有轉學，所以才會不同校服。吧。剛看完中字，吃漢堡那邊其他女學生的確是在討論他們是哪個。學校的高中生。對，有說美來是子龍高中，炅錫不知是哪間學校~。過來朝聖，超好看的，看兩遍了。系代表怎麼能那麼美人又那麼好啊~~~。真的只要看他們兩個在一個畫面 就會泛起媽媽微笑XDD。韓國的高中制服，上衣也太緊？群子也太短了吧？。吻戲重複看好多遍還是一樣心空啊><。好奇炅錫怎會在同一間學校上課 炅錫家不是在首爾嗎。和美來。t大~炅錫是後來有搬家喔~。系代表真的人美心也美。帶回家兩次都有進展......學長今天也出一下遠門吧>///<。這集男主一笑 車銀優本人都跑出來了 wwww。剛補完中字...全程姨母微笑XD有優秀吻戲，人生沒有遺憾了啊。話說要親第二次前，銀優那裡的眼神好酥麻好電，完全心空！前。面兩人打鬧也超級可愛。這集的糖給的很可以！粉紅泡泡很多，最後一集要繼續保持啊。不過美來在教室為何說離開學校五年，這樣算算是初中？（bu。g?)。樓上，他們回去的是國中學校。看大家推文快笑死，各種激動都有XD。一笑真的根本是車銀優本人啊XDD心臟爆擊。今天這集笑的時候都出現銀優平常的笑臉了。之前都以撲克臉示人 為的就是後半段露出戀愛微笑迷死。大家 XD。看推文各種好笑XD。這集也好好看 吻戲那段有點感動QQ。剛補完中字 這集真的各種銀優笑。銀優真是ho得好辛苦,可能快殺青了一個太開薰就笑開了。後面那一吻可以去提名最心空場面了XDD