<羅曼史是別冊附錄第一集獨白> https://i.imgur.com/ZURaasy.jpg 有想去的地方就告訴我 不管是哪裡我都帶你去 那天...要是聽了恩浩的話 不管哪裡 直接去一個遙遠的國家的話 現在的我會是另一個人 https://i.imgur.com/OnuMsza.jpg 不要覺得疲倦 姜丹伊 用手把嘴角提上去 如果不笑 就會害怕靠近的黑暗 要拼命把陽光聚集到自己的身邊 https://i.imgur.com/KN8tdkV.jpg 很美 我小聲地說道 不知姜丹伊究竟有沒有聽見 她眼裡露出了驚訝 即使身上的光芒黯淡了 香氣消退了 色彩模糊了 但因為是姜丹伊 所以會依舊美麗 無論何時 https://i.imgur.com/Xe5vFnM.jpg 不要哭 姜丹伊 沒關係 姜丹伊 好好堅持下去 姜丹伊 好想念這樣簡單的安慰 https://i.imgur.com/YzCKqMX.jpg 疲倦的日子會想起一個名字 就像在我的內心紮根 發芽 長出溫柔的樹葉 不會倒塌的樹木一樣 每當痛苦的時候 就會想起恩浩的名字 雖然很想依靠他 但不想讓他覺得辛苦 所以只是一直想想他的名字 光想著恩浩的名字 我也能得到安慰 (這段覺得就是姜丹伊離婚後一直住在沒水電要被拆的房子又沒有固定工作收入來照顧自 己與女兒的心聲 雖然自己覺得低潮時第一個想起的是恩浩 但就是這樣的不想麻煩對方讓 他覺得擔心疲累而選擇自己承擔) https://i.imgur.com/rxFRjEn.jpg 這是流了很多眼淚的一天 某個人出現拯救我 一直只是兒時聽過的童話而已 這是覺得骨頭都麻木的一天 那樣寒冷的一天 你向我伸出手 雖然這不算什麼但伸出來的手是有溫度的 https://i.imgur.com/o86n0uR.jpg 穿過黑暗的隧道 來到明亮世界的時候 我們一直牽著手 吹著涼爽的風 沐浴溫暖的陽光 我們笑著 跑著 對未來的不安無形中消失了 譯：存了幾個男朋友 Cr.tvndrama https://goo.gl/jjmEhC。推。https://i.imgur.com/g3ZtRCM.jpg。Ig看到這張超好笑 期待今天的播出～。推～前面姜丹伊的奮鬥也跟著流了很多眼淚。推！看到第二張丹伊幫自己打氣的話，就瞬間鼻酸了QQ。恩丹兩人的情感都是長時間累積下來的 感動......這些片尾。文字更能說明彼此在心中的重要性。每集的獨白都好美喔～。推，獨白總是令人感動啊，終於等到今天恩浩日。迷弟人生真是太成功了嘖嘖。推推。IG好好笑!兄弟終於相認了!XD。感謝分享，每一集的獨白真的都好令人心動，好細膩的戲。啊。謝謝分享，對白真的太細膩了，這種劇的別冊附錄讓人更。動心。推推 每次都好想知道獨白到底在寫啥 卻都沒有翻譯QQ。成功的迷弟～太強了XDDD。感謝分享，看完獨白，才能明白他們的感情有多深。很喜歡這部劇 不矯情 很自然的打動人心。謝謝分享！用Netflix看雖然有翻譯但都不完整。這些獨白都好動人，網飛沒翻好可惜。覺得獨白很重要…有編劇對人物的描寫還有這一集每一位。的內心活動....支持。獨白很重要 可惜字幕組都不翻譯><。真的很感謝好心的高手願意翻譯出來。謝謝翻譯。一直希望有人分享後面的翻譯，大感謝！。推！現在才發現有獨白XDD。我覺得我比恩浩心痛多了。如果是我這麼珍惜的人受苦，我摔。東西都可能，恩浩真的很冷靜，揍前夫真的已經很客氣地。。謝謝原po的翻譯。看完獨白覺得更喜歡這部。推。推！