https://bit.ly/3fLnyU8 《1勝》製作公司LUZY SONIDOS方面11日下午表示宋康昊將演出申淵植導演的作品《1勝》 ，預計將於今年11月開拍。 《1勝》是敘述在人生中從未嘗到過成功的排球教練，在遇到只要能獲得一次勝利就好了的 女排選手後，開始挑戰的故事。 製作公司方面表示:宋康昊以對擁有紮實的筆力和細膩的導演力的申淵植的深深信任為基 礎，決定出演他接下來的《蜘蛛家》和《1勝》兩部作品。 在《1勝》中，宋康昊飾演了經營著正在走向倒閉的兒童排球教室，後來被提拔為即將解 散的女排主教練的金宇鎮一角。 申淵植導演透過電影《東柱》橫掃許多優秀的劇本獎。 申淵植導演透過電影《1勝》傳達與宋康昊一起的無限幸福感，並表示:每個人都有我人生 中對於1勝的模糊的夢想和記憶。 我想超越體育電影，在各自的人生中取得一場勝利，期 待這部作品能夠成為衆人的共鳴。 《蜘蛛家》則在製作完《1勝》後，為了符合電影概念，將經過一段整頓期，正式進入製作 階段。 8/13更新 http://www.sportsseoul.com/news/read/945578?ref=naver 朴正民有望加入演出陣容 