EP11：殺人兇手 https://imgur.com/Mq00YK2.jpg 即時收視率： 1. jtbc 夫妻的世界 33.87% AGB收視率(全國/首爾)： 1. jtbc 夫妻的世界 21.122% / 23.986% EP12 預告： https://www.youtube.com/watch?v=8_Czg9qUJxo OST6：白智榮 The Days We Loved 會長：抱歉 我對李泰伍的前途怎樣不感興趣 渣男：要怎樣你才能相信我？ 賢書：你知道為什麼我擺脫不了仁奎嗎？因為可憐他 善雨：跟我在一起的時候不是那樣啊 感覺他很充實 小三：就是因為你 我才忍受這一切 因為是媽媽 藝琳對善雨：兩個人都是在死抓著 姊你要先放手 可能是賤人薛明淑：就算內心充滿怨恨 也沒有其他人走進來的空間 至少是現在 渣男：如果我說其實我後悔結婚 變得索然無味了 你也會說出真心嗎？ 。推。強！。渣男到底想幹嘛啦！。威。推 推 推。期待12集的名場面。推。33%收視率也太強了。今天收視應該會破表 演員們推薦的12集。期待。期待。我猜賢書男友是自殺，導演是不是故意誤導我們每個人。可能是賤人XDD。猜自殺+1。目前追到第三集，但並沒有一集接著一集看下去的慾望～可是。收視怎麼飆這麼高？是從哪一集開始精彩的呀？。樓上是男的女的？幾歲？這部是給婆媽在家看的，有結婚,。離過婚的女人看這部很有感。你看不下去很尹常。。25還沒結婚的路過，一集接一集停不下來XDDD。這齣真的是婆媽劇，不然也得是女性才看得下去。https://i.imgur.com/FUsa3h2.jpg  韓國蓋洛普民調四月。年齡分佈 男性也蠻多人看啊XD。陪女人看的吧