劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日 晚上22:20(韓國時間) CHOCO TV : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html 每周日、一早上10點更新 LINE TV: https://tv.line.me/lessergod 更新時間:3/7起每周三四中午12:00 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP15 https://www.youtube.com/watch?v=38oL3Ip2lGs https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 非常感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/BQpkqS8.jpg https://i.imgur.com/sYOEqr2.jpg https://i.imgur.com/qG8EE8q.jpg https://i.imgur.com/dnmXsnt.jpg https://i.imgur.com/Hw1Q86P.jpg https://i.imgur.com/dm4uLLg.jpg https://i.imgur.com/9qVBDKt.jpg https://i.imgur.com/Kg860rD.jpg https://i.imgur.com/yECcmtv.jpg https://i.imgur.com/CgWeecN.jpg https://i.imgur.com/nKQ3MI5.jpg https://i.imgur.com/l3R3JaM.jpg https://i.imgur.com/6k3Vyii.jpg https://i.imgur.com/QDEvrWs.jpg https://i.imgur.com/QLikT9K.jpg https://i.imgur.com/JMWMccM.jpg https://i.imgur.com/89knFME.jpg https://i.imgur.com/u3gMj12.jpg https://i.imgur.com/A0BsChD.jpg https://i.imgur.com/QLikT9K.jpg https://i.imgur.com/ctWtMjJ.jpg https://i.imgur.com/lsTLqTs.jpg https://i.imgur.com/DzO9eAJ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/BBFpFke.jpg https://i.imgur.com/BcdBuaM.jpg https://i.imgur.com/JlTfbvl.jpg https://i.imgur.com/qaNyZQv.jpg https://i.imgur.com/R94GTxZ.jpg https://i.imgur.com/1JGrgpj.jpg https://i.imgur.com/UUvatIz.jpg https://i.imgur.com/kih9Vt5.jpg https://i.imgur.com/9tNP5lH.jpg https://i.imgur.com/uzj2qAI.jpg https://i.imgur.com/9JQFVlc.jpg https://i.imgur.com/4NEzdH3.jpg https://i.imgur.com/L9psRh3.jpg https://i.imgur.com/Gp7jmdZ.jpg https://i.imgur.com/hcUms8w.jpg https://i.imgur.com/3bZYbEN.jpg https://i.imgur.com/9rc3kIS.jpg https://i.imgur.com/BTNkkkj.jpg https://i.imgur.com/pFnwJkf.jpg https://i.imgur.com/YA5QsNH.jpg https://i.imgur.com/5wRqxgi.jpg cr.姜至奐貼吧微博、OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s https://www.youtube.com/watch?v=lCHP7ZZlRHQ https://www.youtube.com/watch?v=Xujv4DjlRvc https://www.youtube.com/watch?v=FBwtb1cyoYE https://www.youtube.com/watch?v=ZS8MOndsEHU https://www.youtube.com/watch?v=oON68Tdf2E https://www.youtube.com/watch?v=lQFC27ohxhQ 千載仁科學小教室 https://www.youtube.com/watch?v=yNyWYkm81f8 千載仁和朱夏民合輯 https://www.youtube.com/watch?v=gsxX2z5ZTAE https://www.youtube.com/watch?v=wO0cYq962K8 https://www.youtube.com/watch?v=bl7Srab5zeIt=7s 朱夏民溫度差 https://www.youtube.com/watch?v=lfO7NnPSS24t=58s https://www.youtube.com/watch?v=yChAtKN_4Bc https://www.youtube.com/watch?v=XYyxP7_XcKo https://www.youtube.com/watch?v=bv5T0QO8wwct=19s 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=IuFN0MIG6qA 2.PART.2 歌名:Because I Believe 演唱者:韓熙貞 https://www.youtube.com/watch?v=WzZ7aFGG6iQ 3.PART.3 歌名: Truth 演唱者:IMFACT https://www.youtube.com/watch?v=9bnHb0zkHgQ 4.PART.4 歌名: Quiet 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=eN3jbLhC7p0。天啊！這部也要結束了QAQ。推~~~  嗯啊... 要結束了  QQ。推啊。推推!!。朱檢殺了侯選人,接收他的勢力,可以拚第2季。推推推超期待啊啊~~~~~~。還是希望小花能洗白。本來想追LIVE但發現在兩周就要撥無法律師了決定直接等這。好了XDDDD。三人幫被火燒死！但是壇跟載仁還有小花不要說再見TT。剛剛看t大說要追LIVE那句以為你今天追不了直播XD。看兩遍才看懂是那個《LIVE》XD。啊！對我忘了打上括號XDDD。希望《LIVE》不要再走愛情線了, 走案件和同僚愛就好。愛情線明明很少啊。千在仁和誰我都可以接受  XDDDDDDDDDDDDDD。真的 在仁跟壇跟朱檢都可以噢 XDDDDDDD。為什麼還沒有兩位男主一起對戲的花絮啊～～。LIVE 看了一集就PASS了 有愛情劇...PASS。n大,載仁和我可以嗎？。盧編的戲我都要收拾好心情才能看。我本來以為《live》才演一半，想不到快演完了，那就直接。等新劇好了。哈.... h大要先混進去劇組啊  XD。我要先學韓文啊。載仁IQ167他學中文應該很快XD。r大哈哈哈，真是好辦法。推推~~。推r大!!!。倒數9分鐘。來了。我最愛的片頭！。片頭好美。真的超喜歡這個片頭的。。還有4分鐘半。1分鐘。我看了10分鐘廣告。r大  好奇問一下 為什麼盧編的戲要收拾好心情阿??。開始了。開始><。西價。櫻花好漂亮。留下手鏈。朱檢留手錶嗎。在仁還會彈琴喔...。哇，千警這麼有才華還會彈鋼琴。留下他送壇的手鏈。居然會彈琴。記者會現場嗎?。帥氣加倍後又要搞笑了嗎?。千載仁又耍帥XD。ost?。被帥到XD。千人教會。IQ167連鋼琴都會。趁有記者在偷爆料XD。剛剛說多少錢感覺很龐大。朱檢註定悲劇。400多億(？。喔不對，本來就是記者會（我以為他又去哪裡上課了XD。朱檢在看載仁。r大, 他用彈鋼琴開場啦~。現在剛連上。聲東擊西  XDDDDDDD。壇也會搞笑了難道吃到千警口水（大誤。超煩的他XD。壇好可愛喔喔喔~~。上面的劇照朱檢躺在地上 是掛了嗎QQQQQQQ。i大不要擔心，應該不是。去挖那些獻金人士的牆角啊。載仁和朱檢要相愛相殺了。候選人開記者會中。一半真相一半謊言。朱檢黑化中......。候選人說他不清楚所有獻金來源。候選人真會演。演技超棒的候選人。真是太會假仙了。哇 果然還有聰明的朱檢。果然是排練好的劇。朱檢剛剛邪笑好帥啊。臨演都找來了  XDDDDDDDDD。鱷魚的眼淚。各種演技在線啊這就是另外一種宗教啊。在仁想到什麼?????。法醫證言。骨頭。確定是他殺。載仁新髮型啊。當初負責的檢察官就是。當時解剖報告有偽造嫌疑。連環爆。花： 我也希望你受傷。載仁天天爆侯選的過去。朱檢來了....。朱檢啊…你到底為什麼這樣啊。小花你回來啊。好喜歡官配相愛相殺戲碼。千爸。栽贓給千警爸爸嗎？還是爸爸也有份。居然這時候把載仁爸拖出來了！！！。是推給千爸嗎。拿出在仁爸那時的調查報告嗎?。好壞喔><。造假,千爸也推了一把。朱檢現在看壇的眼神好冷淡  (唉...。真是各個過招。千妹應該知道這件事,才去調查。居然推給千爸爸。這對在仁會是很大的打擊QQ。要推給千爸了。這樣真的太過分了…。嘖嘖。小花好壞啊。栽贓給死人。看看壇能不能發揮超能力啊。載仁只有遇到家人會發狂。沒想到爸爸梗用在這。死人不會說話~_~。千爸會上身嗎？。開始卡卡。這集用了好多戰略成語XD。小花TDT 你就這樣黑透了。那份報告電腦打字, 又沒簽名, 說不定根本是偽造的。你們這是什麼兵法成語過招！？。小花說喜歡壇的時候用了過去式。侯選看出朱檢喜歡壇。朱檢有說過他喜歡壇啊。候選人真的說 你就像我的兒子一樣。小花IQ也有167嗎XD。誰會對親兒子這樣。他的夢想是當超市老闆。青瓦台就在我們眼前了。夢想是超市主人。剛剛候選人問為什麼不是選擇她而是我 朱說因為只意識。到他們絕對贏不了你。我一直都希望當個超市老闆。那你為什麼變這麼壞啊…。木工班長滾回監獄！。千爸說不定是為了查真相才早逝。校長也是因為當年的案件升官吧。警大校長叔叔出馬了！。候選人說 你還真是不會撒嬌 如果背叛的話不會放過那。個女警和你。爸爸有發現屍體跟遺書的奇怪地方。校長看到這麼多屍體還笑得出來。前面這事件真的是拍很完整啊。看了推理的女王, 不太相信主角身邊的叔叔啊....。爸爸也是信錯人了。真的 沒有人可以相信。QQ。金壇說她在忙。可憐的千警。千妹說,鴨兔理論,載仁記得嗎？。這次需要壇安慰啊。不陪千警喝一杯嗎?  QQ。載仁心情不好第一個想到壇耶。哦，為什麼都在他家。不喜歡自己一個人。XD。快回去找千妹的筆記。一群人在他家  XDDDDDDDDD。就像你看到的我很忙。炸醬麵耶!。還在嘴硬。這次大家來他家了哈。想吃啊啊啊。在他家吃炸醬麵哈哈，怕他寂寞吧。他們好有愛。又說是過敏。真是可愛的team哈。都想吃宵夜了!。壇拿以前的話回給載仁。不是事故。看來死因有疑點?。為什麼韓劇這麼喜歡炸醬麵@@？。爸爸應該也是被他們害死的。載仁都沒查過爸爸死因哦。炸醬麵方便又好吃阿哈哈。當時的相關人員都死於意外。第一批到達現場的人都死了。被自殺!!!。妹妹死因也是。炸醬麵好吃哈哈哈哈。炸醬麵可以外送,外送還能刷卡結帳。好恐怖... 三人組殺了好多人。千妹一定查過了。其實千很可憐 如果連爸爸也是被滅口 他家人都被同批人。殺死的。炸醬麵好吃+1。但上次買八道的回來煮, 好油, 吃不完  = =。木工長唧唧歪歪的。張光莫名超適合這個角色。N大, 壇也是啊... 上次外婆差點也被燒死了。比救救我的靈父還適合XD。噢你不要再鬼叫了！！。牧師,完勝沒錢租房子。XD。牧師好有事。真想踹他屁股。他跟靈父一樣深信自己是被選中的，唉唷，有病。天啊！又預知到了。雞皮疙瘩。劇照的衣服，壇這件也好看。壇看到那些人都會死。推文ww。OH MY又是紅色的。噢不。又都是紅色的，事件重演。武力鎮壓死亡吧,有救嗎？。炸醬麵好吃+1在家吃外送炸醬麵跟炸雞真的好幸福喔。還是已經餵毒了?。村民都放出來了。候選人殺了那些人不是會少了幾張選票嗎?。小島3人組。一人員工天仁教會。好緊張 希望壇能阻止悲劇發生。跳樓。她上次看到的畫面。他們就是墜樓的人嗎。居然是他們。跳樓的……他們的計劃。跳樓?。沒人信教會。全部被自殺。為何？。那怎麼會跳樓。不喜歡木工班長 -.-。真的都是他。到處惹人厭的木工長。木工長換得DNA。給鑰匙的也是他。在仁懷疑他是兩年前調包檢體的人。現在才想到。DNA是他換的。（給我禮物！）。你大聲就會贏喔?。什麼時候我是靠心證抓人的。r大, 手鏈被留在咖啡店了。應該沒證據 用話釣他的。他們同期哦。原來用竊聽。哇 果然是167。用他的方法治他。跟至安學的嗎。又是先虛張聲勢的戰略。！！！！！！。黃教授和禹警監是大學同學我也嚇到。署長。校長果然有問題………。校長。居然。聽到親近叔叔的聲音。校長叔叔啊。哇....  怎麼和推理的女王............。載仁好慘。QQ。他!!!!!!!果然壞蛋。官位也是換來的吧。是校長 我忘了他的職位。真的是跟完勝一樣。曾經信任的人呀QQ。千妹應該也是被校長。壇應該可以阻止這悲劇吧。好慘QAQ。現在是吃炸雞嗎?  我也想吃  ><"。好難過。校長又是聽誰的?。所以當年去現場的人, 只剩這位叔叔還活著?。候選人吧。天啊！。妹妹QQ。聽話就能留下。千妹…是被他害得!!!!。千妹真的來查過。為了掩蓋自己的罪行 和當初做過的事情再用在他的子女身上。唉唉。No……千兄妹好可憐。造假的是校長。嗚嗚。好可憐。果然聽候選人的，出賣千爸害死千妹。超慘T.T。我沒做過對不起你的事情…。死不道歉。這些人怎麼可以…。嗚.....  在仁哭了, 我也要哭了  QQ。所以那時候朱檢不知道尚久是阿波羅。居然和這個人相處這麼長的時間。真好意思說!!!。嗎？。載仁啊。我還以為那時候給鑰匙的人是朱 原來還有其他人。把良心給狗啃就什麼事都做得出來。木工班長發現竊聽器。收網了收網了。錄音上傳??到哪裡??。居然逃跑。什麼時候那麼能打了?。居然跑了。千警背影就好帥。貌似忠良的男人也不能信...媽啦這韓劇壞人怎麼那麼多！全。部關一關殺一殺，不准給他們吃炸醬麵！。廣告也太讓人出戲XDDD。忽然出現大象。是千警吧XD。載仁揍他!!!!!!!!!!。校長等下也會被滅口。超帥。是說載仁爸這線一路埋到最後啊。r大真的。打他打他!。摔得好啊....。帥!!!!!。帥！揍他。那個班長妝畫太濃嗎？怎麼有腮紅跟臉好白。真的是警大同學嗎？實力差這麼多。看推文會不會覺得我們都好暴力？XD。會長的便當在微波嗎？。r大, 對壞人不能心軟啊....。會長讓雅賢暫時順他們意思準備結婚。我也在想會長該不會在監獄被…。又是為了逆轉選情。希望你也能這麼做 你也要相信自己。在仁什麼時候說話變好溫柔。壇和在仁也好搭啊。XD 推文好憤恨。喔喔喔載仁你這樣會讓人心空。摸照片也能感應 真的是無敵超能力。大家推文超入戲的XDD。看不懂韓文。她進化了嘛。壇的能力又進化了。喔喔喔兩人獨自熬夜。需要N大。想到上一集在仁說超級賽亞人  XDDDDDDDDDDD。白會長說要作證?。哇 好漂亮 還是會舉行婚禮唷。會長應該已經。會長會被滅口吧?  雅賢這樣真的像公主。便當熱熱的。會長便當在微波了嗎。要出事了!。哦哦哦。會長已領號碼牌。製造中。被勒死....。可以這樣唷。剛剛有什麼韓文內容嗎 我好像錯過了XD。沒有監視器的地方嗎？。果然……。鐺。慘死QQ。等嘸人的在仁。這鏡頭切換真詭異。N大有 兩個字。N大, 就壇用超能力感應照片時, 有出現二個韓文。沒人可以保護他們了。偽裝成上吊吧。所以預告劇照雅賢在車裡哭。壞蛋3人組有一個領便當了。我剛也沒看到字。這樣要怎麼找。連偽裝都沒有。那兩個字好像是“韻律“。好像是  韻律。噢噢噢 我應該是在推文剛好沒看到XD。我也沒注意字。還沒找到建築物。可是又覺得好像太便宜會長了 唉虐待小孩的混帳QQ。就在今天晚上？。太便宜會長+1。韓字無能。他應該要死最慘才對。壇嗎。是說這段影片 朱檢是上naver tv看嗎XDDD。白?。壇來找朱檢。壇來找卜派了。小花啊你的人性快點回來！！！。要卜派去救那些人吧。小花的眼神！。朱檢不接。發現朱檢不知道。朱檢還不知道白會長死了。杏仁果, 我也想吃  = =。朱檢好適合白衣喔。之前不是知道了嗎？。要猜單數還是雙數。原來暫時忘記了。小時候的遊戲。猜單雙??要喚回他們以前嗎？。他應該不太清楚她能力到哪吧。要他相信她的直覺。天國的門又開了。這二個人殺了一堆人啊。歷史又要重演。你不是可以打聽到嗎。絕對無法阻止。啊今天要停在哪裡。看來要用童年的純真來當武器了...但是小花還是得付出代價.。..。你有自信再看到當年的事情重演嗎。你不要那麼壞，快點變回來啊。插花  https://blog.naver.com/ocnblog/221257472654  第十五。記得那麼清楚真的好可憐TT。集劇情導覽。壇對卜派伸出手了。白雅賢在路上了。朱檢眼神快被融化了。拜託啊小花！！！。壇><。小花 回頭吧~。這首好好聽…變回卜派哥哥吧。為什麼。為什麼?????????。切拜！！！。給我們白花吧QQ。手已經沾了很多人的血了。為什麼!!!!!!!!。我手上已經沾了太多血。手裡太多血,走太遠了。安堆。不要這首啊嗚嗚嗚嗚。吼 小花!!!!。嗚.............. QQ。小花跟出來了。西漏!!!!!。Q_Q。演員都好厲害，眼淚都可以從正中間掉下來。嗚………。要趕快找到大樓。小花要被雅賢????。白來了。難道是被撞到的。噢～～～。撞他???。撞他?。天啊~~。不會吧。女二也好會演。什麼東西啊啊啊。公主森七七了。no!!!!!!!。撞誰。白雅賢要撞死他嗎?。有預知到。預知。不會吧。壇救他!!!!。壇又要看到了。天啊！壇啊。靠。真的擋喔。噢天啊啊啊啊啊。找到字了。壇為了救他.......... 看到那二字了。啊啊啊啊。靠我雞皮疙瘩。壇沒事?。原來是恐龍。QQ 壇。可惡，煩啊!!!!要沒事拜託!!!!!。噢噢噢噢壇啊QQQQ。原來是恐龍感謝s大。啊啊啊啊便當不可以給壇！！。快叫救護車啊。必須要走才行。壇QAQ。壇不能便當。為什麼都不快叫救護車!!!!。壇也太逞強。這個大樓。金壇如果領便當我就不吃炸醬麵了！。編劇！！！。他們為什麼會站在這個大樓頂樓。也太離譜了, 這樣沒事嗎?。到底為什麼。沒有女一領便當的喔!!!!不准。怎麼那麼短！！！。原來是被逼的。原來是槍。靠。好沒人性 扯。被逼的。原來是用槍逼他們跳樓?。後面有槍指著。壇啊啊啊要活著！！！。壇身體超強。還能打壞人。小花會因此回心轉意吧~~。壇是女巫體質。完全沒想到竟然是壇為了救小花被撞XDDD。預告後面有槍指著，然後載仁偽裝進去人群裡。被撞飛沒骨折還可以站起來外加跟壞人打架是主角不死傳說。嗎...。女巫體質被高速衝撞這樣也說不過去吧，有點扯。不可以啊~怎樣也輪不到壇。TDT 可是巫女也是人呀 要撐住呀。壇真的是小花的救贖啊話說這招我們真的沒想到。忘記。壇才是正男一了XD。不管了 先吃碗炸醬麵壓壓驚。不過被撞飛應該會骨折的站不起來....。壇跑過去還來得及被撞,表示車速不快。嗚...chu大, 有叫糖醋肉嗎?。雅賢的加速距離很短所以速度應該不是很快。但兩個人飛很遠。這裡一份糖醋肉謝謝。是說壇預視小花被撞那裡小花倒地的姿勢有點扭曲，。我剛差點笑出來XD。幸好飛到人行道, 不用擔心後面的來車。不管你們點什麼都幫我來一份！。因為拍的角度,2腳要交叉。好 都吃!。不然會看到。劇裡面有錢人的車大概都是那種0-100只要5秒的吧 慘了 肚子。餓 炸醬麵好了嗎。白那台不是跑車啦。壇救了載仁兩次，小花兩次．公平！。壇真的好威 一直救人!。催生第2季。YOUTUBE預告影片一直不出來。朱檢應該拉著牧師和侯選跳樓了吧。但今天壇救他我就覺得他應該不會領便當了。超商主人有望。從24秒開始看！。https://www.youtube.com/watch?v=stZziBm2MGc。壇的小花召喚術！XD。壇是男一無誤 那女一是千警嗎XD。壇真的太強了。r大我看到預視車禍小花的姿勢也是有點想笑XDD。朱檢被撞應該腿開開,可能是害羞。腳可以合起來就好不用交叉啊XD。柔軟度很好XD  https://i.imgur.com/X6RwEww.jpg。http://tv.naver.com/v/3082382  最終回預告。屋頂上拿槍的三個應該就是小島三人組。請問開頭的主題曲哪有？超有氛圍的。是說片頭音樂嗎？。壇樓梯間好像是在跟約書亞對決。對 片頭音樂。opening我也很想要但這齣沒那麼紅所以沒人錄XD。噢屋頂不只三個人但應該都是小島居民。是說大嬸拿槍帥帥的耶（被揍）。https://i.imgur.com/NSj47Xa.jpg。很想用opening當手機鈴聲。大嬸走錯棚了 別來亂 哈哈哈。雅賢是為了報仇 開車撞朱檢喔。總覺得越到後期 雅賢的智商不在線 哈哈哈。雅賢就一直都是沒長大的公主啊。會不會結果是牧師從屋頂掉下去？。白雅玄的智商沒有在線過 以前是因為家裡資源太方便而已。離題回一下遙遠的shing大（剛剛才看到），盧編的戲。W台詞都很利，刮心臟的那種，所以需要心理預備XD。如果牧師會掉下去，可以多中幾槍再讓他掉下去嗎XD。亂槍掃射然後放火燒他，掉下去的時候他還會說主啊我。終於要見你的面的...。非常推r大說牧師的下場。這樣以後必追這部編劇的戲。推柔軟度很好XDDDD。片頭音樂真的很好聽!!。不知道會不會有純配樂的ost。分享一下花和壇在新花絮的動圖>//<。https://i.imgur.com/cDwtbTA.gif。剛剛為了截這個搞好久…。片頭有蝴蝶和落葉,很美。感謝N大這動圖好可愛。壇跟花真是兩小無猜啊。明天1集要處理那麼多人,好趕。是說小花在回味踢足球那天 是誰在場邊幫他們錄影哈哈(。請不要那麼認真)。這部節奏真的掌握得非常好 編劇好棒喔喔喔(大姆指)。N大, 你不是有答案嗎? "→ NickeyOrli: 是說這段影片 朱檢是。上naver tv看嗎XDDD。哈哈哈就很認真想吐槽XD。現在補了開頭 投入地彈鋼琴是怎樣好煩喔XD。千在仁, 本集重點不是我帥氣彈鋼琴的片段嗎?。哈... 我們同時提到彈鋼琴 XD。李伊利雅最後那段也演得好好 雖然她戲份不太多。哈哈握手。說明聲東擊西的壇超級可愛。載仁鋼琴那段是手替吧？。彈琴片段只要人跟手畫面切開拍的我都會覺得是手替XD。我覺得應該是 因為沒有同時入鏡。說到手 小花的手很好看。今天小花抱頭那裡覺得他手好大。姜至奐和熙燮很有火花(嗯?) 每次兩人對手戲都很有張力。載仁再度被丟到一邊（喂..。r大 沒錯沒錯!!!(原來也有人注意到XD)。還沒看劇，不過今天live推文充滿了驚呼聲XDD覺得很生動~。噢噢噢，終於等到了。剛剛分享的動圖莫名消失 重貼一次。https://i.imgur.com/I2vCtuk.gif。驚呼聲哈哈哈哈。明天應該不會交代尚久的事了。h大我本來有想說小花被撞飛然後壇抓他的手就會看到。真相之類的XDD。對厚,為什麼壇看不到?。放走尚九,並且指使他殺千妹的是校長。。也是校長下令殺尚久,朱檢沒沾尚久的血,幸好。說到這個 為什麼朱檢之前說得好像是自己教唆尚久 造。成千妹遇害 他沒有反駁在仁的質問 而是說很遺憾變成。那樣了。為什麼叫他小花？。https://www.instagram.com/p/BhS2KTCHoI4/。因為這個XD。感覺要最終回才會破4了。。。校長也很壞,該從頂樓推下來的還有他。我昨天是想說, 要是小花有伸出手握壇的話, 壇就可以事情看到。公主想撞他了... 不用等到樓下才看見。事前。壇也不一定每次握手都能看見。收視率3.3% Why???……不懂…。最後一場戲拍完了 嗚嗚。https://www.instagram.com/p/Bh2K5ELDLaD/。週六的收視率都比較低，但還是比上周六高。玉彬剛剛更新的新劇照 超性感>//<。https://www.instagram.com/p/Bh2uGLTH_Eo/。喔喔喔玉彬美呆了啊！！。看了15..只有我覺得壇落在人行道很詭異嗎? 車加速度方向。應該是會撞飛在車前吧@@a。我只是覺得這部在韓國迴響沒有預期大 但劇本比去年看。過的ocn劇都有新意又完整 有點可惜…。壇又性感又帥氣。朱檢洗白全身而退的可能性提高了。補中字還是覺得前面小花好壞哼！（快轉）。所以秀仁其實是無意間挖到天國之門的消息的耶。然後校長打電話通知了候選人（他居然兩年前就是候選。人了?。警方內應高層是校長，內應換DNA的是木工班長（覺得。給鑰匙的應該也是他）（看剪影的身高跟尚九差不多）。尚九逃出來，殺了千妹，被藏到教會，這些朱檢還是有。可能不知道，畢竟候選人跟牧師做的很多事其實都不會。讓他知道．（我還是很在意朱檢到底何時知道尚九是阿。波羅的啊....)。剪影身高: https://i.imgur.com/muf2nuF.jpg。尚久被抓,完全不緊張有證據會被發現,到底為什麼這麼有自。信?。秀仁死前就知道校長的事了吧？！。我也在意朱檢哪時介入尚久殺人案?。阿話說，載仁跟警大校長大叔講完話後瞬間移動回警局。耶．檔案剛上傳剛聽完要逃跑載仁就攔在警局門口了XD。警大可能在隔壁而已。侯選還是有很多事沒跟朱小花說。還有臉說你就像我的親兒子。只是像,血液不同就有差,只是利用的關係。可能那家炸雞店在隔壁XD。秀仁死前應該是想講爸爸和校長的事。秀仁如果知道校長大叔有涉及應該不會這麼鎮定，她當。在仁大衣秀好帥。初去警局找載仁是說有事要找他商量（請他給意見）。但載仁很忙所以她才去找校長大叔（於是...。好想賞候選人一巴掌啊。我覺得秀仁很鎮定,即使死前都想留線索給載仁,鴨兔指的就。是校長。大手（或小臉XD） https://i.imgur.com/neGKwpP.jpg。錯把校長當好人。還有人截花絮圖裡小花受訪畫面 他揮手的時候手快比臉。大XD。我也在補中字 小花好壞好帥(腦粉閉嘴。好想要純配樂ost。我也好想要BGM啊最近都會自動在腦海裡響起。壇真的好帥喔（心）。每一集真的都只有60分鐘真的是很小氣哼。只有60分鐘真的很少。真的 為什麼一集不可以演個70分鐘哈哈 而且花絮不算。很多 最新花絮還沒有收錄姜的感言 是不是代表劇組還留。最後一段呢 不可能沒有訪問男主吧。一集的反轉就好多好精采 60分鐘為何不能變600分 (欸。剛剛去看收視率，只有3左右滿可惜的，覺得劇情比上一部好。吞很多耶XD。真的很可惜 因為之前看救救我的naver tv瀏覽量超高(已。經超過1700萬 應該是ocn去年最高) 以為一樣是邪教題。材 節奏又更明快的小神有機會達到這個標準的。而且ocn事前宣傳也滿用心 可能同檔競爭太激烈吧@@。喜歡小花說他終究還是想成為超商老闆這句 候選人要給。他權位 他還是這樣回答 所以不是單純貪戀權力 表面上。看起來已經黑化 但又給人一絲希望。對啊！這部戲很值得OCN強力宣傳，也認同演員可以達到5的。程度，可惜沒有。不管節奏或劇情還有演員都掌握的很好。不過他們已經是互相公開家裡密碼的關係了嗎？感情好好。壇之前借住過載仁家啊。收視率大概因為演員雖然都是實力派，但知名度以電。視劇來說還是低ㄧ些吧。ocn人人稱讚的ten跟失蹤M，收視率都很難超過3，voic。e卻隨隨便便只要有個帥死的殺人魔就可以一直在4以上。r大啊,對唷XD。r大我還沒去注意voice的收視率，會到4耶~也是，壞傢伙們。第一季也很好看，收視率也不高。我也覺得知名度有點關係 救救我可能一開始有吸到2pm。粉絲? 不然徐和禹那時候都不有名   Voice中間劇情很無。聊 後來還能那麼高真的都靠殺人魔了………。今天這一集處理三個反派啊～～。不過ten和M播出的時候 有線台平均的收視率水準應該還。沒那麼高? 我感覺經過去年一年的經營  今年ocn應該要。再更高一點 所以覺得這部真的是偏低 不過有看的人評。價都正面 對他們應該就是鼓勵。不過 救救我一開始收視比小神低滿多 好像也不能這樣判。斷就是 XDD。沒想到voice的收視率比小神高.. 小神比它好看啊!!!。Voice我後來是為張赫撐完的....  前面還不錯看, 中後段真的勉。強看。我是比較意外惡的都市比這部高XD。希望今天破新高啊!!!!!!!。兩位主角電視劇產出量不大，Voice光張赫可能就先吃下。1%的收視率了。只是可惜沒有達到姜演員希望的5啊，但是一直都緩慢。上升而不是忽高忽低我覺得是對於劇情的肯定，表示一。開始的收視群眾沒跑然後慢慢在增加，多個4集說不定。就過5有望。。第一次看金玉彬的戲, 很喜歡壇啊...。希望今天這集一舉破四 (五當然更好)。查了一下救救我 15集 3.2% 完結篇4.8% 小神基本盤比。救救我還穩定 加油啊～ 想要看他們履行收視公約XD。朱檢說出已經回不去了，好心痛啊~。這個電視台好像都是最後一集飆高XD，上一部也是。對啊 這是ocn劇的特性吧 XD。他們的收視公約是什麼?。大家都喜歡最後一集看結果嗎？XD 但週六普遍都低就。是了，可能週六晚上出去玩然後週日兩集一起看（週。日都會先重播前一集）。r大有可能，第一天收視率沒有第二天高。我也忘了他們的收視公約XDDD。他們沒有明確說要幹嘛 只說會舉辦和粉絲一起參與的活。動之類的?。本來異次元熙燮提議跳舞 另外三位瞬間沉默XDDDD。千在仁鋼琴發表會好了  XDDDDDDDDD。講出回不去了+金壇幫吃下一個便當，小花只好吃更大。的便當來當作破五結局了。千載仁科學小教室，大家一起學唱元素符號表（瞬間。鳥獸散）。千萬不要雅賢的餅乾搶食會。ocn小編之前很貼心上傳這段讓大家回顧收視公約。https://www.instagram.com/p/Bgu_Rg0HIrP/。我覺得唱元素之歌很棒啊XDDDDDDDDD。金壇算命會。小花說他要跳舞了XD。那在仁就是自彈自唱元素之歌。雅賢要做什麼好……。講跳舞那時 其他三人真的瞬間沉默...XDD。對 那瞬間音效很好笑XDD。jtbc請吃飯和tvn的live都滿強的,有瓜分到收視。我也覺得小神比voice好看，壞傢伙2第一集都看不完，可。是收視率都比小神高蠻多，看完很喜彎金玉彬，但她好少。演戲喔。歡。VOICE我第一集就PASS啦 哈 小神比較好看 你看我都快追完了。好久沒ON檔追韓劇。小神ost專輯出了 不過我還沒找到曲目 新聞稿寫有演奏。曲。哈... 昨天千在仁說他彈的是記者會ost。看完這集中字開始無法同情男二欸......我太喜歡千警了。嗎XD。喜歡在仁也是很正常啊XDDD。剛才看ep15,越靠近結局越緊湊精彩,讚!。晚上要買什麼配載仁?。炸醬麵…? 但應該不容易買到韓式的。校長好像之前幫千復職時 候選還是誰有打給校長之類吧？就。有猜到他也是一掛。推文一堆炸醬麵,下午搜尋了一下,高雄左營有家還蠻有名的。只能買來自己煮了。啊啊啊我想要ost專輯！！。我也有點想買ost…。但希望有配樂。車禍也太牽強了。女主角根本瞬移。bi大, 哪一家? 是韓式的嗎?。先推回。其實車禍金壇也沒有瞬移 她算是早發現好幾分鐘了吧。好不捨今晚要十六了。錦華春，是韓式的沒錯。s大只能想女主有超能力說服自己了，畢竟她還不去醫院。看預告還可以打壞人XD。不過剛剛終於出現殺青宴的照片了，剛剛等了好久才出現。金玉彬開播前，希望大部分主角都能出現了。被撞還撐去大樓這比較離譜 這在美劇都是便當前奏。看微博訊息，他們還拍到今天凌晨真是辛苦演員們了。今天凌晨 ? 殺青不到24小時 ?! 也太辛苦了。都吐血了，還有力氣打壞人，就當作她有主角威能。看到殺青宴照片了!!!!小花超可愛!!!!!。https://i.imgur.com/mabb14A.jpg  殺青照。還沒看到姜至奐。今天風好大，大家頭髮都被吹得亂七八糟XDDD。N大我有看到了 撐雨傘 是不是也有下雨。噢找到姜的照片了。今天似乎刮風下雨。姜穿了一雙浮誇的紅鞋。剛剛還看到日本的小神預告已經釋出了 好快喔。朱檢今天的服裝好年輕 好像是20代。等等我會把照片集中放在殺青宴區 天氣看起來不太好。小花攬著人家怎麼有種老婆的感覺 (我自己去面壁。小花你為何對候選人依依不捨！。https://i.imgur.com/2L8Y3qY.jpg  20代朱檢 這張好年輕。https://i.imgur.com/a1RocuZ.jpg  壇 這張閃光超強。https://i.imgur.com/CVgpj3q.jpg  千警 鞋子是亮點XDD。小花丁海寅演兄弟好像不錯 (姜志奐那造型我不行 www。大家看起來都好想睡XD。小花造型真的瞬間年輕幾歲。大家說了才發現小花勾著候選人手XD。姜大叔不管怎麼穿我都不會感到驚訝XD。南韓頭條:李在勇沈熙燮<小神的孩子們>驚爆勾手情 (大誤。勾手情XDDDDD (但爆點在哪)。https://i.imgur.com/nshvTzb.jpg  風很大阿。斷到句:好大!。看很久都不知道哪裡大,原來是風大。希望會有沈熙燮的專訪 (準備好要翻譯了XDD)。IG有工作人員曬合照啦。不過他TAG錯演員。a大我看到你說的那位XD 跟韓寶凜合照寫金玉彬…。https://www.instagram.com/p/Bh3yE1SnVgG/。李伊利雅好美。好好看哦。姜至奐原本穿著就很浮誇了XDDDDD。紅鞋超搶鏡  XDDDDDDDDD。姜至奐就是千在仁 千在仁就是姜至奐XD。不開16集LIVE嗎？。時間還沒到吧。等等t大會開。a大8:20分我就會開了，在等等我。N大辛苦你了，等你的好消息翻譯XD 加油唷。我會努力哈哈哈哈哈 只是怕時間不多這次可能要翻比較。久。要一小時前才能開~~~。N大加油~~。N大等你方便就好了。N大小花後援會靠你了！。哈哈哈哈哈哈 我應該會先翻一篇舊的專訪 好希望現在。馬上有個連假XD 不然無法一次翻完我會焦躁哈哈。不急不急, 慢慢來, 辛苦了!!  m(_    _)m