劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/515QeYd.jpg https://i.imgur.com/3XlAmQT.jpg https://i.imgur.com/KqDoOdM.jpg https://i.imgur.com/vbTWQ15.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP14預告 https://tw.iqiyi.com/v_11qki9700bs.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do https://www.youtube.com/watch?v=RMctKPIm64c https://www.youtube.com/watch?v=5NPT1TeQrIt=3s https://www.youtube.com/watch?v=E41LFWRP4Ow https://www.youtube.com/watch?v=8HRG3C628oA https://www.youtube.com/watch?v=cUUFGG6PEbY https://www.youtube.com/watch?v=z8EqcR8Ojzgt=12s 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html https://tw.iqiyi.com/v_igc33vnppg.html https://tw.iqiyi.com/v_1aebij5qmu4.html https://tw.iqiyi.com/v_1p6lzrrumpc.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM PART.3 歌名:月兒戀歌演唱者:Lyn https://www.youtube.com/watch?v=Y0WmaT72MQo PART.4 歌名:Diary of Dawn 演唱者:Yang Da Il https://www.youtube.com/watch?v=BVTJ8JsETLQ PART.5 歌名:Leaning on you 演唱者:Sung Si Kyung https://www.youtube.com/watch?v=xH2fN6zxQDE PART.6 歌名:Love already bloomed in my heart 演唱者:HYNN https://www.youtube.com/watch?v=boGGYZdGwJs PART.7 歌名:YooA 演唱者:Stay With Me https://www.youtube.com/watch?v=VvbSrPuZiaY PART.8 歌名:My Destiny 演唱者:(Miyeon)(G)IDLE) https://www.youtube.com/watch?v=WMbNm5THi8。https://www.instagram.com/p/CIC1GJhJJwr/。推推。真是期待這集的推文(咦？。哈哈哈昨天果然不負眾望，我是指推文的部份XDD。推文超精彩的！。追不了直播看推文也很有趣XDDD。推推~~。沒關係，大家跟編劇一起腦洞大開。歡迎收看推文必定歪樓到天涯海角之九尾狐歪傳XDDD。現在隨時在等智雅螭龍說：好久不見，李硯XDDD。沒看這部 但我會特別來看推文（被閒聊文推坑）。推推，感覺今天這集訊息量會很多。畢竟下週就完結了，這集應該會把很多東西都交代清楚。吧?。所以停播說要加強的後製，下週完結有大場面嗎（期待）。推推。突然腦洞組長該不會是閻王之一吧。感覺組長身份也不簡單。組長不就只是田螺姑娘過世的老公轉世來的而已嗎?。螭龍本體每次都只會說李硯好久不見, 明明每隔幾天就會冒出來。推文真的每次莫名都會歪樓到奇怪的地方，拉都拉不回來XDD。覺得組長和李政宰兩人長滿像的 如果也是十殿閻王之一已。不錯呀XD。組長突然出現在警局，一開始還矇矇的，有點突然清醒過來做。CPR的感覺，我還以為他是特別被螭龍催眠安排到去警局，想。要讓他被傳染。我又來看推文啦。me大大，也許螭龍對李硯的欲望，一日不見如隔三秋也。說不定？（不是都說蛇很慾嗎）。等等所以現在是多了很多來圍觀推文的嗎XDD。原來蛇都很慾的嗎XDDD  那昨天掀李硯衣服的到底是誰。期待版友們的表現！XD（咦）。還沒開播就已經歪了。來了。DEAD END？！。Dead End。好不祥的主題。Dead End QAQ。好想搶電腦，這麼就的電腦只有五角大廈還有。蛇在文學創作裡還蠻常是慾望的象徵啊 而且蛇有兩個雞雞...。宥莉看到也嚇到。螭龍瀟灑走一回。宥莉看傻眼了吧。螭龍泰利太煩了 去去蛇蛇走!!。宥利真的好迷幻美。李朗果然是哥哥向日葵。泰利不是覺得世界都毀掉很有趣 只是希望李硯能順從得死掉。泰利真的很煩。哥哥一出來就問他有沒有受傷。明明被扶著的是智雅只擔心哥哥。哥哥是李郎的全世界。李硯要把螭龍的靈魂粉碎掉，讓他沒法再去誰的身體裡。我擁有的有什麼。我想擁有的只有老婆和小孩而已。我想要的不過只是一個妻子，其他都不需要。等等奪衣婆爆走變大boss。原來沒有說小孩。組長也中了QQ。組長也被傳染了。組長感染了。夭壽...開始傳染了。看來組長只是普通人XD。死因是心臟麻痺。組長也被感染了嗎。打工生八成也要被傳染了吧。完蛋了工讀生。覺得田螺婆婆怪怪的。生長速度變快。報導可以不用馬賽克保護個資嗎。傳染迅速，死者數量躍升。越來越多人被感染。剛剛李硯不是背部被劃了一刀嗎?  感覺沒事啊。李硯被通知名簿被動了。那是木劍，李硯當然沒事。讓情敵單獨相處。好嗎。哈哈哈 剩這兩個。嫂嫂跟弟弟又在鬥嘴XDDD。叔嫂不合 XD。哈哈哈哈哈。阿原來是木頭XDDD。到底喜歡這個女人哪裡。究竟。智雅馬上又要被攔腰撞車禍了。這是因為動了名簿的關係嗎。韓國真的好多車禍。囧。哇神救援。太帥了吧。竟然。懸衣翁來了。懸衣翁萬歲。懸衣翁好帥啊。阿北好帥喔~~~~。天啊，這次英雄是帥爺爺XD。奪衣翁好帥。幸好我來對了。好帥!  這是幕光之城嗎。原來是因為奪衣婆智雅差點出事。還以為李朗會出手救。李郎看到這一幕，知道三途川介入了。李朗剛才沒有想要救人嗎XD。李朗應該是看到懸衣翁來了才沒去救吧 @@。李郎意識到奪衣婆會開始行動。奪衣婆幹嘛一直堅持己見不跟大家一起想辦法。好壞。奪衣婆根本大boss。李硯也說為什麼放著傳播疫病的人不管，偏偏找智雅。奪衣婆真的很老頑固。真的。奪衣婆一直說癥結在智雅身上，她死了才能解決一切。哇。要攤牌了QQ。真的啊, 泰利在放疫病,她都不管。看來陰間使者白跑一趟了（亂入）。這不就是其他遺落者的命運嗎。XDDDDDDDDDDDDDDD。智雅知道了，現在開始她會一直遭遇意外，直到她死亡為止。可是除非剝離智雅體內的螭龍 不然人蛇永遠綁定啊 @@。唉對後...遺落者最後還是得死(可惡。還是有什麼隱情。比起編劇腦洞，我覺得版友的腦洞更大XD。李硯賭上自己的一切去談判了。一直覺得奪衣婆對智雅不算友善。李硯賭上自己的命，三日如果沒抓到螭龍，就用這把劍砍了他。為什麼是你做決定阿奪衣婆。還是智雅長的像奪衣婆的媳婦 所以她討厭智雅XD。奪衣婆堅持己見是不是有什麼理由啊。李硯掏出鱗片了？奪衣婆覺得沒用？@@。奪衣婆不要再當惡婆婆了拜托。李硯為愛卑微QQ。奪衣婆是把李硯當自己兒子吧。感覺這對話就跟她之前跟兒子的對話。李硯要黑化了嗎。如果是可以迴轉的，從一開始我就不會開始，雖然失去孩子。也失去丈夫，但這還是得做。可是螭龍本體不是想要李硯的肉體才能當山神嗎?  綁定了怎麼。到李硯的肉體上?。其實以作戰來看，犧牲智雅一個人類來拯救眾生確實是。比較俐落的方法。但是泰利螭龍感覺會讓智雅螭龍離開。懸衣翁鼓勵智雅守護自己為自己而戰。會不會跟奪衣婆小孩有關係。要不然他怎麼會向李朗說當螭龍離開那個女人身體你就會成。為我的軍士。兩人吵吵鬧鬧，真的很像母子。所以本體才要塞鱗片媒介給李硯吃 徹底奪舍附身 但他呸掉了。結局是可以改變的阿。XDDDDDDD都是貼紙啊好可愛XDDD。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。全身都是貼紙。喔～好可愛的李郎。哈哈哈被貼滿貼紙。也貼太滿了吧XDD。兩個初丁。李朗被貼滿貼紙了。奪衣婆說她試過各種方法，一直都戒不掉抽煙，如果你改變。不了命運要怎麼辦？。玩具真的是人間凶器。大屁孩被小屁孩整XD。調皮的小黑。李朗搭弟弟剛剛好。育兒真辛苦啊哈哈哈哈哈哈。現在是小黑弟弟調教叔叔的過程。好像狗狗。哈哈哈哈哈發現貼紙。小黑好幸福 真好。超可愛的。李朗這樣好想看他帶小狐狸啊。還好李朗身邊還有弟弟。好希望結局有小狐狸。覺得本體有點智商堪慮 他沒想過附身李硯可能被看穿? =.=。歲月這樣流逝的那時候，我們到底都在哪裡了。父母不會覺得自己失蹤二十年不老很奇怪嗎。一直覺得父母留在這裡很不可思議，最應該藏好的兩人。欸。這背影XDDD  太可愛。原來是預告。哈哈哈哈哈還有一張沒撕到。李郎又在懷念宥莉的冷麵。可是冷麵也不是宥莉煮的啊XD。弟弟你怎麼可以這樣對待智雅。萬一失敗了的話, 李硯是叫李郎要逃走嗎。弟弟真的很愛哥哥。李硯希望如果自己出事，由李郎來收拾一切，但李郎拒絕，他。要救宥莉也要救活你。我想我果然不適合善良那邊。李硯不會真的被佔據讓李朗下手殺他吧。弟弟好可愛。傳染病來了。組長不是被感染了。田螺姑娘會發現吧。他精神也太好了吧。看田螺姑娘被催眠要做的事情會不會在這時發生。發作了嗎。咳嗽了。但宥莉會跑遍全世界幫李郎買冷麵啊 活動的uber Eats耶。阿要吐蛋啦。不會又要吐蛇蛋了吧。要吐蛇蛋了嗎？。哦哦哦起疹子了。吐蛇蛋了嗎。又吐蛋。組長也吐蛋了。超噁的啦。又一顆蛋。電視台完了。好噁心...。死掉了。死了。好噁喔 催吐蛇蛋 > <。又是蛋！！！！！。都死掉了。為啥組長沒死。電視台死成一片了。電視台全滅了。有夠不科學的啦 哪有這種吐蛋的傳染病。開始死一堆了。好可怕。蛋咧?  這些人都沒吐蛋啊。好可怕。連醫護人員也中了...。打工生沒死真是奇蹟。不知道多久就發作。世紀黑死病的感覺。組長沒死超神奇。哈哈哈哈宥莉。螭龍怎麼對宥莉這麼好。螭龍讓宥莉去見她男友。哈利波特裡面有類似的咒語。要對申炷下手了嗎。原來是有原因。啊申炷不會被催眠對智雅父母下手吧。才不是對她好。感覺不懷好意。是為了從智雅父母身邊調離申炷吧。榮恩原本要對跩歌施咒, 結果咒語反彈到自己身上, 然後自己就。智雅滿狠。智雅對自己超狠。吐出蛞蝓………………嘔嘔。有精神分裂的感覺XD。天啊女主真的超瘋。這段滿厲害的。就吐了一堆蝸牛(還是啥噁心生物的我忘了名字。哇現在智雅可以對話。一個殼怎麼對我呼來換去的。是蛞蝓啊。24個比利之雙面智雅(抖。智雅可以控制螭龍嗎？還可以對話？。都給妳演就好啦XDDD。雙面智雅好讚XD。智雅想先殺掉自己。智雅可以跟螭龍對話好可怕。哇！智雅好猛。亂住房的囂張什麼 ／ 很快就會換主人了。人還可以變成瘋女人。如果我先殺掉妳呢。退駕了?。有時間煩惱別人的戀愛關係，不如先管好你的另一半。智雅還能逼出螭龍很厲害。那傢伙沒克服失戀，正想著拖著大家一起去地獄。覺得長工被調狐離山了 = =。智雅硬起來超讚XDDD 嗆螭龍嗆得好呀。是啊。宥莉老實對申炷說她正被命令拖時間中。被調開了。不然申炷出現在螭龍面前就會死。靠杯  泰利去了。螭龍果然去找智雅父母了。螭龍。登愣。安堆。泰利這個肖A。找上父母了。是父母在漿果裡面時曾見過的那個臉孔。泰利為了追妻來見岳父岳母嗎。廣告...。螭龍下啥指令。沒聽清楚。螭龍現在對智雅父母說 想要你的身體。又是那招我好想死嗎XD。應該會奪走智雅父母的身體吧。其實長工也打不贏泰利啊 調開他有點像是賣宥莉人情。天啊啊啊啊要身體做啥。又來了。父母又被催眠了。上吊嗎。上吊嗎。什麼時候綁繩子的啊。螭龍太變態了。誰快來阻止啊啊啊啊啊啊。所以會直接上吊嗎。還好來了。很好!!!!!。李硯好帥。泰利金架五告變態。女婿來就駕了。正牌女婿來了！。下令睡著了。泰利讓人好火。泰利就超級無敵屁孩。告訴螭龍因為你散佈疫病，智雅被改名簿了。你真正想要的是什麼。你真正想要的是什麼。比中指。居然被馬賽克。中指馬賽克嗎。感覺泰利龍比較好溝通，李硯想跟他做交易。智雅家的裝潢好像有點不同。等等那什麼馬賽克啦XDD。哈哈哈中指被馬賽克XDDD。蝦咪?  我剛沒看到比中指。覺得李硯跟奪衣婆要演一場戲。李硯說如果你拿走那個誰也不能動的位置呢。果然是要一起對付奪衣婆嗎。要一起對付奪衣婆了嗎?。奪衣婆兒子到底是誰啊。三途川主人的位子怎麼樣。哈哈哈哈拿三途川主人誘惑他。會還在那個盒子裡嗎。約螭龍一起出去玩。覺得是李硯計謀。要逼懸衣婆動手。只要能救智雅，什麼我都能做。的感覺。剛剛智雅自戳的美工刀 染血的刀尖也是馬賽克的樣子。這權力比山神大XDDD。如果是你會相信嗎。螭龍這麼聰明  不會被騙吧。條件呢？只要你把智雅從你那一半解放，再也不要找我和智。雅。如果是我當然不會相信。奪衣婆的兒子不是不能輪迴轉世。如果是你你會信嗎？。但螭龍很想成為神啊。究竟螭龍會答應嗎。我覺得螭龍會反將他們一軍。這是計謀吧 逼奪衣婆動手終結泰利？。李硯不太可能為自己之利犧牲眾生。你最終會答應我的，如果你不答應，你会失去你的那一半，。我們會相殺。剩下兩集，很難說。你能回覆的時間到明天日出之前。原來我只是誘餌而已呢。有很多神可以當啊, 車神歌神之類的,女神男神啊XD。哈哈哈哈哈哈m大。李硯把智雅父母的記憶都消除了。決定和螭龍聯手了。現在我要和螭龍聯手，不會迷路的，爭取到兩天時間了。不過很好奇欸，照這部劇的設定，有那麼多山神，為什。麼螭龍一定要李硯這位山神的位子呢？。真的是騙他的。我的開始卡了QQ。欸欸欸李硯臉色非常不好耶。螭龍說要肉體, 大概是因為這個山神比較帥。看來李硯也沒有把握。李硯肯定跟奪衣婆達成什麼交易吧！。不能拋棄山神變成人類這樣嗎。結局不會改變了是吧，那也就不用煩惱了。鱗片！？。這個我會吃下。上集智雅螭龍有說他差點成為白頭山山神，只差成龍一步。，他認為是李硯占走他的位置，所以只針對李硯。居然。目前另一位山神是那個黑熊使道 九尾狐狸比較帥+1。當他被螭龍佔有身體的時候他要跳下三途川？？。讓我來吃，我會把智雅體內的螭龍拉到我這裡然後投入三途川。中。吃下去????  會拉肚子的。李硯想變成凡人勢必得放棄山神的位置和能力啊@@。我知道，我這樣會永遠回不到智雅身邊。李硯可以把兩螭龍引到自己身上，再叫奪衣婆殺了他，。打算犧牲自己?。c大，原來如此XD。果然如一開始奪衣婆說的, 李硯會領便當。懂了 看來李硯要用自己封印螭龍。所以標題才會這樣嗎。哈哈哈哈牽手被看到。感覺李硯會領便當，然後狐狸珠派上用場。李硯打算直接投江自殺。前世真的是他老公。狐狸珠就可以復活他了。前世的丈夫就是組長沒錯。原來田螺姑娘不知道。真的是他老公。真的是老公啊。社長怎麼還在這還沒死。病原體還沒掛耶。還有這位警察怎麼也還好好的。這警察也都沒事欸。這個警察怎麼沒被感染。病原體沒掛但眼前的警察怎麼都沒啊。李朗啦。原來是郎啊。難怪。唉????。李朗又幻形了。買爆米花吃。爆米花好吃。李朗偽裝總是敗在華麗的鞋子。李郎買爆米花來了哈哈哈。當吃瓜觀眾。好久沒看到郎幻型了。我比看起來還不會打架。李郎好俏皮XD。居然把他放走。所以你才來了啊，為了讓你自己手上不沾血。但是真正的警察也沒事。哈哈哈 本尊傻眼。吃播日常。又來置入。這警察好倒楣，CCTV上是他把殺人犯放走的。這部很多置入餐廳。每集定番吃播時間。又吃播了。吃個飯噱頭這麼多XD。又來了，幸好今天下班時買了飯回來邊吃邊看。今天不想看到李硯哭。就算世界末日，自己將死也要吃飽上路的概念。初雪跟我一起。怎麼那麼鬼怪阿。李硯答應了一堆他根本做不到的承諾。不知道要他買什麼給她。要討論生幾個小狐狸嗎。嗚嗚嗚好悲。李硯知道自己將死了，眼神好悲傷。這件西裝好好看。男人的嘴QQ。悄悄話是小狐狸嗎（？。李硯西裝裡面是不是沒穿 @@。李硯這套衣服，怎麼那麼像只有套西裝外套但裡面沒穿。啊。哭QQ。這對也XDDD。跟我約好了要做什麼，要活的長久。原來樓上SA大也有同感XDDDD。紅點點讓人好癢啊。應該是沒穿所以扣子全扣了。作家的脖子。李硯會那樣穿啊上集包紮完直接穿外套XD。吹熄會有鬼怪出現嗎。這隻修行超過千年的癡情狐呀...唉......。作家被傳染了，希望男生幫他收養照顧。好險沒吐蛋。慘了 作家也QQ。大概是我覺得結局會是he所以沒啥悲傷就重點誤了 XDDD。吐蛋到底要幹嘛XD。男女主角都只想自己死掉對大家最好。如果戰場是在三途川，確實需要大量CG。但又想到留下李硯一人怎麼辦。但智雅有想到剩李硯一個人他該怎麼辦。所以我們互相守護吧。好難過QQ。因為三途川本身就已經半CG了XD。沒有解藥嗎QQ。萬一結局像花遊記那樣就不算he了。李硯靠這麼近不會被傳染嗎。李硯說沒了智雅他又會漂泊到處尋找，然後想著他又沒守護。李郎不怕被傳染嗎。到她。決戰多拖一刻，就會多死一個人啊。李朗才對。希望CG不要太尷尬。說不定對狐狸免疫？。李硯不會原諒我的，但比起這樣，那傢伙還是死了比較好。李朗還能一臉笑笑著說。又廣告。原來是廣告。李朗是要讓社長殺智雅嗎。解決螭龍感覺有點拖戲。讓社長去殺了泰利嗎。李郎是想讓社長殺泰利吧。吐蛋到底什麼梗。可能就單純的詛咒吧。泰利用槍感覺也殺不掉啊。這真的是偶然的嗎。這難道一切都是偶然嗎。田螺是為組長哭哭嗎。這個剝蒜日常感覺有點暴風雨前的寧靜。前世的情人和仇人等等，我真是不安，怕會發生我們無法承。擔的。覺得奪衣婆為她兒子偷偷做了什麼事，才會有這些事端。對啊！好不容易相認但是組長又變成這樣。剛剛突然想到一個劇情，會不會最後智雅死掉李硯重傷。，李郎用自己的命換來狐狸珠，然後三人一起轉世為人。？。可能奪衣婆用了某些方法讓兒子轉世, 所以才有螭龍。真的會孵出小蛇？。然後在傳播病毒？。我投的誘餌如果上鉤 一切就會解決 不要擔心。李硯在等泰利上鉤。如果真的是這樣大boss真的是奪衣婆耶。萬一不上鉤就毀了。為了兒子轉世而造成現在這種結果。李硯這樣好像在等女友電話XD。感覺等一下要吐蛋了  大家快迴避。表在煥不怕被傳染嗎。這集真的有點緩慢。電話響時不要馬上接喔。電話響。果然XDDDDDD。螭龍終於打電話來了嗎。洽雜達。會手牽手嗎(。阿西，穿衣服了。好像只有一點點進度但又覺得時間過好快XD。秋哇！。一起去郊遊~。握手了。要大戰了，想看奪衣婆法力到底有多厲害。咖家~。李朗不可置信。那是在自殺。超會挑眉啊。果然是親弟弟。李郎不敢相信，推測出李硯要自殺。又心電感應了。他想要跟他一起死。李朗感覺哥哥會犧牲自己。我猜對了。兩人都各懷鬼胎。螭龍說你會栽進你自己設下的陷阱的。果然是讓社長去殺智雅。原來是來殺智雅嗎。來殺智雅了。阿懸衣翁咧。果然是要來殺智雅的。所以李朗才會這麼說。結果社長還是去殺智雅了。這麼多槍聲。啥????。彩蛋。感覺會是社長死掉。莎小?。3槍...。然後本體出來。做夢?。這轉場怎麼回事。潛意識？？？。這是平凡日常的想像嗎。人生走馬燈???。死前的人生走馬燈。這段看無耶 @@ 幻想嗎？。為什麼要這樣吃麵。不燙嗎。好擠。兩人夢想的日常呀。這段好莫名其妙。小倆口好甜。知道大家還要等一週，發一點糖嗎？。知道拉麵好吃的兩個條件是什麼嗎。一定是幻想。一個是泡菜 一個是什麼。希望的日子嗎QQ。搶別人的拉麵吃XD。這邊很適合加個全劇終。但編劇一定會被大家打XDDDD。這樣看智雅皮膚也很白。每集都全劇終。覺得最後狐狸珠 會起到關鍵作用。這集我真的搞不懂XDDD。蝦毀????????????花特。感覺要看中字才會懂。另一個山神也來了。是不是有那個使道。欸熊山神居然還有戲份。使道！！。社長應該是吃便當了。好開心啊。預告又好多內容。阿熊使道還有戲？。看來是社長掛掉了, 螭龍本體冒出來搶了槍, 打死社長。還好有預告 沒預告我就真的會傻眼。看來也會有24個比利之雙面李硯。有使道?我居然沒看到。在等中字出來之前，我還是先去回味昨晚的開船好了。從預告來看怎麼很不妙，李硯說了句"你從一開始就設計好了。感覺阿熊山神會帶來有關狐狸珠的消息。是大家要阻止李硯吃蛇鱗嗎？ 畫面太快沒看清楚。coffee大，預告中有出現，但大概一兩秒就晃過去了。李郎又一臉慌張不捨說"我做不到"。史道客串真的很辛苦耶XDD。泰利一開始就覬覦奪衣婆的位子嗎。謝謝E大，再來重看預告。會不會是智雅中一槍，然後本體出來再朝社長補兩槍？。不過申炷勒脖子那幕沒出現。因為本體出來的設定不是要有流血才會出來嗎?。感覺李硯叫李朗做掉他 給個痛快之類的 QAQ。覺得李硯說的"一開始" 應該是指螭龍一開始就識破自己要。自殺攻擊帶著螭龍一起死這個選擇吧。對後...智雅流血後本體出來殺人。申炷勒脖應該在下一集。還有最後應該會是Happy Ending 就看編劇的了！？。李硯會不會再來個計中計？。螭龍可能識破李硯的計劃, 乾脆來個將計就計弄死大家。還好這部是看直播+歡樂推文，不然前幾集以為是恐怖片，。而且每集都會以為看完了～。還有李硯看著兩人在海邊的合照痛哭的畫面也還沒出來。這集標題有END反而沒人覺得像結局啊XDDD。但今天除了一開始之外，歪的沒有昨天那麼多XD。每週都有反轉XD 希望下週也好好維持圓滿收尾。覺得李硯應該是計中計中計 計畫通這樣(也太複雜。下週就是結局了，希望別崩。智雅預告有一幕靠著李硯的肩膀說，她會像他等自己一樣等著。他回來。一直計來計去，究竟蛇和狐狸哪個比較奸巧？（誤）。今天真的看得很傷心QQ。這集推文比較冷靜。今天主題都一直圍繞著李硯要自殺式攻擊，難歪啊。其實有點想看李硯置死地而後生 搞不好因為這樣和智雅。都能重生 螭龍下地獄。還有一直等吐蛋。一開始就是這樣作戰？該不會就像剛剛李硯跟奪衣婆說的那。樣。今天智雅和自己體內的螭龍對話那一場倒是滿好看的，有好好。今天劇情happy time比較少。兩位一直都要死守護對方。顯現智雅瘋婆子的樣子。智雅預告好像也有跟李郎交代，如果她失敗了就由他殺了她。有沒有可能讓李硯投胎換智雅未來老公養成計劃。好怕決戰戲反高潮，跟哈波一樣，感覺這集沒昨天節奏好。都認為自己死就能守護大家。我還是比較喜歡昨晚的開船。這集整集都圍繞著如何殺螭龍，還有兩位都認為自己死掉才。能守護對方。happy ending的定義是什麼啊？像鬼怪那樣我覺得不是HE.。..。然後感覺很多戲結局前都會有一集比較悶。我從一開始就很好奇人類和非人類在一起都沒好結果，這位。編劇很怎麼解。我想的he就硯雅好好在一起 螭龍下地獄不得超生/封印就好。只有美人魚那部比較圓滿。外星人和鬼怪最後也很難解。每個人的HE標準不一樣，有的人要甜蜜蜜這世安然過，有的覺。智雅這世結束 自願做三途川公務員這樣。得這一世結束，在沒有記憶的下一世相遇在一起也好。除非是成功渡化螭龍讓它真的變成龍，然後神就允許李硯變。成人讓智雅在一起。我覺得只要智雅和李硯不要其中一人永世不得投胎，每世都想。相愛卻沒有相守的緣分，大家沒有一起領便當都死光光就是HE。我是很想看到李硯變成人和智雅在一起，雖然不可能。而且不知為何，我對這部結局沒有憂慮，總覺得會安然解決。https://i.imgur.com/pXqT9mf.jpg  被下指令的三個人？。就李硯變成真正人類啊。感覺會比德魯納燦星獨自一人送走滿月收得更圓滿一點，但可。因為編劇嗎。能也免不了教化螭龍，讓他頓悟得人心的真諦。j大居然截到了。https://i.imgur.com/0XclGSS.jpg  黑熊使道。會在結局看到螭龍在三途川划船嗎？。也不是因為編劇耶，就是一種莫名沒有根據的直覺哈哈哈。黑熊跟蟒蛇打架誰贏。最近的特別演出總是能陪觀眾到最後。阿熊感覺馬卡龍吃多了。我都遇到幾部了！。編劇如果有種像黑騎士一樣急轉直下，寫了個讓主角兩人遭報。變圓了嗎。應的結局，應該也做好了會被觀眾寄蟑螂的準備吧。就...有點圓XD。講到黑騎士真的超級怨念的 氣屎。寄蟑螂感覺好挑戰喔,可以寄蟑螂蛋嗎?。可能會寄整箱蛇蛋去電視台這樣。天啊蟑螂蛋。臉怎麼變這麼圓XDDD。比起蛇蛋，我個人比較害怕無數活蟑螂爬出包裹。黑熊：冬天到了啊人家要冬眠吃比較多啦 呵呵。都好恐怖。使道居然又出現XD。r代對啊。大。突然想起如果結局不滿意這部還有第23456個結局可以選XD。感覺就是在民俗村吃太多下午茶XD。活蟑螂爬出來很恐怖可是要把蟑螂裝進去也有點挑戰啊。是不是很驚喜。為什麼熊使道莫名喜感。懸衣翁演出暮光之城(?)單掌擋卡車超帥！。下集應該會有cg大亂鬥吧 不知道會不會有蛇狐大戰。奎炯客串有始有終，但馬卡龍可能從李硯那先A了一年份吧XD。下集又能看到智雅螭龍和李硯對打了。希望有CG狐蛇大戰。要不怕蟑螂的人才做得到的挑戰XDD。之前熊使道對智雅說過妳會後悔見到我，不曉得又是啥。伏筆。連李奎炯都還能出現在最後一周讓我想到崔振赫是不是結局。還能看到他。別部戲的崔振赫。還是來回味昨天的夫妻cosplay好了QQ。使道真的馬卡龍吃太多了啦，圓潤了一圈。這部有出現過崔振赫嗎??。t大說別部吧XD 這部要是還有崔他也太忙了XDD。希望下集能看到奪衣婆大戰，否則這角色太廢了，連懸。衣翁都有帥一波。我後來有補說別部戲的崔振赫。是說懸衣翁現在是鬧脾氣離家出走的丈夫狀態嗎。他可能忽然被CUE很慌張來不及多餓幾天。有時候遇到讓人提心吊膽的結局周！這部也很難預測。有可能XD。螭龍就算被渡化也沒有資格成為神了，殺生太多。說不定正在養胖。雖然是小神的編劇！。殺都殺不死的螭龍到底要怎麼解決。每個人都抱著跟他同歸於盡的心。陰曹地府的電腦要是有一鍵重置名簿系統的功能就好了。把螭龍封印在三途川裡，反正牠習慣陰暗的水裡，剛好可。以懲罰螭龍的罪孽。三途川:你們有問過我的感受嗎之前隨便把我結冰現在。這要是戲說台灣齁 三昧真火應該就能燒掉螭龍了。又要把螭龍關在我這邊?!。但看李硯的方法要嘛就肉身封印或是同歸於盡一起死 囧。仙俠劇裡一堆三昧真火，其實以這部設定來說也適用。但是讓螭龍離開智雅身體，智雅好像也會受損？。15集看起來滿虐的，不管是對全劇角色還是觀眾，感覺真的。會很虐。被j大指令三人組截圖戳到笑點 可能因為還沒看劇qq。但有點好奇下集會播，智雅螭龍被逼出來直接搶走社長的槍。開槍打死的畫面嗎？有點想看應該會很帥。指令三人組那張又有很紅的脖子跟馬賽克。瞬間移動把社長的槍搶走。之前謗法都沒什麼馬賽克，這部滿多馬賽克的。之前看過ocn的話還會把上吊到繩子馬賽克XD。真希望下禮拜趕快來 好想知道結局QQ。連李硯比中指都馬賽克了。謗法要是馬賽克，應該沒東西可播吧哈哈哈。馬賽克這種東西很奇妙 本來覺得還好的東西馬起來就會更。好奇到底長怎樣啊XD。讓我想到如實陳述馬賽克之恨每個都馬賽克到底要讓觀眾看。什麼東西。糊到根本不知道被馬賽克的到底是什麼東西。原本沒碼掉的話還好，但馬賽克之後就會覺得很母湯。吼很煩也好想趕快看新的中字上架。我想賭結局就是硯雅領便當一起投胎-鬼怪之投胎再愛。先虐再笑 但也期待編劇來個更反轉走其他路線。有千里眼的  結果看不到螭龍站後面嘛w。奪衣婆對螭龍大喊：you can not pass! 大戰一場。如果是奪衣婆還沒想到殺螭龍的方法，所以一直讓亞音輪迴。，殺不了你就讓你一直沈睡，那奪衣婆太讓我失望，不過他。的職責似乎又不能更動上面的安排。結尾幻想的前山神大人就自己以可愛聞名太可愛，可是那是幻。想QQ我好怕會BE。最後彩蛋邊看邊哭Q這部連想要男女主灑全糖都好難 下禮。拜結局希望編劇完美收尾給個HE吧！。還是千里眼只能看遠的地方太近反而看不到？。t大說的感覺像老花眼...XD。奪衣婆就最標準那種「我都是為你好」的那種媽媽，疏不知。孩子們根本不要這種自以為是的好，很多父母的寫照啊~~~~。中字補完了。智雅應該不會死，體內二分之一螭龍會轉移。到李硯身上。李硯和螭龍玉石俱焚，但狐狸珠會續李硯的。命，只是李硯的千年修為可能散盡所以變成普通人...。這些只是猜測，也不知道編劇會不會狠起來寫結局...。https://www.instagram.com/p/CIFD7xSgKmo/。可愛。在想李硯之前到處打妖樹敵，如果變成人類，不會被群。妖報復嗎，看來得靠李朗保護哥哥了XD。還有申炷可以保護他。可是申炷不能打啊，天賦都點在廚藝跟醫療耶。腦中忽然浮現李硯被攻擊扣血40滴 申炷在旁邊使用初級醫。療術每秒+1的畫面XDD。初級治療術是什麼神奇操作啦!我腦海居然浮現這個畫面...。這兩集朗的表情太甜了吧XD 跟哥哥和好 整個狀態變。熱戀中XDDDD。李朗開會學哥哥說話超屁的哈哈哈，李硯夾在叔嫂鬥嘴。兩人表示頭疼。申炷武力太弱了，大概只能在李硯被群妖揍傷時提供後。端治療 XD。幫忙治療也不錯？XD。被貶為人李硯會爽死吧XDD 編劇會對他這麼好嗎...。李朗居然拿信用卡給弟弟去百貨公司買衣服XD 好大方啊。螭龍和宥莉對話好好笑。看起來怎麼樣，醜死了。那就是簡約的意思！。為什麼醜死了聽起來是簡約的意思哈哈哈哈哈。李朗和智雅對話也好流暢好自然。你對我來說跟螭龍半斤八兩，李朗就生氣的說你才跟螭龍差。不多你這個女螭龍。對話好像小學生。看到李硯提出的方法，也有可能變成別人的樣子！例如萬一。變成李朗吃掉鱗片然後再抓著另一個螭龍跳下三途川。看到李朗和社長的對話越來越有可能李朗會犧牲自己耶！。原來李朗也是剩下人類壽命了。李朗領便當的機率感覺很高。女螭龍XDDDD。https://youtu.be/XZsiWTf9VU0。海邊花絮好甜啊。痾...我想到特輯，李朗自己出現在奪衣婆辦公室那裡...。還說是去拍最後一場戲（怕怕）。c大對啊！感覺那裡就是很大的劇透。該不會變成李朗對李硯下不了手乾脆代替李硯實現他的計劃。不然郎啊投胎變成哥哥和嫂嫂的小狐狸好不好？。可以XD。這樣母子一定天天吵架哈哈哈 爸爸表示頭痛。剛補完這集中字 覺得大家各懷怪胎啊...。智雅：乖，今天穿球鞋去上課好不好？ 小狐狸：不要，我。要穿亮晶晶的皮鞋！ 李硯：這奇怪的時尚感到底是遺傳誰。？。這週看到申炷、田螺姑娘跟郎 都很不安……不知道螭。龍下的暗示什麼時候會爆。我最擔心李朗變成螭龍的人那瞬間。李朗對哥哥的愛一定可以戰勝螭龍的催眠(女主角都是這樣。的)(笑死)。哈哈哈哈哈哈。好少看到這種女二般的男二這麼討厭女主的男二很少見。一直想要犧牲智雅救回哥哥。笑死 郎的定位真的很模糊 到底是男二還女二(?)XD。真的，第一次看到男二這麼討厭女一的，哈哈哈哈，還。爭風吃醋。懸衣翁對奪衣婆說在妳身邊這麼久才是真正的懲罰，這句。話真的好傷人，當時看到這段都快哭了QQ。在推特看到一個花絮, 宥莉跟李郎在吃飯, 李哲山去跟她們介紹。送餐機器人XDDD。如果郎轉世成智硯的兒子，那這樣李硯頭應該會很痛，。除了上面各位所講的母子吵架之外XD以郎對硯的佔有慾。（？），有很大的機率會在智硯上船的時候出來敲門說。爸爸，爸爸，我想跟你睡。https://imgur.com/OcyllZM。金編:智雅啊你小叔人怎麼樣? 智雅:小叔?他是毒姑啊毒菇!!。真的少見這麼愛男一/討厭女一的男二 XDDDD。李哲山是隔壁Start up裡研發AI的工程師。懸衣翁那句話是真的很傷人，希望兩人之後會和好...。智雅(亞音)的設定很妙，第一次看到對男主角用針刺用刀。砍用箭射用手掐用鋼條戳的女主角，雖然是因為體內有。拍咪呀(針刺除外)...。這部不算有正式女二，所以朗阿就男二女二包辦吧！XD。弟弟已經猜到哥哥要引誘蟒蛇上身然後同歸，他感覺也不想活。m大po的截圖是不是就是九尾狐傳番外李朗篇。郎是毒菇笑死我XD。回T大是啊。不知道有沒有機會字看到。https://youtu.be/9tMIrRz3T5w。海邊的新花絮，作勢要把李硯推下水笑死XDDD，是螭龍突。然冒出來嗎。經紀公司加碼花絮揪甘心，一直要謀殺親夫笑死XDD。越想越覺得螭龍和李硯其中一個和奪衣婆的兒子有關聯....。如果真是奪衣婆兒子轉生，馬上變成九尾世家XDDD (H大。梗圖預備中)。但是他們說自殺無法轉世，還有可能轉世成螭龍嗎。李浪顏值好高也好會演，好奇怎麼到現在還沒大紅。奪衣婆幹嘛戒菸，難道她也會影響健康嗎XD。cin大~我覺得李硯很可疑，奪衣婆對李硯真的私心過重，。加上李硯所面臨的一切跟她兒子如出一轍，像是一個人。所掙脫不開的命運，李硯如何成為山神？螭龍也說原本這。位子是他的，在想會不會奪衣婆偷偷動了手腳，兒子無法。轉生為人，所以讓他成妖晉神?。原本也猜螭龍身體有缺陷，會不會就想奪衣婆兒子魂魄。不全所致，但螭龍害死太多人了，加上奪衣婆要讓智雅螭。龍死，好像不太可能，除非她兒子魂魄碎片在螭龍身上。而奪衣婆不知情，不過奪衣婆兒子真跟這兩人其中一個。有關，真的就很九尾狐世家了XD 雖然我私心希望兒子是。李硯，很喜歡奪衣婆跟李硯的類母子互動。我覺得螭龍能力超強的，瞬間讓眾人昏倒自殺瘟疫XD。原來李郎額頭的貼紙是閃電XD  https://imgur.com/fLVTbrb.jpg。真正的哈利波特在這裡。哈利波特笑到我了XD。哈哈哈劇組也懂哈利波特。咖啡大，其實我也是覺得李硯比較可疑，雖然有說李硯活了。1600歲。但是沒有講奪衣婆兒子死於何時，若是更早，真的不排除。那個可能性@@。雖然奪衣婆一副鐵面無私的樣子，但她思念兒子的樣子。看起來不像無情的人，當她回歸到一個母親的角色，很。有可能偷偷做出違反禁忌之事讓他兒子以另一種方式再。生，一直覺得奪衣婆很愛她的兒子，只是強作堅強無事，。導致懸衣翁對她的誤解。也因為奪衣婆強扭乾坤，才會有這些事端再現。也是有可能，而且轉生是說不能轉生成人的樣子（但說。不定是其他生物）。而且螭龍也比李硯出世的早。其實奪衣婆的兒子是張國榮，所以張國榮自殺後奪衣婆悲傷。許久（逃）。樓上害我一早笑到醒過來XDD。擔心民間瘟疫擅改生死簿日期其實根本不是民間傳說的奪衣婆。職責吧。她不是管理三途川陰間相關的嗎？。覺得這兩集智雅造型都好雷，之前組長喜歡田螺時有猜過會。不會是老公轉世。然後說蟒蛇蛋裡面有小蛇會吃患者內臟，但是之前死掉警察吐。出來了的蛋是完整的像是熟蛋？。小蛇表示:警察身體整組壞光光了 孵出來也不想吃(躲蛋裡)。樓上好好笑 果然是梗王XDD。小聲說智雅在浴室跟螭龍對話那裡穿的褲子從下面拍上來。我還以為是什麼阿婆穿的褲子XDDD。李郎變開朗後好可愛。李郎不衝康哥哥之後怎麼看怎麼可愛，前面實在有夠煩。他這女二+毒菇的劇本看來是要拿到最後了。我覺得李郎根本是男二劇本，李硯是傲嬌女主，智雅是聰慧。男一，李郎心中就只有哥哥。其實我想的是如果小黑轉世成女孩，就可以上演殺生丸小鈴了。突如其來的置入讓我很出戲@@