看完了兩集忍不住想發一下心得來告白機靈又非常會察言觀色的智雅 一般我會等到四集再來寫心得 但看完這兩集真的太滿意女主角人設就來寫了 從小就反應很快 一下就發現手中的音樂盒的馬頭斷了 在看著身邊的爸媽笑的很詭異 就說想吃自己不能吃的核桃餅 也順手拿著剪刀防身 是說一般小孩能做到這樣算是不容易 我在想他們是不是從小就教說自己爸媽可能會被狐狸頂替阿(誤 當發現媽媽不知道自己不能吃核桃餅當下 就刺向長得跟媽媽一樣的人就馬上逃走 這反應力真的很讓人讚賞 聽到有人舉報看到她要找的人時候 馬上就觀察了一下那人的衣著和說話內容 一下就戳破的李郎 這觀察力不愧是PD太厲害了 還有戳破女高中的謊言 也不是依照自己的直覺 而是有去查詢女高中生的回家路線 發現唯一的生存者反應為什麼和一般人反應不一樣 膽子也跟一般人不一樣可以把自己生命來賭對方是不是人 但萬一九尾狐不會飛或是遇到手腳比較慢的 智雅你不就直接GAME OVER了 發現對方就你找的人 當下還能立馬拿麻醉針刺對方這舉動也是很乾脆 知道對方要拿走眼睛也是驚了一下 也無法阻擋要找父母堅定的心也滿感人的 談條件的手法真的很不錯 真的很愛這種智商在線的人設 更讓我希望編劇可以讓這種智商在線的設定可以貫徹始終 拜託了 再來就是我們主角九尾狐的設定也好親民 不愛吃人肝愛吃薄荷巧克冰淇淋的設定莫名可愛 還有會暈船的九尾狐 九尾狐還是有他的弱點XD 但是也不是很心軟的九尾狐 發現了對方知道自己身分 要拿走眼睛也不手軟 只是對方太會談條件就還給她了 也會讓對方陷入危險告知對方 即使你說你不會礙手礙腳 但真的遇到危險你還是需要我的幫忙 不得不說兩位主角都沒在手下留情的 專情的設定也不會讓人覺得很扯 狐狸的確很專情 堅持一妻一夫制 但李硯的爸爸我就不知道怎麼回事了XD 如果是等李硯媽媽過世了再找另一伴是有可能的 但萬一是同時的話 這他爸爸就是破壞狐狸專情的名聲了XDDDDD 目前兩集劇情都算流暢的 也很期待劇情後面發展 只是還有一點編劇不知道會怎麼解李硯和女主角在一起的線 看之前的例子都很難 不是等另一伴不斷的投胎轉世 就是利用蟲洞 和對方在一起 這種千年九尾狐有機會可以跟著人類一起死去 在一起轉世投胎嗎？ 李郎:那我怎麼辦 我也要跟著哥哥一起投胎轉世 是說李郎的口氣好像很有把握李硯要找的人就在他手上耶 到底是真的還是只是想找機會跟哥哥在一起(大誤 是說我好喜歡金汎的李郎唷好帥啊XDD 李硯不要中分應該可以更帥XDDDD 雖然前一部作品很不錯 還是有點微擔心 希望這部不要歪掉都好 認識更多不一樣的民間妖怪也很有趣 。推推 本來對這部沒有很大期待 但點開後發現超好看!!。t大中斷了自己最喜歡的LIVE文連線哈哈。是說我原本想說來觀望 結果t大超滿意馬上就寫了心得耶。哈哈哈哈我忘了XD我連自己還有一部都忘了發感謝k大提醒，。剛剛在看小星星。哈哈哈我星期三也是 看一堆新戲上忘記自己也要發XD。這部的妖怪會可怕或是讓人不舒服嗎 想參考一下。哈哈我正在邊看蒙面歌王邊打情報文。推推！真的超喜歡智商在線的女主角！討論到李硯爸爸又。讓我想到剛剛爬live文有版友說的狐狸圈渣男XDDD。沒錯 狐狸圈的渣男XD。黑髮的寶兒很耐看。跳樓那邊我是覺得有點over了，雖然膽子很大沒錯.。目前不錯 想繼續看下去。被t大心得推薦去看了第一集，女主角從小就智商在線欸。女主前世已經很敢，像摸狗一樣摸山神的頭XDD。人設真的都寫得很棒 喜歡人設～～。推心得 希望不要走鐘 目前人設都很不錯 李硯可愛。真的摸他頭跟摸狗一樣膽子超大。李郎真的好帥 金汎好適合這種有點妖邪(?的角色。外表看似小孩，智慧卻過於常人的名偵探智雅XDD。哈哈哈哈。十月就是九尾棟旭vs間諜寅娜了。如果結局是李硯跟智雅一起投胎重新在一起, 然後李郎投胎變成。他們兩個人的兒子, 這樣也不錯XDDDD(作夢。哈哈哈哈無論如何就是要跟著哥哥XD。看他泛淚抱怨被哥哥遺棄, 怎麼忍心拆散他們。金汎真的超適合這個角色，邪笑不會讓人覺得油膩還很迷人。，我一看到他含淚眼眶紅紅就心軟XD。他就是一個沒長大在鬧脾氣覺得被哥哥遺棄的弟弟啊，沒辦。法討厭他XDD。整個受盡委屈的XDDD。女主人設如果可以一直聰明下去就好了目前真的很喜歡她。弟弟雖然一直做壞事可是真的很惹人憐愛XDD。我愛中二郎～～～他根本就是哥控！。萬一九尾狐不會飛或是遇到手腳比較慢的XDD。金汎邪笑真的好帥...一直被電到。女主光小時候發現爸媽被掉包竟然敢拿剪刀一把刺過去，我就。太激賞她了，好強啊!。推智商在線的智雅！希望後面不要崩了！。誒吧女主聰明又勇敢 喜歡機智女角 也喜歡這種奇幻題材。女主角真的比刑警還智勇過人XD還有，女主職業是PD的設定。最近好像有點流行？。比預期中好看 衝著李棟旭去看的。看了兩集 推 喜歡這種題材跟人設。剛看完第一集 天啊女主人設超強大！。女主角智商在線，不看韓劇的我也淪陷。被這部的金汎帥到，邪氣的笑容很有魅力。https://www.instagram.com/p/CGJb4OBFOcO/。金汎邪笑真的很電XD超帥。第四張很好看腿好長。好看！期待下週。從my girl開始就很喜歡李棟旭 希望收視大發！。前兩集還不錯，某些橋段太扯，例如跳樓。覺得故事有點。跳太快，還沒入戲又換下一段了～但還滿吸引人想往下看。，值得繼續追下去。第一集最後闖進別人家裡還跳樓太瞎還猶豫要不要看下去。還好第二集有好一點。金汎真的好適合嘴角邪笑，但他有一段時間戲都挑不好，。本來以為他演完流星花園後會大紅。女主這人設真的很讚 膽子又很大 金汎壞笑真的好適合這角色。李棟旭演九尾狐也演得好適合 希望劇情好好編下去!!。本來完全不期待這部 看了覺得很好看 男主的深情好吸引人。推 這部真的很好看。真的女主在線中真的對這部劇超級加分。部份劇情有點抖，有點刻意為了預告吸引人而拍攝，。但故事角色刻畫的很棒，期待之後越來越好看。推。我很膽小小… 看推文感覺很精彩也好想看，但又怕被嚇TT。w大我也是完全不敢看鬼片的。嘗試了第一集覺得還好不怎。麼可怕。重點是我先把Live文推文看完，知道會有怎樣的畫面。真。的看到時反而覺得還好。白天再看會不會比較沒那麼害怕，我也怕鬼片但目前還好。我也超級怕鬼片、懸疑片，先看live推文+1 然後不開聲音。這片不怎麼可怕啊 近期來講 德魯納還比較可怕XD。不過這部一開始是滿像鬼片的啦XD 但覺得不到可怕。還是主君的高跟鞋鬼最嚇人。一開始看有點害怕，但想說是愛情劇應該不會恐怖到哪裡，就勇。敢看下去了！超好看的轉世+神怪+懸疑+偵探？+男主配角都帥炸。之愛情劇！。這部片其實不恐怖，只是突如其來的一些畫面會讓你嚇一跳。而已XD。喜歡智商在線的女主。真好奇他如何把李硯扛上去他家的XD。而且還可以單手將麻醉劑注入針管然後針扎，比這專業護。理師厲害 XD。開始看後，每一情節都很緊湊，一直想看下去，只是等待。的時間，好苦QQ。這兩集女主，智商膽量都到誇張了，她拿的一般是男主劇。本了，根本是刑警劇，要嘛她也不是人類。。她等了很久才出現的線索，拼死也要抓住可以理解，畢竟一。路來所有努力都是為了找父母。不只，女主小時候膽量智商就很厲害。目前看了兩集覺得還不錯，而且第二集狗狗太萌了。男主不中分更帥~超認同！