作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: [LIVE] 初次見面我愛你 EP21、EP22 時間: Mon Jun 10 20:06:42 2019 直播資訊 ： 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_sbs.php?from=92 (手機可看) TVKing https://tinyurl.com/yyyaszno RTTV https://reurl.cc/RE04n AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 idoltvs https://live.idoltvs.com/vod/play/id/SBSHD/sid/1/nid/1.html 劇 名 ： 《初次見面我愛你》 /誘惑臉盲症老闆 《The SoS》（The Secret Life of My Secretary） 官 網 ： https://programs.sbs.co.kr/drama/mysecretarylife 電視台 ：SBS 播放時間 ：2019年5月6日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播）5月7日起，每週二、三更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhsd9od.html 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：李光英《理判事判 / 李判謝判》、《戲子》、《Puck》 編 劇 ：金雅正《離婚律師戀愛中》 演 員 ： 金英光 《NINE ROOM》、《守望者》、《住在我家的男人》 秦基周 《過來抱抱我》、《Misty》、《星期三下午3點30分》 金栽經 《壞爸爸》、《火星生活》、《高貴的你》 具子成 《Misty》 故事大綱 講述以目空一切的態度隨意待人的冷血老闆，開始正確看待人的自我探尋故事。 （cr.維基百科） 企劃意圖 想要支配貓的人，會成爲貓的主人， 想照顧貓的人，是貓的執事（管家）。 喜歡明星的話會成爲粉絲， 貪戀明星的話就成為私生飯。 也許顛覆關係的， 不是立場的差異，而是對愛情的重量認知不清。 一會之後...和你見面的他和她也是一樣。 她是總是在老闆面前竭力付出的祕書， 他是總是在祕書面前命令去做的老闆， 在牢不可破的兩人關係中，面部識別障礙這種疾病介入了， 最終，愛情這個伏兵擠進來了。 兩人的關係也能像貓的管家一樣能夠改變嗎？ 懷著安靜的興奮，我們想靜靜地觀看。 他對她說的不是， 鄭祕書，給我一杯咖啡。 而是鄭秘書，一起喝杯咖啡吧。 一邊期待著深情地端上咖啡杯的樣子。 主要角色介紹 都民益 金英光 飾 https://i.imgur.com/nNNSiR8.jpg TT Mobile媒體第一本部長 只要看過一次臉就能一輩子記住， 看一眼表情就連內心深處都掃描到一樣的獨道眼力能力者， 任何人只要站在他的面前，就會有被拍MRI的感覺。 直到他出現面部識別障礙..... 側頭葉嚴重受損，連媽媽都認不出來的這個男人， 唯一能夠認出來的一個人.... 總是穿著同樣的衣服，留著同樣的髮型，坐在同一個位置上的鄭祕書。 在之前被無視的祕書旁邊像口香糖一樣黏在一起的這個男子突然有了女人... 不要驚訝，她竟然是電影界的瘋女人，Veronica Park。 真是個奇妙的女人。 有時看似目中無人，但有時又充滿關懷...... 好像非常自信滿滿，但又好像常常感到疼痛， 但是，更奇怪的是...這女人好像認識我。 像上帝在俯看著我一樣的感覺...？這...就叫做命運嗎？ 那時就在想，那眼睛裡肯定寫了什麼。 在知道她不是Veronica Park而是鄭秘書之前... 鄭佳希 秦基周 飾 https://i.imgur.com/E68xSme.jpg TT Mobile媒體第一本部長室秘書 完全不在乎線條的大媽厚底鞋， 厚厚的黑框眼鏡，充滿毛球的開襟針織衫， 雖然很對不起，但在TT Mobile媒體裡都這樣說她。 不是鄭佳希，而是打、雜、的 這樣在老闆面前忠心耿耿，卻被狠狠開除的那一天， 偶然目地擊到老闆遭遇的殺人現場。 比起鄭佳希這個名字更常被叫打雜的這個綽號的她， 一下子變成老闆的眼睛和頭 就這樣分不開的兩個人之間，發生了顛覆關係的事情。 就是老闆把她錯當成了朴氏集團繼承人，Veronica Park 一瞬間，從打雜的變成繼承人的她，不由自主地被這個角色深深吸引。 甚至還是主人公的角色，是有錢的角色，連輕快的BGM似乎都出來了。 最重要的是第一次...是接受愛的角色。 太過忠實於這個角色，我究竟是鄭佳希還是Veronica Park，都開始感到混淆。 從來沒有貪戀過別人的人生，如今卻開始瘋狂的貪戀 莎士比亞啊，如果就像你說的，人生就是一場戲...... 我可以，繼續扮演這個角色嗎？ 我可以，愛這個男人嗎？ Veronica Park 金栽經 飾 https://i.imgur.com/TrINCpV.jpg CINEPARK 代表理事 昏暗的試映會現場，電影看到一半的她 都嘎都嘎高跟鞋的聲音，走向放映室。 然後，啪拉下了電箱保險絲。 請向電力道歉吧，再向提供電力讓你們放這種垃圾般電影，穿著防塵衣 一整天在供電房工作的韓國電力公司員工道歉， 再向獻出生命發明電力，只為了讓你們播這種電影的特斯拉和愛迪生， 馬上道歉，立刻 朴氏集團繼承人，擁有鉅額股票富翁， 雖然性格也令人害怕， 但對於電影的直覺與衆不同。 難怪試映會常有這種說法， Veronica嘴角上揚就是百萬票房，露齒笑就是五百萬票房。 在去見都民益的場合偶然遇見奇大周後， 開始被那個沒錢、沒背景、甚至沒有父母的男人迷住。 天生的企業家心理就是這樣的嗎？ 當知道鄭佳希偽裝成自己的時候， 比起生氣，冷靜地思考了如何好好利用鄭佳希。 然後在佳希盡情地沉醉在角色裡時， 又都嘎都嘎地走著，啪把癩蛤蟆家的電給切斷了。 鄭佳希，你的電影結束了。 現在，我要走進那部電影裡。 在你編排得恰到好處的那個棋盤裡... 奇大周 具子成 飾 https://i.imgur.com/jXQq7K9.jpg TT Mobile媒體 第二部本部長 紳士、親切、而且不像一般的財閥那樣只是坐在那裏， 因爲是靠實力獲得現在位置的有材之人，所以深受愛戴。 他的母親是都萬益會長（民益的父親）的祕書。 別人都說大周是幫民益打雜的而替他感到可憐， 但大周卻說真正可憐的是民益。 以TT Mobile媒體的獎學金留學回來的他， 既是民益的朋友，也是他的後援者。 代替沒有辦法從母親那邊獲得的愛， 認為只有這樣才是唯一能夠還給民益的利息的他，哎呀 愛上了民益的女人。 那也夠了，朴氏集團的繼承人，Veronica Park 人物關係圖： https://i.imgur.com/JDEAFaY.jpg 海 報 https://i.imgur.com/TslYI6E.jpg 預 告 Teaser01： https://www.youtube.com/watch?v=mz3CottwY0 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5spak.html Teaser02： https://www.youtube.com/watch?v=8ysDeAS5zTw 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5sp50.html Teaser04： https://www.youtube.com/watch?v=MfhPSwzMAcQ 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5soxk.html Teaser05： https://www.youtube.com/watch?v=Pu6H9xTQgGk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfybx88.html Teaser06： https://www.youtube.com/watch?v=kR35_2UjrI0 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfybxcw.html Teaser07： https://www.youtube.com/watch?v=Su6Umoyf7s Teaser08： https://www.youtube.com/watch?v=PLF1qiXn3Eg 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm0bbw.html Teaser09： https://www.youtube.com/watch?v=RknBxmg_Q0I 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm08dk.html Teaser10： https://www.youtube.com/watch?v=YN9Tf05OPo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm08as.html 花絮影像 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=rHicg8OEBr8 兩主演採訪： https://www.youtube.com/watch?v=ccOkj8YTPsA 特別影像 如果金英光初次見面就跟你告白的話 https://www.youtube.com/watch?v=MG7DcAB8lg (側拍) https://youtu.be/iwpILxtfw0g 來自主演們的影像通話 https://www.youtube.com/watch?v=dLngBDvufY 演員金英光（跟監？）XD https://www.youtube.com/watch?v=5SVqIMWIeFM 廣播採訪： https://www.youtube.com/watch?v=Sws_qc22zLg 都本西裝秀直拍： https://www.instagram.com/p/Bx9gpPBH8lN/ 幼稚都本(x)英光(o)特輯 https://youtu.be/gHUH6hSatk 神煩都本挑釁(?）特輯 https://youtu.be/Qjo5g4l3M 英光直播： https://youtu.be/YTXTmTwqvA 拍攝花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=hSeurDTvolY (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5soso.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=h3MxSH8wc3Y (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5sovg.html 第一次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=AC1IcWMLX5g (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm0bdg.html 1、2話花絮 (1) https://www.youtube.com/watch?v=7JBAdsedScc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsma9oro.html (2) https://www.youtube.com/watch?v=N3nqRLkpP4 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsm46skc.html 3、4話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=wPLPR_Alnk 基周VLOG： https://www.youtube.com/watch?v=Cdo8fvcVhY4 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rshbrstw.html 英光VLOG： https://www.youtube.com/watch?v=1ZcSsYgcaNc 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rshbrspk.html 5話花絮 https://youtu.be/sZ260Q0xykM (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsk5ngp4.html 6話花絮 https://youtu.be/pj8CmLzaSHQ （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rsjy6q2g.html 7話花絮 https://youtu.be/_jTFEJSJHPE (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsluuomk.html 8話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=lXxZz94RGAk 9話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=c1E3rqkz8A 劇照 https://i.imgur.com/CebOGXa.jpg https://i.imgur.com/nRc9eER.jpg https://i.imgur.com/b85gtij.jpg https://i.imgur.com/noHmIcr.jpg https://i.imgur.com/WfBYlBi.jpg https://i.imgur.com/zQ32Cyi.jpg https://i.imgur.com/akX3mzO.jpg https://i.imgur.com/5LlklEC.jpg https://i.imgur.com/chx28kZ.jpg 花絮照 https://imgur.com/1lxBPtQ.jpg https://imgur.com/5k9xV59.jpg https://i.imgur.com/7UqafT4.jpg https://i.imgur.com/459ggS9.jpg 插 圖 https://imgur.com/QM8I1MZ.jpg https://imgur.com/0M1pl5c.jpg https://imgur.com/dq0aBEX.jpg OST Part.1 Sunny DayStella Jang [MV] https://www.youtube.com/watch?v=L4a7Dz_NzeI Part.2 FOOLPeppertones [MV] https://www.youtube.com/watch?v=_GQnsOpsTwU Part.3 展翅高飛燦多（B1A4） [MV] https://www.youtube.com/watch?v=zVXO9riukHU Part.4 道歉的話Car the garden [MV] https://www.youtube.com/watch?v=6nal_Lyxs40 [Making] https://www.youtube.com/watch?v=oINH5sBvUc Part.5 散步高永培 Fromm Louie（Geeks） [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Gf3279pxevk Part.6 現在開始朴池原李娜炅 [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Wv5PhsAjL8Q Part.7 很奇怪，真的1415 [MV] https://youtu.be/KS90ahYnep8 Part.8 Dance With MeLinus Blanket [MV] https://www.youtube.com/watch?v=JNxXEcU1PG4 Part.9 現在做什麼 Choi Yegeun https://www.youtube.com/watch?v=AOCg8SmrtBE 劇中插曲： Damien Rice The Blowers Daughter （電影《Closer》插曲） https://www.youtube.com/watch?v=5YXVMCHGNk Por Una Cabeza（電影《女人香》插曲） https://www.youtube.com/watch?v=dsU9zmnZ37g 各話標題與開頭動畫： ep0102 忍字寫三次會發生什麼事 https://i.imgur.com/cZ0M8Db.gif ep0304 連爸媽都認不出來會發生什麼事 https://i.imgur.com/U5BcX4k.gif ep0506 Hello Stranger. https://imgur.com/T3YDKLz.gif ep0708 想要畫一張臉，卻無意畫成了圓 https://i.imgur.com/uOhm6Qf.gif ep0910 當亞當張開眼時 https://imgur.com/hmg9hja.gif ep1112 夏娃的告白 https://imgur.com/K5i4tfy.gif ep1314 我第一次看到你時 https://i.imgur.com/TefxsFl.gif ep1516 預感總是沒有錯 ep17ep18 妳臉的樣子是..... https://i.imgur.com/a91g3jp.jpg ep2324 預告 : https://www.youtube.com/watch?v=90WAFV_C6L8 中字 : https://tw.iqiyi.com/v_19rs9sgl74.html == 都本狗狗你知道呆字寫三次會發生什麼事嗎？ 連是心動都不知道又會發生什麼事呢？ https://youtu.be/uBgd1REtmm8 Hello，Stupid 附：幼稚都本(x)英光(o)特輯 https://youtu.be/gHUH6hSatk 神煩都本挑釁(?）特輯 https://youtu.be/Qjo5g4l3M。推。這部下下禮拜就結局了耶。推！。推～～～。推。推，不～～～二樓是魔鬼嗎？？不要提醒我們這件事QAQ 求。快虐完+解決公司問題，然後發糖吧。哈哈，想說算一算咦？XD。因為我會無聊算一下XD。好快呀～。不捨結束啊！。推。來了。哈哈哈哈哈。哇....。推～～。玉順跟佳希說只要在這一個月好好做的話 就會在代表理。事選舉時把10萬票投給都民益。好甜啊 哈哈哈。推推。這段厲害 洗手像在調情。黃金跟主人要手XD。這種洗手有點害羞又好笑...。哇，我也想被洗手。這黃金是選手吧XD。好撩啊。在幹嘛在幹嘛。啊啊啊，要捲手指啦，太會太會XDD。換玉順這組了XD。挨一股~我一直姨母笑是怎樣//// 這段有隔壁棚(已結束)的。fu XD 都民益xi太可愛了,我要看這段花絮啦XDD。玉順好可愛喔。哈哈哈，玉順真是太可愛了。來了 玉順的KISS。哇哇哇哇哇。這吻太純情啦XD。這組發糖了，怎麼會這麼可愛。佳希和玉順好可愛XD。太可愛這兩個人。推。前面好甜，看到開頭動畫，後面怕太虐。推。馬上要穿衣服去醫院好像黃金要牽繩要出門唷哈哈哈。好甜好甜!!!!。這兩人好可愛喔。推J大XDD。分割畫面太可愛了。黃金戀愛中一副傻樣。都本想學如何沖咖啡XD。好浮誇蝴蝶結XDDD。玉順現在也像戴項圈的小型犬。哈哈哈，超喜歡看玉順母女對戲。來了來了。都本快要知道！！！。要揭穿了。原來是這樣遇到的唉唷。今日重要戲份:花生。佳希戴那副耳環了！耳環也出場了。唉唷我都跟著緊張了。電話號碼不對。這段好緊張。花生出場了。都本吃花生…。不是不能吃嗎？。他媽媽也不知道花生過敏啊。緊張。消化手勢不會。剛好來電話啊!!!!!。都本好可憐，只有小秘真心為他！。佳希要QQ了。小秘卻騙了他唉。要虐了QQ。手上石膏。。。。。。QQ。回憶殺。全都知道了。好難過QQQ。現在想起來一定覺得自己好像笨蛋一樣。哇 兩人都演得好。唉唷QQ民益也好可憐。還有時間ㄟ 看來今天會先虐一些y。都本只聽到佳希說一開始是開玩笑QQ。快講呀小抄裡的內容快講呀。m大我也看了時間XD還有10幾分。很好 今天沒有斷在他知道真相。那張紙跟藥一起塞到口袋裡了。都本快看佳希放的那張紙啦！。誰來抱抱黃金好可憐QQ。看英光哭，好想跟著他哭XD。媽媽出現的頻率超高不知道的以為還活著XD。哭哭QQ。媽媽出現讓我覺得佳希有陰陽眼@@。小秘真的被虐得最慘......連續好幾週都哭QQ。出現頻率有夠高。該不會覺得全世界都在騙他吧囧。都本受到雙重打擊了 秘書和大周。我希望大周是好人啊。感覺大洲也是有原因所以在查的。都本哭得好慘QQ。所以今天還沒有和好？有點怕看中字（抖）。是蠻可疑的呀。。。。。。希望大周不是壞人呀。今天劇情雙推進ㄟ 不錯。看樣子要下週和好 大結局知道誰是幕後大魔王嗎。民益也是一直都相信你呀。。。。。BOSS出現了。果然是秘書 BOSS。氣死我了 我最後好卡。大周把cinepark獨家上映的契約給都本。誤會大周了：（。被炒魷魚啦QQ。佳希被解職了......。都本開除秘書了QQ。解僱。。。。。。。佳希又被fire了。預告好短喔QQ。玉順來幫忙了。小秘書的廣告ㄟ。黃金把主人開除了 哎呀。有猜到會要她走 只希望他不要氣太久QQ。預告乙王李會告訴沈海龍都本得了很嚴重的病。乙王為了幫大周都沒想到大周需不需要。。。。。。。下。禮拜又跟舅舅說民益生病的事真的都她一個人在亂。真的要虐我們整整一周！而且看來要一集時間來解開誤會。今天很不錯，劇情全部推進....不是停在遊樂場，就沒那。麼傷心了。民益看不到臉又被自己最信任的人騙真的很無助。。。。。。都本到底幾時會看到佳希的紙條啦！該不會又被都本媽先。看到了吧。乙王秘書沒發現她根本一直害大周被懷疑嗎.....。真的 看了真的很心酸。推blue大,還好劇情都有推進,下周可以加快腳步解謎了。下週有玉順幫忙，應該很快就和好了。停在這QQ。看來要靠玉順了。快點爆一爆快點和好。兩個人都不要再哭了拜託。基周居然比在抱抱我哭的還要崩潰啊啊...。今天劇情真的不錯 每條線都有推進 不會有讓人想快轉的。部分。還好有洗手那段。玉順是都本和秘書的小天使來著，負責開導都本XD。下次要一起坐旋轉木馬啦><。希望他們下週一就能和好阿，看哭戲好心疼QQ。所以今天是先不要看 下週再一次看 心情會比較好嗎？。女主哭戲好真實，不會像某些女演員臉沒表情，只有眼淚。在流。推爆 這集洗手超棒的阿XD。回mini大 可先看前半部XD。https://i.imgur.com/jKPotIH.jpg。通話時可愛的都本和秘書。假洗手，真牽手，都本很會。想我看過這麼多發糖不手軟的韓劇(SG最後一整集)還沒看過。在洗手上做文章的發糖戲。重點是都本其實還滿認真的照在洗手只是在洗,我們班的學。生還沒他這麼乖XD。濕搓沖捧擦, 太會了XD。基周這齣真是哭到我覺得好心疼。英光表情也超揪心。。^指示。都本一開始的表情看起來是很認真的想幫忙洗手xd。希望這周可以看到洗手的花絮(許願)。洗手洗出新境界，哈哈。男女主的哭戲都好讓人心疼，英光有點像孩子的哭法也覺。得很符合他人設。雖然他哭的時候我只想要把他的手抓去摸外套口袋XD。下集秘書不在了，應該就呼應前面亞當想念夏娃的聲音。。但在床邊一開始開心跟後面的傷心互相對照真的很厲害。我都說不出口要他原諒佳希，剛好踩在信任點上的隱瞞。真的太傷（嘆）。希望EP28能發糖。佳希真的百口莫辯，越遲說出真相傷害越大，還讓都本先。知道真相，現在怎樣解釋都沒用，只有等都本自己想通。我覺得只有非常非常愛對方才有能力的對方。真的是踩到信任點QQ。佳希被fire合情合理，就看編劇怎麼讓她回來，但我希望。佳希不要回去做秘書了，直接做有自信的佳希幫玉順也好，。而不是跑腿王。。任何被當笨蛋耍弄過的人都能理解都本現在的心痛。讓朴女士收了佳希當乾女兒也好，至少婆婆關會好過一點。。哈～。他吃花生想釐清真相的時候真的很悲壯，心疼啊～。都本因爲看不到表情又稍微懷疑朋友，最信任的只剩佳希。，所以有多信任就感到有多背叛吧，但希望下集他會想通。佳希的心意～。不過好在他在回想過去，有何鄭秘書不肯簽合約的部分。這樣他也會理解鄭秘書有過掙扎。希望他快點想起來他們有過親親，這樣氣會消一點。二樓妳幹嘛！！QAQ。原來洗手也可以這麼撩嗎。洗手6步驟 但都本只做到第5步驟XD。https://m.dcinside.com/board/firstsight/849。洗手真的麻死了～我手麻了XDD。洗手>\\\\<。我覺得如果洗到第六步驟小秘書應該就要昏過去了吧XD。邊握住人家的手邊說"不要討厭我""不要拒絕我" 哇這隻黃。金太強了XD 又乖又撩的////。玉順索吻的模樣太可愛了XD。洗手太捲曲了吧，這手上床戲 !? 還各種黃金表情太會 !!。第一次看到洗手洗到這麼撩，編劇很會 XDDD。快來發甜蜜蜜的糖阿～～躺在床上笑的樣子太可愛了～。乙王真的要幫大周嗎 XDD 順便幫沈海龍然後也害了大周傻眼。乙王這的來亂的。那個洗手真的太可怕了秘書的表情就是一個酥麻啊！。竟然洗手戲會看到這麼害羞～列入名場面！。真的是洗出新境界！。Veronica Park真的是個瘋子哈哈哈哈可是其實個性很好耶。但講英文的方式真的好討厭。奇大周怎麼還不使壞？以為他會繼續壞到底。但好像是真心喜歡Veronica Park的耶。都民益根本是除了可愛還是可愛的本部長呀～～～齁～～～。太可愛惹。大周一定是好人，他跟玉順要有好結局啊。大周應該不會想害民益 不然也不會給合約了吧（不要打我臉。大周應該是好人，不然玉順就可惜了！這麼可愛的女生。應該喜歡上的人不會是壞人。。大周本來應該就不是壞的 XD 應該是視角問題所影響他是壞。人，編劇想要誤導我們，就跟黃金誤會大周一樣。大周好人啦都是應該都是乙王搞的鬼。乙王到底在幹嘛= =。希望編劇寫好一點，不要是什麼很無聊的事。大周最棒的是對玉順的態度，沒有隨便的退讓。大周就是鋼鐵直男，玉順完全沒轍。其實佳希還有個秘密是陰陽眼吧！媽媽好常出場開示啊！。大周對玉順態度很棒+1。玉順真的是越看越可愛，但這週停在哭哭好揪心…。都本哭得我心碎,不要怪佳希了,快和好。哈哈哈，樓上陰陽眼好好笑。看都本哭我也好難過QQ 希望快合好剩沒幾集了～。陰陽眼XDDD。這齣四個主角都太可愛了小虐就好捨不得～。玉順太可愛了吧!!!!世上最可愛的女二。我看wb有些討論跟p圖也滿有趣的XD。電話好可愛。覺得佳希在驚亂中，將紙條跟藥一起塞進都本西裝口袋裡。，當阿珠媽幫忙洗衣服時發現後交給都本，誤會就解開了。！。佳希這種情況除了陰陽眼，也可以當思覺失調症了。原來不止我覺得佳希有陰陽眼XD。如果只看得見媽媽就不是陰陽眼啦。看預告感覺下一集態度就開始軟化了，別氣太久啊，你們。剩兩個禮拜可以戀愛了QAQ。洗手還能洗得讓人想摀住眼睛尖叫 也是蠻厲害的。成人式洗手www。而且臉還是黃金沒有殺傷的樣子XD反差之大的。女主在揭開真相那段演得真好,眼淚就這樣直直流了下來。原來洗手也有分級制。也不是所有陰陽眼個案都能看到所有靈體，頻率也是個問題。成人洗手招式 純愛系列 (遮臉。覺得natalie大說的有可能 XDDDD。第13集文字預告-無法說出口的秘密：都民益因為鄭秘書。的雙重生活所帶來背叛感而解僱鄭佳希。但佳希因為即將。召開的代表理事選舉而無法輕易離開。都民益嘴上雖叫鄭。佳希離開，但視線仍離不開她。究竟都民益能否對等待他。的佳希不理不睬嗎？。https://i.imgur.com/JhrufDw.jpg。感謝文字預告。無法接受只剩兩週啊啊啊。如果佳希幫助都本坐上理事位置，都本媽會接受佳希吧，。玉順手上的票應該是王牌。文字預告感覺很有盼望啊XD。如果最後都本的臉盲症還是無解，而且劇情安排大家都會。知道他有臉盲症的話，那他就可以以只能認出佳希的臉，且。能幫他認人為理由，讓他媽媽接受佳希吧XD。都本：媽，在我眼裡我真的只看的到佳希 XDDD。沒想到有一天這種浮濫的台詞也能成為臉盲症的正當理由XD。這樣臉盲是不是就無法劈腿了...。臉盲還是可能劈腿，因為他們找床伴絕對不是問題。樓上你不要這樣！！他們都還沒開始戀愛你就想他們會劈腿。Q__Q。我覺得都本要放棄追求媽媽的認可，他這麼想要當理事都是。為了媽媽的期望。。因為他沒有家人，以後若是跟佳希(媽媽)共組新家庭，他應。該要讓養母知道只有用心相待才會是真正的家人。只剩四集我只想看小秘跟本部長甜甜的戀愛，親情。戲碼帶過即可，免得像隔壁棚的獅子那樣。最後整個拖拉浪費演員。洗手都可以拍得這麼讓人臉紅，編劇真的。很會，期待發糖可以甜出新高度。洗手這段拍的太好了>< 編劇導演都很厲害。導演之前拍理判事判就拍了很多很讚的粉紅戲。下一集快還給我撒嬌的嘟民益。因為快結束了我已經在物色我下一部韓劇了,決定要來看小。秘書跟她前男友羅武的戲好了XD 然後再去看輸入檢索WWW。過來抱抱我 非常推薦！！！前陣子無心點開 3天追完，小祕。書無縫接軌繼續追~。www不錯看！！。每次乙王和那幾個秘書出現就討厭,還有司機。最煩乙王，完全不懂她在做什麼。覺得這篇寫得很好。https://reurl.cc/Mm59X。這篇寫超好！。ㄧ直在等小秘書 本部長心得文～望穿秋水都沒看到 這篇寫。得太好了！。真的！要她如何告白？小秘書沒有自信外套  希望民益xi。趕快想通！這次不是送佳希耳環 而是給佳希披上自信外套。～。也推過來抱抱我 和www(錯棚加離題）XDD 看不到本部長黃。金笑容真的好難熬！（坐在床緣哭那段段 看起來好像小孩。子？）幸好再過兩天就有小秘書和本部長了！開心！）有這。部戲 讓我monday不再blue了）。真的，變的超期待星期一XD。推期待星期一！！。喜歡這部 看太快 只能等最新集數了 嗚嗚。有人看過Triple的金英光嗎  https://youtu.be/FXL5qIUbf。jY。https://youtu.be/FXL5qIUbfjY。我要告白玉順 真的好喜歡她哦。也有可能是角色特性 覺得女二越看越美 希望金栽經快接。女一。玉順很可愛啊 鄭秘書當年怎麼這麼討厭老闆。有演出來有講啊。洗手那段如果是粉絲服務該有多好？我一定馬上參加英哥。的Fan meeting！票多貴都買了！XDD （擊掌也買啦！洗手。是直接衝第一排了～）。https://youtu.be/q3uKRCpObjs。新的花絮。洗手的花絮！！新的ost也出來了。今日劇照。https://i.imgur.com/OTekJSV.jpg。新ost   https://youtu.be/hT2QqYrXia0。他們真的很懂我們想看什麼花絮XDD。哦哦哦哦新花絮。https://youtu.be/ufw-PSpgCM4。https://youtu.be/uaJn_XOsTO8。等直播時來看一下，本部長上放”我家的熊孩子”時，那群。媽媽真的太好笑了，連（漫畫書也是書，多看書是好的），這。種話都能説，因為是金英光，所以什麼都可以XD。今天在江陵拍攝。https://m.dcinside.com/board/firstsight/911。公司的事解決了要跟心愛的人去海邊吃燒烤喝酒XD。哇！怎麼有這種側拍！大家好厲害！拜託再多端ㄧ點上來！。男女主角戲外感情看起來很不錯XD  好捨不得