張娜拉有望出演tvN新劇《Oh My Baby》周旋三位男子之間，大家最想看她和誰合作呢？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122309 https://a.ksdi.com/a/20191202/122309793861.jpg 是愛情喜劇啊如果張娜拉確定接女主，小編會很期待的大家最想看娜姐跟誰合作呢 ？ 今早傳出了張娜拉目前確定接下了tvN新劇《Oh My Baby》的女主角，但後續澄清目前仍 在討論中。 《Oh My Baby》是一部 浪漫喜劇 ，講述一個不想結婚只想生孩子的39歲單身女，和成為她 目標的3個男人之間，尋找幸福的愛情故事。 https://a.ksdi.com/a/20191202/122309793863.jpg 張娜拉若確定接演的話，她將在劇中飾演育兒雜誌《The Baby》的首席記者張夏莉，擁 有15年年資的編輯部第二把交椅，資深卻還未成為主編，也很難轉職，雖然找到了朝思暮 想的丈夫人選，卻依舊單身了10年，正當她準備放棄愛情時，卻同時出現了三個男子向她 靠近。 https://a.ksdi.com/a/20191202/122309793865.jpg 目前張娜拉主演的韓劇《VIP》仍在熱播中，已播至一半（第八集）。 https://a.ksdi.com/a/20191202/122309793867.jpg 新劇《Oh My Baby》將由 《Voice3》、《Leverage：詐騙操作團》南基勳導演 ，與 《魔女 寶鑑》盧善才編劇 合作， 三位男主演還在挑選中 ，預計明年5~6月首播。 （圖自：官方劇照/TVdaily）。她戲路越來越廣。張娜拉真的童顏常駐 VIP 女強人的氣勢超漂亮。喜歡她！。這部題材怎麼跟智孝那部有點像。推娜拉。我剛剛也想到智孝那部 都是周旋在三個男人之間XDD。真的有夠童顏。懵智是四個吧。童顏女神！。看了VIP後，覺得娜拉好美～。男主是誰不重要 有娜拉就推<3。逐漸看出年齡了。喜歡導演和演員但......魔女寶鑑的編劇XD。張跟崔振赫都在拼產出嗎xd。張娜拉真的都沒變欸~。從紅豆女之戀到現在，根本沒變啊。好美喔！。張基龍、李宰旭、朴敘俊。金權來一下啊。宰旭也可以啊