/ 採訪1 / 採訪只是相愛的關係 李俊昊，就這樣愛上的演員 https://i.imgur.com/1eANVWb.jpg 用話語沒法全部說明的時候，像是口頭禪一樣的一句話 就只是 。在作品中李俊昊完全 成 為了康斗的模樣，他為了演繹出李康斗，而投入進了康斗的生活。李俊昊感受到了只是 相愛的關係所傳遞價值的那份重量，為了能夠原封不動地將那份價值傳遞出來，為了成 為李康斗，他了付出想像以上的努力。這就是我們，就只是“愛上演員李俊昊的理由。 當然在那背後，還隱藏著李俊昊的努力。去年6月份，對於第一次收到台本的李俊昊 來說 ，激動的心情比負擔感來的更強烈。曾苦苦等待拍攝的他說到“我們電視劇想要傳遞的價 值，那個起點是個悲傷而又巨大的事故，講述著經歷事故之後人們的故事，因為表達“不 要遺忘過去的人們”的意圖很強烈，所以沒法讓康斗處於一個舒服的境遇。康斗是犧牲者 的家族，同時也是被害者。所以思考著要如何才能表現出這份悲傷，但是沒法輕易地去接 近“。 李俊昊為了更加投入作品之中，在釜山獨自生活著，為了更接近李康斗這個角色，苦 心讓 自己變得更加頹廢。說著他“我苦惱著要怎麼才能讓我自己更痛苦，只想到了把自己關在 房間裡。所以尋找著能夠變得頹廢的空間，找到了生活5個月的單人房。酒店會幫忙收拾 也很乾淨，條件太好了。感覺那樣對（投入）不太有利，所以故意沒住酒店“。李俊昊說 到”所以自然就變成了自己來收拾，生活了一段時間，自然而然就開始不太收拾了。每到 這時就自我合理化這就是康斗的生活方式 。 “說著這些瑣碎的事情，他笑了起來。 雖然為了讓採訪的話題不那麼沉重，他中間總會加上一些玩笑話， 但是為了成為康斗，李 俊昊的努力是在想像之上的。進行著1日1餐的節食，李俊昊為了維持敏感的狀態，甚至為 了不讓心情變好。數月之中也不怎麼聽音樂。說到他“當然演員需要去表現出內面的東西 ，但是外表的狀態也很重要想展現出（康斗）猶如在懸崖邊上的狀態。“隔斷了陽光，也 不做肌肉運動，為了打造出適當地好的康鬥的身體，他減重了7公斤。 完全陷入李康斗而活著的他，講述了5個月之間站在康斗的立場上所感受到的東西。 在過去發生百貨大廈倒塌的位置新建起的樓盤，康斗擊碎悼念碑的那個場面，他說到“康 斗看著悼念碑，想著這塊石頭竟然值1800萬韓元？。在悼念碑上，感受到了對於倖存者 們的無關心，活下來的人們，他們的悲傷難道靠在石頭上刻上幾句，就能恢復嗎。康斗很 生氣“。他又說到”我也思考過星宰（女主初戀）所帶來的那份折磨。在這場帶來了巨大 痛苦 的事故裡相遇，作為所有後遺症的起始點 康斗可能會想要砸碎星宰這個存在“他描述 著在事故中獨自存活下來而被罪責感折磨的康斗，以及他幻聽幻視中的主人公星宰，還有 康斗所感受到的複雜感情。 李康斗因為事故失去了父親，腿部創傷導致足球也踢不了。母親在他復健的過程中得 病去世，和年幼的妹妹相依為命，是個只要能來錢的事都幹的人物。因為這場意外事故而 人生坎坷的李康斗和河文秀，他們相遇後相互照料著彼此的傷口，彼此治愈。對於康斗而 言不能分開的這個存在，俊昊提到文秀說到“是 鹽 。對於康鬥來說，他只有她了。奶奶也 離開了，所有人都離去的時候，握緊我（康斗）的手的人“。 “康斗只是因為還活著才繼續生活。對於生活有太多的不滿，所以對於自己活著的這件事 情也很生氣，故意挑釁吵架，把對於自己活下來這件事的憤怒向這個世界發洩。但是遇見 文秀這個孩子後，突然陷入了愛情。無法抑制地喜歡，但結果發現她也是個背負傷痛的孩 子。然後感覺到了，她不能再和我待在一起。“他這樣說明著在電視劇中段，李康斗想把 河文秀送到更優秀的人身邊的心境。 “我一直問導演，接下來會怎麼樣。導演說康鬥會把文秀推開，因為愛她。，但我 在心裡想如果愛她，要一直陪在她身邊才對啊”但那是很自私的想法。“”在和奶奶的 場景中，有一句台詞看看我的處境，我這樣活著，能夠去喜歡誰嗎？。聽說奶奶以後要 去世的消息，我看著老師的臉，在那裡突然變得很心碎欲哭。康斗有一點值得慶幸，雖然 幹著那樣凶險的事情活著，但思想卻很端正。因為他是個就算幹著再骯髒的事情，但至少 會守住底線的人，所以才會抱著這樣的罪責感“這樣活著的我，不能夠去愛誰”。所以說 著那句台詞，覺得當下的這個處境太生氣太悲傷了。在台本上沒有哭的戲，但是康斗太悲 慘到極致了，所以自然就流出了眼淚“。 文秀和奶奶，還有要為生病的康斗捐肝的瑪麗，尚滿。雖然李康斗是個讓俊昊也不知覺流 出眼淚，處在這樣悲慘處境中的人物，但他卻有著特別多的“人緣。對此李俊昊說到“ 康斗這個人物，真的有很多人緣，墜落在地獄裡的康斗，因為有著同樣處境的人們，才能 活下來。和人們相愛，才是能活下去的道路。人和愛，也許對於擁有平凡生活的人們來說 是很微小的事物，但對於他們來說卻是全部。康斗是個雖然生活艱辛，卻正直地長大的孩 子。尚滿要捐肝的時候，一開始也拒絕了。因為要堅守住最後的底線，一直對周圍的人們 付諸真心，所以人們才會留在康斗身邊，康斗活的很好呢“。 李俊昊對於作品的名字中只是這個單詞特別集中。他說到“只是雖然會有點簡單 明顯，但卻是最能平凡地去講述故事的單詞。看到只是相愛的關係”這個題目時， 想著 他們連只是相愛都很困難啊“。因為連只是相愛的生活也不能擁有，所以感覺到只是 所賦予的意義特別大 。有一場戲是被問到為什麼喜歡文秀，康斗回答了“喜歡還有什麼理 由，就只是喜歡，康斗的心意就是這樣。只是想要活下去，只是想要活著。所以那個單 詞對 我而言也很有感觸很沉重。 “ 講述的過程中，看著用我這個單詞來代替康斗的李俊昊，可以感受到他有多麼陷入 到這 個角色之中。但是就算如此完美地融入角色了，了刻畫出李康斗這個人物，李俊昊評價自 己的演技時說到“個人來說不滿足。有很多尷尬和可惜的部分。因為我現在還沒能走出這 個角色，所以還沒有時間去客觀地看電視劇。聽到很多觀眾說俊昊就像康斗一樣，想著 至少觀眾們這樣認為啊“真的很開心”。 雖然對自己的演技超出了謙遜的地步，簡直是無比的冷靜，但是他也透露出了對於自 己工 的滿足感，2008年以組合下午2點出道的李俊昊，作為十年次 的歌手，也作為演員活 著，過著和只是平凡的生活截然不同的生活。雖然華麗地成功了，但是因此也可能會失 去很多東西，聽著這句話，他說到“好像沒有什麼失去或是錯過的。 首先目前能夠健康地工作著，就很好了。這次演戲的時候感覺到“如果想要幹這份工作 更久，那要更健康才行。當然作為普通人李俊昊，過去十年幾乎沒有什麼個人的時間。 但是果然我這個人喜 歡工作。也懂得沒能受到矚目時的孤獨，所以現在能夠這樣工作，對我來說很珍貴。“ “終映宴的時候，CP說過那樣的話李俊昊最大的長處是真的會帶著真誠誠摯去演戲 。但 是這樣做太難了，雖然你現在還能這樣，但是以後掌握了要領，也就可能變成普通的演員 了。不只是作為演員，作為普通人作為歌手，我一直擔心和憂慮的也是這個。 萬幸的是 有著想要做好的野心，能夠更努力地去做。這段生活對我來說是個良好的刺激，作為平凡 人李俊昊來說，我沒有覺得有什麼特別可惜 。“ “不想對自己感到羞愧也不想給別人帶來害處，所以作為歌手活動，拍攝作品的時候 也無 條件想要做到最好”，透露他了自己在盡了最大的努力後卻還不太順利時，自己特有的去 克服的方法“。這可能是我的長處，也是我的缺點，那就是能夠很快地投入進去。有時睡 前想起以前不好的事情，那麼會想著那時候要是這樣做，會怎麼樣呢，然後咬著這個想 法不放，一直想到最後。就算糟糕到了極點，我也會反面地去想要怎麼做才能變得更好 呢，一直想到最後“。 李俊昊說，產生了“我是沒用的傢伙這種想法時，就會想著我以後要在舞台上唱著 自己 寫的歌，跳著這種舞蹈。以後做演員的時候也想要這樣。我對未來的規劃真的是以夢 來進行的。最後會以美好的想法來結尾。用日語寫的歌中，有一句歌詞 還沒能抓住的夢 想，只要去描繪它，就能握在手中。“那就是我的座右銘。所以才能更加努力”。 雖然是紀念電視劇終映的採訪，但是對話的過程中他了一直提到2PM和作為歌手的自 己， 顯露出了對兩種活動的感情。“在JYP裡，2PM再簽約是第一次，再再簽約也是第一次。想 要成為公司的歷史被保存，想讓2PM被載在歷史的同時，也是進行時。“展現他了對於組 合堅定的心意。 不管什麼活動都努力地做，不錯過任何一個能夠涉足的領域，不停地擴張著自己的領 域。 就這樣，李俊昊從組合活動，到單飛活動，再到演技，夢想的一切都抓在了手心裡，讓抓 在手裡的東西變成了自己的東西，得到了大眾的認可。不知道以後見面的時候，他又會是 哪種面貌的李俊昊。不管是作為演員還是獨唱歌手，或是2PM成員，他一步一步所積攢的 信任，創造了不管以哪種面貌出現，都能夠信任地去看的李俊昊。正是因此，非常期待著 他的明天。 採訪原址：tvdaily （翻譯：Ra 請勿二改轉載請註明出處） / 採訪2 / 180202採訪李俊昊 “收視率，誰也無法預測...只有演技才是我的答案” https://i.imgur.com/23bZZ2j.jpg JTBC 只是相愛的關係 是演員李俊昊的初主演作。雖然作為歌手已經是經驗豐富的老 手，但是作為演員才剛剛邁出步伐，所以負擔和喜悅都會很大。 2號早上在首爾論峴洞的 某咖啡店裡見到了李俊昊，他說 “至今還覺得，康鬥像是在哪里活著”，展現了對自己 飾演角色的愛意。 “我很難去客觀地評價自己的演技。但是問著自己我果然很好地將康斗表現出來了嗎 去回想的時候，我自己覺得不會太差。我努力按照著，看著康斗這個角色所想像描繪出的 樣子去演繹表現，我覺得至少我所努力的部分，都很好地表現出來了。” “第一次見到康斗的時候，感覺他是個感情起伏嚴重，很疲倦的人物。雖然處境和狀況都 很悲觀，但是不想對他人表露出來的人物。”但是金鎮元PD的意見卻不同。希望一看就能 感覺到 這個人真的活得很辛苦 就好了，金PD和李俊昊真的討論了很多。從結果上來 說，雖然和李俊昊所想像的康鬥是截然不同的人物，但是李俊昊說 “現在想想，相信導 演的話去演繹真是慶幸。” “剛開始收到了4集的劇本，開始了拍攝。但是從中間情節開始，有和我想的不太一樣？ 的想法閃過。觀眾們也作出了好惡分明的評價。但是不管怎麼說，感覺那也是我們電視 劇的一種趣味。因為我既不是編劇也不是導演，如果在我對電視劇的認知上，去隨意地想 像只是相愛的關係 的情節展開而投入演技，那麼演技也會變得陳腔濫調。所以我真的 很滿意電視劇的結局。感覺能夠很深切地感受到，背負傷口的人們，他們平凡的故事。” 李俊昊也說到，觀眾們會好惡分明也是個人喜好的一種體現。看著各式各樣喜好的觀眾 們，在新聞評論裡討論著電視劇的內容，他說自己反而獲得了很大的力量。 “因為是一 部毫不掩飾地刻畫著現實的電視劇，所以雖然也有人在電視劇裡感受到了那份痛苦，但是 也存在著因此更喜歡電視劇的觀眾。” 只是相愛的關係” 的平均收視率在2%左右。可能會很可惜。但是一開始在被電視劇 選角後，金PD就拜託過李俊昊能夠放下對收視率的負擔。 “收視率這種事情，是誰都無法預測的。我前一部作品金科長 顛覆了大家的預測，獲 得了很好的成績。我也明白主演演員需要去想著收視率，要有著能夠引領好收視率的能力 和魅力。當然也要有我要好好來引領才行 這種程度的想法。 但是我沒有負擔感。想要 獲得好的結果，我的演技要好才是唯一的突破口。如果帶著因為我收視率變低了怎麼辦 ？ 的想法，會對我的演技形成乾擾。” “我是一個去做自己想做的事情的人，挑選作品的標準也是我想演的作品。當然我個人的 目標也會對作品選擇有影響。我正在尋找能夠展現其他面貌的作品。想要以我沒有嘗試過 的角色為主來選擇。當然在2PM活動並行的立場上，也需要適合的時機吧？” 李俊昊說自己還沒有決定好下一部作品。 “在釜山拍攝 只是相愛的關係 的5個月 裡，有很多都發生了變化。短期內會將那5個月填補上，也想和朋友們見見面。也想要去 兜風。” 新聞原址：kukinews （盛夏獨家中譯 轉載請註明出處) / 採訪3/ [180202採訪]“李俊昊”聽到羅文姬老師稱讚我很善良地做得好“” https://i.imgur.com/LDuJdaz.jpg 李俊昊說到“和羅文姬老師在作品裡見面，這是第一次。”他對於羅文姬老師的記憶是 在電影“I CAN SPEAK” 我可以說和展現喜劇演技的MBC情景劇”無法阻擋的highkick 。“我們說起羅 文姬老師所想起的形象，和只是相愛的關係“中的奶奶一角很不同。奶奶說著一口朝鮮 方言，對我來說是沒有想像過的感覺。托她的福，我想著“我也要演得更好，也特別地 激動。大概是因為這樣吧，在和羅文姬老師對戲的時候，能夠更加真實地刻畫出康鬥的角 色。在老師面前，能夠更孩子氣，也能夠分享深入的故事，所以很有趣“。 “聽到過老師稱讚我很善良地做得好。一開始我想著，做得好就是做得好，善良地做得 好是什麼呢？好好奇。其實現在也還在尋找答案中。雖然還不知道確切的答案，但是老師 大概是看好我，為了毫不修飾，真實地去演繹康鬥而努力這點吧“ 2013年通過“監視者們”第一次開始演技，成為6年次演員的李俊昊，他說在羅文姬老師 那裡獲得了很深的感觸。“如果我以後也能長久地演戲，那麼要向老師看齊才行“。 李俊昊說到“羅文姬老師是眼光很好而又老練的人。突然蹦出的話也很有趣。對待我的時 候也不會豎起壁壘。有一次我開門進去待機室，老師問我外面下雨了嗎？我說雨停了 呢，然後老師就說要練習台詞啦。“兩人就一邊弄妝發一邊自然地對著台詞。同時老師 對於對方演員的照顧心也很深切。害怕我會累，也很少主動說我們來對一下吧“。所以 老師如果在一個人練習台詞，我就會過去幫著一起對。雖然老師已經演了很久的戲，但是 拍攝時出NG，會立刻說著“很抱歉”道歉的模樣，真的很印象深刻。我覺得這是我需要去 看齊的姿態“。 在選擇拍攝只是相愛的關係“的過程中最治愈的瞬間時， 俊昊也選擇了和羅文姬老師一 起拍攝的一個場面。”劇中的奶奶去世後，獨自一人回憶著奶奶的那場戲。奶奶和康鬥面 對面坐在椅子上談著話，奶奶說著不要在意別人的目光隨心所欲地去活吧。“看著老師 的臉，聽著那句台詞，眼淚在眼眶裡打轉。只用眼神就能觸動對方的心靈，那就是老師的 能力。“他這樣說著，豎起了拇指 https://i.imgur.com/IC3Rtz3.jpg 新聞報導：10asia （盛夏獨家中。轉載請註明出處） / 採訪4/ 180201採訪只是相愛的關係送給李俊昊的白色鼻毛 https://i.imgur.com/fStMYB8.jpg “編劇是這麼對我說的。俊昊笑起來很漂亮，能夠笑著的場面卻沒有很多，很抱歉。我 也 是這樣藏著笑容活著了。一直很敏感，也不笑現在會在家裡一個人傻笑” “心情很奇怪。電視劇結束後，才有點感覺在慢慢恢復。我到哪個公開場合去都沒法 笑 著。現在才漸漸恢復過來，在拍攝現場也沒有經常笑。一般電視劇的一集結束了，不是會 期待著下一集嗎。大家經常用的預測 (預測下一集會展開什麼情節)。現在連那個也沒 有了，心裡很堵。” 為了完美地投入李康斗這個角色，把笑容抹掉而生活著。那就是李俊昊對待 只是 相 愛的關係 的方式。電視劇中間舉辦的記者見面會上，李俊昊也沒有笑。不是不笑，而 可能是笑不出來。去年播出的KBS金科長結束的時候，還挺痛快舒暢的，這次有些不 同。 “好像沒法輕易地放下康鬥，這是個能明確感受到生命重量的角色。害怕對於背負 著痛苦而生活的人們，會有所失禮，所以受到了很多的壓力。” 李俊昊的壓力，對他來說可能很辛苦，但是對觀眾們來說，也許是誘發了極大的投入 度，值得感謝的禮物。雖然 只是相愛的關係 沒有引起巨大的話題，但他卻也是能夠 讓好評不斷的源動力。他說明著自己承受的壓力，說起了 白鼻毛 的故事。 “我不是說過壓力很大嗎。頭髮也掉了很多，還長了白色鼻毛。造型師給我棉棒來著， 但是一看並不是異物，這是什麼呢？ 結果是白色的鼻毛長出來了。嗯，大概會自然而然 地痊癒吧。 也不能給鼻毛染色啊。也說明我投入到了那個地步，直接反應在了我身體上 。自然而然地開始疼痛。所以也就瘦下來了最後就總是流淚，雖然劇本上沒有這個要求 ，但是就那樣哭了。” 李俊昊說到“10年的活動生涯中有太多的事情，受到矚目的事情也很多，但是感覺這 次有些不同。 並非組合活動，而是JTBC的月火電視劇，晚上11點播出。反而覺得很新鮮 很嶄新。因為一切都是第一次，所以很有乾勁。很慶幸沒有大事故，順利地結束了。這部 電視劇的主題同時也是傳遞的信息不要遺忘，感覺很好地呈現了。很欣慰。” 通過這次作品，學會了去分享辛苦的事情。雖然他依然是獨自隱藏著的性格，但是發生 了一些改變。他說到“直到去年，有什麼辛苦的事情，一般是不會顯露出來的。雖然現在 也是這樣。對成員們也，對公司也想藏起來。其實以前肩膀受傷很嚴重，做過手術。 入 院後有過很多的想法。一個人抱著辛苦的事情，並不會變得更好。向別人說出來，去獲得 共鳴才能更好地撐下來。 如果只是閉上嘴活著，病情也會越來越嚴重。 這部電視劇結束 後，產生了要把辛苦也一起分享的想法。” “想法真的改變了很多。電視劇裡，康斗把文秀送回家時，說著原來幸福沒什麼大 不 了。 就如這句話所說，雖然能去尋找幸福也是好的，但是我活著，健康地，走在路上因 為陽光正好而心情大好 感覺這也是很重要的。 想著沒有大氣灰塵的時候雖然好冷， 但是空氣很清新，也想著有大氣灰塵的時候雖然空氣不好，但是不冷呢，真好。 我 曾經覺得幸福是很空虛的東西，在拍攝電視劇的時候醒悟了很多。只是健康活著這件事， 就非常值得感謝了，那些本來覺得理所當然的事情，現在也不會理所當然地去對待了。“ https://i.imgur.com/QMDWJTJ.jpg https://i.imgur.com/Lo0Dchm.jpg / 採訪5 / [180201採訪 ] [Oh咖啡一杯①]只是相愛的關係李俊昊“後遺和和”金科長“不同 很心痛” https://i.imgur.com/hJ1xMiU.jpg https://i.imgur.com/krGqx3D.jpg 組合2PM兼演員李俊昊在只是相愛的關係“中收穫了新的人生角色。 李俊昊1號午後首爾新沙洞某咖啡店接受了採訪 角色帶有很多傷口從電視劇裡脫離出來會不會簡單一點 萬幸的是，我現在日本進行巡迴中。在這個方面來說，過著別的生活，好像自然而然地 就脫離出來了。 終映宴結束後，那種心痛的感覺還留著。昨天一天一直在搜索著電視劇的新聞。播 出 結束後一遍都會看電視劇的反應，現在沒有這個機會了，所以有點可惜。應該會慢慢我能 夠離開地面。 電視劇收穫很多好評電視劇的魅力是？ 很平緩。初放送之後，周圍的導演和工作人員有來過聯繫，有聽到不像最近的電視劇所 以很好的評價。從第1集開始並不是很猛烈的情節展開，雖然是由大事故開始的，但是平 緩而又緩慢地發展著劇情，有聽到這種電視劇時隔已久了的評價。我第一次收到劇本的時 候也很滿意這一點慢慢地滲入，不知不覺投入到在世界上工作。 也有評價是餘韻深長的電視劇？ 金科長的時候，是在最後一集播出的當天下午4點結束的拍攝。那時候一結束想著哇 啊結束了“，帶著要回家看電視劇的有趣心情離開的，但這次的電視劇不知為何，做不到 這樣。兩天前在終映宴上看著最後一集結束，真的感覺很神奇。 作為演技者活動了6年，作為演員收穫了很多好評 開始演技活動第6年了。1年就出演了一部作品，作為新人沒能出演更多的作品。因為要 和歌手活動一起並行，所以要在合適的時間裡遇見作品很困難，每次時間恰逢工作的出現 。 雖然沒有出演很多作品，但是大家能夠認可我的演技，真的很感謝。感覺是去年金科長 的效果很強勢。我一直待的工作室在君子洞，過去8年，來往的時候沒有什麼很大的反應 ，金科長之後連很多長輩們都認出我了，所以嚇了一跳真的。很神奇。 （譯者：拉盛夏獨家中。轉載請註明出處） 因為很喜歡，所以把其他兩篇採訪也放上來了。 再補上兩篇採訪。俊昊一直都是很認真、任真的歌手跟演員其實綜藝也是XDD。會一直為我們小皇帝應援的。推俊昊！把康斗詮釋得很有魅力。很喜歡康斗說著"肯釀"的語氣 認真的男人特別有魅力。可以感受到俊昊為康斗付出的心力 別說他自己走不出來。我現在也走不出只是相愛的坑底啊 .....。推李俊昊飾演的康斗真的非常有魅力。推!俊昊的詮釋好細膩 超有魅力。希望下次再看到不一樣的李俊昊演員。推俊昊行程滿滿也沒表現出疲憊，看得出來很喜歡這份工。推俊昊！好喜歡他詮釋的康斗！。他對詮釋康斗的每一份用心都有好好的傳達出來了。。不管之後是作為哪一種身份，“只是”這樣的俊昊都會。令人期待與信任的。。許多演員在終映後仍需要花一段時間才能走出角色的影響。不過俊昊的說法讓我很動容:「直到現在還覺得康斗好像在。那裡生活著」、「這是一個有生命重量的角色」完全傳達。演員對於角色的投射情感與心理，因此他才能把一些只是。小動作的細節都詮釋得那麼自然而精準，讓人感動。但我感到最可惜的是，沒有元真雅的採訪中翻啊...唉...。俊昊康斗一生推。謝謝整理！！！。推俊昊一個，在康斗這個角色中可以看到做為演員自然誠摯。的一面。推。推整理!!推俊昊演員!!。推整理，完全可以感受到俊昊詮釋角色的用心。推!喜歡俊昊詮釋的康斗。我追蹤了俊昊和真雅的ins，發現俊昊的ins主頁上把奶奶。留給他的那句「用盡全力 去幸福吧」放上去了XD。真的是很優秀的作品。今天看完，康斗真的很有魅力，尤其看著文秀深情的眼神，。好像要把全世界的愛都給她一樣。俊昊真的詮釋的非常好，。好到讓我覺得世上真的有康斗這個人的存在一樣。真的很懊。悔沒在on檔的時候追這齣orz。Y大你追on檔會痛不欲生啊！尤其從第12集開始超痛苦，一。整個禮拜都擔心康斗的肝啊~。14集那週更痛苦QAQ。on檔追很有樂趣也很痛苦...焦慮得無法專心上班....。無法專心上班的人這裡還有一個(摀臉舉手。推俊昊 無論是作為歌手 或是演員 認真又誠懇。我是幸好沒有追On檔不然每週都會很心急。。痛苦焦慮擔心的人+1。推Y大說的 真的好到讓人覺得世上真的有康斗這人存在一樣。我看完也很感激自己的直覺沒讓我追ON檔..根本就是把。人關進事故現場一整週XD。俊昊真的詮釋的很好。我也追蹤了俊昊的ig,推認真的演員。康斗演得很好，是個自己真的也很受傷，卻能付出愛的。真的要更幸福才對。有康斗的愛很幸福。覺得康斗文秀實際存在世上+1。康斗跟文秀會一直活在我心理，他們能相互扶持幸福的一。直走下去QQ。推俊昊我們認真的小皇帝，在這一部真的下了很多苦功。俊昊把康斗演活了！。感謝分享！原來俊昊做了這麼多努力，難怪有這樣令人滿意。的結果，是認真的好演員呢！期待未來作品。想到他說要填補那五個月 突然才覺得演員的生活不是一般人。能想像的 不像上班族上班就上班 下班就下班 他們不只是拍。戲的當下在"上班" 拍戲前背台詞不要說 還要花時間進入角色。心境 打造角色體態 真的很令人敬佩！。謝謝分享 這幾篇採訪都好棒。推演員俊昊，真的把康斗詮釋的很好，期待下一部作品。感謝整理！這部真的很棒，也完全被俊昊魅力折服。不過。看完相愛、金科長之後，一時不知道要看什麼了XD。樓上可以看看電影二十～ 俊昊在裡面也超可愛。感謝整理！推俊昊，真的詮釋的很好。。記憶記憶記憶！！。推俊昊康斗 演技非常有渲染力啊～。這部在kktv竟然上架了 有點意外啊。真的嗎太好了？正在煩惱到底哪裡有正版可以看到，這。部的翻譯版本品質實在太困擾我了。今天要看芝加哥打字機最後兩集 接著打算看這部~有正版真好。這部翻譯版本真的很重要，看過兩版本不同翻譯感覺差很多。kktv竟然上了，打算有正版再看一次。我兩種版本都看了但都有奇怪的地方，寄望kktv了XD。試看kktv一集，翻譯果然好多了。該為了好翻譯重新訂閱嗎.。..。我要來用那個免費一個月了(耶!)。可惡被愛奇藝騙了，明明預告說要上卻沒有。kktv的翻譯真的好很多，畫面也清晰(邊截圖邊感動哭)。為了re這部來訂kktv！！。看到r大說Kktv的翻譯比較好，看起來真的順暢多了，畫質也。清晰多了。我覺得kktv的台詞翻得順暢很多！如果沒有花錢訂閱kktv。的版友，建議可以找「小玩劇」字幕組，雖然他們用了一。些大陸用語（ex.操蛋）可能會看不習慣，但是畫質很清。楚，也翻得比韓迷字幕組更貼近原意一些（韓迷出劇最快。，小玩劇出得慢，比較能顧到翻譯品質）。有時候我看不太懂韓迷翻的XD。推俊昊 感謝整理。kktv要不是因為搶不過愛奇藝，片源不多，不然我個人比較。喜歡kktv。韓迷翻譯不好，尤其一幕康斗跟奶奶在鞦韆那的對戲，意。思完全錯誤，害我第一次完全不懂@@ 天使版翻譯好多了。搶快的翻譯比較容易前後不一致或者直翻。推推 最近完全陷入這齣戲坑底還爬不出來TT。韓迷翻譯真的不好, 不順暢就算了,意思相去甚遠的錯誤。超多@@。推 俊昊真的很認真 感受的到他的真摯和投入的演技