我還沒有要寫心得XDD，只是因為live文實在太炸無法連續推文， 但這齣戲不用上個幾百字實在很難討論，所以乾脆先開一篇隨便聊， 果然秀妍的戲就是大結局後開始會有各種感想炸裂（遠目） 要先說的是，LIFE這個詞本身就是多義的， 性命生命生活生存人生，即使是界定了在醫院VS財團這個環境下， 但顯然秀妍想提的可能不只這些否則最後真的可以不用回到大海裡（笑） （至於完成度如何這可以再討論，畢竟一齣戲的製作涉及的層面很多） 以主敘事線來說甚至都是雙軌甚至再延伸的， 被財團分派到醫院而短暫停留了的具勝孝，以此延伸反映出的資本財團世界， 跟因為醫院失去原本的精神支柱而不顧一切莽撞跳出的芮鎮宇以及他整個和醫 院息息相關的人生與家庭 https://i.imgur.com/amm6o0p.jpg 極端數字化和極端感性化之間打從一開始就被設定成只能是拉扯的張力，而中間 還有各式各樣，就如同從醫院大樓往下看般，那來來去去的人至少先看見，看 見了，或許才會有所改變劇裡許多次各個主要人物不管是搭電梯，或者是站在 上方樓層的向下觀看，甚至是對具boss那再度首尾呼應，看著醫院的俯視鏡頭， 都給我這樣的感受 https://i.imgur.com/2x7zwHp.jpg 跟直播至今，還是覺得這場醫療參訪十分的不容易，但也帶來許多很難一次說清 楚的反思 另外作為秀妍腦粉，把秘密森林跟LIFE並看對我來說在解讀後者上會多出一些在 劇情之外的空間但是是將之視為創作上某種議題的延續或再啟，而非完全並排 以兩個獨立的作品來比較，不過這當然不是看劇的人非得要做的事情 （是腦袋有洞的人才會發的神經XD） （以上只是想逃離無法連續推文的痛苦努力塞滿兩百字 然後忽然又字很多的胡言亂語） 我們的勇敢應該是寧靜的 。推life閒聊。以下開放大家隨意發洩／閒扯XDDD。我單純看戲覺得很好看啊~我的腦袋都無法想太深XD。只是以後不要再逼編劇寫愛情線了XD或直接去沒有愛情線OCN。就能正常發揮了。話說回來, 我不會r大的連續推文耶... 請問那要怎麼設定?  @@。推去OCN啊~~~ 而且OCN又常出季播劇  XDDDDDDD。連續推文都是用手機發的XD。編劇不論寫始木或具社長都好厲害還好都是曹承佑來飾演，。感覺只有他能撐起這兩個角色。第一集一直沒看完 雖然一開始很期待。不知道秀妍下部戲會不會再用老曹XDD。之前頒獎不是說秘森2可能會續拍?  @@。第一集沒看完我可以理解XDDD 我也是到最後5分鐘才瞬間清。醒。那應該就會有了吧~~~~~  ^O^   小強可以油頭回歸。我比較擔心的是秀妍的劇本真的很吃演員的台詞演繹力。某人說要拍五季啊XDDD。但具社長比始木真的辛苦好多，面對和處理各種人事物，從。第一集到最後腦袋一直轉不停。秘森因為主演群太平均的強大所以會被忽略，LIFE就真。的很明顯．。嗯啊... 但社長可以吃飽飽, 始木都吃不到飯。始木怎麼看也只是不能好好吃飯，但不用面對那麼多人，他。只要專心查案就好了。老實說, 看到三巨頭舉杯的預告, 我還以為事情要迎刃而解了。果然現實沒那麼簡單。沒關係, 社長還有小晚  XDDDDDD。然後真的不看中字還以為他們要合作了，結果居然是道。別宴XDD。我本來有點期待Life2,但現在覺得這樣就很好。財團很難打倒。具boss這部很多內斂的情緒，都是用眉宇表達。我覺得比秘密森林更難演耶。結果頭篇被雨光大搶走了XDD 先推一個~~。我一直認為LIFE不用有愛情線 XD。具勝孝比黃始木更難演+1。d大因為你一寫就一發不可收拾了，我真的只打算湊滿。兩百字的哈哈哈。我好想問，金護理師為什麼看到鎮宇，表情都怪怪的？。我看這齣的時候常常會想要「還原文字現場」。然後最後還笑的打招呼，到底是想表達什麼。我也不太懂她XDD 感覺要拉她出來當作護理人員代表。可是她的反應方式讓我覺得好緊繃又詭異。金護理師會是另一個金正本嗎XD。可是我好想看life2，看到李浚赫怎麼不期待一下。不過這。結尾我覺得很美好了......曹叔，這次只是短暫失業又回。大家看完結局感想真的很容易不小心爆炸而零碎啊。到集團裡。我還以為他又得跟密森一樣被流放了呢......。具社長這麼好用，有腦袋都不能放開他的這麼聰明還是先知。其實我也很好奇鮮宇醫生會怎樣？「怎麼會找不到自己想。做的事」感覺好厭世啊！！。都知道。超詭異，很想拍拍鮮于昌的肩。（我真心不想再遇到金正本先生了）（倒）。但我很喜歡昌同學的角色耶 厭世到很真實 邋遢閒晃到放飛。自我... 反而喜歡上他那股悠哉...。有網評說 善宇才是男主二，我還是覺得鎮宇鬧起來就是。阿使啊。我覺得昌同學那樣是鬆一口氣耶，反正休息夠了也可以回去。找他工蟻哥XDDD。我超愛昌同學的 中間有幾集戲分不多時還蠻想念他的。我覺得鮮于昌好需要有人去抱一下他XD。然後不要喜歡上金護理師就不會那麼糾結了嘛XD。我覺得小晚沒被演出來好可惜。這個梗這麼甜（幻想具boss害羞的表情。最後回到大海的畫面，從畫面意象上來說，真的非常讓人。感動！。具boss角色真的太難演了！曹叔真的厲害！。LIFE收得很好 覺得會有LIFE2才有機會收更好 (想很遠。不好意思。不知道是不是我看的翻譯組的問題。老實說我真的看不懂結局耶。雖然是相對比較嚴肅的內容 但還是從頭到尾都沒有快轉。的看完了！。結局哪個點看不懂說一下大家可以解釋啊 其實我覺得。每個點都算有解釋清楚了說。不過李貞善這一段我實在沒有理清 找時間再回看。他一開始格局開很大，我以為會向密森一樣推翻某些體制之類。的，但結局好像還是體制仍然存在，無法改變。具勝孝的定位我看不太懂，夾雜在財團利益跟醫生救人之間？。本來以為結局會有什麼改變，結果具社長去了其他公司。他們兄弟情也著墨太多了，我好混亂阿QQ。還有前院長的定位是？想表達什麼。有沒有看懂的大神可以解釋一下，我整個劇情無法串起來QQ。這告訴了大家看劇不能快轉...其實體制沒有改變。具勝孝想要做一個獨攬的人結果失敗了 但還是為自己聰。明的留了後路 前院長的定位你可以說他壯志未酬。我剛剛去看live推文，發現我看的字幕組好像怪怪的。難怪很多地方我看不懂QQ。大家都要拿這劇跟秘森比較 秘森最後不也是沒能改到。秀妍的劇很吃翻譯．對話沒翻好會瞬間變成另外一齣戲。體制 黃始木到了另外一頭去執行自己的心意這樣。請問一下骨科開刀權威，最後他去外面開業了，他又叫。患者開刀，所以仍然是堅持自己的過去沒錯嗎？。具社長一開始把營業額最低的三個處室裁了，感覺他是績效。至上的人，到最後結局的改變，為醫院爭取了5年。始木算是被發配邊疆吧。但卻在最後談話說認為會長的話是對的：醫院是為有錢人存在。是丟下一個議題，希望現在醫院的管理層能好好思考，。的意思嗎？。醫院如果想要抵抗這些外力趨勢，要自己起來戰鬥的意。思．具勝孝只是激起了他們反抗的媒介，但真正強大的。病毒需要自身的免疫系統去抵抗。覺得具社長那句話的意思，應該要從他的作為一個生意人。的角度來理解。從商業的角度看賺錢是目的，所以為了有。錢人存在才能賺到更多的錢。但經過這麼多事，他自己真。正的心意究竟如何已經很難說了。。也許是一種提醒吧，提醒醫生們要顧慮到財團的想法，找。出未來生存的對策。期待r大圖文並茂的心得文～～。我看完結局只覺得好像不需要時間軸了阿哈哈哈。謝謝大大解釋，有點比較懂了。我好期待曹叔下一部劇喔, 看來要等很久!!。副院長後來在外面的確會先建議保守治療，但是病人抱怨。實在太痛了，如果真的要根除疼痛也只有開刀一途。他的治。療沒有問題。應該不是具社長幫醫院爭取五年, 而是會長放話他攻陷這棟白色。巨塔只要五年。Boss的提醒是，企業化經營、VIP等制度都勢在必行，雖然。劇末的意思是希望體制內的醫生們守住醫療公共財共享的特。質，不過實際的途徑是像後來提議的獨立財團各家醫院自。行決定經營走向吧。現在很多外國醫院就有公私立之分，。公立便宜可近但等很久，私立貴但不用等。病患自行決定去。哪裡就醫，是他們的正解。不知道我們幾個還在掙扎的東。亞國家醫療會走向什麼局面。。前院長的定位我覺得就是一個純粹是實踐鎮宇說的共享性。的管理者角色。但鎮宇對他盲目的崇拜個人覺得近似善宇。說的「把院長當爸」的概念，剛好他又是鎮宇的精神科主治。，很容易有這樣情感的轉移。可以趁機聊一下目前公立醫院BOT的狀況嗎? 像高雄的公立醫院現。在大多委由高醫接手了, 好處是有些名醫在高醫掛不到號, 但在。公立醫院掛得到號。。但把公立醫院直接放手民營真的好嗎? 現在還看不出問題, 不曉。得未來會怎樣  @@。跟尚國一樣的狀況吧。就是公立經營太虧錢才轉民營。就只。是趨勢囉～對一般人來說看並不會有差別，因為就像裡面演。的一樣，改變在內部體制。所以可能要內部人才瞭解差別, 病人與家屬還是只能跟著信任的。醫師跑。其實反過來想一個問題「醫師有害人的動機嗎？」，如果許。多人可以這樣想醫病關係就不會這麼衝突複雜了。醫院再怎麼亂改也不會害病人變嚴重或死掉，所以以病人。的角色是沒有太多需要擔心的。t大, 但有些醫院是真的為了多爭取健保補助會讓不需要開刀的人。建議開刀, 所以有時候最好多跑幾家問看看。就像副院長在原醫院不斷開刀, 自己離開醫院後, 反而回到初心。會先勸病人其他治療方式, 最後再開刀。過度醫療我相信，薪水跟績效掛鉤會是主因，劇裡也只解決。了一名這樣的醫生。不知道真正能否有解，這太道德層面不知如何控管。但如果講的太白許多該治療的人又不敢治療，也不知道是。不是好事。病人到底會再活多少年也是太大變數，如何預期開刀時機？。而太老的病人又能否承受開刀，術後修復會多差呢？。JTBC終於給我把16集劇照放出來了。所以善宇最後是以代理手術定他罪我很能理解，無照的人就。是不能開刀。但過度醫療是沒看到病人的他人無法證明的，。所以劇情安排是很合理的。秘森的結局也沒有改變體制啊 這兩個結局都很真實。兩個比起來真的只是秘森看完比較爽快 LIFE是 蛤就這樣。的感覺。其實大家各自有改變，只是不是我們預期的那種XD。最後一集感覺太短不過癮啊啊啊。剛補完中字結局，覺得很好但是好像有種小小的缺…好想看。第二季…這部不只寫出白色巨塔中的權利與陰暗面，也有部。分看見一個公司的影子，我們這些上班族就像醫院底層的醫。護人員一樣，想要抗爭上頭帶來的不公卻無能為力…。未看先推~!(我等週末才能好好看完劇..orz); 另外想。到是說秀妍編劇是否考慮改出小說什麼的XD可能比較能。盡情寫~。我蠻想慫恿她把劇本改成舞臺劇的，秘森就很適合K24。那種懸疑舞臺連續劇的呈現法，還可以分季（作夢中）。很欣賞本劇收尾四人笑顔的畫風，哈哈。收尾，幾家歡樂幾。家愁。有人不滿意，遺憾不爽；有人看完想灑花轉圏圈：看。完佳作，真開心！。重看發現芮善宇爆哥哥的料就算了還拿他的飲料喝XD。https://i.imgur.com/txU1SfU.jpg。好像看懂金護理師為何那樣了。金護理師不會喜歡鎮宇吧（開心亂猜。其實我覺得life如果沒有鎮宇跟愛情線,從具boss朱教授角。度來發展應該會緊湊很多..。拿哥哥飲料這段XDD。因為就不是完全的醫院鬥爭戲啊，比較像是人生的鬥爭。鎮宇跟鎮宇家打從一開始就是跟醫院並排的主線了。編劇一方面用醫院作主軸、另一方面又以善宇（他就是活。生生的病人）及振宇（他是心理上的病人）這段作為對照。，用來反思、兄弟這段是一定要有、才會完整這部戲，至。於愛情是穿針引線，讓具社長和振宇走出來的條件之一，。不是為愛情為愛情、看起來編劇並不是將這部戲定為爭鬥。或純粹權利、金錢的格局。說是未曾見過的醫療劇，左右反覆想想這真心是想來顛。覆我們的「醫療觀」的。或者該說打從一開始想要「治療」的本體就不僅僅只是。需要進到醫院的那些人。秘森和LIFE看完後都對無法改變的現實感到巨大絕望和失落。不要絕望啊 https://i.imgur.com/GEtOQte.jpg。https://i.imgur.com/Lm2FCR0.jpg。這二人笑起來氣質真接近。看到始木和具社長的笑容就有希望。快被剛剛曹曹的vlive可愛死XDDD。曹演員真的很想要秘森2啦，秀妍拜託成全他XDDD。秀妍可以寫個新劇本然後密森全體出演嗎？。秀妍寫不出矯情的愛情劇，真心覺得life這樣淡淡的就。很好：）。R大 這樣也可以，還能常常去聚餐XDD。我重看有個疑問，露乙在鎮宇家浴室哭完看到兩隻牙刷跟。刮鬍刀到底想表達什麼呢？有人有想法嗎？。我第一次以為是置入，第二次才想到那是偽情侶兩兄弟。一起生活的模樣．然後露乙走出去後說的第一句話就是。總結曹演員今天vlive的內容：很累的時候會11點躺床，但。一般都是12點到12點15分之間睡覺；喜歡吃燕麥片；被說適。合穿西裝，但本人西裝只有三套，其中兩套因為變胖穿不下。，所以只能穿一套；斗娜今天有看直播！！！。「我們能這樣待著的日子也沒多少了」。在明叔也是很適合穿西裝可是他說他平常根本無法穿XD。如果有能打動他的劇本，曹演員是願意演愛情電影的；本人。有想當電台DJ，認為自己的聲音會讓大家很好入睡，具有。催眠效果XDDD。託裴斗娜的福全世界都知道曹承佑11點就要睡覺XDD。今天直播一直很想幫他上字幕「這不是靜止畫面」XDDDD。啊啊啊啊 今天有曹曹曹的Vlive我怎麼都不知道QQ。秘密森林始木最後的笑容我一直忘不了。Vlive應該過陣子或晚點會可看重播？IG上影片蠻多的。叔有跟幫他按讚的斗娜影像留話（推文歪了）（大家各。自歪回去喔XDD）。最終篇看完真的體悟秀妍為何要取名life,不只是這個地方是。醫院，而且是講述人的際遇，人與人間的相處各個面像。秘森其實可以來個電影篇或特別篇，日劇很會的那種，像hero。或急診英雄這樣，不會佔演員太久檔期，也可滿足影迷期待。～。來個電影化好了XDD。推祕森電影化