劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 第四集 (2018/07/15) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推。推金泰梨。為了金才看的Xdd。是預告嗎？悲劇。悲劇才會流傳更久。推推~。那件洋裝要兩袋大米的價錢？。是發現宥鎮看愛信的眼神不一樣嗎？。這部不會除了男女主角大家都是單向的嗎？。居然是師父偷的！！！。悲傷的愛情流傳千年萬年 哈哈 其實我覺得金編喜歡悲劇。但礙於悲劇她可能會被劇迷抗議到要移民 所以才寫喜劇。愛信要上學堂。其實悲劇寫的合理也是可以接受，巴黎戀人結局有點虛無。要學英文。可以叫翻譯官教她XD。那是你哥哥嗎？，哈哈哈哈。連外國人都覺得他們很像耶！。他們有這麼像嗎？。倒霉鬼迴繞在耳中XD。金玟廷在這部好亮眼，之前看她演戲都還好。柳演錫是不是有畫眼線。真的只是來買糖果被嚇到XD。人的生命都很珍貴。這段說什麼，好想知道。要找槍的下落，會不會最後找到勝久。斷線了。推 正在補3 等等看中字。柳演錫在這部好漂撇好帥哦>//<。我覺得這部悲劇結尾很ok (第一次這麼期待悲劇XDDD)。妹妹好厲害日文英文都會說。我也覺得這部悲劇很OK。為什麼他們都能一眼認出20、30年前沒見過的人啊！超強。熙星回來了呢。哈哈哈，不理他。他們感覺很搭。東邁買糖好可愛喔XD。陽花的交際手腕很好!。哈哈哈，我沒問你。卞約翰的笑容好迷人好好看。熙星應該是裝笨那型的吧XD。難道宥鎮也認得熙星嗎？不會吧！他不是沒看過他。有沒有可能先調查名字?。宥鎮逃走的時候 熙成還在媽媽肚子裡 XD。p大應該是。對啊！應該認不得才對。宥鎮打聽什麼消息呢?。要去報仇。找殺父母仇人。來了。脖子傷疤還在。對貴族來說是小事，但影響了宥鎮的人生啊...。一見鍾情嗎？XD。熙星這樣好像變態喔XDD。完全驚為天人的表情。不過他在日本10年應該看過不少女生，還會一見鍾情?。變態被發現了（誤。後悔沒有早點回來嗎。知道是宥鎮了。熙星媽記得!。卞出現了嗎 耶 等等馬上來看中字。還是沒想到愛信變這麼漂亮。對他後悔沒早點回來XD ，早知道早點回來。爸媽要吃便當了 還不回家。這齣也是要自我腦補幼年期跟長大後一模一樣。N大他出現了沒錯。愛信家的僕人都看得出未來的姑爺!。所以一看就會認出來XDDD。金編就放手寫悲劇吧這次大家不會攔妳的XD。r大對XD。結束了。熙成不是長大才去日本 只是演的人不同。完全雙手贊成這部是悲劇XD。熙星目前沒有童演，他就是有鬍子跟沒鬍子的差別。原來啊XD。熙成有青年版和卞約翰版 XD。沒有嗎...我臉盲 XD。宥鎮有老青兒三版 愛信有青幼嬰三版 這部角色都好多版。東邁百分之99會領便當。出國前送懷錶時也是約漢本人啊XDD。這齣應該要猜誰能活到最後？XDDD。鬍子太多了 真的以為不同人。李秉憲越看越像李瑞鎮。來個熙星對照表XD  https://i.imgur.com/oLeUllX.jpg。放一起就有像了 XDDDD。不是同一個人演嗎？ XD。多了落腮鬍有差這麼多？XD。那劇組成功了啊XDDD 區分了年紀XDD。有差那麼多讓w大認不出來嗎XDDDD。以前有看過卞有鬍子和沒鬍子時期 對我來說沒有辨識障。礙XD。畢竟留學前的熙星只露臉一幕而已 XDDDD。我覺得年紀區分不太夠啊九年耶！！！（翻桌。XDDDD。我沒看過卞的戲啦 六龍一直沒空補 XD。w大我很推六龍的卞耀漢 超帥>///< 原本為了劉亞仁看卻。被他圈粉。趁機推一下六龍 :p 卞超帥XDDD。而且他演得非常之好。網飛上囉。十點半準時上線XDD。金泰梨換上洋服好像年輕的宋慧喬 XD。洋服的泰梨好微妙。其實現代韓文融入很多外來語 那句 蘇鋪N頂 真的很微妙。兩個角色換服裝其實蠻特別的。僕人這對又什麼畫風XDD。愛信對自己的美貌這麼有自信啊?XDD。愛信現學現賣很厲害 XDDDDD。秘書和奸臣真的長很像 XDDDDDD。w大換上洋裝真的有點像。少打金泰梨換上洋裝。太后裡面那個靠爸當上教授的女醫生是愛純欸。我也打開4了!!!。愛信好單純呀 XD。我之前也覺得秘書和奸臣長好像 XDDD 這次又出現在同一。部。宥鎮幹嘛跟愛信解釋 XD。預告那幾個英文關鍵詞居然是這樣來的XD。悲傷的結局才讓人印象深刻 這部就定調為悲劇了嗎XD。悲劇很可以。我看到雙胞胎了阿哈哈哈金編根本故意的XDDD。以前 糖是只有貴族才能吃的。金玟廷跟愛信又是完全不同的美~。超白癡的！！ https://i.imgur.com/iwSCUB2.jpg。許廷恩好會演。阿古斯好好笑 拿菸斗當不求人 XDDD。超像XDDDD。愛信覺得自己很美是嗎 (OS: 旅店老闆娘算什麼?)。愛信這次不當畫了 XDD。愛信也太好套話...這樣不行啦 XDD。愛信猶豫了..。這群人集體騙宥鎮 XDDDDDDD。阿古斯這次感覺是好人 XDDD。為什麼宥鎮可以認出20年前的人的長相啦 這太強了。愛信一天到晚遇到宥鎮XD。我怎麼覺得愛信跟宥鎮已經在談戀愛了啦!XDDDD  摟哺～～。宥鎮已經默許跟愛信一起"摟哺"了啦!XDDDD。宥鎮還緊張地解釋自己在旅館的原因 哈哈哈 到底是在意。什麼。楊花每次講話都繞三圈的感覺 很愛用問句來回答 等於沒。回答XD 什麼都看透。這部角色都有超強辨人能力 20年後還能直接認出來 好強。還在想金義聖暫時消失他這集就出現了...-.-。烏紗帽和God的諧音梗XD。感覺越後面政治部分爭議會越大 希望劇本不要受影響。那個找宥鎮幫忙的小男孩長的好像他小時候XD。只要不要美化日本人應該都還踩在線邊吧XD。雙胞胎這個梗應該會被玩爛XD。我想問為何當年石斑魚會放過在箱子裡發抖的小宥鎮啊?。他寧願被打被汙名化找不到逃脫的奴婢 對宥鎮有這麼仁慈?。抖得很厲害 覺得他很可憐 又或者就算放他應該也活不久。石斑魚居然是好人。然後為什麼這麼喜歡隔著矮牆偷看未婚妻XD。突然覺得大家都用金編別部戲的名字來當演員代號很好笑。石斑魚這次是好人啊XDDDD 還有惻隱之心的人~ 不過一。直跟譯官有雙胞胎梗好好笑XDD。奸臣轉性了這樣 XDDDD。阿古斯這次是可愛的將軍 XD。然後阿古斯這次感覺是好人+1 蠻喜歡他這集和宥鎮的。互動的，真的是親密生死與共的同僚感覺。一起上戰場救過命果然不一樣XDD。石斑魚? 是紫色唇膏奸臣嗎? 雙胞胎梗竟然在一集出現。兩次笑死了XD。不過這集金玟廷戲份開始增加，第一次覺得她好美！！。目前陽花有魅力~。愛信還太單純，趕快長大吧～。阿古斯是之前作品的名字嗎。太陽裡面的反派。金玟廷真的很美 很適合陽花這個角色。啊 原來 太陽我沒有看。熙成一直裝熟也很好笑XDDD。熙成一直吃鱉。到底為何要跟隔壁陽台陌生人自我介紹XD。所以還是繼續叫熙成好了既然Netflix不打算改名XD。是說金義勝說話的那個日本官員感覺應該有影射特定人。阿古斯是他在太陽的後裔劇中名 本名是大衛·麥金尼斯。這集路人提到日本俄國會開戰，應該就是指不久後日俄。戰爭了吧。石斑魚是太陽的後裔宋慧喬在劇中幫金炳哲(鬼怪奸臣)取。的外號 XDDDD。那個日本官員是伊藤博文～有把臉上的痣突顯出來XD。我記得看直播的時候 有寫日本官員是伊藤博文 但後來。看netflix好像沒備註。原來！？就那個跟金義聖說話那個？。欸 這位和台灣有很大的關係。我看網飛而已沒寫  囧。三位火車乘客也就是路人中的女生就是情婦裡面的朴正。心XD。對 就是跟金義聖說話那位。誰去建議網飛一下 我的帳號是跟我弟一起的不太方便 XD。我後來特地看netflix也沒看到伊藤博文那個備註 但直。播時看到伊藤兩個字的韓文 就猜想應該是他吧。去查維基發現不知道有沒有機會看到他領便當((欸XD。愛信為何後面對熙成在泛淚。生氣啊。哀哀哀 看完這集真是嘆氣 如果當年熙成早點把愛信娶回去。愛信也不會去當義兵，我想熙成會疼這個美麗才華的妻子，。也許故事完全不一樣了....。十年真的超久！！！！（我也生氣。原來真的是伊藤先生XDD。熙成的個性太隨和浪漫了，承平之時絕對好命好人緣，。但在亂世跟國仇家恨裡，我大概要為他掉很多眼淚...。以前那年代很早婚 熙成去了日本十年 也放了未婚妻十年。愛信生氣是當然的。最後一段配樂好好聽喔。譯官和奸臣的雙胞胎梗也太好笑XD 兩人真的很像阿～。愛信根本好脾氣．大家應該都要以為她被棄婚了。愛信是氣哭吧 所以預告說不能遵守承諾的男人怎樣之類。的 有點忘 XD。熙成去日本的那個年紀應該才是本來該結婚的年紀。然後現在遇到另外一個讓自己混亂的人偏偏這個一直不。見蹤影的人突然出現了XDDDD。（上面兩行是說愛信XD）。但熙成竟然在之前都沒見過愛信 現在才在那邊後悔XD。這齣石斑魚似乎是跟愛信堂姊愛純配對嗎?XDDDD。堂姊是不是離婚啊? 為何都稱夫人?。愛純好像在哪看過 但想不起來。預告太令人期待了 好愛這種大格局歷史劇~。終於所有要角都聚集了 但卞耀漢最後才出來 我看不夠。啊~~。愛純是太陽的後裔裡搶走慕煙教授位置的那個。堂姊是離婚還是老公死了？XD。老公死了應該會留在夫家? 為何她都回娘家偷東西啊?!XD。我沒看太陽 可能是其他劇。太陽的後裔暮煙的死對頭 從頭吵到尾。那個年代已經有離婚了嗎?。https://i.imgur.com/7PIDWOY.png。https://i.imgur.com/k8cnx6G.png。這集好像沒提到什麼特別的XD 只是剛剛知道伊藤博文就。查了一下他之後會怎麼樣吧XD。感謝年表支援。休妻?。伊藤被安重跟根刺殺。The Good Wife？。不過愛信爺爺這種地位 孫女被休? 還好賭 也挺難堪。欸  刺殺嗎? ((好像看錯了改一下XDDD。誰會演安重根？？！！。https://i.imgur.com/Ybl96FQ.png。r大好厲害 應該是the good wife沒錯! (naver演員資料。還沒有這部…)。不知道耶? 不過總感覺有機會演到這部分(?)。而且又是義兵。好奇刺殺會不會演出來。目前到1909  其實剩下五六年.. 日俄戰爭也許下周就來。了? XDD。這齣會演到1909?。不確定吧只是感覺劇的年代跑好快@@ 就做筆記先記著囉。目前還是黃底時間吧~。其實時間進展好快 我才看幾分鐘 一年就過了XD。((其實我沒怎麼注意發布會他們有怎麼介紹，人物簡介。進入1909 就跨入日帝強佔期到1945 那時愛信80歲了欸!XD。愛信後宮好多。也只是零碎看到一點而已@@。莫非是沈完俊？特別出演名單裡有他．而且跟安重根。有點像。我比較好奇下周那個美日對峙是否有史實XD。前導倒是好像常常提不可忘記的義兵和為了朝鮮的主權~。美日對峙剛剛找很久  不過也沒看到@@。安重根是民族英雄應該不可能不演吧XD。感覺我們該放飛這齣的主角年紀的飛逝？XDDD。成年的宥鎮已經老著放XD 但其他人都還是滿娃娃臉感覺。不到時間流逝。演員年紀...就自己催眠吧XDDDD。整個還是不太敢相信愛信要接近30了，而且還那麼單純。爆?。雖然說看到這集，也有點感覺或許愛信就是所謂未開化。代表吧(?)。還是傳統的朝鮮貴族而已。爆了XDDD。我覺得她還是比傳統貴族稍微開化一點 只是還沒真正見。過世面 期待以後的愛信。我忘記看哪個介紹 金編這部似乎只寫到1905日帝強佔前5年。否則再下去朝鮮越來越慘，愛信注定悲劇了。對，一開始好像是這樣寫．到日本佔領前。自我洗腦愛信28跟自我洗腦小時候長大臉都一樣到底哪。個比較困難？XDDD。劇中角色認人功力都很好 (是說觀眾每集也在忙著認人)。宥鎮跟愛信說我有能力保護你 我跟愛信心跳都有漏了一拍!。宥鎮突然說嫉妒 這算告白嗎 XD。好突然。XDDD(誰管你!XD 這部厲害的是一片不看好老少配，可是進入。劇情，宥鎮愛信火花還是劈哩啪啦啊!XD。我已經開始掙扎是宥鎮派還是熙成派了!XD。我支持都死光的悲劇。小愛信和小東邁在轎子裡的對話好深刻。我覺得他們火花超大啊 宥鎮和愛信XDD。全死光後，下一部《陽光先生-鬼怪版》in現代。我是黑龍派（舉手。小愛信和小東邁在轎子 我都替小愛信太天真的善心捏一把冷。汗 [email protected] @。東邁吃糖果好可愛！。宥鎮愛信火花意外強，果然是演技啊～XDDD。我一直想知道東邁是天天在算塔羅牌嗎?XDDD。模糊不清的敵友關係看得滿刺激。一直有種"唐老師本日運勢"的fu XDDDD。https://i.imgur.com/fudl7Bd.jpg。我想起來1905這個數字是這裡看到~。所以感覺1905應該也可能不是底……？。https://i.imgur.com/kkrx08f.jpg。https://i.imgur.com/6fYu3UC.jpg。https://i.imgur.com/NImfa6d.jpg。順便有看到女角部分介紹和先前的訊息… 不過後來有沒。有更動倒是還沒去確認原文XD。總之，愛信最早學的三個英文字，槍、光榮、悲傷結局，似。乎已經暗示了什麼QQ。跟悲傷的愛情是一樣的意思嗎XD。不過我覺得這齣結局悲劇好像蠻合理。那個美國以菲律賓殖民條件 簽訂了將朝鮮丟入日本魔掌的密。約，是不是就是羅根的死因，也是黑龍會在找的文件?。剛剛去確認官網原文，這翻譯應該是正確的~。支持這部悲劇+1... XDDD。其實宥鎮也一直知道 連美國上司也只是在利用他。那份文件是不是在金旼廷手上？記得看預告還mv有幕在燒東。西。支持熙成和東邁 兩人都很可以>//< 但應該還是宥鎮-愛。信會相愛吧。還真的拿Taft–Katsura agreement來作文章了。但那個備忘錄時間是在1905年。所以跟羅根被槍殺的時間不太符合?。我覺得說不定是虛構的一份但假設是密約的前身之類的。怎有種結局男主角會領便當的感覺哈哈。陽花燒的紙  https://i.imgur.com/SmOH8PC.jpg。https://i.imgur.com/2C7aCW4.jpg。許廷恩的演技真的也很不錯。收視: 全國10.567/ 首都11.865。劇情範圍在日帝強佔時期前5年 那是金編在百想大賞感言。說的。https://goo.gl/PFE1yh  當時的新聞。有點看不懂侑鎮說是嫉妒那段QQQQ。我猜應該是因為愛信有想保護的人所以嫉妒！不過這愛情。來得有點快......。金編所有的愛情都是一見鍾情，所以這個可以不用問XD。個人是覺得雖然演員火花蠻強，但以目前關係和氛圍要。說是愛情好像也還有點早… 互相在乎是有，這段嫉妒總。覺得很像在指愛信有在保護的人(宥鎮目前應該是比較。看透她的)，不惜犧牲也要保護，而宥鎮這兩集的感覺。其實也好像有點透露他在美軍身份與朝鮮血統掙扎的部。分，無法隨心所欲吧… 但反正所有的相愛都是從在乎開。始的咩~。一見鍾情的話，交給熙成了吧哈哈哈XDDD。好期待之後愛信知道自己問過宥鎮要不要一起love的表情XD。當她知道這個意思的時候。感覺可能會想挖洞跳進去哈哈哈XDD。直接開槍XDDD。不過本來還以為可能後面一點才會問宥鎮，然後就突然。來個吻啊之類的XDD 不知道第三集就問了哈。((不太早肉麻加分 :p。第三集片尾看來是隱藏身份的軍官在欺負小姐，第四集則看。來小姐的個性令他頭痛。其實有點無法想像吻戲 可以晚點嗎 反正小姐偏保守 XDD。有24集，拖拉到12集沒關係XD。我想看兩個推拉長一點XD 互相爭論時太有火花了！。我也比較喜歡現在這樣似敵似友的關係XDDDD。上面說那種版本是想到之前金編的風格XDD。最後一集才吻也可以，我目前也無法想像有吻戲。可能一個人瘋狂掃描有缺陷的碗XDDD 實在是有失小姐身份。啊XD。掃射才對。不能一個配給女二嗎？全部都愛慕著愛信，女二好孤單。其實覺得古裝/時代劇都偏群戲。偏群戲+1 其實也蠻希望一個能配女二的，老是感覺東。邁和陽花有曖昧感啊XDD。陽花感覺也喜歡宥鎮 XD。女角都喜歡男主，男角都喜歡女主就是了XDD。金編近期複雜戀愛線的 不然都各自配對。說到這個陽花喜歡上宥鎮才真的超快的XD。陽花喜歡宥鎮應該是因為兩個人都是所謂的「異邦人」。的關係（？）。其實感覺他們都有點惺惺相惜感覺~？。愛信對宥鎮是曾覺得同目標在乎，陽花對宥鎮可能是因。為異邦人，雖然都很一見鍾情XD。昨天看直播就覺得這部感覺只有男女主角是雙向的，其他角。色的單向。還沒補中字,r大難道自從上次遞手帕陽花就對宥鎮好感了嗎。？。之前mv就有一幕就是東邁和陽花抱在一起，我還以為他們會。是一對，但是後來看到人物關係圖不是這樣XD。昨天看陽花和熙成第一次見面說話的樣子感覺滿合得來的樣。子XD。我也覺得陽花喜歡上宥鎮有點突然XD。熙星個性應該就是喜歡跟人裝熟（？）所以看起來跟交。際手腕高的陽花應該合得來XD。然後目前重看中，發現愛信也沒真正詢問過宥鎮的名字，。看軍服上的英文名字又看不懂...所以才會想去學英文嗎X。DD。對了~ 關於網飛翻譯的問題… 後來因緣際會有了解了一。下~ 轉述他們工作人員相關回應……。因為東邁是日派所以愛信才說他是叛徒嗎QQ嗚嗚 好可憐。其實我支持全死光派 但是我目前最想看東邁愛信這條線。的發展…。他們是說「翻譯時是依照規則下去翻譯，至於畫面上的。韓文註解是否翻譯不是譯者能夠決定，希望大家可以諒。解這個部分」然後是「以後也會盡心盡力為大家帶來好。翻譯，若有不通順或誤譯，也會虛心接受指教」~。大概是這樣囉… ^^"。感謝d大轉述網飛人員回應～！。是說原來宥鎮是在第三集結尾自報姓名了我忘了囧...。東邁小時候好可憐 到底多委屈憤懣才只能對小愛信說出。那種話QQ。感謝d大幫忙詢問，原來是這樣。我還無法想像男女主有吻戲 也不想看XDDDD 希望能維持。現在有情愫又對立的關係就好。辛苦d大去詢問了^^。不過注釋不給翻譯也很謎 第一次看到這種規定 XD。猜是怕影射 不加注釋的話 指涉性就沒那麼強...大概吧。t大其實我看金編的戲不太會問他們為什麼或何時喜歡。上。看上眼就是看上眼了，理由都是後來才找的XD。當然個性跟氣質上的吸引通常都佔大部分，金編的女主。們原則上都是各種程度上很獨立堅強的女性。個人就是不太愛那種弱不禁風凡事要男主來的女主 金編的。女主完全符合我的胃口 好啦 除了繼承者 我真的不行 XD。原來！昨天還以為是陽花是觀察宥鎮和愛信兩個人之間的眼。神，想不到有告訴大家她也喜歡宥鎮，昨天我完全看不出來X。D 以為她只是嘆氣為何大家只想問愛信怎麼了，怎麼沒人想。問她XD。繼承者我看了四集棄。繼承者真的是被盜帳號吧XDDD。金編的戲我唯一沒看完的就是繼承者XDD。剛看 EP0 的簡介 東邁原來是為了愛信才回朝鮮的 真愛呀。是說為了查要分享景點的歷史由來 發現去的古城門都是被。繼承者盜帳號XD 那也是我唯一沒看完的XD。剛好這年代的義兵燒光光 XDDDDD。繼承者題材不是我的菜所以沒看。伊藤博文的注釋我看netflix的時候是沒找到(連韓文都沒。有) 但明明記得直播有寫 不知道是不是我記錯段落。原來工藤陽花酒店老闆娘提議小姐與她換衣服，其實是另有。打算。只是她不知道軍官與小姐在檯面上與檯面下的對話是。兩回事。她原本是刻意加深矛盾，但最後沒什麼事。。當小姐來到酒店找人，酒店老闆娘刻意挽留她，直到軍官走。近，聽見她給小姐的答案，是故意黑化在酒店的人。因此軍官。才忙不迭解釋自己為何在這裡，怕自己的形象有了污點。。小姐對於念不出宥鎮的英文名字感到很挫敗。至於他為何不逮。捕她，她覺得困惑，所以一直死抓著這個問題來問他，而他沒。有回答……大概不想弄得更複雜……面對小姐的脾氣和身份,。真的很頭痛。第一集TVN直播時 有標出金義聖覲見的是伊藤博文。我去看別的版本看到了，應該是海外版拿掉了XD。目前最期待東邁愛信線+1。我也喜歡陽花 金玟廷以前的角色都無感 他把洋裝駕馭的好。好身材真棒連女生都羨慕>< 對男人拋媚眼很有魅力啊 駕。馭不好會覺得做作的。而且聽到熙成是富豪兒子才比較搭理他好現實XD。陽花的現實某種程度應該來自於父親的遺傳XD。感覺他們怕引起爭議真的很小心 注釋還特別拿掉。應該是考慮到上了Netflix就不好直接指涉吧XD。但是這樣是表示直播還是要看的意思嗎orz。下集的日本軍隊感覺就很容易有爭議 那個調戲朝鮮的日本。軍就已經很嘲諷了。因為每個國家有各自的立場 紛亂的時代之下各國各自有。對歷史的不同詮釋。少了指名道姓的註釋 模糊化人物 是想讓海外觀眾當成架。空朝代吧。其實造型上還是很清楚，大概只到不指名道姓的程度吧。畢竟選了這個年代跟歷史要大家不去比對也是很困難。這次的ppl蠻有意思的XD。https://i.imgur.com/LQMWgEo.jpg。https://i.imgur.com/R7NkWtZ.jpg。https://i.imgur.com/L7hDTXW.jpg。cr: ig & 微博。茶杯我有猜到，但沒想到連麵包都有XD。好國際化的置入XDDD。這置入太厲害了！！。一直出現茶杯害我一直在想 跟陶窯坊都是情報間諜的暗號嗎。!XDDDD 我處處在找諜報人員!XD。因為他講那句這茶杯很流行嗎，我就猜想應該是置入了。XD。那邊突然冒出這句害我猜半天 以為他看到茶杯上有裂痕!XDD。難怪咸安氏喊著「去法國麵包坊」喊得這麼大聲XD。→對置入很遲鈍只覺得突然換畫風嗎有點搞笑XDDDD。金編的置入都還蠻自然的。完全沒察覺倒是置入......囧rz。代表金編很厲害 熱你沒有察覺到 但沒察覺到有廣告效益。嗎 所以才發這篇通稿讓大家知道“我(敝廠商)有花錢贊助。”XDD。那個糖果被東妹吃的好想吃 沒想到是置入。劇末贊助商超多的啊 時代劇要如何置入的自然真的很巧妙。至少可肯定絕對不會再有subwayXD。XDDDD。我講完上上面那句趕快去查了一下subway是哪一年成立。的。媽呀它1965年就成立了-.-。阿不對，1965"才"成立（想成1865了）（感到安心）。說不定真有大啖潛艇堡橋段 畢竟美國大兵帶進來也不奇怪。只是真的看到應該會噴笑 無所不在的 subway。可是鬼怪在巴黎時期不是也有置入subway 我一直補腦那個。三明治是沒有包logo那層的subway XD。趕快去翻一下劇末贊助商有沒有出現XDD。沒有沒有，沒有SUBWAY的LOGO XDDD。可是有miniso，還是會出現玩偶嗎？XDD。這年代要玩偶出現感覺有難度。一堆穿越時空的置入會秒出戲喔。miniso不只有玩偶啦 之前鬼怪的蠟燭也他們家的XD。蠟燭不是啦 那是 2SCandle 他們放給 miniso 寄賣。然後那些玩偶都不是 miniso 的 miniso 只是個賣場。miniso 其實是中國企業 還是盜版集合體 XD。天啊!我誤會大了XDD。舉手 可以先問一下耀漢跟柳演錫從哪邊開始有戲份嗎XD。耀漢到第四集才出現比較多(但還是很少，看不夠!)  柳。演錫比較早出現 第三集開始比較多。好的 找時間來補 謝謝。還好不會有subway了哈哈哈哈。miniso應該其實算雜貨店(?) XD。這樣的話會很想猜下個置入商品是什麼XD。之前就曾經好奇 歷史劇是怎麼置入XD。卞耀漢可以置入雪茄跟洋酒!XD。歷史劇基本上無法置入 雲畫的月光我記得是0置入。但還是有看過 夜行書生置入棉被品牌 XD。復古風商品的置入XD。太強了，原來古裝劇還能置入棉被。我之前看那麼久夜行也沒注意到有棉被…！？ XDD。印象中是女主被吸血鬼血救回來後躺的那床被子 XD。其他忘了 不想再去翻那部 看到編劇放飛自我後就棄劇 XD。夜行書生啊……完全沒注意棉被XD 我只記得鬼爺哈。http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2491274。劇中造景在論山市中秋節之後開放參觀。這次劇組聰明的把景留下來 上次太陽拍完直接拆 說要蓋。回來 不知道完成度有多少了 XD。w大之後可以去踩點了！。想請問陽花跟愛信互換衣服那段，陽花原本是怎麼打算加。深男女主角矛盾的?不解為何互換衣服可以加深矛盾QQ。陽花是因為嫉妒宥鎮看著愛信的眼神不一般，因此想要。打斷他們兩個的對峙才出手的吧，所以她說本意是妨礙，。但是在火車上宥鎮一眼也沒看換好衣服的她，就走進車廂。去跟愛信談話，而且談了一段時間，讓陽花察覺宥鎮跟愛。信關係是真的曖昧...才會說「反而讓他們靠得更近」。感謝s大超詳細解惑!!!!!。她換了讓他看的目不轉睛的那位貴族大小姐的衣服，卻。換不來他轉移視線的一眼，陽花真的是註定悲戀啊（。快投入演錫的懷抱！）。推！。陽花是第一次穿貴族小姐的衣服呢，是她被父親賣掉之前未。曾穿過的。原來陽花是知道熙成是富公子才改變態度很他搭話。大家都問翻譯官有沒有兄弟好煩XDDDD。本來不覺得他們很像結果大家都說他們很像，就越看越像（。腦波超弱。這部戲的演員眼神都好離開，愛信聽到宥振保護他還有說嫉。妒，感覺動搖了。未婚夫慢了一大步啊。好厲害才對，不是離開。好離開XDDD 我剛想了一下想說是距離很遠的意思嗎XD。我跟rain大一樣愣一下XDD。大家都好會演，畫面又太美......。柳演錫的角色很圈粉 可惜被刪戲分了。為何被刪戲份阿？？