2018 MBC演技大賞 官方網站 http://www.imbc.com/broad/tv/ent/event/2018mbc/drama/ 節目 MC ：金容萬、徐玄 直播時間 ：台灣時間 20:45 直播連結 ： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx (需註冊) http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 https://live.bilibili.com/9188951 https://live.bilibili.com/9723710 大賞入圍： 金宣兒赤月青日 蘇志燮我身後的陶斯 申河均壞刑警 李幼梨捉迷藏 鄭在詠檢法男女 蔡時那離別已別離 年度電視劇入圍： 檢法男女 壞刑警 我身後的陶斯 入贅丈夫吳作鬥 赤月青日 捉迷藏 過來抱抱我 。推~。姜其永得獎粗卡~。補一個B站連結  https://live.bilibili.com/9723710。姜其永得獎粗咖啦!!。推。頒獎人好多XDDDDDD。推女友0.0。觀眾票選出的今年最佳電視劇：《我身後的陶斯》。推陶斯～。二部開始。推勝熙。各種卡QQ。都是回憶啊!!!!!。推個宣兒！。恭喜Eric曹~~XD。推大蘇。推 女友全體當頒獎人感覺好妙～。推大蘇。偉大的誘惑者!!。恭喜張基龍!!!。仁仙哭了TT。推陶斯，推大蘇，推昇基爸!!!。b站兩個連結都不能看了。http://enjoybs.com/live/channel/MBC。金剛于你給我回來演黑色M2!!(看到就喊一次。感謝r大!!。好懷念的Brother啊XD。不會要大蘇表演鼻鼻KISS吧XDD。r大連結要怎麼看QQ。這個手機不能看只能用電腦喔,。電腦下面只出現空白...。點那個More detail-->Play contents。齁好壞喔宣兒的名場面是那個連續甩巴掌XD。可以了 謝謝!!!!。請大家多收看赤月青日XDD。覺得這個MC主持的很....乾...XD。禮物有點哈哈....。忘記他們怎麼分獎項的了,剛剛水木劇是張基龍跟仁仙。現在這是觀眾還作家票選出來的某種眾合獎項(XD)。mbc似乎是把月火.水木.週末劇分開來頒了。柳白!。等下要頒周末劇。怎麼會有柳白！。腦可愛去頒獎的。20世紀少男少女是mbc的。果然是作斗!。你給我回去演黑色m!!!!。恭喜金剛于最優秀賞!!!!。原來是去頒獎。周末劇最優秀賞男演員：金剛于（入贅丈夫吳作鬥。金剛于明年新作品依然在月火（又離黑色m更遠了。有兩位。周末劇最優秀賞女演員：蔡時那（離別已離別）＆李。幼梨（捉迷藏）。感覺大蘇離大賞近了XD。感覺會是宣兒跟大蘇在競爭XD。幼梨的感謝名單太長了XD。這兩位剛好一紅一綠 聖誕節配色XD。基龍秀彬～。真的哈哈。我差點認不出秀彬XD。這位，你會回來演血檢3嗎?XD。其實我也沒認出來，還想說怎麼不是基周，聽到名字才知。道哈哈。r大一直叫人家回去演戲XDDDD。最優秀演技賞男子：延政勳（我的愛情治癒記）。（我覺得我好像來幫OCN喊聲的XDD））。最優秀演技長篇連續劇女子:蘇有珍(我的愛情治癒記)。這齣蠻有趣的（我有為了蘇有珍看了一下）。果然感謝了老公白主廚:DDD。推女友0.0。表演舞台．(我去面對一下阿回的現實-.-)。果然是演技大賞 臺下好冷淡XD。他們頒獎典禮都開始的好晚喔現在都要當地十二點了。在廣告金剛于的新戲了哼。前幾天看演藝大賞 也都很晚結束。順便廣告新戲ITEM XD。表訂到十二點半的樣子 另兩台明天還會一起跨年呢XD。最優秀演技賞月火迷你劇男子：申河均（壞刑警）＆鄭。在詠（檢法男女）。檢法男女終於拿了一個獎了QQ。張赫TT。鄭在詠在問檢法第二季，然後還想要愛情線嗎？XD。這位想要演到第十季XD（你們這些人...。最優秀演技賞月火迷你劇女子:鄭柔美（檢法男女）。檢法第二季我可以XDD。恭喜柔美．Priest加油！。承豪！！。承豪～(我好像來看頒獎人的哈哈。獎分得有夠細的＠＠。檢法第二季我也可以。喔喔河智苑！。但愛情線要跟誰？女主角嗎？。r大今天暗地在幫ocn讚聲XDD。是之前醫療船才來頒獎嗎？。愛情線跟女主……有點……但沒有不可以，反正都住隔。壁。是去年這個獎項的獲獎者。大蘇！。大蘇!!是大蘇!!。最優秀演技賞水木迷你劇男子:蘇志燮(我身後的陶斯）。承豪超高興XDDDD。以為會是別人中獎耶!!。希望大蘇拿大賞啊～。是迷弟嗎XD。大蘇2/10又要來台了。麗珍阿姨好美喔！。他們是好朋友(?)大蘇的電影試映會都會邀請承豪去XD。金宣兒。好像也有合作拍mv？之前看過忘了XD 而且之前說俞承豪小。時候和大蘇很像。承豪太可愛了哈哈，恭喜志燮～。最優秀演技賞水木迷你劇女子:金宣兒(赤月青日）。以前都說俞承豪是小蘇志燮。承豪今天好可愛XD。其實這一年水木劇也就五部．..。有喔有拍志燮的mv喔，感情挺好的。這樣大賞是要給誰？。現在大賞很難猜餒。大賞候補每一位都有獲獎了。哦檢法好像已經確定有第二季了?。也想拍第二季XD。之前播完就出現未完待續了。宣兒你在說什麼XDD 現在就跟導演要赤月第二季嗎？。每部都拍個第二季嗎？XD。是的檢法已經確定有了~男女主也確定會繼續演。還說如果角色沒有死掉的話XDDD。我以為志燮可能沒機會大賞，結果人人都有獎了，第一次。看好緊張啊。哇，開心。但男女主角可以不用有愛情線XD。大賞真的好難猜。聽到赤月的音樂就開心。看推文好緊張。拜託是大蘇～。請同劇演員來推薦/拉票好有趣 滿新鮮的橋段。（比起主持人一個一個去問。剛剛一個一個去問應該是想搞笑（雖然不好笑XD。拜託是大蘇~~。伊庚之後接著仁仙，有種奇妙的感覺 XDDD。這介紹橋段蠻有趣的哈哈。緊張緊張。沒有張赫嗎？。今年沒有台長之類的一起頒？。現在在講大叔笑話嗎。恭喜大蘇～。大蘇！！！！！。恭喜!!!!!。哇靠是大蘇。恭喜大蘇!!。大賞：蘇志燮（我身後的陶斯）。推大蘇~。大蘇！！！。張赫剛剛落選了XD。是因為睽違已久的小螢幕回歸嗎? 大蘇自己都驚訝。天啊天啊開心。哇 恭喜大蘇。大蘇這部也拯救了mbc長期低迷的收視XD。大蘇目揪泛淚 QAQ。所以張赫有入圍嗎？很怕Mbc會忘了這一部劇XD。麗珍阿姨！（看到就喊一下）。檢法也是其中一部拯救Mbc的劇！。要鼻鼻了嗎XDDDD。不會吧上台鼻子親親 XDDDD。雖然是最後一集才破10位數。嘎哈哈哈哈哈 XDDDD。XDDDD。哇。這是剛剛紅毯的公約XD 姜其永提的哈哈。有入圍月火男主角但被檢法的鄭在詠拿走了。恭喜大蘇 拯救了mbc的男人～。恭喜大蘇~~ 大叫..。大蘇耶！。太恭喜大蘇了，真開心XDD。啊啊啊啊啊剛剛差點尖叫，超緊張的。恭喜大蘇!!!!。大蘇真的有流淚 剛剛還快速擦了一下眼角。這齣他真的有豁出去的各種演技啊。太好了！好開心~是大蘇耶！！最喜歡大蘇了！！。也辛苦仁仙了／KIS大家都好棒！。柔美得獎了呢 本來以為她在趕拍 Priest 沒去。太開心了！！！！。柔美有出現喔^^。有覺得拿到大賞時心情比較激動啊，恭喜志燮嗚嗚嗚粉絲。也好激動。http://i.imgur.com/YeH33GM.jpg。推大蘇，我也最喜歡大蘇了！。大賞可是最大獎。恭喜大蘇！又帥演技又好！！明年再。接電視劇。拜偷~。看大蘇拿大賞真的好開心噢～太好了！。其實這陣子看韓網還蠻不解鄭柔美怎麼會被罵那樣 只要有。她的新聞 留言都罵她 但明明演得也不差 不太懂韓國網友。恭喜大叔！！！。w大我也有看到韓網留言。偏偏在檢法人設又不討喜，罵聲更兇。而且是罵的很難聽那種 她是有何事蹟被罵成這樣嗎 求解。好像都攻擊她口條讓人難以入戲。韓文發音吧 她口條很常被念。但我覺得她的表情算好，但就是口條不是很清晰吧！但我外。國人 沒感覺。個人覺得應該是她講話都有鼻音(?)可是那鼻音感覺是天。生的因為一直以來都那樣啊。鄭柔美從看屋塔房到近期口條感覺沒變過  應該就天生。的吧(?) 外國人不熟韓文發音乍聽沒太大感覺  但如果。跟有些口齒清晰的一比較是的確有差…。要說鼻音的話，姜至奐比鄭柔美嚴重2倍以上啊。我也有看到發音問題 但難道就只是發音 那也罵太難聽了。比方六龍的時候  個人是感覺台詞方面申世景就有比較。清晰…。不過罵那麼難聽其實也滿無解的(攤手)。覺得比起鼻音，咬字不清是她的最大弱點。申世景咬字是蠻清楚的 六龍也算是她表現不錯的劇。但我覺得就這點而言應該不至於被罵這麼難聽，太奇怪了。我也是這點很好奇+1。沒字幕 發音咬字更重要。柔美在Priest還是被罵嗎？。她一直被罵呀 所以才覺得好奇。咬字影響還蠻大的 台灣年輕演員大多很慘 台劇有字幕看。都會批評了。e大，應該說是普遍來看所以覺得奇怪，其他發音不標準的也。沒看到誰一直被罵。另外台劇被批是自然的，就是因為靠著有字幕所以都沒在練咬。字，若把台劇的字幕拿掉，根本沒法像韓劇一樣倍速看無字。這種時候，反而臺語劇的發音比中文好太多。我覺得韓劇滿多咬字不清的 但是還沒那麼嚴重 有一個比。較嚴重誇張的 可以讓對岸字幕組不做那位演員的戲劇字。幕 因為無法聽譯XDD。耶耶耶!!!是大蘇!!!!!。我很好奇那位讓字幕組無法聽譯的演員是哪位 XDDDD。帥大蘇。想知道+1 我在字幕組的論壇多年也沒看到這類的八卦討論。我好像..有看過..是不是最近剛完結的女主角？。那這樣柔美很ok呀 字幕組還聽的出來 XDDDDDDDD。蘇終於QQQQ一直都缺大賞運終於!!!!!!。有聽過這個八卦，但忘了是誰。這就要推一下徐玄振，發音被大為稱讚可比主播。推大蘇！。恭喜大蘇得到大賞！！。大蘇!大蘇!大蘇!。推 申河均！。恭喜大蘇！。我不懂韓語所以發音聽不出來，可是真的很好奇南志鉉沒有大。舌頭嗎？都沒有人講過。小南的大舌頭有人講過啊，不過她從童星到現在演過太多部戲。演技和觀眾對她的好感印象值足以打消這一點。南志鉉的大舌頭我很有感耶……看奇怪的搭檔會有點因。此出戲XD 但看沒什麼人說就不好意思講 哈哈。鄭有美是有一點點漏風的感覺。雖然演技是沒什麼影響 但聽得懂的話 咬字和發音還是。會影響觀戲感受的。文彩元大舌頭滿多人講的 我自己聽不懂韓文也覺得她在。講話像是含一顆糖。南我是覺得聲調比較軟 會黏在一起 我自己講話也是這樣所。以可以接受XD 鄭講話漏風很明顯 會一直讓人出戲 不然她臉。滿好看的。鄭柔美跟跟金智秀聽起來是s的發音會不清楚 ㄙ變ㄕ的感覺。看劇的時候是會注意到 但出戲是還好..柔美真的每次都被罵。咬字。如果真的像樓上a大說的ㄙ變ㄕ，那看戲真的會有點崩潰XD （。比如罵你好自私變你好自師，我會笑出來）。但柔美演那麼久了，公司也要幫忙找個老師吧。之前不會覺得文彩媛有到大舌頭那麼嚴重 不過我也覺得。她發音是一種軟軟的 比較模糊的感覺 看戲時只是當成。她個人的特色 還沒因此出戲過 徐玄振發音真的很清晰。聲音又好聽！。我覺得與其說ㄙ變ㄕ，對我而言比較偏向像是英文發音s要發z。但她只念s這樣。大文和小南的發音就是能接受的會當成個人特色，不能接受的。就會覺得她們沒在練咬字。無法聽譯的八卦，好像是高雅羅