劇 名 Stove League (金牌救援) 在球季結束後，為了增強球隊戰力，往往會引進新隊員、並進行年薪談判。本劇的劇 名 Stove League 指的就是球季結束後，熱情的球迷們圍坐在爐火邊，針對球員的年 薪協商和轉隊等問題，展開的口舌論戰之意。 本劇是一部棒球劇。站在擁有兩兆韓元的職棒經濟效益，還有擁有八百萬職棒觀眾的 時代。在充滿活力的球場上，狙擊滿佈汗水味的職棒球迷們取向的故事。 本劇是一部像棒球劇的辦公室劇。主角不是棒球選手，而是包括團長在內的球隊經理 人的故事。這是職業體育界配角，球隊的經理人們的電視劇，劇中的他們將不再 只是影子、而是故事的主角。 本劇是一部像辦公室劇的戰爭劇。讓一支習於失敗、逐漸腐爛、衰敗的球隊退蛻得過 程，絕對不是觀眾們所熟悉的成長勵志電視劇。這是一場醜陋而激烈的競爭，人們為 了剜去腐爛的東西，在泥濘中打滾、進而變得惡劣。只為今天而戰的主角們，就算皺 起眉頭即使是弱者，也要去抵抗名為慣性的惡鬼。只能看著，希望能被支持。 本劇是一部像戰爭劇的人情成長劇。職業體育界非常殘酷，排名倒數第一的球隊，全 國的人民都會知道。你有過在為他們加油時，因為這個原因而垂下肩膀、話也變少的 經驗嗎？即使在一開始就是倒數第一，為了擺脫而掙扎，只要上升至倒數第二就能笑 到最後。無可避免的，在某處的倒數第一名正懷抱著這樣的夢想，寫著這個故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/stoveleague 播 出 SBS 2019/12/13 起每週五、六，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 12/14 起每週六、日跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 李新華 導 演 鄭東潤《命運與憤怒》《奇怪的搭檔》《被告人》《來自星星的你》 演 員 南宮珉《監獄醫生》《訓南正音》《操作》《金科長》《美女孔心》《兒子的戰爭》 朴恩斌《今天的偵探》《理判事判》《青春時代》《龜巖許浚》《求婚大作戰》 吳正世《山茶花開時》《觸及真心》《情婦》《操作》《不夜城》《吸血鬼偵探》 角 色 白承洙Dreams 新任團長 (南宮珉飾) 把要堅強才行這句話嵌入腦細胞的人。過去曾擔任摔跤隊、曲棍球隊和手球隊的 團長，凡是由他經手過的球隊，總是能在經歷脫胎換骨的過程後，最終獲得寶貴的冠 軍。但他所負責的球隊都屬較為冷門的項目，球隊母公司財力皆不甚優渥，因此即使 在奪冠後，無可避免的仍需面對解散一途。 這樣的他，終於迎來了揚眉吐氣機會。韓國體育界最大宗的資金往來地職業棒球找 上了他。但偏偏找上他的是教練們在球場上互相拉扯、被指定的新人選手不是拒絕的 拒絕，不然就是淚流滿面的接受，長年處於下位圈的 Dreams。 在他的字典裡沒有妥協這兩個字，他知道只要一跪下去就能輕鬆愜意，但也清楚 明白一旦跪下去，就得要跪一輩子。乍看之下的他，是個雖然不情願、但能把事做 好的人，但只要多看兩眼，就會發現他其實是雖然真的很不情願，但再怎麼不情 願、還是會把事做好的人。 李世英Dreams 營運組長 (朴恩斌飾) 韓國職棒球隊中唯一一位女性經營組長， 同時也是最年輕的經營組長，因為 Dreams 無法以高額年薪進行聘雇，進而導致能堅持下來的經營組長僅剩她一人，成為該隊職 員不知不覺已邁入第十年。除了唯一的一次亞軍外，一次也沒有打入在秋季舉辦的晉 級賽季。除了面對母公司日漸式微的贊助金和瀰漫在選手間的失敗意識，最讓她感到 害怕的不僅是選手們，是連自己也習慣失敗的這件事。為了不讓母公司停止贊助，咬 緊牙關地努力工作。雖然懷抱懇切的心，但始終未能實現重建 Dreams 的夢想。 即使在某瞬間理解到自己是尊重承洙的那方，也沒有拋棄自己的主觀想法。只是望向 前方，冷靜而理性地解決承洙留下的無法解決的問題，成為彼此間互相需要的存在。 權慶民Dreams 球團所有人的侄子，母公司載勝集團常務 (吳正世飾) 代替比起經營球隊、 更在乎母公司其他事業的大伯父 (Dreams 球團所有人) 擔任球 隊實質上的負責人。透過經營飯店事業充分展現自己的優越能力。對於成績排名倒數 第一的 Dreams 產生厭惡感。 多年來始終處於下位圈，但卻不思改變的 Dreams，就 像他作為平民的父親，令他感到不快和輕蔑。 在眾多想要成為 Dreams 新團長的求職者中，選中了擁有摔角、手球和冰球等衝突經 歷的承洙擔任新團長，希望他能成為自己的傀儡。但當他得知承洙的行動與他的預料 相反時，令他感到驚慌失措，與承洙對峙到最後一刻，是能夠左右球隊命運的惡徒。 關係圖 https://i.imgur.com/pvBOchN.png 海 報 這不只是關於棒球的故事 https://i.imgur.com/3zaSL13.jpg 既沒有規則，也沒有裁判。華麗球場的背後，炙熱的冬季故事 https://i.imgur.com/8ItxH0h.jpg 儘管如此，人生還是從九局下半二出局開始 https://i.imgur.com/mMpI463.jpg 花 絮 南宮珉 朴恩斌，Catch Word 專訪 https://youtu.be/tvkDj3CvS0 熱力四射的 Stove League 海報拍攝現場 https://youtu.be/ISlpUPpx87o https://youtu.be/2sK7uPqMdwg (龍華電視中字) 南宮珉 朴恩斌，絕配搭檔的劇本導讀會議現場 https://youtu.be/ws2I9nDYjVw https://youtu.be/DtG9E4o5m6c (龍華電視中字) 南宮珉，連超直白回覆都能抵擋的團長 Class https://youtu.be/lEJyIMrVlko 互相連接吧，演員們的接力專訪 https://youtu.be/bGDSONG9Ej0 信看演南宮珉的拍攝現場跟拍 https://youtu.be/lK5cB9k63wM 南宮珉 朴恩斌，充滿趣味的首次拍攝感想 https://youtu.be/MN1KMDnXWsA 比球賽更受到注目的抓狂混亂場面 https://youtu.be/PDRRsa2qdG4 來了請接受量身訂做的申告儀式 https://youtu.be/9o2RwfTTulY 殺人撒嬌，詢問氣氛的球團老闆 https://youtu.be/piQxR1VS0vg My Way 真實房 沒有預告的直言不諱 https://youtu.be/piQxR1VS0vg 即興演出是必要的，沒完沒了的炸雞三明治 https://youtu.be/nIJVzhHA5Qo Cut 秒殺 愉快暢快痛快 (世英砸杯花絮) https://youtu.be/YWw79tv11x0 前 導 Highlight 亮點搶先看 https://youtu.be/3ZJ7PIAYWnI Teaser 1：冠軍，我們會拿到的。倒數第一的選手成長的故事 https://youtu.be/EWYLvbtRvnY https://youtu.be/W2s1I3a8Rvg (龍華電視中字) Teaser 2：南宮珉 朴恩斌，直言不諱的辦公室電視劇 https://youtu.be/XsupMjr84cY https://youtu.be/uLXkmioRPwc (龍華電視中字) Teaser 3：無法成為主角的數萬的我們的故事 https://youtu.be/BxzbOa8rDTw Teaser 4：南宮珉 朴恩斌，一旦開始找藉口，就輸了 https://youtu.be/tPh9yhT6IYE 原聲帶 OST1 李元石 Cue Sign https://youtu.be/J9HnauYIHRE OST2 Kevin Oh Mind https://youtu.be/Tchmag8R_m8 OST3 OLIVER 寒風掠過 https://youtu.be/0dJIHJ04J10 OST4 金泰賢 (Dickpunks) 一天天過去 https://youtu.be/xoEr_VdMX6k 收視率 AGB AGB TNmS 全韓國 首都圈 全韓國 EP01 2019/12/13 3.3/ 5.5 / 5.8 / 5.0 EP02 2019/12/14 5.5/ 7.8 / 8.3 / 7.6 EP03 2019/12/20 7.3/ 9.6 8.3/10.3 7.1/ 9.5 EP04 2019/12/21 8.2/11.4 8.5/11.9 / 9.0 EP05 2019/12/27 9.6/12.4 10.1/12.9 8.5/10.7 EP06 2020/01/03 11.6/14.1 13.2/15.4 9.5/12.2 EP07 2020/01/04 11.3/13.8 12.5/15.1 9.7/12.2 EP08 2020/01/10 12.2/14.9 13.7/16.3 10.7/13.2 EP09 2020/01/11 11.8/15.5 13.2/17.0 10.1/14.1 EP10 2020/01/17 EP11 2020/01/18 EP12 2020/01/31 EP13 2020/02/01 EP14 2020/02/07 EP15 2020/02/08 EP16 2020/02/14 預 告 EP10 我們是積弊嗎？ https://youtu.be/ViAQ7cx4ygE 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 。推推。推。看完監獄醫生了....又劇荒XD。那操作和金科長如何 XDDDDD。推推 話說這集開始要一集分成三部播了= =中間插兩次廣。告。金科長當時就看過了 ^^。收視率太好 下廣告的太多 消化不了嗎 XDDDD。推推。居然要分三次好打斷觀眾看劇情緒啊。等等 那這樣收視率數據一天有三組了 XDDDD。SBS 給的理由很爛 說甚麼觀眾群以行動用戶為主故更改。但金師傅他沒要切喔 拜託這點真的可以不用學台灣 XDDDD。還不是廣告多就切多廣告少就切少。合理推論原來金師傅比較不受廣告商欽睞 XDDDD。之前Vagabond也是切三切二換來換去的...。開始了。前妻是導師。晶和！！拜託你們復合！！。我現在最大的心願不是球隊拿冠軍而是他們兩個復合XD。叫哥哥團長呢。團長會笑了。開始有笑容了。常務要被調職了說。背後靈XD。太可怕了,感覺他的重訓都是最強等級。補手為什麼這麼反對教練們。有人偷拍照。選手不一定會服教練。不知道有什麼用意。常務要去中國？。看到教練說以前超翻白眼的。常務感覺蠻認真工作的。被檢舉罰錢了的。哈哈哈。團長很敢這樣對待社長XD。社長被無視了XD。變成敵人？。他們是在說選手自主性訓練嗎？和教練們有出入嗎？。團長和姜斗基對槓了 QQ。現在有點像勞資對立．。對 沒錯。聽到罰金了。是因為訓練時間超時嗎？。哈哈。這次團長要接受採訪了！。他還很得意說自己拒絕了。哈哈 可是還是討厭宣傳組長 他也太愛金英彩記者了。這麼尷尬的畫面被團長目擊了。常務被團長看到了，是會惱羞還是被征服呢？。換總教練出馬了。還要搞派系。看來有前仇。是不是有出現一個人名。對。。記者還是滿討厭的XD。影片莫名可愛。哈哈哈哈哈哈哈。也好好笑。怎麼突然那麼搞笑的音樂XD。好綜藝的影片。這是超丟臉 Cut 嗎 XDDDD。連看不懂棒球的我都覺得好笑 XDDDD。好卡。感覺是模仿網路惡搞影片XD。失誤大全XD。這次換這個組長嗎。組長覺得採訪時給人看那個影片很不好XD。怎麼覺得這次團長和很多人立場對立。其實那種影片 應該觸擊率比正常影片更高 XDDDD。剛剛說觀看次數有800萬XD。團長剛有說點閱率很高沒有沒看過的人XD。哈哈真的好喜歡看她們母女聊天。記者真的很討人厭。專門追著倒數第一隊真的很妙呀。團長，給他一盤花生。今天比較像盧小小。看起來超冷說話都冒煙。常務其實也是拚上來的人。抱怨一天到晚都是球隊的新聞XD。感覺變成團長在開導常務了。真的好冷，一直冒煙。常務也太沒水準。感覺好冷。是盧小小！XD。就算在裡面還是冒煙。居然丟人家花生。鬣狗鬣狗。盧花生丟花生XD。我看到的廣告是無人知曉耶。我的廣告是鬣狗。一部是無人知曉，剛剛是鬣狗。哈哈哈世英說什麼啊。每個人都被團長嚇到。背後靈再現XD。走路都沒聲音。教練不合 世英待在隊裡很久 知道很多八卦和為何吵架。有機會和好嗎。看來要從源頭解決問題 感覺每個人教敏鎬的都不一樣。開會（吵架）（不）。每次一言不合就吵架。對耶！每個人教他都不一樣應該不會害到他吧。看他的手已經不舒服了。要找到適合自己的訓練方式真的很花時間。喔這個講義我也想要。團長真的法寶一堆。要去澳洲(?)。團長又一副要交代後事的感覺。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。好可愛哈哈。謝謝完就突然咳嗽。團長新聞追著常務跑 XDDDD。常務覺得心累XD。常務今天也變可憐了。這次好像是家裡打來？。剛是他爸。感覺常務今天會爆發。他很討厭他爸。常務其實也滿可憐的。感覺今天常務會爆炸。我也覺得。爆炸吧！。原來是比手腕。又比扳手腕。贏了。覺得他會骨折 XDDDD。我又要換台了XD。這樣他會不會去告他。小開是炫彬的小祕對吧。是把團長的話聽進去了嗎。不會 小開沒膽。好像不是耶！。常務今天好落魄。希望明天不會停在太有懸念的地方。下週停播耶。要去訓練。去全州訓練。想看最後下車的人是誰。要和團長好朋友Vikings比賽？。林東奎吧XD?。Vikings團長感覺很好揪。移地訓練不去遠一點的地方XD。Vikings 好歹是亞軍隊欸。看到團長有笑容，也跟著開心了 XD。全國12.9/15.5/17 首都14.1/16.6/18.4。全國也破17%啦！海龜萬歲XD。好想知道Dreams的外套跟馬克杯哪裡買～～。海龜 good XD。站姐都是用生命在追星的，會脫粉恭喜全國破17~。請忽略前半段XD。外套和馬克杯沒看到 SBS 有要販售的計畫欸 覺得杯子好。看+1。目前只有確定要賣那個羊玩偶，首批限量200隻XD。然後團長剛剛也發ig感謝海龜了XDDD。劉敏浩選手聽到可以去澳洲訓練笑起來好可愛XD 常務其實也。蠻難的。海龜發威。愛奇藝還沒更新..好想看呀..。哈哈哈。突然覺得 sbs 是否要衝高收視才切三段 XD。friday 已上架。愛奇藝好晚更新。原來是要負責重工業不是去中國。敏鎬笑起來有點像顯佑。直播常常聽錯正常。乾...愛奇藝也太晚更新了吧。愛奇藝搞什麼。還好這部戲不是獨播還可以到firday看。團長有時候好幽默XD。拜託不要一個人煩惱有問題可以來找我XD。我從九點半就開始等愛奇藝上@@。friday 通常早上十點就有囉。firday現在還是免費跟播。原來一個教練是怕敏鎬無法好好發揮實力，另外一個教練是。怕敏鎬受傷。看到教練私下自己製作教材滿感人。團長道謝完突然咳嗽還是好好笑。集數都亂掉了...。line tv也上架了。開場團長跟前妻講話的背景音樂是Someone You Loved!。歌選的超好啊嗚嗚拜託你們兩個復合(講第一百遍)。MV要看! https://youtu.be/bCuhuePlP8o。OTT平台集數亂掉這樣以後會很難討論耶好想去反應。海外版也分三部哦? 沒有另外做哦?。第十集現在變成19-21集，超亂的啊。團長每次說我知道了就走掉真的感覺很毛..還喜歡當背。後靈XDDD。竟然提到澳職耶～。這集被常務戳到 一直被家人扯後腿的感覺嗚嗚。然後我進來看推文才發現我漏看前面一集...難怪覺得不順。看吧....。我也是點開20集看一半覺得怪怪的 才發現漏看一集XDD。集數變這樣真的好亂 而且最後會變超多集吧 不知道的人還。以為是長壽劇XD。我真的跟不上團長的頭腦(稱讚 想說這次團長也太衝撞體制。但還是跟是世英一樣相信團長 覺得他的決定一定是對的。沒想到這是團長的計中計(?) 只能說完全佩服啊...。團長魅力的極限在哪裡(在心裡問自己XDD。這集真是各方面喜歡．看他說總教練決定他就會停就知。道他也是想要督促教練出來承擔自己的職責（所以團長。拿自己當犧牲打）。他畢竟簽了賽季開始就要離開的合約，所以現在擬定計。劃都是朝他不在球隊也能正常運作的方向在走。期待總教練發揮很久了！團長這樣真的是啊啊啊啊。團長的魅力沒有極限XD。會笑的團長真的好可愛．敏鎬笑起來也好可愛。好想看韓評哦 T_T 雨光大都是去哪裡找資料？。用咳嗽來掩飾害羞的團長太可愛>//<。真的，最喜歡團長跟弟弟在一起的戲份了，那個笑容，嘖。這集大發糖XDDD。是指什麼資料？韓評我其實反而不太會查我都在查制度。喔喔那我去微博滑滑看有沒有翻譯。還好我之前看過moneyball小說，對棒球術語有基本瞭解，。小說大推！。財閥小開居然把沒當過兵當作炫耀，真的很欠扁，希望。其實大部分的棒球術語我都看不懂 但發現完全不影響看戲。他之後鬧出什麼新聞被流浪！（忽然狗血）。挖沒想到常務出手這麼重。這集的常務突然沒那麼討厭 看他扳手腕莫名痛快。"被流放"（現在才發現上面打錯字）。不能集體海外拍攝移訓結果只好讓常務出來搗亂XD。最近在補南宮的失業羅曼史 只有10集不錯的小品 可以推薦。詮釋大學生雖有點過熟XD 但南宮完全解釋什麼是演技制勝。年齡XD。完全有把大學生的青澀演繹出來。然後我快看完才發現女主是血檢的女主 太久沒看到她了XD。劉敏鎬真的打棒球，球迷肯定很多哈哈。這集的常務，比較。不討厭了。團長當壞人，讓教練當好人，開季教練較好指導。再推團長跟弟弟還有世英跟她媽媽，讓我感覺真的有像。澳洲職棒近幾年也有整支球隊來台灣參加冬季聯盟，。然後台灣的球員也有參加澳洲職棒賽事。。借問姜斗基對團長說，這次，我們是積弊嗎？（愛奇藝翻）。這句話就字面，還是有其它意思？看大家都很驚訝的表情。字是字面的意思，但在韓國這詞有嘲諷上位者想要除掉。看不順眼的人的意思．因為第一個提出來的人是朴槿惠。所以他們對這個詞很敏感。瞭解，謝謝r大解釋。我也站在球員方 團長深意太精彩了。深夜正式演藝ep.141 約26分開始有Stove League的報導。哦~ 團長還透露11集最後會有很驚人的東西！。為什麼要在過年停播前一集的最後放驚人的東西！？！。我也覺得敏鎬笑起來好可愛整個被圈粉XDD看到團長笑我。也覺得好開心啊QQ真的很想摸摸他跟他說真的不要再自責。了，你值得更好的生活QQ。驚人的東西!?然後停播一週也太折磨人O.O。驚人的東西，難道是搭上最近的作弊事件？。驚人的東西，好奇。。要打練習賽了期待一下XD。今天請大家繼續用這篇討論喔。拜託不要停在練習賽~~~~。可以問作弊事件是什麼嗎? 這樣好猶豫明天要不要看11集。作弊事件是美國職棒休士頓太空人隊利用科技設備偷。取對方暗號。最新的懲處是GM跟總教練遭到開除。。原來常務小時候也是世英！。團長快點點燃他！（亂說話XD）。常務居然有這段過去。太意外了。常務剪頭髮了，有點呆XD。還有紅襪隊跟大都會隊的未上任的總教練也都丟工作。了。因為當年都待過太空人隊，可能都牽涉其中。。過分的常務。兩個無賴。。直接罵他們是流氓。終於說出來了我也覺得常務是無賴！。腦袋有洞。各種壓榨人家。故意要弄爛球團形象。還好我們還有Vikings？。可憐的團長。可憐的團長。還替常務背鍋。還有Vikings團長關心白團長。在說移地訓練會提高球隊勝率然後白團長回嗆。這三團長湊在一起也是蠻有趣的。說話說一半。林東奎很認真？！。林東奎又出現在聊天裡了。今天最後不會停到林東奎又出現之類的吧。我還以為廣告是藍寶堅尼XD 結果是按摩椅。難道昨天預告背影的人是他。原來許律有演這部電影。怎麼會投這樣。心理作用！？。左手投手選手。現在是要把以前的球員跟教練都找回來嗎？。載熙保重啊。懷念XD。被請走。居然這樣把世英「請」出去。世英在兩個人中間比之前更嬌小。弟弟真可愛。把世英請走的教練超壯的！有點嚇人。載熙加油哈哈。載希加油。在熙XDDDDDD。哈哈哈。兩個一起努力死皮賴臉纏人家。請他們去是短期嗎？還是長期。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。團長真是沒有世英跟載熙的話該怎麼辦呢哈。這樣走過去好好笑。還是很好奇他們提出的條件。好可愛哈。。這間烤腸真的置入的好認真XD。他也是去拉人吧哈。結果還是有在投球。好想吃吃看烤腸是什麼味道。當初跟他很合的捕手是他吧。老婆生氣。最後都會答應吧。他是左撇子吧？（剛沒看清楚）。載希太好笑。好像是。他也是耶。哈哈哈哈。對。載熙真的很敢。結果是因為林東奎才走出嗎。林東奎到底是怎麼搞爛球隊的啊。團長到處嚇人。哈哈哈。把機票的錢請他們回來嗎。團長要拿飛機票錢換這些人回來哈。社長好弱 哈哈。齁隱隱的很會撩。最近世英一直被稱讚。團長說話軟軟慢慢的所以稱讚的時候感覺很撩XD。這樣看敏鎬好高。敏鎬表情怎麼這樣。吃這麼好。置入嗎。餐廳置入真多。不要玩食物XD。三劍客嗎哈哈。是載希餐廳嗎。他們如果跟Vikings打友誼賽不就要跟林東奎對上了？。敏鎬笑了。果然都來了。。所以昨天背影真的是他！！。敏鎬真的好可愛！。哈哈哈哈哈忽然說敬語。看到金額就立馬要簽名。正官庄也置入。ppl感覺忽然變多了哈哈。置入好多。敏鎬有點需要心理重建。其實敏鎬才高中畢業一年啊! 還只是棒球男孩啊..XDD。哈哈哈哈捕手被操到了。又置入？。哈哈哈哈好啦你們現在贊助商很多。哈哈哈哈哈哈。忽然被團長稱讚捕手堂皇。希望你不要受傷。捕手覺得疑惑。神奇寶貝默默收服中。天啊原來.！！！。問他有沒有吸毒？。如果為什麼團長會知道。如果有。問林東奎有沒有在用禁藥嗎？！。林東奎有吃藥？。啊對是吃藥。果然，要讓他們兩個事先對決。來了來了。想不到可以看到比賽。來了！（我可是拋棄了巧克力最後一集的開頭撐在這的。啊）。第一次這麼期待棒球比XD。真的是他耶。比賽。果然。他會因此改頭換面還是？！。下週怎麼可以停播啊啊啊啊啊。又悄悄話。哇！這收尾！！！！。換林東奎說悄悄話。停在這裡太過分了。我想看比賽啦。至少要給預告吧。他們真的會比賽嗎哈哈。有預告耶。看圖片應該會。這也不算什麼預告。預告只有圖片。圖片預告。要停一週應該會故意晚一點發吧。sbs ig已經有影片預告了。預告弟弟有上場呢！!。預告有點神奇。https://www.instagram.com/p/B7dsOMKnaOK/。Vikings團長感覺很幫忙白團長耶 XD。剛才轉電視發現好萊塢電影台在播魔球。我也正好轉到魔球 XDD。好的球探上天堂壞的下地獄。第11集在ott是22-24集喔。原來團長會議是在討論外縣市移動距離太長的問題。friday還是兩集呀。是三集啊我正在看XD。團長有叫神奇寶貝幫忙查事情，看來跟禁藥有關。下週停播，期待練習賽。林東奎跟姜斗基對決很有話題。Dr。eamers加油！劉敏鎬加油！這部會怎麼收尾真的很期待！！。棒球比賽要用戲劇呈現，畫面製作的技術、演員的棒球練習。再推很上面的w大，深夜正式演藝有團長、這部的消息。虧我昨天覺得常務很辛苦 他根本無賴。平均值陷阱 團長這比喻用的超好。林東奎不會真的有用禁藥吧...。如果真的有，Vikings團長會跟白團長翻臉吧....。Vikings團長可是白團長的賢內助耶(誤)，不要翻臉啦~~~。這部真的蠻好看的。每週都斷在精彩的地方！omo下週又停播了 ...林東奎不知道。和團長說什麼...看了這集收回昨天說覺得常務變好了這句話。XD。希望常務的童年回憶可以挽救一下他XD。團長一直在做提早檢視自己工作成效的事情。。載希和鬍子組長帶敏鎬去的店和金師傅聖經吃的同家 XDDD。禁藥問題好像是提高標準吧。Vikings團長是真愛(咦)。那家賣魷魚的店很多戲劇都有出現大樣子。好期待練習賽！！！。Vikings團長根本對白團長的要求照單全收(真愛無誤~)。停在這邊 過年又停播 真的崩潰!!!!。每集的結尾都覺得好熱血好好看啊！。這結尾!!悄悄話第二彈 到底互相說了什麼 超好奇的啊> <。團長跟林說的大概跟禁藥有關 但林又說了啥團長這麼驚訝。世英跟載希互相比誰先知道團長想法是在爭寵的概念嗎XDD。Vikings團長真的都一副超了解白團長的麻吉模樣XD。好想吃那裹粉炸魷魚....。覺得團長講話稱讚人時真的莫名有點撩這樣>//<聲音又好聽。覺得林東奎可能會敗在敏鎬手下XD。啊啊停播在練習賽，天啊！！！！！！現在有追的下星期。都停播好崩潰啊。請問下週為什麼停播？韓國也過農曆新年嗎？。林東奎的瑕疵還有一個沒被公開，叫人毆打白團長的。事件。。團長有叫前相撲朋友調查事情 感覺不是太簡單的事 XDDD。韓國有在過農曆新年的喔。韓國也是過農曆新年無誤喲。希望不要因為林東奎而破壞了Vikings團長和白團長的感情。常務暴打堂弟那段右手的特殊化妝不連戲哦! 第一次看就覺。得鏡頭怪怪的, 穿外套前明明只把堂弟的手壓桌上敲, 怎麼。自己的拳頭會有血? 穿好外套血又不見了..(然後才去暴打)。感覺常務爸就是個老實單純的人...(不會也來狗血庶出吧)。可惡！居然停在這裡！。悄悄話說什麼！團長眼睛一亮～。該不會說：嘿嘿嘿，我有吃禁藥……。停在這裡!實在太沒良心了~~~~今天才發現球隊中一大堆重要。的螺絲釘，不知道練習賽會不會有贏的畫面~。想吃炸魷魚+1...然後竟然連痔瘡藥都置入了  笑死我。好想知道悄悄話是甚麼!!劇情真的好精彩。原來常務是想要抵罪才會更急著想把棒球隊解散。雖然知道他們會回來但最後看到他們出現還是很感人。好想看練習賽啊！可以播個10分鐘左右嗎。我有一個問題棒球比賽比起打擊手投手更重要是嗎？因為在。這部好像都注重投手的感覺。對於打擊手好像沒什麼描述。我很喜歡這集把幫助選手能夠維持好狀態的各方面都點。出來的描述法。因爲打擊不是補強一兩個人就能有成效的。啊！我忘了林東奎就是打擊者XD 因為太早離開。但好的投手是能主宰整場的 至少讓對面拿不到太多分。z大原來是這樣感謝回答。投手跟打擊哪個比較重要很難講，但投手群實力好對球。林東奎都不說話走出來我居然覺得他有點帥。隊來說就像有強力守門員一樣。但一開口就沒好感。謝謝r大和z大回答。真的好希望可以來場球賽啊！。比起林東奎和團長說什麼，更想知道比賽結果還有比賽過程。感覺會很刺激。下週居然停播（抓頭髮。例行賽打者比較重要 畢竟場場打 季後賽有的投手會變跟鬼一樣。這種好劇本居然沉寂三年！但至少還有浮出水面，編劇真的。很棒描寫親情也寫的很好。只是林東奎問題怎麼那麼多阿 超怕Vikings團長爆怒XD。每方面都寫的好好。z大變的跟鬼一樣是什麼意思。有些投手專門在季後賽爆氣阿。還好林東奎在Vikings裡面很安靜！看起來還算安分。例行賽可能成績普普 但在短期到季後賽卻很猛。原來是這樣，爆氣的話是會投球不穩定嗎？抱歉我很多問題X。D。喔喔 爆氣是指變超強XD。對一般看熱鬧的觀眾而言, 投手戰比較無聊, 但明明很緊繃。原來是變超強啊！XD。像有些大投手反而是例行賽超強 到季後卻大爆炸。但。這種就會被酸XD。看這部有對棒球有一點點興趣了之前完全無感XD。真假? t大也沒當過一日球迷嗎? 好歹近年那麼多國際賽事。我沒有從第一局看到最後一局，我看到都是快結束！有時候。讓我看到平手延長賽。林東奎真的超煩 大概跟隔壁台的趙卡車差不多XDD。對棒球就還好，應該說對運動比賽都沒什麼興趣XD。話說想問問韓劇版的大家 韓國代表隊李政厚被說是帥到。能直接出道 不知大家覺得如何呢？。林東奎的戲份還沒那麼多。季後賽投手爆氣通常是147特攻，是指先發投手第一場。、第四場跟第七場出來先發，中間就是休息3天。一般。先發投手都是投一天休四天輪值。。畢竟我韓劇看不多 蠻好奇他這樣在戲劇圈中算不算帥XD。李政厚是哪位我去估狗一下。李政厚是韓職Kiwoom英雄隊外野手喔 這幾年很常入選國家。隊。所以他是日本出生的韓國人？想說長相不像日本人。對我來說是算帥XD。他爸是韓國人阿 但後來有去日職發展。亞洲來說 日職算是最高殿堂 僅次於美國大聯盟。所以韓職頂尖選手會選擇離開韓職去日職打球（薪水更多。）。但近期是比較少 通常就直接挑戰大聯盟了XD。長相是不太像運動員, 但帥到能出道就看標準是什麼了@@。韓國棒球員我只知道柳振賢和秋信守，都是因為rm才認識他。們XD。對啊 所以我才好奇如果放在戲劇界中 他算不算帥。帥。韓國民眾似乎是看著他長大哦? 像3金1呂這樣...XD。畢竟那評價 應該是用棒球員的標準看的XD。如果放在演員堆裡, 我是覺得還好@@。t大說的那兩位都還在打呢 一位最近才剛簽大約XD。柳振賢是不是很厲害！。我是沒看過他的比賽。抱歉一直打錯字是柳賢振。哈我覺得說他可以直接進演藝圈應該就是一種彩虹屁稱。讚法．他人的確是蠻帥氣的。今年國聯防禦率王 而且季中是被點名有可能成爲第一個。奪下賽揚獎的亞洲人（最後排第二）。t大應該都是等直播時不小心看到比賽的哈。這部推薦給不常看劇的朋友, 之前完結都要1,2個月才看完。結果竟然這兩天就看到最近進度, 跟他說過年停播還很崩潰。對啊！都是韓劇直播被延後才會看一下比賽XD。話說我是在棒球版看到有在討論 才知道這部戲的XD。即使是球迷 面對漫長的球賽偶爾也會看到關電視的。停在這邊要等兩個禮拜 我要崩潰了拉！！！。然後電視關掉的下一秒就得分了(默)。林東奎:可憐哪！。林東奎的悄悄話我猜可能用家人威脅團長（爸媽、前妻。），但希望不要是我想的這樣。我覺得跟用禁藥有關 林應該是跟團長說dreams有人用禁藥。我猜是補手徐英柱 團長丟痣瘡藥給徐英柱那段有點意思。表面上很溫馨 但我一直在猜團長是不是早就知道徐用禁藥。止痛 然後希望徐換藥。對了，他們最後是去哪移地訓練啊，濟州島不是滿了嗎X。D有別處可練嗎。如果林東荃跟團長說某人有用禁藥，那我覺得他人也滿好的，。至少讓團長有時間處理。。林東奎才沒那麼好心 XDD。我猜林不是直接講人名 而是嘲諷語氣 恭禧團長 dreams。等著上新聞吧 是團長自己意識到應該是跟禁藥有關 因為談。禁藥時有閃回團長跟林說耳邊話的片段。團長會議突然提到禁藥 我就覺得是在埋下幾集的主軸。李政厚比尹賢旻帥很多啊！快出道！。（怕有人不知道 尹就是棒球選手轉演員。我猜Dreamers的當家捕手可能還有什麼。剛轉到棒球版，我的說法意外有根據...。或許不是，看來我入戲太深、太興奮了啊啊啊這週竟然停播。請問yo大看棒球版得到什麼收穫啊?。麻煩不要踩演員長相 帥不帥很主觀 請針對劇情討論吧。追到進度，有興趣的可以點這篇蘇州棒球版的文章。#1U97Y99j (Baseball)。有時候禁藥並不是選手刻意去使用，而是使用其他藥。物裡面含有禁藥成分造成的。例如張可洛的由來。。最後到底是講了啥啊！！！！。我覺得恩斌很耐看耶 反正不知道是不是最近這幾集很霸氣的。作為加挺團長就覺得越來越美了 然後每次出場就換一件大衣。！！！。恩斌很棒 她的理判事判也是大衣秀喔 XD。不知不覺剩五集了，有點捨不得啊~每次看時都覺得時。間過很快; 看團長目前為止也收服大部份了XD常務改邪。歸正(?)的機會好像也蠻大的; 現在又回到了球場，不。知道林東奎要出什麼招XD。另外這兩集裡，看常務和團長之間的對談也互相有點影。響了彼此的想法-提到團長讓周圍的人很辛苦，團長因。此也有更留意他人，以及提到常務只是聽話也不會有什。麼改變，所以常務有了點小反抗(?)，其實看常務工作。能力應該可以離開這裡去走自己的路吧; 雖然這部裡大。部份都蠻合乎現實的，但覺得常務和團長比較戲劇性，。不太像是現實裡會出現的人XD但都演的很好~。好想要Dreams隊隊帽T跟棒球外套啊啊><。話說飾演劉敏鎬的演員是新人嗎，查不太到他的資訊，。他真的好可愛啊^^。這是他第一次演無線台電視劇，之前都是網路劇。蔡宗俠 新人演員 頗清新。之前只演過一部網劇 Lummer 金牌救援是首次出演電視劇。2019 才出道 IG  https://www.instagram.com/chaejh_/。網劇不只一部了啦^^。看到篇新聞提到他跟金師傅2的蘇珠妍還有愛的迫降的。李新英是這檔期最受注目的新人。我看他經紀公司只寫一部網劇和金牌救援 XDDD。他好像是19年才簽了經紀公司的。常務只會一直找麻煩 越看越煩。林東奎應該是說 我會去和記者坦承我有使用禁藥,但我會把。Dreams和你一起拉下水的。。謝謝大大提供的IG 真的 太可愛了>< 笑起來跟團長有。得比的可愛啊啊啊啊（已經語無倫次的腦殘粉）。想請問他們現在有賣相關周邊嗎？想買。比較想要DERAMS杯子跟帽T。*DREAMS。22-24不是有播嗎