直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP16: 如果我成功了就求婚 南道山向徐達美的求婚預告? (15s) https://youtu.be/4CW6ENgenFU (30s) https://youtu.be/E85ae9pPEkw 清明公司被以狙擊創業者聞名的惡霸記者逮個正著。 志平擔心重複同樣的危險而奔走。 道山和達美究竟能否克服危機，成功競標? 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁才新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁才 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/YAoWUA4hPSY (30s) https://youtu.be/tYBG77KOTpQ EP 5: 因各自的原因發生激烈衝突 徐達美X南道山X韓志平X元仁才的故事... (15s) https://youtu.be/ypHkQtnsyXs (30s) https://youtu.be/xCYqBVJHsQU EP 6: 徐達美X南道山X韓志平的三山科技面臨分裂危機，股權戰爭爆發 (15s) https://youtu.be/wi2iHuBltM (30s) https://youtu.be/8yRU9OnQ6hA EP 7: 徐達美 vs 元仁才? 南道山 vs 韓志平? 青春們的矛盾... (15s) https://youtu.be/FyW94AM4sw (30s) https://youtu.be/Yb1GsDt7ftk EP 8: 被叫到警察署的南道山? 被逼到懸崖邊上的徐達美選擇是? (15s) https://youtu.be/PWRUVTgoKvY (30s) https://youtu.be/_hNl2UY1eo EP 9: 危險的秘密揭露危機日益擴大，徐達美X南道山X韓志平的感情QQ (15s) https://youtu.be/49uBcM_E6Y (30s) https://youtu.be/4Bimtcs7Ao8 EP10: 信中南道山的真相 動搖的徐達美X南道山X韓志平的關係 (15s) https://youtu.be/m534zxxSiOw (30s) https://youtu.be/paSCiG1T_l0 EP11: 這才是真正的我 徐達美心中屬意真的是南道山...? (15s) https://youtu.be/klRuol6Q0Xs (30s) https://youtu.be/QFWSAxkiyHY EP12: 你不是信裡的那個道山... 擠出南道山眼淚的徐達美 (15s) https://youtu.be/osGTlRw8l9M (30s) https://youtu.be/I7Jem53OzWg EP13: 為了解決危機的背水一戰... 時隔3年回歸有所變化的南道山 I (15s) https://youtu.be/cMGGbiZrFxc (30s) https://youtu.be/p2tdhmuGhmU EP14: 宣佈不想再看到的南道山，和徐達美就這樣結束了? (15s) https://youtu.be/FVgvlE5iGBc (30s) https://youtu.be/pJQPazguWKc EP15: 徐達美 X 南道山，沒有目的地的航海的盡頭是? (15s) https://youtu.be/ozBg1B9lK2M (30s) https://youtu.be/xcWLfDLQirg EP16: 如果我成功了就求婚 南道山向徐達美的求婚預告? (15s) https://youtu.be/4CW6ENgenFU (30s) https://youtu.be/E85ae9pPEkw 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁才 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁才，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁才取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁才如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁才的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車婀賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁才的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁才一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金容山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是容山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、容山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和婀賢再婚、仁才的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁才繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁才公司，擔任仁才的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁才的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和婀賢離婚，婀賢帶走並撫養長女仁才，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE OST 3: Kim Feel 某一天我們 https://youtu.be/0CxvGbRuQQM OST 4: 勝熙、祉呼、Binnie (Oh My Girl) I know https://youtu.be/U8M_glJs5E OST 5: Gaho Running https://youtu.be/FrOLeoXrvLU OST 6: 10cm Where Is Dream https://youtu.be/tErAX213xcQ OST 7: Davichi My Love https://youtu.be/lTEuUMbx_aI OST 8: Cheeze 哪怕只是偶然的片刻 https://youtu.be/R3xCmMHE3M OST 9: Ailee Blue Bird https://youtu.be/FZsTEI6y804 OST10: 燦多(B1A4) 大人日記 https://youtu.be/ovUEhT3vDOs OST11: Wendy(Red Velvet) 兩個字 https://youtu.be/hMWK7oVvYk OST12: 臉紅的思春期 Love Letter https://youtu.be/dIASagokPLc OST13: JAMIE 想像的夢想 https://youtu.be/qMKMKLFLzW4 OST14: 裴秀智 My Dear Love https://youtu.be/RUUI0PilSiE OST15: Kassy 回到第一個我愛的你 https://youtu.be/tjuYlpNcMa0 OST16: 鄭恩地 自言自語 https://youtu.be/ZcNMEHTijM OST17: K.Will 只會看著你的人 https://youtu.be/taQQGiEaZIQ 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 家人、朋友、傻瓜 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 2020/10/24 EP03 天使投資人 4.468% 5.042% 4.789% 5.383% 2020/10/25 EP04 沙盒 4.334% 4.761% 5.010% 5.696% 2020/10/30 EP05 黑客松 4.274% 4.861% 5.424% 6.061% 2020/11/01 EP06 關鍵人物 4.136% 4.257% 4.741% 4.880% 2020/11/07 EP07 燃燒率 4.521% 5.227% 5.065% 5.952% 2020/11/08 EP08 備份 3.821% 4.113% 4.544% 5.031% 2020/11/14 EP09 風險 4.879% 5.718% 5.145% 5.946% 2020/11/15 EP10 演示日 3.954% 4.433% 4.352% 4.839% 2020/11/21 EP11 退場 4.130% 4.582% 4.799% 5.462% 2020/11/22 EP12 併購聘用 4.270% 4.814% 5.079% 5.671% 2020/11/28 EP13 舒適圈 4.666% 5.278% 5.151% 6.023% 2020/11/29 EP14 電梯簡報 4.573% 5.041% 5.255% 5.965% 2020/12/05 EP15 最簡可行產品 4.382% 4.357% 4.980% 5.483% 。終於要結束了!!。感謝各位對於tvN周末劇的捧場 沒能常來推文聊很抱歉。下一檔哲仁皇后開始要休息一陣子了 也請各位對tcchenk大。多多支持!!!。恭喜最終回!XD d大辛苦了，也保重身體啊！。d大辛苦了。第一次等結局等到那麼不耐的......終於要結束了！。雖然這部看得很不專心但也默默沒棄追完了XD。辛苦d大了！。正在聽OST, 結果我只有前幾首有印象...XD。OST我還是最愛金弼的那首,搭配達美爸爸的畫面實在是太。QQ。這部劇新創了我棄劇但每集必追Live文的紀錄@@。16劇情大綱看了就很諷刺哈哈  奔走解決危機的是志平。達美道山負責去成功競標（？？）。辛苦了！也恭喜韓志平終於要解脫了！。這齣的Live文很不歪啊。志平去美國過你自己的生活吧 不要再管這對自私的情侶。恭喜志平解脫了，當了16集工具人，以後不要再繼續當工。具人了。今天應該上集收視率降了，今天會如何呢。快解脫了各位 以後不要再有開戰的機會 朴編劇快退休。m大，是這部太難歪了（￣▽￣）／。如果能不生氣的看完已經要感到開心了。這部真的很難歪啊！。最後四集已經很死心地看但還是很生氣。這男的怪怪的。常務今天也是好帥氣。志平不要管他們了啦XDDD。韓志平有沒有一天是可以不用救他們的 好好休息的日子。這男的就昨天片尾，跟社長吃飯準備搞事的記者啊。不要跑了 你夠了。還是生氣。韓志平，跌倒就躺下吧，別再幫他們了，不知道。為什麼志平每次都要管別人的公司啊！自己公司的事情不。忙嗎？。不值得。都最後一集了還要幫他們擦屁股是???。總是可以讓男主角發現什麼呢哈哈。阿南道山這造型很帥啊...可是我還是希望他們失敗XDDD。現在才想到是不是太晚了哈哈哈。記者加油，搞事吧。推。就這樣維持他們一貫的水準  自己捅自己簍子XDDD。來人啊！把韓志平腿打斷！。姐姐勸一下志平好不好。喔不用跑了 已經發現了哈哈哈哈 果然是可以靠自己解決。了 很棒很棒。看來這次不用志平幫忙了。最後一集終於有點成長了。來人，賜韓志平20大板，罪名:太愛幫忙。果然還是有成長?。志平你回美國吧 這劇情根本傻眼XDDD。好了，他們長大了，志平你工具人任務到此結束了，可以。韓志平給我醒醒(掐脖子。過你自己的生活了。太好了 終於有一次不用韓志平幫忙了。志平可以了 這輩子不用再見他們了~。志平跟姐姐站在一起的畫面也不錯。但為什麼我還是看不慣他們這麼跩的成功表情。志平跟姊姊站起來感覺很搭啊！編劇幹嘛硬要寫三角戀。韓志平不要再看他們啦。這一對我可以。不能跟太陽的後裔一樣，男一跟女一，男二跟女二這樣。好好寫嗎?。非要亂編什麼三角戀。乾  又要虐志平了嗎。姐姐人家已經失敗了 你現在才感覺到嗎。現在的話我覺得不要硬配 太尷尬。無心上班的志平好落寞。女二男二 有對戲的機會少少 現在才發現正常吧。這畫面看著好不爽哦。奶奶全盲了??。好想跳過哈哈哈哈。這邊我暫時靜音哈哈哈。直播無法跳過QQ。決定關靜音看小說去。奶奶都沒想到志平嗎QQ。看到奶奶怕是有志平 結果...。這一幕怎麼好像一切都是男一的功勞。奶奶想想你的小乖乖。對啊 明明守護視途的還有志平。這是什麼可怕的對比 那邊和氣融融 這邊全暗。奶奶的表情若有所思。只有奶奶關心志平。奶奶知道路啊 小乖乖奶奶來了。達美仿佛忘了有志平這個人哈哈哈哈 好鬧。說要買公寓給奶奶 嗚嗚嗚。E大可以開聲音了喔。我哭了...志平太寂寞了...家裏很大但沒有家人...真。聽不懂 好難過啊 志平QQ。也是一個對比 以前是他去奶奶的地盤(?) 現在是奶奶來。找他。喔天Q__Q。他說你不說過的好 就不要聯絡了嗎 我現在也不錯 但我。有困難會再來找你的。奶奶叫志平就算活得好好的也要來找奶奶。b大，開了開了，感謝提醒XD。奶奶說 不要這樣 即使過的好 也繼續聯絡。笑也可以 哭着也可以來 總之就來。不要真的不要 太殘忍了 奶奶要他不要一個人 可以常常。來找奶奶。這個劇我竟然能撐到完結篇，我自己都不知道有這麼愛金。宣虎XDD。奶奶啊QAQ但你的小乖乖好像要離開了QAQ。後Q_Q  整個催淚。TTTTTT。同上哈哈哈 他今天真的狂發ins說死守本放 不然我也想。不看了XD。志平在奶奶面前才卸下所有防線 哭得好真摯。只有奶奶才算是他的家人QQ。我哭腺壞了。家裡這麼大, 沒人嗎? 沒關係, 板上有很多人願意去你家擠啊。志平一哭就忍不住哭了QQ。那這樣第一個被搶壞的是他的床吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈。整個公司 就有兩對情侶 哈哈哈哈 好想看他們吵架。+1 他真的一直叫大家要看末放XDD。我可以自己帶睡袋, 讓我睡地板也可以喔XDDD。他IG那張叫大家死守本放的照片太帥了。meja大 那我不客氣睡床了哈哈。這套也好帥。你們搶床吧。我先去搶英實，先問問他常務有沒有什麼習慣之類的。最後四集棄追了。XDDDDD。好像回到以前的英實公司那邊 但這次是要他先保留 真的。也成長了QQ。英實的話能信嗎。哈哈哈床完全不能讓XDDD。E大那句擠壞床把哭着的我逗笑了。英實：那當然 沒人逼我更了解韓志平了。比*。英實可是預言家啊。看看他給志平的建議。揮棒那個嗎。一聽就知道是K.Will的聲音 也好聽～。還有第一集剛開始的那個。預告的孽緣～唉 那天不去上班就好了。又想快轉了。我順便吃飯哈哈哈。滑手機時間~。滑手機+1  昨天的吻是我第一次覺得嘔心的吻戲。無法跳過啊啊啊。我直接快轉了。英實後來的預言不準啊！。他們的片段怎麼那麼長啊(失禮。大家可以回來了。英實真的出來了。呂珍九啊啊啊啊啊。這部我一天就追完，除了奶奶跟小乖乖的戲份以外全部都1.。5倍速+快轉。英實啊。英實呀！！！！！！！！！！！！。哇 珍九。英實來了!!! 哈哈哈哈哈。珍九!!。呂珍九啊！！！！！。啊哈哈哈哈英實本人來了。可以結局都他們的畫面就好嗎。珍九啊 安妞。英實!!!!!!!!!!。英實講了15集的話，終於在最後一集露臉了。他就是剛剛那個差點被駁回提案的代表。志平不覺得這個聲音很耳熟嗎？。常務不覺得聲音很熟悉嗎。珍九聲音真是好聽。常務:  你的聲音好熟悉  我們以前見過嗎。用個人投資啊！。想到奶奶就決定要投資了 個人QQ。這家可以投資!。英實:我們沒見過但你聽過我的聲音，我是英實啊。這是變態XDDD 我喜歡你的聲音。是不是有提到他的聲音?。志平小天使！認證！！！。傻眼....因為聲音投資，笑死。因為喜歡代表的聲音所以要投資XDDDD。《聽見你的聲音》。其實這集是志平變裝秀(?。好的本集結束。今天志平的戲份不少啊！。How's the weather today?。外套好有趣。志平那個外套下擺那幾條晃來晃去的好想把它剪掉。還有一幕天台 看完就可以關了。我想看志平投資英實的故事!XD。還有南道山要志平不要感情用事吧。志平:  原來是我的小天使(心動。呂珍九一出來我就笑了XD。剛才志平的笑容...我死在他的酒窩裏。還好最後一集戲份多一點點 不然看不下去 前面幾集都不。到二十分鐘吧。呂珍九出場好評，英實志平相見歡，趕快延攬英實本人，。志平你以後不用對著機器講話了，這樣感覺才不會那麼孤。單。喔喔喔對～道山那邊就是想使用免費諮詢而已(白眼。幸好不是呂珍九協同IU出來。不然就變成德魯納副業了。誰都好 就是不想看男女主角。韓志平   快把英實本人帶回家陪你啊(誤。跟IU一起出來志平就不會投資了，因為社長太會亂花錢，。英實整體戲份真的比女二多阿。這投資有去無回啊！XDDDDD。德魯納可以開發智慧導引系統～自動管理死者系統等等。果然最後還是志平配英實最棒了！！。自動駕駛系統可以帶領亡者前往三途川。自動管理的話，這樣賢重跟客房經理會被強制送上地獄。巴士吧。卡了XD。不行 小可愛賢重跟客房經理還是留下來吧。志平有朋友了！就是英實啊。我是不是要等Netflix 了 已經連不上。對於他們成功好無感..。看他們這樣，可以猜測。等等道山就會去天台找志平了。想到那嘴臉就不爽。好好好，成功了好棒棒，就這樣完結好了。三星，看到沒。要追上特斯拉知道要找誰了吧。姊姊的公司到底在幹嘛？只剩兩個員工？。尷尬。常務的大衣好好看。直到最後 還要她不要說對不起那些話。韓志平趕快忘了達美啦。必須說好嗎 她真的耽誤了你很多。達美的個性真的母湯。真的好想哭。嗚嗚嗚帥氣的退場。達美你笑屁。喔？我趕上最後一幕了嘛？志平拜拜。結果達美什麼鬼都沒說。看不懂達美的笑容...。台下怎麼人這麼少?。剩下應該就後面那幕 我要關了～哈哈哈。徐達美還真的就不說對不起喔XD。你超對不起人家的好嗎?。真沒說 哈哈哈哈。等等等，金容山你現在是???。達美:  我的字典裡沒有~道歉。金容山憑什麼還有這種戲份阿XDDDDDDDDDDDDD。金容山現在到處問人家記不記得他是不是XDDDD。不是啊 你現在也想湊一腳 趕當道山的姐夫？。志平到最後還說出他不是信中的南道山 到底是有多心碎。容山既然有這段 那是不是該去跟男二說點什麼。X蝦咪?  他喜歡姐姐嗎。才會這樣講...結果徐達美就只是笑XD。容山到現在看了還是很討厭。那邊我哭出來 要多心碎才能說出這句話。金容杉不要去招惹姊姊哦。那邊實在覺得志平人太好了 生氣大於心疼。現在突然想到志平的話？。三山科技的各位。是不是應該集體去跟韓志平道歉啊。當初別人給你們的建議。死命不接受。現在覺得人家說的有道理了沒。因為有事韓志平啊~。快點去跟韓志平道歉好不好 打他也沒跟他道歉吧。有種急著收尾的感覺。哭什麼哭阿你們XDDDDDDD。突然想到整部姐姐最慘 戲份不多 討論不多QQ。滑手機去。直到最後都要貫徹本劇宗旨 有事韓志平沒事我最行。這段好長阿~~~~~~。最後才在洗白 到底......。年輕的這幾個，千萬不要學另外三個哦。姊姊真的是全劇除了志平最喜歡的角色。突然好討厭達美喔......怎麼會從一開始那個達美變成這樣。全劇都是賓士，看起來還是志平那台最帥，不過也最貴。有事韓志平 , 沒事徐達美。姐姐跟奶奶~。志平那台真的帥氣。姐姐Q_Q。噗，姐姐的眼妝。眼妝花了哈哈哈哈哈。姊姊好可愛XD。姐姐妝都哭花了XD。哈哈哈哈！姊姊的妝糊了。有事韓志平  沒事我最行XDDDDDDD快笑鼠了。志平那台真的很好看  可惜買不起XD。姊姊好可愛~。志平那台好像要七八百萬。果然是有錢人啊...韓志平。為何又給韓常務啦QAQ。代表拜託喔 放過韓志平。常務這個外套.....。全公司是只有志平了嗎?。又  又給他???。什麼什麼。韓志平辭職啦。這間公司是沒其他人可以用了喔  老是找他。代表給了什麼？。放過他好不好 真是夠了。好像是姐姐拿企劃案給代表。代表又拿給韓常務(?)。韓志平可以跳槽了啦 這公司只剩他了 應該要完蛋了。編劇可以放過男二嗎。企劃書 清明公司的企劃書。什麼...那道山更憑什麼叫志平理性!!!!。代表說他們公司要自己來投資三山 然後丟給韓志平處理。幹嘛不放過志平啊...可憐的韓志平。韓語無能的我，只能看畫面說話。其他的要等10點看NF才知道。拜託放過他 他沒有想要上他們的車 為什麼交給他負責啦。很心痛欸。志平不止你要瘋了 我們也快了。為什麼變志平拜託道山啊？。韓志平快點出國避風頭。為什麼要跟道山對戲 跟哲山啊 哲山我還可以。南道山你真的是好意思跟他講這種鬼話喔XDDDDDDDDDDDDDD。南道山你閉嘴哦。快點一把火燒了那本企劃書。太生氣了。乾  他講啥。看著你這種人成功就讓人對現實感到不爽。憑什麼處處都要靠別人的人能這樣嗆。不能放志平一個人嗎...。閉嘴 什麼你現在想投資 你不準。韓志平阿 拜託阿 快走吧。不要握!!!。來人，把南道山的手打斷。阿 韓志平好可愛。志平那個手也太可愛了。放開他好嗎南道山。好可愛哦 連這樣握手都可愛。韓志平真的  我要打醒你。好像小孩子啊！。這畫面好有愛。這什麼和解方式!!!!!!!。志平道山在一起看起來很不錯啊(路過)XD。到最後都不放過韓志平是怎樣。工具人啊。傻眼 編劇硬編這段 我真的傻眼 不用到握手言和吧。早個四集和解還不會這麼氣 但四集前他還在揍他再請他幫。韓志平，你有沒有考慮辭職去美國做風險投資，不要在。韓國被當工具人了。韓志平你快點回美國好嗎。方PD 宣虎被欺負了。南道山突然態度很好 根本人格分裂吧。這種場面 我們不會收貨啦。快點PPT然後全劇終吧。因為南道山已經贏得達美的心了啊！沒理由再仇視志平了。不是很不屑志平的投資。韓志平來台灣(錯棚。因為南道山現在應該覺得自己少說也跟韓志平平起平坐了。我剛剛真的差點要關瀏覽器了 但又想看志平...。好 來台灣。覺得和解很好啊 曾經是情敵又不是什麼仇人。他說韓志平現在是真的要投資了 那就可以^^。噩夢要結束了嗎。還有志平嗎 我再連一次(?。應該沒有志平的戲了  我猜。就怕還有 一直不敢關。男二買的禮物還是沒送出去。應該拿去退貨了吧(X。可以到時候當結婚禮物阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好哦，。《工具人的正確開啟方式》 徐達美著。達美啊。你出這本書一定大賣。不懂為什麼最後要志平又跟他們扯上關係。好噁心 一堆蟑螂。那什麼材質的紙阿XD。材質好成這樣。三年多了還沒退色。直接退貨了啦 徐達美也沒資格收到。編劇編的，志平也身不由己....。直到最後都不放過韓志平 讓他遠離這些人才是善終RRRRRR。投資那邊我真的大翻白眼 氣死 也沒必要和解吧。可以寄來給我，我可以無條件接受(大家搶床我搶戒指)。看來是等不到在平行時空幸福生活的韓志平了。投資那邊真的火大。還有????。喔還沒完喔XD。這集最喜歡的部分就是志平&英實相遇。變成大企業了(?)。喔  結婚了。好啦求婚求婚呵呵呵。喔 還好他們的生活中應該沒有韓志平了。結婚了拜託別再捆綁別人了哦。好勵志。我人生充滿希望。最好是有人會這樣牽手走在公司裡 你說挽手就算了 笑死。幹韓志平還在。幹。乾  有志平。打著創業的幌子的一部戲。志平啊，出國不好嗎。你的好朋友應該是英實 不是南道山!!!!!!!!!!!!!!!!!。請問大家還有志平嗎。嗚嗚嗚志平背影好帥。我在猶豫要不要再連一次。這...韓網應該又要翻掉了。唉 最後這套也好帥。中間兩位走開...走T台還要志平襯托嗎？>_<。到最後還有志平XD。沒了 不用連惹。志平後來有出現跟他們走在一起。哈哈哈哈哈哈 好正面。hana大，你等NF吧。最後四個人走在一起呼應最一開始的預告吧！。哈哈哈哈哈一連上我就沒了。好....啊哈哈哈哈剛剛投資暴怒我就關了。韓志平 辛苦了 安妞QQ。就是呼應一開始概念照(?)。這集我最愛英實跟志平的重逢。志平阿 辛苦了 希望你跟英實成為真的好朋友 帶著他去美。這結局!!!!!太傻眼。看完結尾彩蛋更生氣。這結局，無法。國也好 反正期待你在平行時空有個幸福的生活。志平 辛苦了TT。要開黑特文了嗎？XDDDDD。編劇，你絕筆吧。很煩。這是編劇的復仇吧？越想拉抬男一但一直惹毛觀眾，所以。讓志平當工具人到底不給他有自己的新世界。辛苦所有演員了啦 只是我現在可能看不下秀智跟柱赫的。創業劇寫不好能說你不懂。連感情戲你也寫不好。你到底還能寫什麼。戲 我那天打開真的很喜歡的金福珠 發現我沒辦法接受俊。亨(? 原來他演的那麼好 看到他就想到可惡的道山XD。那我又不會叫朴編絕筆...只好剛好今次寫歪了。朴編往跡還是很好。唉 男女二站一起畫面多美 硬要搞三角關係結果男女主被。創業愛情兩邊都沒有哈哈哈哈。罵 女二幾乎沒戲分 男二被綑綁 何必。反正不管以後好不好 這編劇的戲以後決定不碰了。朴惠蓮我記住了 以後真的不看。以後朴編的戲要等完結沒問題再看了。還是謝謝韓志平把宣虎寶藏挖出來 祝你幸福QQ。以後朴編的要先看評論，看完再思考要不要繼續看下去。志平，我就想像你跟英實合作愉快這樣。掐時間上傳的宣虎XDDD 發了ins 感謝志平。Dindin也回覆宣虎，真是忠實觀眾。沒有朴編就不會有大紅的宣虎跟完美志平啊！。志平辛苦了～。韓志平值得更好的結局 不過他一定會找到自己的幸福的。志平從頭至尾就是工具人。Dindin一定有開金宣虎通知XDDDDD。12/31 MBC音樂大祭典可以看整晚宣虎~~。金宣虎和奶奶對戲哭死我，還有英實見面應該是很有梗，現。實中千萬別學男女主創業很母湯，朴惠蓮的劇不會追了，得了。ptsd。PTSD XDDDD。宣虎的終演感想還要大家不要忘記這部 怎麼忘記XDDDDDD。不會忘記這部但會自動忽略男女主角跟男主角的朋友們。劇名：完美的韓志平工具人。主演們其實都不錯啊 真的辛苦了~期待下周女神降臨的新。戰場?XDD。朴編除了皮諾丘，其他兩部都是在10集左右快速整理好。三角戀，這部較特別，志平一直當工具人到最後一集。。可能是想嘗試捧男二但把金宣虎人氣捧到頂端，但自己。的招牌也砸了XD。。女神降臨應該沒什麼好戰的XD。公司有PO一個終演感想的影片~。快轉中～男二跟女二站一起的畫面很好看啊，幹嘛不把他。們湊一對？。反正現在算是一起工作了 自己想像吧XD。這結局真的無法接受。演員其實都演的不錯，就是劇情很莫名奇妙，尤其是三角。戀，根本沒必要。姊姊看志平的感覺，也很配耶!。雖然這部戲被男二派罵翻了 但也蟬聯網飛第一名很久了XDD。https://i.imgur.com/fnjiQKk.jpg  決定把這個當結局Xd。也不只男二派在罵吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈。男一跟女一同樣也在罵不是嗎。k大，這結局很爽，幫你點讚。朴編作品一直都不會有男二看上女二的支線，。兩人沒在一起一點都不意外。。這結局也太完美了XDDDDDDDDDDDD。XDDDDD。爛編劇至少讓我們認識宣虎～～～。開始蟬聯網飛第一也是最多人吵架的時候就是了XD。只是這部把男女主寫的像蟑螂一樣噁心而已（思河說的好。演員們一直都很好沒問題 有問題是角色XD。昨天看孤味有看到南赫柱新電影 感覺蠻好看的啊 喜歡他演。戲。所以這部戲從頭到尾都不討厭他XDD。罵的人也沒有討厭南柱赫阿 是討厭南道山lol。南柱赫（打反了XDD。唯一感謝編劇的地方只有讓宣虎紅，但他根本對不起柱赫。、秀智、漢娜、觀眾，希望以後我喜歡的演員不要接這編。劇的戲...。k大po的自編結局，我笑了，莫名的開心。K大那個結局好讚喔XDDDD  給你擠罷昏。真的可惜漢娜了 仁材不參與感情戲也還有很多可以發揮。看戲的人討厭角色會跟著討厭演員啊 不然三立一堆壞女人。走路上被婆媽打 不就是案例。看到志平哭哭覺得心酸到爆TT。https://youtu.be/WJWGGEsj4lA  宣虎的終映感言～。結果就這樣什麼戲份都沒有 後期還要被調低智商XD。珍九的聲音真的好好聽...志平那個衣服好幾條是怎麼回事。最後志平跟道山握手，看了只想巴志平的頭，清醒一點好嗎。終映感想超可愛~。開心11分鐘看完。。握手那邊志平根本小孩子。為什麼看這齣大圓滿的戲會是滿滿的小人得志的憤恨呢。？。推推最終回 d大辛苦了。m大。你無法斷定每個人都這樣呀。你說八點檔在現實中罵演員本人的很多。但更多的是沒跟著罵本人的。只是因為罵演員的你看得到，所以你就覺得很多。但這根本不正常。一且都是編劇的大陰謀，全劇走一個"我就爛"路線，而且越。走越爛，觀眾反而被挑起慾望，想看這部戲究竟能有多爛，。結果大成功，劇情爛到連台灣都拍不出來這種爛戲，但討論。度超高，每篇都爆，可見編劇完全預想通，完全是人才呀。莫名其妙把罵角色的人都歸類成會跟著罵演員的人==。第一次追劇不想看結局的。罵的何止男二派，莫非沒有支持男二的都很喜歡這部劇?。看到志平在天台上叫達美不要把信的事放心上...我很想幫。志平燒三炷香當佛祖拜一下。直接划結局，棄追是對的。志平天台那段話真是黑人問號 志平沒找她但是道山有找她=。因為男二派的怨念會比較深啊XDD。信裡的南道山不是志平 這是什麼奇怪的邏輯= =。幾乎都是罵角色罵編劇的吧？罵演員的這裡幾乎沒看到。欸男一派的lenaVivi可是超生氣的叫編劇出來道歉呢。志平成仙了吧！。拿八點檔出來講根本莫名其妙 被討厭的程度可以比喔XD。原來這種編劇男女一的粉絲會沒有怨念。我們這裡已經算理性了，更恐怖的地方還是別去的好。明明在這裡罵演員的少之又少lol。大爛劇。思河這對真的好可愛XDD。元會長錄音事件還有視圖志平明明都有幫忙 到結局了男女主。都沒說出來。志平也太工具 奶奶謝道山 我都想問道山不用說志平也有幫。忙嗎???!!! 打了人要他幫忙全忘了....。我也覺得視途明明志平也有幫忙，怎麼都成了道山的功勞。了？。他們都不記得志平幫忙了所有的事情吧哈哈。除了男二哭死 人人順遂的一集 讚。感覺很多事情都是志平出力，然後功勞別人撿去。要在16集選一個結局給韓志平 就是跟洪知碩的合作了。雖然那件衣服很醜(欸)。奶奶跟志平好感人，其他只能快轉。三山就是標準的白眼狼啊。耶 恭喜志平歸列仙班！。新三山團隊XDD。看完志平奶奶姐姐cut~收工...這部戲對我來說奶奶志平才。是女一男一，其他角色真的是一言難盡...。達美在天台上最讓人傻眼的應該是說韓志平不留餘地那句。是要留什麼餘地啊 會不會太誇張XD。宣虎在ig上傳限動 看來很在意網友評論XD。男一在IG只留了一句 謝謝 XDD。珍九救了這一集XDDDDDDDDDDDDD。是說南柱赫IG有千萬粉絲欸。信的事就這樣草草過去了 可惡啊編劇。最後那個走紅毯到底在幹嘛 代表和技術長還硬要牽手。我還以為洪知碩會是女生 讓志平有新的緣分結果不是！。！。宣虎會看粉絲留言啊！感覺他無時無刻都在看留言。南赫柱有千萬粉絲追蹤不意外呀XD他之前演的劇都蠻有。討論度的。宣虎傳限動是因爲今天粉絲總攻在他IG留言。‘宣虎啊你現在做得很好' 他只是在感謝粉絲啦。徐家除了爸爸 大團圓了 可惜奶奶看不到了QQ。超討厭這個結局，昨天志平的心酸完全被忽略了然後男女主。幸福關志平什麼事？。平淡無奇的結局。可是校護檔案那部 板上沒什麼人討論吧 我還想說女一的。關係想看。最後編劇硬塞一個要志平開口拜託道山 真的爛透了。但他爆紅的也不是護校那部呀。還有為何志平要說他不是信裡的南道山？這什麼編劇啊？。珍九你變圓了!!。搜尋校護 只有2篇文 噗。珍九真的出現！。這個編劇列為拒絕往來。學校2015，乳酪陷阱，舉重妖精都讓他蠻有討論度的。小聲問是一開始嗎？看一下。珍九一樣帥。記得播出前大家還說這個編劇的戲必看 結果現在XDD。t大，中後段，呂真九去志平辦公室。居然真的出現了！。因為這個編劇前面幾部編的不錯呀。來看一下。網飛29:45左右(貼心。感謝w大真的很貼心謝謝你。我很喜歡當你沉睡時沒錯，但這部劇真的編爛了。。珍九你是因為要演怪物嗎?XD。我要來看抓住幽靈了 滿滿的宣虎。沙盒要自己投資了XDD。志平一定覺得很親切。志平因為聲音所以要投資他。他們怎麼第一次對戲這麼有火花啊。校護很可愛也蠻好看的.。對啊志平說他不是信裡的南道山？？？ 編劇有事嗎。珍九那段真的很棒 就是可惜韓志平這件背心(?)很鬧。原來是這樣。我也非常喜歡當你趁睡時 所以當初很期待這部 沒想到..。...。所以洪代表不知道自己是英實啊?XD。志平就是要讓達美不要感到抱歉 雖然現在才來感到抱歉我。也是笑笑啦。每週寫心得終於可以不用崩潰了。哇！一個聲音值好多錢。洪代表聽到 因為你聲音很好聽 內心應該想說???????????。想當初我也超期待這部的，前幾集真的很好看耶。還以為沙盒是專門扶植新創團隊的 沒想到也有錢投資。因為聲音好聽而要投資，八成會覺得遇到變態吧XDDDDD。那整段天台戲 最不爽的應該是達美說他不留餘地。他摸著自己的喉嚨好好笑哈。摸著喉嚨抱歉很疑惑超可愛。打錯是表情不是抱歉。撇除很爛的感情戲，這集好膩的雞湯…完全砸了前面創。業的精彩劇情，反正科技巨頭獨角獸用喊的就會成真。韓國原來也信基督教 噗 什麼都要去教堂禱告。那是天主教，然後奶奶是天主教徒去教堂很正常。秀智好正。而且天主教在韓國本來就是大宗 不然武漢肺炎怎麼會在。志平那件外套不錯看啊(見完英實後要回去找蘇炆了)。在教會裡大傳染。秀智超正，達美超綠茶。武漢不是天地教？。演達美的很正啊 第一集就追了她IG了XDD。韓國人就是愛去夜店跟教會疫情才會這麼嚴重XD。不過韓國也不是天主教啦 他們是基督新教。珍九啊～居然真的出現了！立馬去點開來看。彩蛋的公司看起來好大啊。看到志平連信都幫道山講話 真的笑出來 完全立地成佛。還是片尾曲這首最好聽。志平幫道山講過不少次好話 道山連視途志平也有幫忙都沒。想到XD。開股東大會牽什麼手啦！！！。t大因為珍九來的嗎哈哈哈 我就在想珍九最後會不會客。串。志平根本從頭到尾就是個大好人，根本天使降臨，現在完。結了可以升天了。非常校護是網飛一次上架的戲 也只有幾集 這種原本討。論度就不像一周一周播的那麼高。校護那一類型的劇受眾比較沒那麼廣,蠻吃觀眾喜好的,新。創這種就是一般大眾看都很ok。但完結前又成為了外部理事 什麼時候才能羽化成仙呢。各年齡程都能接受。當初想說韓國很少創業的韓劇 看著看著也追完了XDD。志平之後羽化可以變成貴人，與神同行一下。還有德魯納酒店，先去德魯納，與呂珍九再續前緣，然。後再與神同行。好了 可以休息一下 待會看台版鬼怪XDD。志平太多苦往心裡吞，累積這麼多心酸的事情，都氣結了。，羽化後不知道可以燒出多少顆舍利子。金宣虎IG快4萬5則留言 也太誇張了啦。志平會變成多大隻的螢火蟲阿!?。大概比虎頭蜂還大隻(誤。多大隻不知道 但亮度應該直逼LED。我媽超喜歡新創時代欸！她覺得很好看,我跟他說這部在。網路上被罵很慘,她都不相信。LED XDDDDD。把這集背景音樂看完了（？）。我頭一次因為生氣而棄劇，男友還說很好看的看完，安慰我說。疫情期間，能拍出這樣不錯了。我就是生氣你們欺負小乖乖。志平最後一套衣服直接帥出新高度！噢買尬～～。終於看完了，本劇收穫：1.入坑金宣虎2.ost很好聽 結案。開股東大會牽屁手。秀智超正。最後一集有英實本人，有動力點開第14集繼續看了。看股東大會牽手真的很搞笑哈哈哈。結果知道信本人後 達美沒有任何表示這部分心意的部分。很失望 明明以前如此看重。螢火蟲本尊最近很忙。螢火蟲最近剛殺青"重返幼蟲期"。11/12集太氣了結果後面反而覺得還好..懷疑自己標準是不是。變低了==。幼蟲Again。我男一派的 一直都不會想罵啊 男二派的哀怨自然大很多XD。D。看前面，志平跟姐姐的片段也很有火花耶~編劇怎麼不好好。寫呢~。終於可以告別走山科技和討厭的達美。只是好心疼志平喔，即。便到了結局終究沒有迎來他的幸福，奶奶也不是專屬他的奶。奶（都有孫女婿了誰還在意小乖乖。原來南柱赫的新電影台灣有上嗎 到時來看～～預告看起。來不錯。道山跟達美結婚照好好看啊。那很好啊 本來就不會所有人都覺得是大爛劇 反正我們也。是罵我們的 沒有要大家都同意我們的想法囉。本集最愛志平英實相見歡，。有上 下禮拜的樣子 我在南港看孤味 有看到預告 感覺是感。人的。只是記不得片名了 只記得很長 很怪XDD。朴編劇本來就不擅長謝感情戲  只是這次連創業也無法寫。好  更放大她感情戲的缺點  辛苦追劇的大大們。本來就不可能專屬於他的奶奶 還是維持好距離吧。K大真的 兩頭空。電影叫《喬瑟與老虎、魚》11號上映喔。這部戲不好看欸其實…唯一能讓我看的只有志平跟奶奶，其。他都洗澡，打遊戲，打掃，有奶奶跟志平再回來看。天啊，要見心愛的志旼難道一定要有南中二在嗎？。看 Live 說結婚，絕對不看最後兩集，韓劇爛尾見怪。不怪了，但這部真的爛到全新境界。O大可以先複習一下耀眼 這樣就不中二了XD。預告看起來不中二很深情欸 感覺會看哭的一部電影。所以我說要把演員跟角色分開 根本不容易XDD。朴編已經算是有名不爛尾的編劇，但11集開始就各種寫。不好，可能編劇認為兩人結婚就算是good ending…。終於結束了，希望秀智跟南柱赫以後遇到這編劇的戲真的閃。的遠遠的，完全可惜了演技，太慘了。編劇大概就是想寫最後四個人開心走一起的畫面…=_=。導演在搞什麼不能讓仁才邊卸妝在講話嗎。其實如果把志平和奶奶當成男一女一 評價可能會高很多。這編劇我以後也要閃的遠遠的= = 太可怕了。我真佩服自己可以撐到最後一集...真的是為了志平！。15年的信也收的太爛 莫名其妙。對我來說志平跟奶奶才是主角，這部戲主軸不是再講述，孤。兒男主被收養後，懷疑收養人偷錢，後來誤會之後愧疚之心。離開，得知奶奶的困境之後一路懷抱恩之心相助於她的劇情。嗎。就是個愛情劇 上班各種放閃 這在現實會被瘋狂白眼吧。https://i.imgur.com/IT8o6LA.jpg。志平跟仁才超配的  畫面和個性都是 好浪費啊。奶奶和英實聲音本人，這兩個真的是本集最好看的。Naver熱門居然都是有志平的畫面。不用到志平跟奶奶，如果男一女一是志平跟姐姐。兩人認真創業。那就算不用感情戲也會很好看。偏偏編劇就寫的愛情也沒有很好看，創業更像是騙小孩。一樣。皮諾丘感情戲寫得不差，這部不知道怎麼了。志平跟仁才超配+1 畫面超和諧超美，姊姊又聰明，完全適。合志平。覺得志平跟仁才蠻搭的+1 漢娜也有小梨渦XDDD。男二女二認真寫可以做酒窩CP的副線，可惜編劇要志平。眼裡只有達美，男一二在女一心中的份量又是天與地…。https://i.imgur.com/RSjTqzb.jpg。仁才其實可以單寫一齣當主角 故事性跟人設都有 只當支線。可惜了。金宣虎也上了熱搜第二名。不敢相信我把這部爛劇本的戲看完了我需要休息一陣子。大勢男金宣虎阿～（轉台奔去看214:D。這集彩蛋很討厭 不要有彩蛋還比較好。終於完結了 這集志平和奶奶那段太催淚 跟著哭了 珍九出現真。的很驚喜。真的好糟 硬要牽扯在一起。看了信去找她? 應該是看到人很正 才去找的 XD。第一集的信 現在看起來超好笑 重重拿起 輕輕放下。今天有mama還能上熱搜算很厲害了，底下也是稱讚奶奶與志。平的演技。編劇用信打腫了自己的臉。唯一感謝劇組慧眼選了宣虎演志平！在平行世界ㄧ定要幸。福 不再孤單...。祝福宣虎戲接不完 人氣持續爆棚吧！。很開心認識這麼優秀的演員，來補追舊劇啦～～。不喜歡志平跟達美頂樓那段，感覺當年的信從此變成了一段笑。話…那因第一集而感動的我算什麼…。今天截止ig粉絲從62萬增加了251萬 恭喜金宣虎。https://reurl.cc/Ez5xzK。頂樓志平與達美的對白我也忿忿難平，看了上面連結解讀有好。一點。結婚只有照片太可惜了。感覺最後結局志平連家人都稱不上，真的算什麼。最後在公司裡面到底牽什麼手啊  直到最後都是吐槽點。還好沒有變家人，不要再被情感勒索了XD。快轉只看有宣虎的部分追完（真的很想棄）。完全不想志平跟他們變成家人 感覺出事又要韓志平XD。奶奶跟志平的戲份每次都大哭。看了i大的連結豁然開朗。編劇浪費演員啊！這片尾編劇擺明：我就爛觀眾照看。志平就外部理事囉，代表說志平是從三山科技時期就很。了解他們的人，關係就是投資者跟被投資者這樣XDD。看完i大連結的解讀 心情好點了。完全打臉編劇粉XD編劇這部完全吃老本，恭喜大家擺。脫編劇了，期待演員群的新戲到來，不捨的是努力呈。現的所有演員，而不是這部戲。這是一部前中後完全連不起來創業當兒戲的爛據。完全在吃演員跟攝影取景撐完16集。放棄劇情看了最後一集 不得不感嘆南的模特兒好身材XD。DD。導演大概也很傻眼編劇這次合作到底嗑了什麼吧。no~精神糧食完結了..這集呂珍九特別演出太棒啦。看完真。的被金宣虎圈粉了。感謝i大的連結 那個分析真的太好了 心裡舒服多了XD。終於解決這齣！！來去看214的宣虎！！。這部隱藏片名就叫“沒關係是編劇阿！”。或是《沒關係，有志平啊！》。東泉被誇獎的表情還有裝作沒聽到的時候，好可愛呀ww。w。公司明明是姊姊開的不是嗎？怎麼搞的好像姊姊公司都沒。人。我真的佩服自己竟然沒有棄劇（因為志平XD。今天志平奶奶繼續讓我大哭。奶奶跟志平一直都是本劇最好哭的部分。我好好奇所以姐姐最後在公司的定位是什麼 大股東嗎XD。只想說一聲 志平安妞～～～。沒關係是編劇XDDD。編劇為何那樣←萬用XD。最佳韓志平。最近蠻多劇名可以套用欸，「愛我的編劇」「三山公。寓」「飛吧南道山」「你喜歡南道山嗎」「我恨編劇。的時候」「砸鍋一次了」「他就是那編劇」「道山的。朋友們」。我已經很久沒看到最後一集如此令人不耐煩的戲了，要不是。追了前面15了，想說有始有終，最後一集還不是普通的難熬。啊，看著主角群們的歡樂鼓舞，收看的觀眾無感之外還帶點。翻白眼的，應該不只我吧？還有，最後菁明公司整碗是被達。美加三山那群人吞了是嗎？仁才這位衰尾道人是被拔代表了。嗎？。只能說後半段真的是糞作，上次這麼罵已經是《附身》那部。奇葩劇了。仁才公司好像才是姐姐的，而菁明公司是仁才公司旗下。的分公司，此公司的大股東就是仁才公司的樣子，所以。好像不太像是合併。說錯，不太像是吞了(只是不知道姐姐的公司後來還有發。展什麼)。最後仁才這角色就又被稀釋了啊，三山倒了後，根本寄生上。流，靠達美先去做家政婦（行銷），然後介紹補習老師（三。山）回來，最後三山（菁明）莫名復活了喔耶！。所以說他們其實並未真正的品嘗過失敗的滋味，所以才。能冠冕堂皇的說，我們可以把失敗當做經驗。但他們不懂的是，商場如戰場，常常把失敗當經驗的話。最後怎麼死的都不知道。忠實觀眾DinDin在宣虎IG底下的留言，就是我看完這部劇的真。實心聲：「真的辛苦了，志平呀」。剃光頭 10億 跑車群呢XD? 話說後面兩個配樂接著上~好聽。坐等宣虎下一部男一帥一波。沒想到英實梗!!! 看推文才知道~ 最後還看到車醫師!? 誤。坐等宣虎下一部男一帥一波+1（興奮。然後等待之餘每個禮拜還有214，太幸福XD。最喜歡奶奶跟志平這段！真的後悔被第一集騙了追這劇。結尾志平不想握道山的大手快笑死XD。這集也好喜歡姊姊！我明明就是因為秀智看的XD怎麼看。到男女主好不耐！公司內牽手好傻眼！。最後一集只有志平、奶奶以及姊姊戲份認真看，其他都邊。滑手機邊瞄一下，有史以來第一部on檔劇我是這樣看完結。https://i.imgur.com/g3Xwo3d.jpg。在ig上看到韓網的某位留言，太可愛了！告訴志平以後寫信一。定要寫自己的名字啊QQ。現在想到還是很氣 最後硬要4個人走一起 整個很倉促的和。解???。樓上留言好可愛，原來是一部提醒大家寫信要寫自己名字。的劇啊！。(為了愛情)冠冕堂皇的說要把失敗當經驗真的無言。郭台。銘王永慶兒子長榮小王子都不會這樣講吧！。沒有姐姐在背後撐腰的達美根本不會成功。笑死我，這是告訴我們寫信要寫自己名字的爛故事。大推樓上大大說的，明明是圓滿結局，卻感到小人得志。的憤恨！！為了志平把結局硬吞下去。奶奶和志平到最後一集都讓我大哭,只看了志平的戲份其他。都快轉完,志平的造型都好帥啊~ 希望下部接到好劇本!!!。買尬！小人得志也太貼切！。最後那個標案拿到真的是莫名其妙的成功，好想噓。最後一集雖然快轉蠻多,但覺得收的不錯了啦~。講到手大 就想到這張 南的手不大呀......（誤  https://i。https://i.imgur.com/nR6mgRW.jpg。https://i.imgur.com/FTy7dAH.jpg。劇名根本亂取 明明應該是我的工具人時代阿XDD。這張好好看。韓志平帥翻了。志平最後一集投資好帥呀！穿的也好帥！。這集根本志平的服裝秀，換了有五套衣服（？。G大的照片讓我想到今年最倒霉的男一女一...XD。原本看推文罵成這樣，想說結局到底是多差，但真心覺得。還不錯啊XD。我老公對志平沒有愛，他覺得結局很勵志（除了在公司。牽手不合理）。https://i.imgur.com/azUIiSv.jpg。不情願的小手手XDDDDD。到底誰手大！誰用尺量一下XD。難看死了 後面好智障。為了志平吞完 愛死他。三流之路還比較勵志XD。志平小手手好可愛。真的是幹嘛跟道山握手？這裡一堆人可以讓你握啦韓志平。量過 高機率差不多 還好不是喜歡腳大 金宣虎腳比較大XD。編劇：下一部就寫女主的擇偶條件是腳大。志平:道山一隻手就贏過我們的回憶 (一開始覺得超心酸的。,在看一次覺得這根本是觀眾的心聲XD。再*。難得有一部戲看得令人吐血,但為了男二還是撐完了...。只要養利害的工具人，就能跟男朋友一起踏著工具人的。肩膀成功，真的勵志。鼓勵大家找社會成功工具人。志平的故事真的最完整，最後還聽了奶奶的話幫了英實本。人一把。道山：我只有手大嗎( 歪。我老公看也沒生氣，我就翻桌說你有認真看嗎XDD他只是覺。得好笑，不是就矽谷工程師，回來就瞬間翻身創業人才，。研發無人車這麼簡單？！！。f大，三山在矽谷也在研發無人車。所以剛好有經驗。矽谷一個團隊研究還沒成，3個人回來就成了？是矽谷太北。七還是韓國太強？。而且，說實話他們可能還帶走無人車商業技術，這在實際。上有沒有違法都是個問題。喜歡志平但又為他忿忿不平的，可以移步去看抓住幽靈。。超級可愛的高班長在等你。或者看two cops，有點bro。*bromance。編劇雖然是精神病但沒關係。我想道山演成像尚泰哥這樣應該可以提升本劇可看性。給了倒讚。這編劇退化太多了。技術核心成員都會簽訂競業條款或保密協定，假使又涉及國家。技術利益就不只是賠巨額賠款還會被判刑。所以跳槽創業不可。能馬上轉換，會有一段時間緩衝。這齣創業Twitter上也是一堆。人外國人吐槽。真的很瞎。話說到最後一集道山竟然還是不知道志平的出身?還在那。邊炫耀！?他的幸福，真的很傻眼。編劇給志平的台詞也是很跳針！你羨慕我的甚麼？車子？。房子？手錶？至少前後重複了好幾次。因為道山能羨慕的也只有那些啊！，其他的他又不缺。終於看完最後一集,覺得就很理所當然啊,。劇情也猜的到。最後一集最大的優點就是志平的大衣都好好看,然後看道。山名模走秀,姊姊超美～～然後奶奶跟志平戲份太感人了。最後一集志平造型真的帥翻了！！。最後一集以志平為主，其他都快轉畫面，感覺挺不錯。我覺得沒有預期的差啊 其實看到又哭又笑的 很喜歡奶。奶的部分 志平道山是有點尷尬 但兩人都很帥(愛心)。創業部分不合理的就當作是設定而已忽略過了XD。南柱赫就真的接到一個不討喜的角色啊。本劇最認真創業的就是達美仁才爸。還有仁才 果然長女會像爸爸 次女會像媽媽。16集志平跟仁才站一起關心採訪，看起來滿賞心悅目的。其實南柱赫比較適合演技外放的對手、跟韓志旼的電影很。很好看~近期最喜歡的劇。無疑是志平拯救了收視率。收視率最高落點都不是在男二戲份喔。https://mmilkk.lofter.com/post/31d3f027_1cb0316f3。志平與達美結局篇，寫得很好。。跟高不高點沒有關係，很多人後面是因為志平才繼續看或跳。著跳的。看。要不是志平，早就棄了...。看完的心得 滿滿的 令人尷尬的相視而笑。為了志平撐到12集也撐不下去了。M大那連結，看了心都暖起來了，這才是完美的結局。https://m.douban.com/group/topic/201738954/。另外一個寫的很好的同人。這部劇結局版上心得意外的很少欸。樓樓上和m大的連結看了都好滿足。。這個編劇有太多bug讓人不解，所以對於男一女一的情感走向。多數人都偏無感。而對志平則有許多心疼才會讓這男二獲得如。此高的人氣聲量。因為有很多觀眾的結局早停留在14集或是更早之前了。所以沒。有人對這個編劇的結局有共鳴。達美從未好奇過與他通信長達一年的志平有著怎樣的背景？然。後就像這件事從未發生過一樣，而這個bug就阻礙了這個劇流。暢地進行。因為一般人都很難想像。m大的連結無論是悲是喜都很完整，包括了為什麼志平搬。到了大房子還留著那些信。也包括了到底是單戀還是三角戀。補充樓上，以及第15集達美唐突地去找志平還有那莫名奇妙的。接住志平的橋段（都讓人覺得是不是編劇跟導演在拉扯。我也是單純想看志平的結局。看上面推文 才發現 原來我不是異類 後面只有看志平段。原來結局不是我想要的 QQ。男一女一在一起畫面就是覺得不好看。這劇本把創業寫太簡單了 一個過水矽谷大公司三年的RD回來。一周就能翻新系統架構並投標案成功,還沒被大公司告...