你比較喜歡我還是高文英作家？尚泰問。 我當然比較喜歡你。鋼太答。 你比較喜歡我還是文英？鋼太問。 我啊，我喜歡高吉童。尚泰答。 劇裡所有人不斷問著彼此類似的問題，不只尚泰、鋼泰和文英三人之間愛交互詰問，載洙 會這樣問鋼太，文英會這樣問代表，連到了最後，都熙才都問鋼太要救哥哥還是文英。但 一再輪迴出現的問題，正好忠實呈現尚泰、鋼太、文英錯綜複雜的關係與心理問題。 鋼太從小肩負患有照顧高功能自閉哥哥的責任，多年的照護，讓他忘記人生有別的可能， 更忘記自己對哥哥應該有的只是愛，而非責任。尚泰患有高功能自閉加上被童年陰影籠罩 ，生活處處是對鋼太的倚賴。反社會人格障礙的文英，身邊好不容易出現能讓她冷靜下來 的安全插銷鋼太，說什麼都要抓住。他們三個，每個人都自己的結要解。 藉由《啖食惡夢長大的少年》、《喪屍小孩》、《春日之犬》、《國王的驢耳朵》...... 等一個個童話故事，逐漸揭露三人的祕密，心結也被一一打開。過程中，他們三人體會到 ，喜歡就是喜歡，其實沒有什麼好比較的。 記得文英問代表，朱里和她，他更喜歡誰時，代表如此回答：文英啊，人與人之間不能 這樣隨便排順位，我們對每個人的喜歡、珍惜、依戀，都不盡相同，黃色也分鮮黃色、淺 黃色、暗黃色，顏色都因為明度、彩度有所不同了，何況是人的情感呢？情感也是這樣， 有好感、反感、愛情、友情、情慾，像五顏六色一樣繽紛啊 是呀，情感是可以繽紛的，一旦成為一家人，愛情、親情、友情各種情感就全都雜揉在一 起了，沒有誰多誰少的問題，而是永遠會在的牽絆，是脆弱時可以倚靠的力量。他們三人 一起拍的全家福，也才顯得可貴。 你比較喜歡我還是哥哥？最後一集，文英又問了。 我最喜歡我自己。鋼太這次這麼答。 先愛自己才能愛別人，鋼太高興，身旁的人才會跟著高興起來。他終於學會愛自己，邁出 腳步念書，和心愛的人一同去旅行，做盡想做的事。更感動的是尚泰，他第一次主動在沒 有鋼太的情況下，挺身走向世界，我想工作。尚泰篤定地對鋼太說，文鋼太才是文 鋼太的主人，你的主人是你，我的主人是人。聽了這番話的鋼太，流下感動、喜悅的淚 水。最終，兩台車開向不同的方向，兩兄弟離了彼此，但愛永遠會在。 特別想提女二南朱里。和文英對照，她是再正常不過的人了。儘管爸爸早逝，媽媽卻給她 完整的愛，讓她身、心理都健康成長，平常最大的煩惱是她喜歡的人不喜歡她，即便對童 年好友有著陳年困擾，喝杯酒發個酒瘋、主動求和後，也就什麼都過了，喝醉的樣子還可 愛極了。個性這麼討喜的女二，要是放在別部戲，應該是女一的命吧（而且金美京什麼時 候演過女二的媽媽了？）。對朱里來說，接受媽媽的愛、媽媽的保護，是再正常不過的事 ，對其他人卻不然。所以我很喜歡她的媽媽出借給尚泰、鋼太、文英、載洙和代表（相信 很快會變代表的真丈母娘）所有人的劇情。鋼太打電話給代表，幾個人擬定計畫、一 路迂迴了半天，其實只是為了請朱里媽媽煮點好吃的，讓文英好好吃頓飯。這時就想起院 長告訴都熙才的：人就是因為脆弱才會聚在一起。人字的寫法，是互相撐著彼此 ，互相依靠、扶持，這就是人。他說。 《雖然是精神病但沒關係》做為金秀賢退伍後的第一部主演，開頭開得漂亮，金秀賢和徐 睿知間充滿張力，吳正世的自閉患者也相當吸睛，一場以飛揚的氣球模擬自閉症患者內心 狀態的拍攝手法，魔幻又輕盈。本來期待對反社會人格、自閉症有更細膩的描述，可惜中 間節奏和劇情有些紊亂，是最後急拉尾盤，收得才算完整。但看到金秀賢繼《來自星星的 你》後，和金昌完再度聚首，一樣是亦師亦友的關係，心頭也是暖呼呼。期待金秀賢的下 一部作品。 https://reurl.cc/D9QpAj 喜歡那本書還串入其他病患的遭遇 期待兩位趕快當主角啊 而且朱里這次繼《羅曼史是別冊附錄》後又和載洙一起演戲也是很有緣。btw，載洙第一 集在階梯上模仿小丑完全戳到我笑點哈哈哈 代表在《男朋友》裡還是海螺店老闆，完全認不出來XDDD。真的很被治癒的ㄧ部劇 不捨結局了。這部戲中金秀賢，徐睿知、吳世政三人的化學反應太強了。！鋼太尚泰文英三人的戲就像那本書的內容一樣很療癒。大推心得！很喜歡編劇這個「喜歡我，還是…」的橋段設。定，尤其最後帶出鋼太自我認同的「最喜歡自己」，真的。完全淚目又滿足。我也很喜歡代表這個角色 用自己的方法開導朱里跟文英。10年來也是陪伴在文英身邊 其實應該也把文英當妹妹了。尤其是他說 文英藉由寫童話將自己和世界連結 宣洩。那段好感動QQ。推這篇，最後鋼太回最喜歡自己為這奇妙的千古難題留下。最好的回答！ 另外代表是暖男啊！若只是普通的商人才不。會想幫這麼難搞的作家出書呢XD。代表跟朱里真的可以在別部戲當男女一了 超愛他們。推 推心得。喜歡代表+1。我也好感動代表的不離不棄，他是真心關愛文英的。那段真是滿滿的愛與擔憂。最後一次鋼太終於回了我最喜歡我自己，真的爆哭。朱理感覺遲早女一，超可愛又自然。期待她跟代表拍續集。+1，清新小品的愛情劇也好。。推心得，好喜歡這部戲。寫得好棒。我看完浪漫醫生金師傅2才來看這部，結果看朴仁國。在這邊是搞笑的一整個不習慣 XD (按錯，補推)。補推，不小心按錯，抱歉 orz