http://osen.mt.co.kr/article/G1111363059 6月4日晚上9時30分將播出包含《機智醫生生活》幕後內容的《機智醫生生活特別節目》。 此外，為了喜愛和支持《機智醫生生活》的觀衆們，美都與FaLaSol過網路進行現場表演。 美都與FaLaSol Live將在《機智醫生生活特輯》節目結束後透過Youtube頻道十五夜進行 現場直播。 。期待band live!!!。傻眼 這樣雙甲下禮拜又要悲劇了QQ。應該會把吻戲放在特輯吧 XD。哇塞是Live Band！！！這一定要來看直播啊啊啊。太扯 都完結了還不放過我們的禮拜四XDDDD。live band!!!!特輯感覺網飛不會有耶可惜..。live band!!!!!。LIVE!!!!!!!太好了,好期待啊。網飛特別節目好像都不會上 只能找其他管道了。在羅pd的頻道live總覺得案情不單純XD。以美都的個性 羅PD大概不敢玩綁架。應該不會被綁架吧xd。拜託綁架(?!)。綁架+1。羅pd就直接綁架吧。記得冰島篇曹演員連去羅PD飯局都準備好隨身行李 XD。竟然是在十五夜撥XDDD 求花樣青春啊~~~。曹演員準備充足 超前佈署XDDDD。疫情期間要綁架有難度，而且接下來演錫有電影音樂劇，。美都也有音樂劇，曹演員要陪老婆待產當爸爸了，嗚嗚。嗚可能要等第二季結束才能綁架了。拜託羅PD打臉我。現在要綁架頂多只能韓國國內 而且他們接下來檔期蠻滿。的 我都一度懷疑演錫是不是為了被避免綁架才排滿XD。羅PD+live已經開始覺得有趣了XD。哇哇哇期待。太期待了！！要看直播！！。哇哇哇哇哇~昨晚完結篇後就很希望羅PD可以找他們啊!!!期待。好期待!!疫情這樣不可能綁架啦。live band!!!!期待期待!!!。期待+1。演錫也是新一代羅pd剋星XD。好想再看他們被綁架,但行程上感覺不太可能(希望被打臉)。羅PD剋星無誤XD 不乖的事情總是學得快哈哈哈。老羅剋星意外不少?XD。希望那些行程都是羅PD捏造出來的 連粉絲都騙XD。天啊這太感人了!! 希望老羅找他們合作啊 雖然有難度。三天兩夜綁到島韓國小島上一日三餐就好，拜託。我們也不求多 一集5分鐘就好XD。哈哈哈哈哈熟悉的十五夜XDDD確定不會又直播中綁架嗎XDDDD。居然有特輯還有直播QWQQQQ太讚了。在十五夜直播很危險啊哈哈哈哈哈哈哈不過現階段應該不。會被綁 期待樂團表演！！。在十五夜頻道直播也太驚喜了吧！即使不是綁架也還是很。期待能合作！不管五人幫做什麼都好，開直播一起吃飯吵架。我都會看的XD。哇哇太期待了～可以每週來一個特別篇嗎。把練團花絮都剪出來,每週播。不然改天再剪個吃飯特輯。期待啊啊啊！！！！。剪個吃飯特輯 +1。吃飯特輯+1 看戰鬥組吃飯真心療癒啊啊啊。也想看大家吃飯！！。借這篇想呼喊一下 可以收偶然遇見的她進去OST嗎?嗚嗚。可以直接綁去跟車勝元一起進行三時三餐。求綁去一日三餐XD。演錫可以去幫浩俊XD 好久沒看到他們放閃了(誤)。對耶 也可以去一下無人島和浩俊鬥嘴XD。推啊啊啊！期待live！。期待！。老羅快點，五人組靠你了。他們三個出啥節目我都看。上面寫錯 是五個人。演錫去三餐的可能性好像高一點XDD。車嬸那組不缺男丁吧。想看一日三餐 哈哈。快讓演錫被羅PD綁走～。演錫被綁過了啦XD 雖然我也希望二次綁走。我剛看完花漾青春寮國才知道找演錫演政源不是沒有原因。啊，都很能照顧人啊。快綁架吧！他們五人幹嘛我都全部買單！。都覺得演錫根本就是安政源的原型（演錫本姓也是安XD。想看演錫去車柳浩家作客兼放閃+1。聽申導講感覺真的是一開始就用演錫下去設計這個角色的耶XD。他們五個綁架或一日三餐都很可以啊啊啊。嗚嗚嗚嗚嗚 真的跟老羅合作了，不多求什麼了QQ。申島有跟演錫去寮國，非常知道他的個性啊，在花漾青春。還說你根本不像七封啊。演錫：所以我說七封這角色很辛苦啊 XDD。李編：早知你是這種個性就會給你別的角色了。推薦看特輯前可以先去看本週韓綜版的劉Quiz 有翊俊跟雋婠。的人物參考原型 還有冬天原型 XD 看完以後也可以了解一小。部分韓國醫院生態（比如真的會有突然逃亡的住院醫生 最後。又是怎麼解決的）看完以後覺得最辛苦的是醫生家屬。然後韓國醫生真的都超推這部寫實戲劇 覺得根本就真的在演。他們的生活 唯一不同的是裡面的醫生都太帥太美 忙完之後。還不會蓬頭垢面 XD。我想應該只有敏荷忙到焦頭爛額甚至沒時間化妝的那集最接近。平常醫護人員的樣貌xd。其實冬天也算 雖然應該沒空吃兩碗泡麵。想看吃飯+1。什麼我都看。什麼我都看+1。期待Live band。看beduck大推薦youquiz有個醫生根本是雋婠原型，連選。擇胸外科的原因的一樣。嗚嗚跪求中文，Netflix 通常沒有特輯對吧