累格很久的 15和16集 剛剛才鼓起勇氣看完了 看到14集的預告時 就一直不想看下去 雖然最後兩集 還是有很多好笑的劇情 特別是 貓咪泡的柚子茶>///< 關於智昊夫妻黨 印象最深的 當然是可愛的友利了 再來就是第5集媽媽寫的那封信 那封信真的騙取了我不少的眼淚 還有12集的海邊接吻 電話響起來嘴巴還在魯動 那段真的超爆笑 馬代表那對 我前面其實很喜歡 但後面 我都不知道 是哪裡開始走鐘了 再來再來就是 我一直覺得編劇寫得最好的 浩朗情侶黨 這對我最喜歡的 就是那段兩個人的通話 浩朗對錫說 “就是覺得很慶幸，我人生中最美好的時光是和你一起度過的” 只是很可惜~ 最後編劇可能為了皆大歡喜 他們還是復合了 如果 最後編劇 可以讓他們三年後 不是抱個孩子追公車 而是偶然遇見 彼此有伴 相視而笑 不是更好嗎? 總歸而言 雖然看了結局 不知道編劇真正想要表達的是什麼 但 以今年來講 仍是一部很溫暖的好劇 1~14集 還是超級推薦 講了很多現實面的東西 包含 善良的兒媳婦 不用做事的女婿 職場上對女性的不公 家庭重男輕女 男女結婚認知的差異 以及 在這 年輕人辛苦的生活的世代 自己買房是多麼遙遠的夢想 至於非現實面 各自過節 不穿內衣 神奇復合 突然變成童話故事 就當作 有那麼一點不完美的第一次吧 。前面是編劇的，後面是製作公司的，各取所需。推浩朗部分 復合的好傻眼。真的，一樓說的真好。。推一樓XD。這部戲沒被製作公司要求加集已經算好了XD。我第一次希望加集的就是這部戲。其實個人覺得這部很適合加個1,2集欸！會完整很多。推一樓！。推一樓  也推加集。推一樓 XD 前14集真的很精彩 但最後也瑕不掩瑜啦。我同事都不穿內衣欸哈哈哈我覺得蠻真實的。推一樓哈哈哈 不過我是在智浩說出她的夢想是愛情的瞬間 對。這部熄火的欸XD(忘記第幾集) 如果改成是遇到世熙後而有的。新夢想比較能說服我...不然前面為了當編劇做了那麼多努力。是為了什麼 人設變了的感覺...。樓上跟我不一樣，我是在世熙在志浩房裡裡說出錯過今生一次愛。情後對這部戲的降溫，那他跟停珉的感情是？就算溫暖的志浩。撫平了心裡的傷痛也不該抹平與前任的感情，每段人與人之間。的關係在人的一生都該有所重量才是。。話說一樓說的很精闢啊，一針見血。XDDD。其實15集世熙說錯過今生一次的愛情就有點像醃泡菜那日在夕。陽餘暉下志浩與世熙的對話延伸義，是那種在此日此刻，是美。我動容在15集中渲染力最重的一句，從以為可平常如昔看球賽。到認知自己錯過，是一生的愛 (當下現況之感情意識最大極)。上面有缺字【那種在此日此刻，美到令我由衷動容】。所以承繼那15集的世熙終於將對志浩的感情明顯而外放，並倚。著志浩在夕陽海邊接吻當時對感情的態度，在自己身上也獲得。肯認，是一股壓不住的爆發真誠，就這樣的濃烈又珍貴的唯一。之愛，讓15到16集的銜接與最後的粉紅又揪心重聚讓這齣韓劇。打下我心中2017年最佳的深樁，是那般穩固如山的強大收尾!。在志浩高中那集夢想是愛情的時候我有點愣住 因為覺得太。不現實 愛情不能當飯吃 麵包還是很重要XD。後來想想這只是一部電視劇 雖然有點缺點 但大致上來說。是我下半年最愛的一部韓劇吧!。韓劇啊 (攤手) 再者是般劇作家本來就是天馬行空奇思妙想。這部戲的演員也都搭配得很好 不會有演技很尷尬的感覺。在一個世事都以實用主義為先的當代，就像當初蘋果發想以美。其實夢想不衝突，只是志浩把愛情排前面而已。型為先，導致這後來世界3C產品的強烈動盪，所以編劇這一夢。想愛情，反而會激盪起更大更深的愛情實務應用之韓劇影響。高中生的夢想是愛情很真實啊XDDD 根本沒多少人可以。在高中就確定自己的夢想。就像呼應那劇中的三對與所有88世代的青中年們，也許在經濟。乏弱的外在世界枷鎖下，能夠找到那最初的真心才是真可貴啊!。這樣一想，16集的收尾真讓我折服編劇的強大，也讓這齣今生。是第一次成了與【詩句】密切扣合的近完美演繹，談到與詩相。近，不是單僅對白的哲理，而是因為這齣又通俗又白話，讓韓。劇粉紅與新鮮元素一個都不掉，卻能激起大家對自我的內省。與思考，而最重要的那一步棋，便是15-16集，就像有些詩文。大家常言，這文字人人會寫，但能寫的短小而精鍊那更是功夫。而結尾的奇特 (又或是滿意與否)，不也像是這白白素淨的詩。才幾個中文字的排列，而但那前面的敘述至最末幾句的精彩結。行，成了那留駐心中最美麗又深度的漣漪，所以今生的結尾是。奇招，不是大家第一眼看到便完全知曉的通常結尾，就像詩一。樣，寫個大家都懂得那只是雞湯文句，但將滿懷療育又寫實的。滿滿之思以我們所從未想過的方式真實出演，提醒我們，這料。不到的這步，便是這最為高遠且奇絕的一解 !。高中時的夢想是愛情還可以，因為年輕，不切實際，從沒有過。所以會嚮往。不過30歲後若是一樣的，我會覺得有些天真，但可。能這是第一個愛情，所以期待滿滿吧。推。1516用快轉的看過去，實在很拖...。我同學也不喜歡穿內衣，貼個胸貼就出門了。推。我也是不知道從哪個點開始熄火，喜歡馬代表那對，但可能。不是主線，所以對他們沒有描述得更多。原來不是我的問題，看到第14突然看不下去，勉強看完卻沒被。感動到。停珉出現突然就沒有看的動力了，現卡在15集QQ