今天路雲的經紀公司FNC一口氣放了兩個與偶然發現的一天有關的網誌和花絮影片 就在這裡一起放上來了 網誌一樣附上我用破破韓文翻譯出來的全文截圖和原網址 （這次原網址內不是高畫質劇照，是滿滿的動圖，所以大家也一定要點進去看喔） Ending 妖精 路雲 網誌原網址： http://bit.ly/2PQBdjr 全文翻譯圖檔： https://i.imgur.com/apeYgSl.jpg 花絮影片： 路雲的一天(Haru，河路）是... https://www.vlive.tv/video/158845 大家都說Haru是fox(狐狸） 那本尊路雲認為Haru是什麼呢？ (真摯地談Haru的路雲，有很多話要說ＸＤ） 感謝elysium102大大提供的連結 下面是 繁體中字 翻譯影片喔(要開字幕） https://youtu.be/wclYU3w3wU 再補一個TMI花絮影片中的配樂是路雲所在團體SF9的歌 Round and Round （小名轉轉） 下面的影片是 演唱會Live版 (在這首歌的舞台不只是ending妖精，也是opening妖精的路雲） https://youtu.be/J8kExljdUw4 路雲更新IG請大家晚上別忘了 本放死守 喔 http://bit.ly/2oQpBlp 我也很喜歡轉轉超好聽 嘻嘻謝謝 希望搶票順利1 躺到坑底就不用出去了ＸＤ 真的很認真研究演技（和模仿端午ＸＤＤ） 小花髮夾好可愛ＸＤ 補充一個TMI:路雲的頭髮是自然捲喔。路雲為了這部戲真的很努力也瘦了很多 看到熱度這麼高好。替他開心 也推轉轉真的很好聽！XD。路雲不是變胖很多嗎？臉都圓了。ending妖精無誤>////<。推路雲 推SF9 推原PO~~。推推路雲。推路雲。推路雲 推SF9 祝大家週六搶票順利。很認真解釋哈魯只是單純，不是狐狸!!XDD 感謝原po。推路雲～。推路雲！覺得Haru比起狐狸更像單純無害的呆萌大型犬。超級可愛QQQQ（繼續坑底躺好躺滿。感謝Halu這角色讓我認識路雲。感謝原po分享～看花絮他真的超認真於研究演技的（還有模。仿端午XD）。推路雲。最後的解釋好可愛 一直端午連呼也很好笑XDD。瀏海的秘密… 就是小花髮夾XD。http://i.imgur.com/E3bq4aM.jpg。呆萌大型犬超可愛!感謝整理。轉轉真好聽!!。推路雲～推SF9～謝謝原po分享～：D。路雲好可愛（比愛心。推路雲~他真的很愛模仿端午XDD。瀏海的秘密XDDDDD。感謝整理~推轉轉~。花絮看到模仿端午真的很欠揍哈哈哈哈莫名很像XD。感覺路雲演哈魯這個角色很憋 應該很想替哈魯多說點話XDD。推一個結尾妖精，Haru真的是大狗狗，完全理解為什麼模。仿端午的時候惠允都會動手XDDD。看到路雲說Haru沒家回沒房子沒衣服沒鞋子只能待在圖書館。就覺得心酸又好笑。躺在坑裡一陣子了，也把sf9影片都看好看滿   眼冒愛心。心理學上有個名詞叫“鏡像效應”，指的是對喜歡的人會。無意識的模仿對方的動作。從路雲很愛模仿惠允來看，他。對惠允相當有好感：）（路雲的綜藝“相親茶坊”裡有提。到這個）花絮裡說了好多次惠允很可愛也是很有好感的一。種表現。不過兩人同齡又是演對手戲的男女主角，相處很。好也是很正常啦！這樣戲劇呈現出來才會好看啊~。喜歡他們倆 下戲我也可以。同樓上 下戲我也可以！不過路雲事偶像 似乎有很多粉絲沒。辦法接受 希望惠允不要無辜被噴就好><。同樓上，忍不住希望下戲也是男女朋友，但路雲是偶像，感。覺會非常避嫌，不敢真的談。。被路雲電到我去刷了一堆SF9的視頻