http://www.theceluv.com/article.php?aid=1604637660350477006 6日，經紀公司Goldmedalist向theceluv表示金秀賢收到了《Finger》的提案， 是收到提議的作品之一。 《Finger》是韓國版《美國殺人魔》（導演Mary Harron）的作品。 《Finger》是描寫雖 然是完美本身的著名建築裝修設計師，但內心是有人格缺陷的社會變態殺人魔主角為主 軸展開的懸疑題材。 據悉金秀賢在劇中飾演充滿傷痛和缺陷的多重人格社會變態男主角。 執導電影《摩登男孩》、《蘿莉塔：情陷謬思》、《4th Place》、《沉默》、《愉悅的音 樂專輯》等，成為忠武路代表導演的鄭址宇導演的第一部電視劇導演作品，也是執筆SBS電 視劇《wanted》的韓智完作家擔任編劇，備受期待 。哇哇。是真·變態殺人魔還是被頂鍋的傳聞殺人魔，不要宣傳不實。￣﹃￣。期待!!!。哇哇哇！驚喜來的太快，不用再等5年了XDDD。變態殺人魔欸！！！。斯文敗類人設！！！。wanted前面蠻好看的，後面就…。這樣到底該不該期待。感覺金秀賢演得了！。不會又是一個惡之鍋的男主吧XD。如果說是真的照原著改編，那主角就真的是殺人魔，而且和他。人即地獄想要講述的議題其實有重疊的部分，不過也有可能和。電影一樣採取疑似幻想殺人，實則還是殺人的寫法來表達高。壓社會與對他人漠不關心的世界中，人人都有可能成為神經病。殺人魔，即使他外表很正常是精英分子（就像徐文祖XD）。感覺超適合他!!。哇~~~。金秀賢感覺就會想演這種角色。沒看過編劇作品希望編劇撐住。建築裝修設計師是什麼職業？。就室內設計與裝修那類吧。期待!!!!。建築物內所有的軟體工程概括。哇哇哇。感覺就是他會接的角色 有比想像中快接下一部 很好XD。很期待他演這種角色!!。韓國男演員現在不演個殺人魔都不好意思說自己長韓國演。員了。大概因為演反派演技上更容易被注意到吧