宰璨出院後住到了洪珠家中調養身體， 知道了洪珠和宰璨13年前姻缘的文善 (洪珠媽媽) 對宰璨表現出了冷淡的態度。 另一方面，洪珠和宇卓都做了宰璨會放棄檢察官的夢。 夢中宰璨無論做哪個選擇最後都 會放棄檢察官的職業， 知道了這個事實的洪珠给宰璨制定了讓他避開做這個選擇的計畫，但... 翻譯: 百度裴秀智吧 感覺洪珠家是不是還有秘密... 不然洪珠媽態度是怎麼回事 然後大家生病都要去洪珠家休養XDD 還有這是不是第一次卓卓跟洪珠夢的結果一樣啊 看預告感覺是下一段高潮來臨... 雖然好多人推文說感覺平淡 還有感情戲突兀? 可我倒是看得很順覺得開心 每次看完下集預告就更期待啦 或許盛元?哈哈希望不要有人受傷啦 看來卓卓還是會繼續守護燦 (誤 對啊 很想看他Ko一下這個人 嘖嘖 應該只是幾天不可能住一個月啦哈哈 youtube還沒有 微博已經有翻譯了 鍾碩吧 秀智吧都有翻譯 感覺跟李宥凡有關啊 不客氣啊跟想知道的分享 感覺有隱情 好想吃她家的早餐 真的 好快哦 哈哈 真的 ...唉唷 反正弟弟一定不會照顧連哥哥都抱不動 J大 XD 回心轉意 我笑翻。真的，下次換誰去洪珠家調養身體呢XD。我還以為卓卓現在只跟嘟嘟在一起XD。卓卓會拍到宥凡的把柄嗎。看到第一句大笑!XDDD。洪珠媽媽可以轉職了哈哈哈哈但是為啥態度要變冷淡呢。QQ好期待呀～～～。從烤肉店變成坐月子中心？。媽媽總是想保護洪珠，不希望有人鼓勵洪朱冒險。想問哪裡有中字預告可以看～～找不到QQ。推推 期待。坐月子中心好好笑。推 會是計劃趕不上變化！？還是又有新的變數呢？。這部好看 我也看得很開心喔。看的很開心+1 謝謝原po的情報! :D。療養專家洪珠媽！。洪珠媽真的耐人尋味，說不定也有什麼故事。因為洪珠媽太會煮了。希望下集卓卓戲份多點!。或許洪珠媽媽只是不希望洪珠再想起當年的各種創傷吧。看了很開心+1,完全沒有不順,期待下周,想想只剩三周了..。明明就住對面了還硬要XDDDD。看來 卓卓跟蹤律師果然是因為夢 所以我說卓卓的秘密到底!。卓卓終於回心轉意了（欣慰。密碼就是那個逃兵是他哥。請問有中文預告連結嗎。都近尾聲了但還沒交代宰燦媽哪去了耶。宰燦媽 不知是否劇組忽略了 幾次宰燦去看爸爸 旁邊也沒有。放媽媽 好像?。希望海寅戲份多些。反而在意洪珠媽與洪珠關係一開始不好後轉親密的契機