網誌圖文版 http://blog.isakira.com/1913 如果說人生是一幅拼圖， 或許會感慨總少了一塊。 當時假如做了那個決定， 也許今天就會有所不同。 在首爾的某家病院， 信宇遇到了初戀， 已經是醫生的智秀。 智秀卻說兩人是孽緣。 https://i.imgur.com/Xxgast6.jpg 翻開當初那本書， 字條上智秀要他出來。 但是都已經過了十年。 悵然地來到了螢火蟲橋， 信宇知道智秀被酒駕撞死。 他莫名的被擠下橋穿越了。 這是十年前的家鄉， 遇到了死去的媽媽， 也進入了學校教書。 大信宇成為班主任， 小信宇喜歡上轉學生， 那個公車上的女孩智秀。 然而，智秀的初戀， 在心中泛起無限漣漪， 卻是台上的老師大信宇。 十年前的高中往事， 對大信宇來說只是昨天的事。 原本要回去讓小信宇告白， 卻因為智秀對老師的崇拜， 讓她迷戀了大信宇無法自拔。 小信宇為智秀的付出， 不論是聽她說心事， 或者是背黑鍋保名節， 都讓智秀感動不已。 媽媽雖然沒有去看阿姨， 然而因為發現大信宇， 有一張跟小信宇一樣的身分證， 當然也就知道是同一人。 為了去問大信宇，搭船出海， 遇上暗礁沉船罹難。 高中時期霸凌小信宇的那位， 在黑鍋事件有大小信宇幫助， 然後也聽了老師的話， 把機車賣掉，所以沒出車禍， 沒走歪路成為一個警察。 在看到大信宇還以為是老師， 出動人力來進行酒駕攔檢。 雖然沒有救到媽媽， 但是穿越時提早了半天， 讓大信宇終於能救到智秀， 免除了被酒駕的人撞死。 沒想到穿越的時候， 把小信宇也帶過來了。 本來小信宇為了媽媽沮喪， 但是看到隻身來到燈塔， 為媽媽獻上鮮花的智秀， 決定要追她，開始三角戀。 小信宇是機智牢房的民值， 大信宇是野蠻公主的護衛， 究竟女主會選那個大小呢XD 那個大小信宇才差六歲XDD https://i.imgur.com/f96keQw.jpg http://isakira.com 仔細想想，說小信宇是幫忙沒錯。 這個時期的大智秀覺得是孽緣， 因為她不知道喜歡誰多一點， 在老師和小信宇間游移不定。 如果小信宇能攻破大智秀， 那麼回去後也能得到小智秀， 而大信宇也就能和大智秀在一起。 （這部戲更動過去能改變現在）。推!!! 這集最後大小信宇都出現，超反轉，好看!!!。小信宇是報仇啊，因為大信宇去搶小智秀XD。感覺小男主要反過來幫大男主?。小信宇的哭戲把不知所措的感覺演的真好。看完預告，有種小信宇要幫大信宇追智秀的感覺。這樣來說小信宇才是關鍵了。我覺得小信宇是關鍵，但編劇就不知道了XD。推！。學長是機智牢房的在赫年輕的那個