劇 名 ： 梨泰院class （Itaewon Class） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam 官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix 2月1日起，每週六、日同步跟播 https://www.netflix.com/title/81193309 集 數 ：16集 導 演 ：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇 ：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員 ： 朴敘俊 《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美 《魔女》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明 《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉 《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了旁邊人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路 朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活國中畢業前科犯甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙伊瑞 金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，以瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 長大熙 劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食權威主義者長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，長會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背長會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了長會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...長會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 長會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥 權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個長家的支援，在張家工作。 不受任何人喜愛的秀雅持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙以瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 花絮： [EP.12] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow https://youtu.be/zydvtm6c9E4 https://youtu.be/ehyvlrUOAiA 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 劇照 [EP3] https://i.imgur.com/b2B4R02.jpg https://i.imgur.com/WCTZxLv.jpg https://i.imgur.com/w8BgIcw.jpg https://i.imgur.com/Ki0kQ8x.jpg https://i.imgur.com/edhhvI0.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST （音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM Part.3 石頭河鉉雨 [MV] https://youtu.be/9mwRQ96CuHg [making] https://youtu.be/1smZAmZrPuI Part.4 我們的夜Sondia https://youtu.be/73GGTg1oXcw 即將登場： 尹未來、金弼、VERIVERY EP3預告 我的計畫是15年等著吧 https://www.youtube.com/watch?v=4bcjevWufi0 恭迎反社會人格天才少女女主角登場 音樂製作公司補上了ost1的mv影片催淚必看 今日發佈的ost3石頭歌詞是編劇替世路量身打造寫的歌詞 所以非常熱血(適合打架用)(不是) 。本日TMI：秀雅出身於保育院的設定是編劇（原著作家。）在劇版新增的．。NETFLIX 12點上線．（我12點再過來XD）。我也12點看完後再過來~~~謝謝開文。推。謝謝開LIVE文。https://i.imgur.com/O258USj.jpg   OST3中字歌詞。carol大來了嗨！。劇打算週末開追~。推。耶有LIVE文了～。先推個。笑死，開店前居然一起跳國民體操。多美來了！。多美聰明多了，班上霸凌直接拍影片上傳SNS XD。哦我看到尹博了。哇！。12點過後再來報到。等12:00後。netflix第三集上架了。不是才高中未成年？怎麼會被關到成人監獄。剛看完第三集，很流暢欸，果然秀娥的設定是比較自利的，。世路的表情眼神都太棒了!。滿喜歡女主的演技，很自然。秀娥開始婊人了QQ。好短喔，一下就結束了！QQ。好想爆打富二代。可惡，秀娥真的好婊喔。好看，女主很會演。秀娥就是自我自利的設定啦，金多美好會演欸，以新人來說。難怪被稱怪物新人。金多美真的演的好自然！。秀娥真的婊～跟長根源一樣欠打～！。這部讓人火大的角色好多xD。看到女二報警真的氣死。我倒沒生氣欸，過這麼多年，她就是這樣生存的，也是她跟。世路的轉折點了。最後那幕我一直想著女主角會不會幫世路尻爆富二代。感覺之後會的，現在釐清狀況中，她這裡表情也很好。多美真的好棒。這部真的好好看。女二報警我也沒生氣..但是富二代的嘴臉真的演得很欠揍。還好還有明天可以看...想快點看到啊。女二怎麼這樣.....。館長演的超討人厭。第三集收視率漲好多。破8,哇 恭喜!!,應該前二集的效應。看得我血脈噴張。收視破8真的太厲害了！！！。破8好驚人。世路何時才會發現秀娥那麼婊啊氣死。女二看到吐血。目前大家都演技在線 真的蠻好看的 多美也不錯 出乎意料。真的好看 女主演技很好 很期待接下來的劇情發展。這部看得很過癮，情節不拖泥帶水，雖不免有劇情誇張。設計，但還是有很令人省思的台詞。這收視好驚人@@。這部目前劇情都好流暢看的好過癮! 尤其是女主的演。技真的好吸睛(女二的自利也讓人想持續關注走向。好看！！！。女主很帥很吸粉啊啊啊啊。第三集最後男主女主對戲好精彩 朴的表情太讓人心疼了。目前長家弟弟滿討喜的 希望之後不會黑化。哇哇！先推一下Live文。。第三集又是很飽滿的一集。金多美真是強，整個很帶感，演。技超自然，讓我覺得這就是她本人個性。。世路啊！現在的隱忍是為了往後的復仇，太棒了。。OST4是Sondia，我又遇見她了XDDD。金多美真的厲害 立刻讓人秒覺得她就是以瑞。為啥網飛還沒上。今天半夜就上了吧~你要不要重整看看?。有了有了，介面的部分沒出現第三集，我是把第二集拉。到最後面，就跳第三集了。這部真的好看～讚讚。ost 4： https://youtu.be/73GGTg1oXcw。第三集也好看！目前大家都演很好耶！。看第一集對金多美沒什麼特別的感覺，這集看下來很討。喜，真的滿會演！。很好看。金多美 讚讚讚 完全我的菜。好看！！！。這集變好看了。Netflix大概都在12:01更新 (給上面的q大)。很好看！期待後面的劇情。金多美的反社會人格好可愛XD。才第三集我就開始討厭女二了XDDDD。希望伊瑞能電爆她XDD。好看喔。無敵好看！期待接下來的劇情！。完了我看完第三集還沒有覺得女二是壞人 原來她是壞人啊。娜拉太漂亮討厭不了QQ。喜歡女主角的個性，太好看。劇情真的沒在拖 看預告今天男主就會知道是女主報的警了。報警的是女二喔。女二感覺會是兩面人，表面是朋友暗地裏陷害世路。。世路在這況下沒變壞真的是很了不起。直播卡到爆一句話都聽不完，只有廣告才是順的QQ。NETFLIX第四集上架囉。星期六真好，可以接著看兩部戲！。小惡魔在這裡真可愛（雖然還是很暴力XD)。哈哈哈哈停業跑去唱卡拉ok的世路太可愛了。我實在是太喜歡金多美了。以瑞真的是太帥氣哈哈。咖啡也拿太久......店是有多大XD。這樣也推測出來~不過女二也太老實了~一時之下都沒回話。世路也太會摸頭殺了XD。看以瑞揭穿秀娥的謊言就是爽快（拍手。金多美好會演。娜拉把秀娥那種來來去去的心情也詮釋得很好。金多美越看越可愛。第四集也很好看耶。這部好好看啊啊啊啊大家快點追起來！。金多美太有魅力了。世路這集喝醉那裡好想抱抱他，太苦了他。我覺得1~4集他的眼神轉換非常好看。看到摸頭殺，就覺得以瑞完了......。這部戲的ost，itues上得好即時，真讚。好喜歡女主啊！廁所那段表情好精彩。這部主角群好愛打人。主演們演的太有魅力了啊啊啊。秀娥真的吃大便。他們就都是血氣方剛的人XDDD。第四集真的好好看  _。只能說神還原漫畫  但敘俊比漫畫主角帥 秀娥漫畫比較冷。酷(小眼)  有沒有變壞都沒差  只不過娜拉演得生動  又。是大眼讓人很捨不得立場的不同而傷害世路    多美演太。好  跟敘俊cp感也很好  應該是雙方演技都超好的關係XD。精彩的永遠在預告和下禮拜QQ。天吶看完四集就迷上多美了，還立刻追了她的魔女！演技超。強！好期待下一集<3。第四集收視全國9.382%,首爾10.692%。驚人的收視率。秀娥在那裡喊「煩死了」的時候我也覺得她很煩（怒）。希望娜拉這角色不要太黑。已愛上金多美，演技好厲害。多美很可以XD。超帥的男主。喜歡多美 演技真的很好。這樣算收視率破十嗎？。一般會看全國，很接近了。公約大部分都以全國收視來看吧。那下禮拜應該很有機會！。大推金多美啊 被圈粉了。好看推推。等咖啡的時間可以打一場仗哈阿阿。我看完四集還是很同情秀娥耶 希望她不要黑化的太誇張。感動的點好多阿，這部好屌。第四集後面要變成超強賢內助了嗎。這收視速度破JTBC金土記錄了。sky castle都沒這麼快。請問監獄內的大哥講的是北韓腔嗎 覺得跟愛迫的北韓。腔很相似 XD。多美可愛死><。監獄大哥講的比較像慶尚道方言。咖啡也買太久 世路應該是早就看到她們在開戰 不敢過來XD。目前為止還很難真的討厭秀娥 她的內心世界很矛盾 還有很多。可以挖掘 她真的想要的是甚麼 希望編劇不要浪費這個角色。大家有興趣的話多美的《魔女》在friday上可以看。會橫掃新人獎不是沒有原因的。其實我蠻喜歡桌前爭執秀娥為了爭一口氣跟世路坦白說。是自己去檢舉的那段，這樣明明證明了她贏了（世路不。會變，就算知道也還是喜歡她），但同時也輸得很徹底。因為她自己變的太多了。很難討厭秀娥+1。看了世路在監獄的樣子真的覺的他太苦太難了TTATT。希望他以後的人生能幸福。朴敘俊的演技更有層次了耶，在每個不同場景的轉換更行雲。流水了。然後多美帥歪了好想跟她做朋友XDD。多美真的太帥XDD。咖啡廳2女對戲那段真的好過癮 多美超帥。女1的造型是不是參考考了10幾年前陶晶瑩電子情人啊。https://i.imgur.com/nTTGgCH.jpg。秀娥好煩....。請讓我離題說一聲在明叔的偽會長真黑道造型好帥XD。臺兜也有洗掉一點我對他的嫌棄了XDDD。很想揍爆秀娥 仗著世路喜歡他 很像三流之路 東萬揮之不去。的前女友。 順帶一提 以瑞太可愛 一看就愛上。要有秀娥在我們以瑞才能發揮戰鬥力XDDD。秀雅內心掙扎跟以瑞對戲那邊看了好過癮！！。以瑞真的好有魅力～好想知道她會怎樣幫助世路。對了 我很喜歡根秀 很順眼。看推文好期待女主的戲份。真的好想揍爆秀娥啊啊啊啊啊。也想推一下弟弟！在這樣扭曲的家庭中長大沒有走歪還很正。直的活著真的很棒！。他能遇到世路這樣的哥哥真的太好了。世路說自己人生有點苦那邊我突然哭了Q"Q。在韓國第一次看魔女的時候就被多美的反轉演技驚艷到>\\<。覺得秀娥是利用世路對她的信任擺脫負罪感 勝權都可以。被世路感化 拋棄七年的黑社會生活了 秀娥就是個只願意。接受他人付出的自利者 沒啥好同情的啦。我也覺得不同情她，她人設就是為了生活自利。秀娥身為競爭對手那裡的主管 明知甜栗停業兩個月會有。什麼樣的後果 卻還是做出舉報的行為 還吃定世路對她。的包容和喜歡她的死心眼 這種心機綠茶婊 只能靠聰明。的以瑞修理她了。她本來也就比較是沒有想要被同情，反而是好強的性格。完全被多美圈粉....。多美真的太可愛 完全被圈粉！。看了前兩集很喜歡。。被多美圈粉+1。金多美可愛！。這部台詞好喜歡噢。一二集我真心覺得普通。但三四集好棒。朴世路真的是心態很正確的人耶。一二集是鋪陳，我覺得滿重要的。推 本來是為了敘俊看的 結果被多美圈粉了！角色性格好。有魅力。天才兒童真的很讓人感動。好看，一定追完。女二太討人厭了！討打。太好看了QQ 被圈粉。真的好看 演員演技也都很厲害！。剛剛看以瑞在教師高了老師一個頭想說多高，想不到有170好。高唷。光看臉我還以為她很嬌小XD 想不到有這麼高。原來權娜拉也有172！。對的 女一女二都很高。看到秀娥說不認識就知道她會舉報。真的太卑鄙了這樣對待世路一。一拳打暈也太強。秀娥好陰險。這部也不少瘋子XD。真想看那傢伙被停業愁眉苦臉的表情，下秒就接一，二，三。好好笑。長根秀真是長家的清流。就算不是反社會人格，我也會覺得為什麼不能打長輩XD,（。雖然我也不敢打回去），就要委屈被她打,可以把女主想成她。沒有被儒家思想影響而已XD。只是小時候為了贏推人滿可怕，要贏而傷害人不好啊！。當秀娥要幫忙世路一看帳本的時候，世路無意識擋的時候莫。名開心XD。如果你不說話的話我什麼都不能做為什麼這句那麼心空。當秀娥還說以瑞是温室花朵，結果被以瑞問說是不是你報的。警結果被嚇到一句話都說不出來，這時候就覺得誰才是温室。花朵啊XD。秀娥聽到世路一只會對自己失望的反應是不是覺得自己和世。路一對比太差勁？所以覺得很煩？。看到預告秀娥說世路一太耀眼顯的她有多黑暗嗎？。她能在長家堅持那麼久也滿厲害的！雖然出於生存不得已但。一方面她也很不喜歡長家吧！。我本來還以為秀娥聽到世路一還是喜歡她會很開心結果非常。難過。好看~去查了維基~想問一下雷~女廚師手術是什麼手術？。這個..其實勝權跟他吵架時有帶到一點引子．但還是先。不要暴雷比較好。因為世路的回答讓秀娥贏了以瑞卻再次輸給世路。世路的那種堂堂正正反而會對比出她自己的不堪，所以。她才會說世路對她來說太耀眼了。當然如果她一點都不羨慕的話也就不會覺得挫折了。雖然秀娥自首讓人震驚但世路聽完說還喜歡秀娥更讓人驚嚇X。D。說實在的秀娥檢舉是機車，但勝權放行以瑞進酒館也是。事實．。對，所以世路真的很正直，不會只怪別人。父子放閃 https://www.instagram.com/p/B8VE5-BHNg7/。想說一句秀娥短髮更好看。ost每一首都好聽到醉。只能說 超好看  或許女主角長相不是大眾美 但演技很。強 劇情也很吸引人。OST4[MV] https://youtu.be/1S34b4IfNSo。請問這一部是有愛情線的嗎～。有天才少女追夫記（不是）XD。我也很好奇以瑞改變的了世界無敵固執的世路以的心意。嗎？。https://youtu.be/8vP7Nk8sQBk   OST3 Live版。摸頭殺...。有人有聽出來男主角在KTV唱的是杜德瑋「脱掉」的韓文版嗎。XD。哈哈哈花絮 https://youtu.be/Wchg4QD_5tU。話說多美的腿真的好好看（癡漢發言）。那首歌不管韓文版還是中文版都是翻唱的。腿真的超美！站在倒下的世路旁邊那個腿 回放3-5次好美XDDD。趕上進度了, 真好看!!!。趕上進度+1 好好看啊好多心空台詞。今日花絮 https://youtu.be/GQuID31S1c0。我反而超喜歡秀娥的角色！她的掙扎和選擇非常共感現代女。性在企業裡生存的模式。她不像女一有超能的智力和天生可。以不甩別人的反社會人格，一個沒有背台或家庭可以依賴，。平凡人忠於自己，為自己的選擇負責，為自己的飯碗盡力。。雖然看似腹黑，但不當別人的襯角是她的個人魅力。女二的掙扎非常人性啊 其實就是說明一個事實 他沒有愛男。主愛到能為他犧牲自己的利益。推。喜歡男女主角相遇的片段！比起女二女一可愛多了。廁所相遇拍攝花絮 https://youtu.be/5ycrd9wMyvk。第4集最後真是好看到哭啊！直接被金多美圈粉了（心。討厭女二也討厭長家，撐到世路伊瑞在一起變得非常好看。喜歡以瑞><真的太帥氣了，也是人生第一次知道布丁頭可以那。麼好看。好奇為什麼第四集的跨年是2016年？。一二集超拖，三集之後是完全不同的劇 哈哈。一開始覺得女主長相普普，不過越看越喜歡，演技跟性格。都很棒！女二有點自利過頭，本來就沒客人還要舉報，實。在太狠