線上公益電影院《那才是我的世界》免費看 https://i.imgur.com/qdYwqIJ.jpg 車庫娛樂GaragePlay線上公益電影院， 本週與育成社會福利基金會合作， 推出《那才是我的世界》免費線上觀影活動。 電影《那才是我的世界》由國際巨星李秉憲、 2016青龍獎最佳男新人朴正民、《季春奶奶》尹汝貞等超強卡司主演。 劇情打動人心大獲好評， 2018年1月17日在韓國上映，觀影人次超過341萬人， Naver購票觀眾評分高達9.17。 線上公益電影院《那才是我的世界》免費看網址： https://garageplay.tw/care/955 按右上角圖示可調整畫質 https://i.imgur.com/YYOwFkP.jpg 劇情簡介 金趙夏 (李秉憲 飾）曾經拿過WBC亞洲拳擊冠軍，但現在一無所有只剩下自尊心，一個偶然 之下與17年未見的母親仁淑（尹汝貞 飾）相遇，落魄三餐打游擊的他，為了存下前往加拿 大的經費，只好隨著母親回家。一開門就見到一個不尋常的青年，問什麼問題，只會回答 是，他叫吳振泰（朴正民 飾），雖然不同姓卻是趙夏的弟弟。振泰患有自閉症與學者 症候群，他煮拉麵第一、打電玩第一，但最厲害的是彈鋼琴，世上找不到第二個的天才， 無師自通看網路影片就能百分百準確彈奏出樂曲。南轅北轍的趙夏與振泰，展開雞飛狗跳的 同居生活。 。推一下，在飛機上沒看完剛好補完結局，而且我眼拙竟然。沒認出韓志旼XD。大推這部電影，感人!。好看!朴正民演得很好~原以為志旼只是客串，沒想到戲份。還蠻多的。劇情單薄 時間不多其實可以免看