防雷 看到現在還是不知道為什麼權辨知道允書的本名？ 不知道為什麼就叫她真心 最近這一集也只解釋只是覺得工作應該要用本名 但一開始吳允書是一直說：我不是吳真心 超多次耶（那種反應讓人感覺連本名都不是） 我有漏看什麼嗎？ 另外抒發一下 因為劉寅娜太可愛所以跑回去重Re仁顯了 天啊寅娜怎麼這麼可愛啦 以前沒有特別感覺 這次完全被真心圈粉 生活中好需要這種甜甜的粉紅喜劇 李棟旭太帥每次笑我都出戲XDDD 太帥了吧（暈） 。一開始權辯有上網查允書資料 上面寫吳允書(吳真心)。關於本名:印象中第1集正祿有看過真心的履歷 還是在。網絡搜尋過她的資料 就知道她本名叫真心。第7集出現的履歷。https://i.imgur.com/SjWNldw.jpg。https://i.imgur.com/bUL0TVQ.jpg。第一集的截圖。第1集28分04秒那裡。編劇可能想表達真心被保護得太好/忘記了真正的自己。，而且周遭都只叫她允書，把她當成只可遠觀的女明星。，沒人嘗試去了解真正的她，她只剩下演員允書的身。份。只有正祿從一開始就跟真正的"真心"相處，而不是。top star 允書，所以只有他能走進真心的內心。一開始她也一直自問自答說我是誰?吳允書耶(驕傲貌。我猜真心一開始也希望她被叫吳允書，這樣就代表她還仍。有名氣，而且她身邊的人也都習慣叫她允書了，所以當權。辯叫她本命時才會如此反感又奇怪。而且真心聽起來有點土。原來XD 我也一直有一樣的疑問XDDD。上禮拜就有解答了 你沒看到嗎?。啊我搞錯原po意思了 但我記得權辯一開始有搜尋資料。藝名被叫久了，“新認識”的人會理所當然的習慣被叫藝名。，就像孔劉突然被叫地哲啊~應該也很不習慣跟奇怪吧！XDD。D。崔智友叫美香這樣。地哲xie~美香xie~。劉德華叫劉福榮。可能真心這個名字有點土嗎？鬼怪裡面的Sunny也是自己取。名字因為覺得本名土，編劇可能想要延續這個設定？。想到金善瞬間心痛跟冒出中箭畫面。我是抱持著好好觀賞他們第四世的甜蜜戀愛以安慰我當初在。鬼怪流的那些眼淚。演員訪問自己也有說，如果要當成王黎跟金善轉世也是可以。段辯我也會腦補成鬼怪裡的那個每天喊孤單的姐姐，轉世後。好像一樣不甘寂寞呢！XD。推chengung大大~~我也是我也是我也是這樣(舉手說中)。第一集,權辯有看真心的資料,資料上有寫本名:吳真心。被樓上地哲美香戳到笑點XDD。天空之城的郭美香嗎??XDDDD。推C大，我也是這樣想耶！第四世。智友本名叫美香很可愛