原文標題：11 KDramas That Are Total Hidden Gems 原文網址： https://bit.ly/3gGMkqj 其實有點像農場文，但因為覺得主題有趣所以還是翻譯and轉了。 如果覺得怪怪的，或許可以把它當閒聊文看(? 11顆隱藏的鑽石 你看過幾顆呢? (已將原文介紹修改成不暴雷的狀態www) 1. 過來抱抱我 https://i.imgur.com/1EBddpL.jpg 過來抱抱我 或許看起來是那種比較芭樂，劇情比較可以預測的韓劇，但事實上完全相 反。很多人都沒料到男主父親的真實身分還有最後反轉的劇情。整體來說有點黑暗，看到 一半會時不時有揪心的感覺。討論的議題之大塑造了這部韓劇的深度。總結來說，是一部 值得投資的好劇。 2. Go Back 夫婦 https://i.imgur.com/9fO2IZA.jpg 這是一部讓你看了又哭又笑，百感交集的電視劇。男女主角的婚姻及感情，時而讓人心碎 ，時而讓人充滿希望。看到他們從分開到重修舊好，這種崎嶇的羅曼史是你不會料想到的 。這是一部家庭、愛情、友情交織而成的韓劇，使用的正是你我身邊隨處可得的題材。看 到第12集時，你會覺得只有12集真的是太短啦 3. 加油吧威基基 https://i.imgur.com/c3wx0Q1.jpg 如果你需要好好大笑一場，或剛好想看一部韓劇當消遣，加油吧威基基 一定是不二之選 。愛情、幽默感、兄弟間的情誼、甚至是賞心悅目的小嬰兒。看到主角們在追逐夢想的同 時，還參雜了各種梗在其中，讓它成為值得推薦的一部電視劇。梗能不能get到因人而異， 但這其中一定有可以讓你感到同感的原素。更廣泛的來說，它就是一部優質劇。 4. 浪漫的體質 https://i.imgur.com/Ac9Sbrp.jpg 浪漫的體質 給觀眾有繼續向前，追逐人生的動力，那怕是一點點。三位女主角在人生 中都遭逢重重困難，但依靠著彼此的陪伴和幫助，他們都走出了人生的難關。單看這三位 好姊妹彼此相扶相持、無時無刻陪在彼此的身邊，會給正在低潮的觀眾一個大大的鼓勵。 友情至上 5. 1%的可能性 https://i.imgur.com/qwFcEGL.jpg 河錫辰跟全昭旻在這部戲再度交手。即便劇情算是滿好預測，但這兩位演員的對手戲，其 中的化學作用可以勝過一切。當兩人的契約感情走向終點時，你可以感受到從螢幕飄出來 的心酸和痛楚(這對CP真的太班配了r)。這是一部讓你相信愛情的電視劇，值得推薦。 6. 戀愛的發現 https://i.imgur.com/3WG3bbI.jpg 這部電視劇在本放時並未受到太大的關注及討論。但隨著時間推進，它卻累積了不錯的聲 量及討論度。鄭有美、文晸赫以及盛駿之間的三角對手戲是本劇的一大看點。女主角要選 哪一位男主角，至今仍舊是千古難題，也造就了這部劇的高討論度。(案 我全都要(? 7. WWW 請搜尋關鍵字 https://i.imgur.com/qHgw6cG.jpg 前面兩集的鋪陳或許是這部劇最初並未獲得關注的原因。但WWW 請搜尋關鍵字 是一部值 得細細品味的浪漫劇。看到男主角對女主角的一片傾心還有堅持不放，會讓你身邊出現粉 紅泡泡而有紛飛的花瓣。看完這部劇，任何人都會重新相信愛情。 8. 守望者 https://i.imgur.com/EXRXq1c.jpg 守望者是一部完全不牽涉愛情元素的電視劇，這也讓這部精彩的動作劇與眾不同。這是 那種會讓你目不轉睛，抓著椅子不放的劇。它的劇情緊湊，幕幕精彩，讓人愛不釋手，驚 悚刺激。主演的金英光也是一位被低估的演員，但這部戲將她的魅力彰顯的一覽無遺。 9. 美女孔心 https://i.imgur.com/rpQ9gaC.jpg 美女孔心 看似沒有一個明顯的劇情主線，但從第一集開始，你一定會被吸入孔心的 世界。因為坎坷的過去，孔心是感情中的弱勢方，但在感情中閒不下來。這是一個具有 魅力，能讓很多人感同身受的角色。而劇情最後，當她走過一切難題之後，她絕對是一個 我們可以真心投射的女主角。(後面好像翻的有點怪) 10. 靑春時代 https://i.imgur.com/mhLzAnj.jpg 我們都曾在年輕的時候找尋自我，追尋自己的夢想，但這其中的道路不會永遠花香常漫； 而這正是這部劇的主軸。看到五位女主角，在追尋夢想的同時摸索生命的意義，有種彷彿 置身其中的感覺。人生的道路上困難重重。家庭、工作、感情、學校、甚至是過去的包袱 ... 劇中的種種都是我們一般人的日常。看著他們走過難關會給你滿滿的正能量。 11. 只是相愛的關係 https://i.imgur.com/YGLxcLr.jpg 如果光看預告，你大概不會知道這部劇到底在講述什麼樣的故事，或許這就是它不溫不火 的一大原因。男女主角之間感情錯綜複雜，但又常常發糖。在各種悲劇及傷痛之後，兩人 發現了彼此之間雙向的單戀，這應該是其中最讓人揪心的片段。看了兩人相扶相持，時而 甜蜜時而濃烈的愛情將他們送回人生的軌道上，一定能給觀眾被治癒的感覺。 心得: 以上是外網Soompi列舉的11部隱藏的鑽石 各位看過幾顆呢? 不太常看劇的我意外也看了其中的 WWW 和 浪漫的體質 這邊附上之前在板上發的 WWW 心得 https://bit.ly/2TWwZrG 而有趣的是，在我有看的這兩部中，WWW是誤打誤撞在衛視中文台看到 然後就忍不住上網找來從頭看到完 WWW至今仍被我奉為 2019 最強韓劇 逢人必推 (是說也沒看幾部 至於浪漫的體質呢 原本寫完上面WWW德魯納心得文就準備動筆了 怎料到前陣子因為各種緣故，播放清單仍停在第14集 而最近比較有閒(才能上來發廢文) 該是時間把它補一補了 最後，老話一句：裴塔美世界可愛 秀晶最高 等現有的坑補完慢慢開吧 (怕 恩..坑待補ww 推邏輯正確ww 這部斷的有點久，還記得當時第一集我看的很沉重，那天還是下著雨的晚上 看完心情有點藍 抱著遺憾去睡了ww 撐過去就看得很順沒錯。而且吉他自彈自唱那首神洗腦(可怕 有熊嗎? 那該去找來看了(大不妙 懷孕嗎? 也太猛 我也覺得不太算小眾 身邊很多人看 對Go Back的印象就是 第四台有廣告www 這部的配樂都很不錯 OST好幾首常駐我Spotify歌單裡 不是機器人好看 秀彬可愛。覺得裴塔美世界可愛的話，怎麼可以錯過芝加哥打字機呢！。！。有WWW我就推～。但我覺得海帶CP比較可愛  他們是我眼中的男女主角!。想到裴塔美就想到揪勾迷～。塔美真的超可愛。推戀愛的發現。板上除了8跟9應該都算熱門 大家很會挖掘寶藏XD。我是先看芝加哥打字機 才認識秀晶的~打字機真的大推喔。7哪算根本就大勢韓劇那陣子只有他可以打而已 10超愛第。一二季推 11也推演技很強。可以看到一樣可愛的塔美~但劇情更動人~餘韻悠長。青春時代！每年夏天都會re一次～。推浪漫的體質。守望者要不是結局我會推給別人。推 只是相愛的關係 & 浪漫的體質 !!!。所以鑽石是張基龍，他佔了3部....。1.2.3.6.7.11都看過也都很喜歡，超愛只是相愛的關係。和WWW。剩下的再來慢慢補。我還蠻喜歡守望者的結局XD 這部金英光各種帥。推-只是相愛的關係，戀愛的發現，WWW。其實我忘了守望者結局是什麼XD 沒有很滿意就對了XD。推基龍是寶藏哈哈。推告白夫婦 威基基 WWW。除了守望者其他全部看過 最愛"只是相愛的關係"。大推只是相愛的關係啊啊啊啊。1.4.7.10.11我都很愛 浪漫的體質不知道看幾次了。最近看了威基基 結果又陷入赤月青日。浪漫的體質第一集要撐一下 我到恩靜那邊就直接入坑。很愛戀愛的發現。2、4 、6、7、10 到現在還會定期重溫，好好看。守望者在NETFLIX上有．結局也不能說不好..就是會讓。人有點遺憾．然後這齣也有全美善：（。推爆青春時代。守望者可以看到耍狠的英光很值得 也有瑟琪！浪漫的體質。告白夫婦 威基基 只是相愛的關係這幾部都超推。居然有守望者！。守望者還記得李詩英是懷孕中拍動作戲 很厲害XD。幾乎全看過 來補些沒看過的～。看過5、6、7，www不小眾呀！當時超紅的。戀愛的發現後。勁很強，ost也超好聽。。超推戀愛的發現, 有幾個場景看了感觸萬千還一直流眼淚。大推告白夫婦跟青春時代！！！！。大推浪漫的體質 青春時代也不錯。2.3.4.6.9.10.11都看完了 真的都是不錯的 孔心可能普。一點吧。看了抱抱我跟只是相愛的關係 都蠻好看的。推戀愛的發現還有只是相愛的關係。有www就推（不過他哪裡小眾了哈哈）。推只是相愛的關係～。推只是相愛的關係和1%！。沒有春天來了春天～。除了威基基跟孔心以外都看過，而且都很喜歡~推基龍(誤XD。大推浪漫的體質！而且歌好好聽！！。戀愛的發現真的很值得細細品味。推青春時代跟GO BACK夫妻。www必須推。剛好有張基龍的我都看了！都好看。大推go back和1%。沒有「不是機器人阿」。go back 跟WWW 都喜歡。推推。只是相愛的關係。青春時代真的很好看，尤其是第一季。推 浪漫的體質跟www。浪漫的體質重看好多次 超愛。超推青春時代。推過來抱抱我！看了兩遍有。最愛 只是相愛的關係。只看過過來抱抱我，推基龍狗狗眼神><。www超推～愛情、喜劇、職場元素都具備！青春時代必。須推！！青春時代2季都非常好看！。戀愛的發現  看了好多次  每次都還是會流淚。告白夫婦真的超級好看！我還成功推坑我媽XD。原來這些劇算小眾嗎XD推告白和相愛！。www超好看的，看完之後久久無法忘懷，真希望還有後續。QQ。很不小眾的名單。大推www。大推推WWW。大推只是相愛的關係 雖然有點小小悶 但很細膩。告白夫婦真的很讚，親情的部分描述的很深刻。大推只是相愛的關係！！。過來抱抱我 大推。想推 金牌救援～ 不是棒球迷也可以看。大推青春時代啊啊啊啊啊啊尹前輩我的白月光～。melo體質也好看！。推個翻譯：） 然後原文底下一堆留言在推只是相愛的。關係哈。。正在看浪漫的體質 覺得不錯。只是相愛的關係有真的很渣的太仁鎬。守望者 推推推。看過7部,推浪漫體質.告白夫婦跟WWW!!!。守望者推！。大推只是相愛的關係。這些都很好看啊！  1％是愛情劇的鑽石無誤！！！。www哪裡好看？別人掛熱搜義正嚴詞，自己掛熱搜就哭哭啼啼。，女主角這種雙標讓人無言。推WWW、浪漫的體質