最近看了壞傢伙們電影版後覺得不錯 就回頭追了第一季 看完之後有點疑問 1.吳九卓為何要選泰壽 三個人的關係來看 雄哲是被吳九卓指定才進去關 正文...倒霉鬼 泰壽不就只是兩年前曾經委託過而已，是哪天想到要他去殺正文嗎？ 2.目前還沒看第二季 電影版後面出現的鬼腳 第一季看完都沒看到 是第二季有出現？ 3.這是看完後最大的問題 就是...電影版描述的跟第一季劇情演的也差太多了吧 電影版雄哲跟泰壽還符合 九卓根本很少開槍啊，老是拿著槍格檔 說好的四處開槍 劉美英也是，劇場版描述的好像也會參與攻擊行動，結果只看到她就普通警察，很正常的 對於罪犯的主角們不信任、想管制，作戰也是後援行動居多 雄哲還說她是唯二把他當人看的，結果根本沒有這段啊 正文更慘，第一季主軸就是他，結果劇場版描述根本沒出現 是因為我沒有看第二季所以接不起來嗎？ 。第二季和第一季也沒有很大的關聯。第二季可以單獨出來看。第一季很好看但電影很失望，而且第一季女警根本多餘，電影。講得好像她當時很重要，第一季重點是警察+男角三人。記得泰壽是專業殺手，正文因為是他懷疑的嫌犯就近觀察。電影抬高女警還完全透明化正文。1,2季可視為獨立的兩個故事。第二季看不下去。電影版韓國票房有457萬人次 是中秋假期上映最高的。電影版真的蠻失望的。沒看過第二季一直想要不要看，因為評價好像不如一，想問。看過電影跟第二季的，覺得第二季比電影如何，如果覺得電影。比第二季好看我大概就算了XD。只看了第一季 電影版沒泰壽就沒有很想看了。泰壽有出場一下，說自己信教了不再接觸這些就因此沒找他了。想知道鬼腳這個腳色 電影裡滿威的說。戲劇沒有他，電影才有。第一季超級好看