嗨又是我這令人厭煩的ID（你快滾） 等待了一年終於等來的秘密森林導演版，雖然原本很期待周邊， 但收到後一頭栽進去的還是時長超長的各種花絮NG跟演員專訪等等 一拿到第一時間就火速拆開把NG片段先拿出來， 然後看的大笑到擔心隔壁鄰居來敲門抗議XDDD 因為官方其實有一些照片版權上的限制，加上之前已經有人寫過開箱文，本來想說 就不要寫好了，但又實在有太多覺得這不能只有我看到的東西，所以還是開一 篇閒聊文來隨便聊聊，也分享給其他沒有訂到導演版的人 首先想要先貼的是這 16片DVD的封面 ，每一張選的底圖都不一樣，而且很具代表性， 剛打開第一眼看到就覺得好喜歡，所以花了點時間找了一下每張的對照圖 DVD01是刀子 https://i.imgur.com/aO6ineG.jpg DVD02是關鍵監視器畫面 https://i.imgur.com/wvtsdQ2.jpg DVD03是被記者包圍的第二事件現場 https://i.imgur.com/jrtQHmc.jpg DVD04是被撈起來的手機 https://i.imgur.com/Gxo5RNk.jpg DVD05是白板上的人物關係圖 https://i.imgur.com/Q9p2mI9.jpg DVD06是某關鍵圖案（會劇透所以不直接開圖）（但是有美背） https://imgur.com/pUMRkC0 DVD07是房間裡的衣服 https://i.imgur.com/wnVz9bp.jpg DVD08是彰俊的背影（這張其實是某張劇照） https://i.imgur.com/wYuLs47.jpg DVD09是在監獄看向外面的始木 https://i.imgur.com/AVqYJOX.jpg DVD10是始木的辦公桌（外面有名牌的那個） https://i.imgur.com/g4SOncu.jpg DVD11是關鍵血跡的棉花棒 https://i.imgur.com/SGIbvQg.jpg DVD12是毛衣 https://i.imgur.com/LPUFbJk.jpg DVD13是始木跟彰俊的法庭對峙 https://i.imgur.com/tvrAd3d.jpg DVD14是滴著水的手 https://i.imgur.com/4MTfhvC.jpg DVD15是躺在漫畫堆裡的汝珍 https://i.imgur.com/IAAbsVX.jpg DVD16也就是Bonus，當然就是最後的小吃攤 https://i.imgur.com/m6ZcRj9.jpg 有沒有覺得很用心？（自己講） 接著是其他跟導演版內容的部分 因為正片的內容重看部分還沒有看完（其實真的刪改的非常少），專訪的部份每 個人都很長，也不是真的完全都聽懂（有些要用猜的，但還是比劇本好懂一點XD） 沒辦法整理成太有邏輯的東西，就還是用條列式的方式分享 （然後我有先去找我之前劇本書閒聊時有提到的可能被刪掉的地方） SPECIAL BOOK 裡面有些莫名其妙（但展現出劇組用心）的東西，比如說李妍在的 出國禁止令、永恩秀的交通卡紀錄，那個關鍵的血液DNA檢查結果報告，公審時間 公告...（覺得劇組很有事..） 拜well made之賜，比較完整跟經典的 NG和花絮 其實都有放出來給大家看過了， 首先就是那個九集的瘋狂NG場，不管在花絮還是NG片裡都佔了超長的篇幅，因 為花絮沒有被剪輯比較可以還原整個過程，總之一開始是斗娜看到曹叔一轉頭 就會噴笑出來（第三次後叔就說我不要看你了XD），後來變成兩個人眼睛一對 視就笑，所以最後那幕兩個人是把視線錯開才終於成功（你如果仔細看他們眼 神其實各自看向遠方），結果要拍單獨特寫時變成是叔自己轉頭看著空景大笑 總之，真的很可怕根本是被下詛咒XDDD https://i.imgur.com/7B7SQVU.jpg https://i.imgur.com/EyWQI4K.jpg https://i.imgur.com/ICEPTMQ.jpg 有很多內心OS的部份拍攝當下是沒有台詞只有表情的，曹叔（其實所有主要演員 都是但他特別多）有非常多不講話只靠臉部微表情去詮釋的長特寫，因為每一次 take都很長，導演還特別不喜歡喊卡，所以他常常會拍完很長很長時間後逐漸做 出一個怪表情，或者自己跟鏡頭點頭表示OK XDDD 這個表情就是這樣來的XDDD https://i.imgur.com/KNakbWP.jpg 同一個場景的外景戲真的是通通集中在一起拍的（室內景其實都另外搭的）， 比如說去俱樂部的戲雖分散在不同集但都在同一天拍完，在佳英家外面巷子的戲也 是（所以會看到大家在不同時間點輪流出現）拍攝效率超高，但也非常考驗演員銜 接跟切換情緒的功力 所有追逐戲都超級無敵累人，浚赫的追逐戲也是跑到累得要死，戲裡那個摔是真 的跑到摔倒（因為他們都穿著皮鞋在奔跑感覺很滑）XDDD 導演在現場幾乎完全是劇本不離身，排練時真的是以句子為單位在做討論如同 之前提過的秀妍的劇本裡不太會標註情緒相關指示，導演幾乎也是完全讓演員自己 去決定和詮釋，除非演員不知道該怎麼辦他才會給些建議 https://i.imgur.com/wcJcqyu.jpg 在明叔曹叔不虧是劇場出身的，第五集這一場前面有一長串的台詞他們兩個一條 就過，只重拍了最後彰俊要拿紙打始木的那一段（這部分之前花絮有出來過） 導演跟攝影導演都讚嘆不已 https://www.youtube.com/watch?v=DmOUdOu_0jM 接著是 bonus的導演4主演評述 的部分 （只先寫我有記憶的，之後可能還要再看一次） bonus內容就是他們一起看被選出來的精彩片段邊聊天XD，但光是這樣也超過 兩小時，所以還可以看到最後曹叔逐漸渙散想睡覺的眼神死 然後有些精采部分 他們會看到忘記講話XDD https://i.imgur.com/6Qu9PuD.jpg 曹叔跟在明叔拍的第一場戲好像就是被拿到十六集尾的那場法庭初相見導演說 那時剪接編輯時苦惱了很久（但只能說團隊太威猛可以把六集的戲那麼完美的放 到後面作為呼應）（還是要再讚嘆一次） 導演說他們在後製剪八集吃拉麵那段時，大家都在一起吃拉麵XD 曹叔說六集最後那場抓手的戲他超有負擔，因為大家都很高只有他一個人很小隻 （接著開始一個一個問大家的身高，還說你有沒有看到攝影機拍完他之後沿著手 要拍到彰俊臉的時候忽然間提高XDDD，然後大家說哪有..XD） 然後的確是他們討論後把劇本裡看著毛衣掉眼淚的傷心轉換成在喪禮上的憤怒 發怒那裡連浚赫都不知道始木那邊會生氣（劇本上沒有），所以他是真的被嚇到了 導演說他好喜歡喪禮那裡始木的背影，大家開玩笑說他下一部片會充滿了背影XD 最後也有講到season2的事情（導演不敢講話），斗娜說S2一開始就是又接受了 腦部手術恢復情感狀態的始木...XDD 接著是 演員專訪 的部分 專訪有些公式問題，比如說剛看到劇本時感受到的魅力是什麼，為什麼接這齣戲， 心中的名場面或名台詞，然後也會有些針對角色的特別提問（應該是蒐集了一些觀 眾問題），然後當然都有問到知不知道或有沒有猜過犯人是誰之類的，每個人反應 都不一樣非常的有趣，但這寫了會爆雷，我只能說大家一直互相猜忌到12集還感情 這麼好真的很厲害，然後最好笑的是演金正本的徐東沅專訪一開始就跟觀眾道歉說 對不起他的角色讓大家失望了（然後還說藍光DVD很貴他應該買不起XD） （在明叔是在拿到第15集劇本時才確定真兇是誰的） 每個人拿到的劇本集數好像會不太一樣，主演是用邀請的所以可能會給到覺得 足夠吸引的部分，惠善是拿13，她看到三集後面永恩秀的反轉就覺得挖塞這我 要演，斗娜是拿到14然後浚赫是拿1跟2 曹叔本人最喜歡十五集兩人講電話那裡，在明叔也是喜歡八集吃飯戲跟講電話， 都是一種這個人終於有了一個夥伴能夠互相了解跟安慰了啊的感覺。 曹叔的專訪內容其實跟他在百想得獎之後的感言差不多，真的是剛好在做為演 員（不管是舞臺或電影）人生轉捩點，遇到困境，覺得沒有辦法再拋擲熱情的時 刻，然後就遇到了這個主人公缺乏情感的劇本 斗娜的部分因為汝珍太神秘所以我有特別專心聽一下，一個是劇本一開始就像 之前很多採訪專訪內容說過的，汝珍其實看起來很像一直在妨礙始木，所以被她 回絕了，但退回後編劇是接受了她的建議馬上做了修改後再給她，於是斗娜才接 下來的 然後汝珍的角色原本是有背景設定的（有內在傷痕之類的），後來也是跟導演編 劇討論過後一起決定通通都不要她也覺得這樣很好，因為這樣汝珍說出來的話 就不是基於個人因素，而像是一種普遍性的聲音 對於角色詮釋她就隨自己的想法去塑造一個普通家庭的小孩，父母健在，有兩 三個兄弟姊妹之類的（所以很容易跟別人親近）角色特色她抓住的唯一一個點 就是汝珍喜歡看漫畫這件事，所以就想像這是一個從小看了很多柯南福爾摩斯之 類，對正義和正確的事充滿熱情的人（有實際參考的人物形象但我沒聽懂是誰） 然後造型上有點參考了福爾摩斯（所以很多都是風衣大衣類的） https://i.imgur.com/9UUIa9l.jpg 浚赫本人真的是非常可愛，對角色也很認真，專訪裡還有把自己曾經演過的三 個檢察官各自有什麼不一樣的特質和個性很詳細的分析了一遍 （他在密森裡一直要耍狠，跟惠善和斗娜都各有一場要很強勢的戲，他進入拍攝 眼神就會變，但一拍完整個人馬上一臉歉意的一直跟惠善和斗娜說對不起有沒有 怎樣，反差萌超可愛）（然後還被斗娜撂倒稱讚他做的好XD） https://i.imgur.com/osUq7L1.jpg https://i.imgur.com/zonSseS.jpg 獻給浚赫粉絲們： https://i.imgur.com/W9UYIAO.jpg https://i.imgur.com/QVowcuC.jpg 每個人都一直說劇本很難，要看好幾遍惠善一直說真的只是些微差距 的詮釋就會差很多導演也說一開始看覺得內容太難，但被演員們消化過後 就變得比較好理解了 最後是給有耐心看到這裡的人的bonus，就是之前看劇本時看到過12集在去朴武 成家探勘地下室時，汝珍安慰慶完，始木看著房間內以及最後看到朴武成跟慶 完的照片後，後面其實還有兩場戲，是汝珍自責自己懷疑過慶完，跟始木回車 上看拿出手機看著父親的照片 抱著對於完整事前拍攝所以一定有拍只是沒有放進去的信心，就先在導演版找 了這段落，沒想到真的有拍，而且超級好看 總之那段是汝珍出來外面後沮喪的低著頭，始木出來，看了她一眼，本來準備 要走，汝珍忽然說我以前也懷疑過慶完是兇手，始木停下來看著她，汝珍接著 因為他在葬禮上看起來毫不傷心只是不耐煩的看著手機 始木就說朴武成逃到媽媽家時連衣服都沒有帶出來，但慶完的房間裡所有該有 的東西一應俱全，顯然他很早就跟奶奶住在一起（所以跟爸爸感情很疏離） 汝珍（點點頭）：我連那都不知道，就隨便猜疑 始木：因為（妳）不知道啊我去一趟漢南洞 重點是看劇本台詞根本看不出來始木是用那麼溫柔的聲音跟表情講出那句 因為你不知道，看著汝珍的眼神真的是啊啊啊啊看到時好想尖叫為 什麼要刪掉啊對珍惜他倆同框如金的粉絲們來說這超重要的啊，這可是特蒐小 組期間珍貴的兩人同框（而且還忽然超溫柔的始木）啊 尖叫完畢，以下附圖導演我恨你T.T https://i.imgur.com/Kw03GEm.jpg https://i.imgur.com/kQLOCJa.jpg https://i.imgur.com/FxVOv4N.jpg https://i.imgur.com/Ui6zntB.jpg 後面始木跟他爸的合照，合成的有點差所以還是不要放了XD （以上，其實還有好多東西但消化不完又太落落長，暫時先這樣之趕緊閃人） 補了幾張圖 不好意思因為有些內容提了就會劇透，所以最有趣的部份跟某幾位的專訪就變得 沒辦法講了XD，有點苦惱但還是先這樣XD。先推。推 再偷推浚赫。看完了，刪掉這段超可惜，感謝r大截圖，這段放進去完全。不突兀或多餘啊！為什麼刪掉！！！。而且居然能看到黃檢安慰人耶！。推！謝謝分享～浚赫好帥XDD 斗娜狂笑NG真的會跟著一。直笑！最後沒放出來的那段 也太可惜了！。先推 晚點來慢慢看再留言。推推推。我之前看花絮李浚赫一進入戲眼神和語調馬上變也是超用力。抓慶完的頭，一喊卡馬上向慶完道歉，眼神語調變化超強。話說導演版影片內容是不是都沒中字的..。s大對。對啊導演版沒有字幕喔（聽力大考驗）。r大聽力也超強，感覺幾乎都聽懂了！。我只寫了聽的懂的部分啊XD 他們每個人專訪其實都有。20分鐘左右．有時候會聽到恍神XDD。然後說真的再怎麼難都沒有秀妍的劇本難，我都已經不。知道看幾次正劇了，直接看導演版無字的內容還是好多。都完全聽不懂（根本都在講黑話XDD）。文章分類請改成分享唷。喔喔喔這是算分享嗎？好喔XD。看完又想重看一次了。演員都覺得編劇的劇本難，我們看一定更難懂XD。要特別感r大分享浚赫部分！浚赫本人跟角色反差真的好。大！很喜歡這種反差XDD。推  ，感謝分享。。感謝原po分享!很有趣^^。我看專訪真的有被浚赫萌到哈，之前本來都還好XD。感謝分享！嗚嗚～好想看刪除片段哦XD 秘森的幕後花絮都超。級有趣！大家都好有愛～。謝謝分享！。推。感謝原po分享，推用心！。太感謝r大的分享～真的看得好開心～。推黃檢跟汝珍 幸好編劇有改動汝珍的部分 才能看到斗娜演。秘密森林！。感謝分享！大推！。推～感謝分享！！！。感謝分享!!!。謝謝分享。感謝r大分享，每一段都好珍貴～～。感謝分享！！沒辦法總會有遺珠 謝謝你分享給廣大的秘森粉Qw。Q。r大的文一定字字句句都要仔細閱讀的，真希望同好們。可以每個禮拜聚會一起看Life啊！（做夢中）。感謝分享 每次看完r大文真的又會想再重蕊一下。忘了說NG片段裡面最多的其實就是曹叔各種不能笑卻笑。出來的時刻XDD（比如說屋頂烤肉大家都要笑得很開心。可是他不行XDDD）。大推!!。感謝分享~。謝謝分享！怎麼光看個文字都好心動啊！。推 好愛這部。謝謝原po分享 整個超有畫面 秘密劇組大家真的都很可愛~~。曹叔秘密森林笑容真的很好看 最愛看花絮XD。感謝r大分享，看r大文字真的好有畫面！另外浚赫真的。好反差萌，會一直想到他上次開直播，眼睛發亮滔滔不。絕的在講美食，超可愛！。用心推，好開心原po分享這些！最近剛好有重看，然後重看。的時候都會發現不一樣的疑點覺得這部戲真的好難那。r大截的那張曹叔眼神死的圖，笑翻我XDD真的感覺到他很想。睡 哈哈哈。想像你坐在那邊看兩個小時的電影然後還要被拍特寫。鏡頭XD。他中間眼神渙散到我又想喊快放他回家睡覺但又想繼。續看他們一直聊天下去不要結束（心情很矛盾XD）。好的給我一點時間看能不能在LIFE開播前整理出一篇。有雷版的，我真的好想講大家對於犯人的反應XD。想看有雷版!!!我沒買到秘密森林導演版非常後悔阿~~。李秀妍的劇本真的很考驗演員的演技阿!!。去年看秘森我都覺得只要一晃神就要重拉回去看。a大好，為了你。因為你的資訊才能順利訂到導演版的。啊。最後一天我本來要訂購 但因為太累跑去躺一下就過了預購。時間 我完全傻眼XDD。後來好像曾經短暫釋出一些再預購數量，但被秒殺XD。對 秒殺 我都搶不到 而且最後兩週太忙 我都忘記去搶。我也想看雷版。想看有雷版的！好想知道大家對犯人的反應。推推，感謝分享。想看有雷版+1！。打不死的小強真是令人印象深刻，還有首席的舉手投足都。散發魅力。啊啊啊想看雷版!!!。這部真的太好看 這幾天一天一集慢慢看 細節仍然很耐人。尋味 編劇真的強到不行。我導演版現在也還是無快轉的重看中(順便對照劇本)。1-6導演版只有三集多一個還不知道在劇本哪裡的小段。落，然後6集之前說過的永檢在信箱收到前男友喜帖的。部分導演版也有放回去。其他都沒有變動（播出版完成。度真得很高）。感覺秘森導演版很有價值，有演員專訪真好，覺得斗娜真不愧。是斗娜，竟然能說服編劇為故事改人設XD 另外也好想看浚赫。對三個檢察官的差異分析。我每次看到斗娜那段心裡都是想著感謝製作方或者導演。跟編劇都沒有放棄邀請斗娜而是接受建議並且調整，劇。本第一次被拒絕後是一個月後又重新再給斗娜（身為觀。眾我感謝每個人的各種各退一步和討論，造就了最後我。們看到的秘密森林）。城獵的金檢是個內在有傷(知道父親做過的事)所以心懷。愧疚並且努力想要彌補的人，赤男的李檢本身就是一個。天才，而秘森徐檢則更像一般人，內心懷有野心，但能。力卻又做不到的人，大概類似這樣（現在是憑記憶回想。他講的內容XD）。浚赫描述角色時都會說"那位朋友(Chingu)"是如何如何。真的感謝每個人退一步啊！這部很值得收藏導演版。r大看完這部導演版韓文聽力一定大增。我當初就是為了導演版才開始學韓文的啊(勵志故事XD。用心推～想看有雷版+1。浚赫真的好認真揣摩角色啊！幸好斗娜有演出！覺得秘。森的每個演員都無可取代～謝謝分享！辛苦了。感謝r大回答，其實赤男年代有點久遠已僅剩模糊印象，但和。CH剛好形成對比，兩個角色的爸爸都犯錯，但一個選擇大義滅。親，一個卻選擇隱藏並背叛好友，所以才好奇浚赫對角色的演。法與想法。而將演過的角色稱為朋友，記得浚赫之前我也曾聽。其他演員這樣說過，這也算是他們將紙本化成真實人物的方式。當它成為了你心目中真實的人物，也才能去說服觀眾這不只是。個角色。不耐讀的我都細細看了啊~~ 跪求這篇續集啊~(咦 求錯了。應該要先跪求第二季是吧!!。啊啊啊太感謝原po了，每次來爬板都有新的東西。喔天啊我今天才發現我徹底漏掉了一片bonus2!。非常謝謝R大如此專業又熱心的分享，才剛完食秘密森林，。爬完R大文後手刀下訂劇本書，看完書要來2刷，期待年底的。秘密森林2