劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: EP5、EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=BeLxtny1mL0 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/zBtvB5m.jpg https://i.imgur.com/pwgkRRO.jpg https://i.imgur.com/A9Qn0mA.jpg https://i.imgur.com/2TCFcwF.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/5fjjGsD.jpg https://i.imgur.com/cBoPxXW.jpg https://i.imgur.com/Jsbcp1D.jpg https://i.imgur.com/LpTP02G.jpg https://i.imgur.com/W31FPmZ.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck EP5、EP6 文字預告 為了尋找身體改變的原因而孤軍奮鬥的寶美和春 追著春三的可疑分子綁架了寶美一行人 。看完第一二集真的很期待這周劇情 這部感覺更像換身體。真的好有趣又好好笑唷！水木最期待。才播兩集就捨不得剩下的集數了！這部劇太可愛了。雖然收視率真的慘不忍睹 希望能到8左右就可以了1點多太慘。推推！很有趣的一部。推~真的被收視率嚇到..希望這週開始能上升!。這部真的好看又有趣，李幼梨和嚴智苑的火花很棒。推。在赤月後看真的很療癒XDD。怎麼辦要怎麼逃走。好在時菀已經睡了。裹著棉被逃走了，哈哈哈。腳還穿不一樣。不覺得自己老婆身高縮水嗎？。我是你的粉絲唷 答題答的很好耶。司機傻眼。好可怕。怎麼辦寶美被抓回去。哈哈哈哈。你去哪裡了。你是從哪裡回來的。瞬間是無法意識到的啦，事後想起才會覺得奇怪。逃走了。因為很冷穿上的。我不走了 正要回去了。哈哈哈哈哈哈哈。棉被的棉花一直飄。要脫衣服。哈哈哈哈 李宥梨真的好好笑。老公居然還牽著手睡覺。春居然在這裡睡覺。你死掉了嗎。哈哈哈哈 李宥梨。幼才對。難道我老公和你小姐你…………。好噁 叫她吞下去。這是什麼 好好喝。拉麵湯。c拉麵湯哈哈哈哈。春居然第一次喝拉麵湯。嫌的要死還是喝光光。因為她追求健康主義啊，看她限制老公小孩吃東西就知道。我知道！只是看她嘴上嫌還喝光光超好笑。書珍生氣了。發現很多劇都叫書珍。哈哈哈哈 好喜歡看她們兩個人一起的戲份。我們會交換身體一定身體有問題。又換回來了。換身體好像沒有特定時間。春三親眼看到了 是春三嗎。CIA來了。至少這部的換身體和beauty inside的動機應該不一樣。兩個人驚人的很健康。為什麼寶美亂吃和春這麼刻意保持飲食卻一樣健康XD。看到寶三了。春三才對。醫生發現什麼了。一樣什麼。兩個人腦子構造一樣好荒唐。真假腦子結構一樣。你為什麼跟著過來。你怎麼知道我們換過來。被抓住了。春好可愛。CIA看起來像黑幫。你們是兄弟姐妹嗎？。找到春一了。為什麼配雞叫聲XD。我們喝了那個藥嗎。主播是不是對工作沒什麼熱情 缺席開會。寶美的主播真的是多災多難。我好委屈。說出來了。他們被領養之後就沒聯絡。小姐你就直接離職好了。到底誰會真的分10次傳倒數，好累XDD。那 阿姨你要離婚嗎。組長很無聊。我一定會守住九點主播位置的。但自從看到組長背著寶美回家覺得他人超好的。我一定以為他會不管寶美。我們好好做吧。我比較喜歡李幼梨的春 嚴智苑的寶美！。之前整理過 又恢復以前髒亂。對 我很髒XDDDD。說對不起了。看過上週的前四集，覺得劇情滿有趣的~。還弄一杯原本寶美喜歡喝的。看到組長笑笑的好可怕。你知道這裡是真實的房 不能說謊知道嗎。你知道完變一個人了 你知道嗎。換一個人一定有什麼理由。是什麼。說吧。我真的很愛新聞。你真的很奇怪 我會幫你的。你會理解嗎。組長感覺就是口是心非的人XDDD。什麼都可以克服嗎。你不會相信的。哈哈哈哈哈哈哈哈。快說出來了 跑掉。被別人誤會了他們有什麼關係。r大是就是嘴硬。心軟的人。忘了打組長就是。姐姐你好奇怪。完了簽名會被發現不一樣吧。差點簽自己的名字。我比較期待書珍當小三被發現，李春崩潰那一天。即溶咖啡 哈哈哈哈。我覺得寶美會先發現耶。哪裡會有人比他完美的人。寶美先發現再讓李春目睹相信的機率很高。女兒會和他嗎？。女兒覺得他很帥嗎？XDDDD。目前不知道這條線和主線有什麼關係。李春是我們公司了。他愛我所以一定會理解的。但是你沒把話說完就跑掉。哈哈哈 手機鈴聲。剛好是組長接的耶。這個人真的外遇嗎。哈哈哈。以為要換回來了。真的換回來了。衣服變好大件 哈哈哈哈。筆跡應該不一樣吧。還把寶美變的不一樣的日子做記號。他是不是雙重人格。寶美又回來。會懷疑雙重人格好合理。時媛完全陷入了。原來和她認識。你會想要復出嗎。你還想演戲嗎？。不 最近每天演戲好累。寶美根本是瘋子，哈哈哈哈。你這個背叛者。還不知道有什麼副作用。是之後會越來越像對方的意思嗎。會不會播一播突然換啊。居然有人偷拍寶美背著棉被在路上的樣子。花。完了開始癢了。老公我最近很奇怪吧。其實我。完了。好刺激。哪天當面換人會不會嚇死。哪天被抓到怎麼辦。哇 被發現了。眼前的變別人。最後一段是怎麼回事。組長跟春告白要結婚！！是不是想像。覺的是老公自己的幻想啦超展開的。這部完全無極限發展XD。不過到目前為止，我喜歡的是寶美這個腳色的個性，李春被外。不過組長有點懷疑了。只是他怎麼頭受傷了XD。遇卻又無知天真的完全為老公小孩而活讓我很不喜歡。以至於我只想看寶美的主播生涯戰鬥XDD。我很好奇李春之前為什麼很有名XD。李幼梨的春 有點太多但又好好笑。我喜歡她演的李春唷，好好笑。也喜歡她和組長的戲看他們鬥嘴好好笑。好笑是好笑，但若實際和李春相處，我覺得我會得躁鬱症。我原本就滿期待組長這條線，不過看完前幾集卻有點讓我擔心。李春就是看起來很隨和但飲食控制方面會讓我想離家出走，。哈哈太可怕了。為什麼會擔心！。不覺得李春無知天真,她女兒根本不想學鋼琴,她硬逼著學。。早餐一定要吃她準備的”營養”食物,對外也很會作秀,她的。領域在這裡。到最後該不會真的是李春離婚和組長配，畢竟組長是被善良的。個性吸引才開始對寶美感興趣。組長一定是和寶美。所以我說她的無知天真是對老公小孩啊。不是任何人都能百分百的相信周遭的人的。不過李春之前有名應該就是演員+MC吧，鋪這條線真的很有可。能是離婚後自立。我也覺得組長跟寶美耶！但也有可能向s大說的春和組長。但組長能接受春的飲食控制嗎？XDDDDD。一般人能接受春的飲食真的很厲害耶！。我是希望之後春的個性會改變 來個反轉。而且下一集寶美馬上就發現 春的老公疑似外遇。我是期待組長跟寶美沒錯啊，只不過有點擔心而已，但希望像。鬼神君一樣雖然混淆但沒變XD。但是寶美個性保持這樣 組長會喜歡她嗎XDDD。但是像是最後還是背她走 好像看到組長的苦命未來了XD。我難得祈禱組長還是另尋他人 他的人生應該會更好的建議XD。寶美的個性一定會有改變吧，交換人生總會留下些什麼，如果。腳色到最後都沒成長，通常觀眾都會覺得自己看了什麼鬼XD。組長和誰在一起好像都不會像一個人過得輕鬆XD。寶美之後至少不會讓自己房間生香菇XD。組長的夢想是去養老院放空啊~ 但這兩個女人看起來就很不養。老XD。房間長出菌菇真的超誇張，雖然我在別人便當盒裡看過長出菌。菇的樣子，但無法想像在房間裡怎麼能長，又不是密閉空間到。底有多潮濕，我如果是李春應該也會被蟑螂嚇到跳到椅子上。今天健康檢查醫生還說他們兩個身體很驚人的健康覺得驚訝。寶美住在有香菇的房間還會健康嗎？XD。寶美是以個人體質+精神力打敗環境吧XD。哈哈哈哈哈 對耶！但最神奇李春還在她房間睡到會打呼XDDD。看到四位主演上MBC的SectionTV宣傳，貼過來給大家看看~。從27:36開始到35:09， https://goo.gl/okUXVv。覺得李春會打呼是因為她換到寶美的身體，所以體質和睡眠習。慣也都交換了才能睡XD。看完中字 這齣破梗好快！好看！。寶美和李春的老公在房間吵你從哪裡回來那段好好笑，一直。鬼打牆的問答！。一開始寶美在組長身上跳fire好煩好好笑XD