希望這篇就別比較以瑞跟秀娥囉 不曉得是否有人注意到世路首次 摸摸自己栗子頭是什麼時候嗎 暫時緩一緩 我們來關心世路吧 文末會補上12集送花盆時的對話 請耐心看完再接著看那段話 對於世路復仇的決心我想更能體會 不知不覺都播出到12集了 距離第1~2集也是有些距離 可能都已經淡忘世路父子情 有質疑世路 為何要做餐飲的 也有要世路放棄復仇的?阿咧 那就利用這篇來回顧一下 平凡的日常如何走上復仇之路 可以的話就花點耐心一起看完 既然都進來了 可別跳著看喔 12集對我來說真心非常好看 下面圖多(包含GIF)請注意你的網路流量喲 粗略算了一下 大概有50張 請小心服用 版友反應發現似乎會造成瀏覽器負荷過重 剛測試了一下使用MoPtt觀看是順暢的 造成閱讀不便 先和您說聲抱歉 世路和爸爸呈現的每一幕情感 跟世路穿插其中的一段段旁白 不管是面對世路或者是秀娥 世路爸舉手投足都充滿了愛 都能讓我感受到滿滿情感的張力 ===============回顧開始=============== 翹晚自習而被處罰的世路 化身水栗子 高中三年一個朋友都沒有 過得相當自在 https://i.imgur.com/hhxlRro.gif 因為不喜歡甜食 拒絕單戀三年的女同學 被拒絕卻露出很滿意的表情，還以為有戲份 https://i.imgur.com/1Odw7BT.gif https://i.imgur.com/RR9Iy4v.jpg 初次見面秀娥對於世路的同情心 感到晦氣 河岸旁秀娥會說原因 https://i.imgur.com/V45zaxL.gif 扶老爺爺弄傷膝蓋 強韌完成警校體能測試 https://i.imgur.com/0KoLNYn.gif https://i.imgur.com/5B0LCKA.jpg 世路爸得知長家要中斷孤兒院援助換養老院 憤慨的和姜理事說 我不是說過做生意要重視人嗎? 知道是會長的決定後 也不想讓姜理事難為 摸了摸錶 就是世路有重要的事會戴在手上的那支 而這隻錶也是世路爸開發的辣椒醬換來的 https://i.imgur.com/QRcOAAq.gif https://i.imgur.com/dJXBYm3.jpg https://i.imgur.com/MEqCAH6.jpg 聊到社交能力不足的評語 世路爸對此很擔心也不知道怎麼辦 車上總放著世路媽和小世路的照片 https://imgur.com/O6u3GGb.gif https://i.imgur.com/lMyGDbE.jpg 和爸爸來的孤兒院 正式認識秀娥 https://imgur.com/UJZefxq.gif 秀娥比起資助 更擔心吃不到世路爸做的飯 對叔叔道謝 世路爸: 我更感謝好好長大的妳 https://i.imgur.com/oreeXM8.gif 秀娥稱讚世路帥 世路爸: 可能是像我吧(大笑) https://i.imgur.com/pPvJ0m7.gif 看到拒絕根源的秀娥上公車後 第一次摸摸栗子頭 https://i.imgur.com/1z6ryZP.gif 轉學的自我介紹 想當警察 興趣 聽音樂 跑步 沒想到這不是高中生活的新頁而是復仇的源頭 https://i.imgur.com/RvjADTs.gif 在根源欺負虎進的時候啟動了 第二次摸摸栗子頭 研判在世路大腦需要運作的時候 他就會摸 https://i.imgur.com/WkHH3uN.gif 雖然秀娥提醒了他 但世路選擇貫徹信念 https://i.imgur.com/D6fzZwo.gif https://i.imgur.com/pQ3hXqS.jpg 犯下大錯 被帶到校長室 看著同學被欺負能夠視而不見 窩囊的導師卻嚴厲的體罰世路 https://i.imgur.com/sXbRWtk.gif 世路: 我認為做錯事 就要受到懲罰 我爸還教我 人要活的有信念 對不起我會受罰的 但是我無法向張根源道歉 因為我一點都不覺得對不起他 https://i.imgur.com/wA5fTNC.gif 世路爸: 我怎麼會生了這樣的兒子 太帥了 他說會按照自己的信念做事 也會負責 所以看來我在這裡沒什麼可說的了 會長 守護兒子的信念毅然辭職的世路爸 太帥 https://i.imgur.com/nhh1sV9.gif 離開學校來到了酒館 世路爸: 不管什麼理由 暴力不能正當化 你今天犯了錯 所以受到了懲罰 世路: 爸爸沒有錯 為什麼要辭職 https://i.imgur.com/DCPelpm.jpg 世路爸: 如同你的信念 我作為爸爸 也有自己要守護的信念 https://i.imgur.com/6vAeiSO.jpg 世路爸教世路第一次喝酒 https://i.imgur.com/3RUPKqD.gif 世路爸: 家訓是做個有信念的人 爸爸沒做到 但你不同 我希望你能抬頭挺胸地活著 但是今天看來 你確實是那樣活著 是個多麽讓人自豪的兒子 以後你也要那樣活著 兒子 https://i.imgur.com/GIYX9kb.jpg 看著退學公告的虎進 沒想到如此能幹 https://i.imgur.com/Jhzn6Ed.gif 秀路遇到倒胃口的根源 看到了新車 https://i.imgur.com/5CKHKQj.jpg https://i.imgur.com/O2H5THg.jpg 秀娥擔心 世路爸誇她懂事要她別擔心 也一心想著供秀娥上大學 今年考不上那就明年 秀娥也說好不要雙倍 將來我三倍還給叔叔 世路爸真的對秀娥比對女兒好 秀娥也當他像爸爸 https://i.imgur.com/Vv3kmNy.gif https://i.imgur.com/mXOIeQN.gif 姜理事幫世路爸說情 會長: 公司怎麼能靠人情來經營 https://i.imgur.com/PHwfMbY.jpg 經典的陪秀娥去考場 幫她配速 https://i.imgur.com/gDYBx8H.gif 看著秀娥進考場 第一次對著她露出笑容 https://i.imgur.com/PFp7xMi.jpg 出考場秀娥問世路為何等她 第三次摸摸栗子頭 https://i.imgur.com/AA0K7Mp.gif 世路: 想和妳熟一點還來得及嗎? 秀娥: 可以 https://i.imgur.com/GhHO1T9.gif 後面台詞都略長 這時的世路能精準的去理解秀娥很奇妙 而一直以來他也是一直試著去理解秀娥 不曾要求秀娥放棄什麼或是去責怪秀娥 秀娥: 為什麼想跟我熟 不是討厭我嗎? https://i.imgur.com/FZ2STgl.jpg 世路: 當時只覺得妳沒人情味 但我好像能明妳為何那樣 性格扭曲 秀娥: 你真的想跟我變熟嗎? https://i.imgur.com/1iWlNKS.jpg 世路: 你不喜歡接受別人幫助吧 也不喜歡求人幫助的人 秀娥: 你知道什麼是同情嗎 把人看低來獲取安慰 是虛偽的感情罷了 世路: 我爸也是虛偽的同情嗎 秀娥: 叔叔不一樣 秀娥: 剛轉學就闖禍有點帥呢 但是你最後還是被退學 我無法像你跟叔叔那樣過日子 我也不想那樣 第四次摸摸栗子頭 https://i.imgur.com/aDiu1Jp.gif 秀娥: 因為是朋友才給你電話 你不可以喜歡我哦 世路聽到不能喜歡眉毛跳動了兩下哈哈 世路: 為什麼 秀娥: 像你這樣倔脾氣的男人 只會讓女生受苦 https://i.imgur.com/vVUOaGu.gif 回家前世路對秀娥說了 特別漂亮 https://i.imgur.com/vuhzAcw.jpg 世路爸: 開店是我小時候的夢想 到這年紀了心臟還會碰碰跳呢 https://i.imgur.com/tFNLrfP.gif 世路旁白: 高中退學 爸爸辭職 不是什麼大事 https://i.imgur.com/EjnCq4L.gif 沒有變化的日子 https://i.imgur.com/jjTuju1.gif 感受著各種感情 過著每一天 https://i.imgur.com/HTsqXVa.gif 雖然我還年輕 但也覺得這就是人生 https://i.imgur.com/JCPwbFv.gif 這種爸爸聽過會笑我的胡思亂想 剛和兒子開心通完電話回家路上的世路爸 車禍前幾秒還望著全家福幸福的神情 https://i.imgur.com/0ZX6GY4.jpg https://i.imgur.com/Ob7V6wo.jpg 下一秒被酒醉肇事的根源迎頭撞上 https://i.imgur.com/hfeGRoX.gif 世路旁白: 只要還活著 什麼都不是大事 只要還活著 那天 爸爸沒有回來 留在原地的 只剩等不到爸爸的世路 和世路爸死前伸手無法觸及的全家福 https://i.imgur.com/H0H19ML.gif 嚥下最後一口氣前 惦記的還是世路 眼淚跟血混合流下的那一幕 滿滿的遺憾 https://i.imgur.com/G22ybwA.jpg 不吃不喝的待在爸爸的葬禮 https://i.imgur.com/XcPWcVn.jpg 畫面回到退學時 世路哭著和爸爸道歉 https://i.imgur.com/ppGa0Si.gif 世路爸: 多虧你省了筆校服的錢 https://i.imgur.com/4iv0m7J.gif 在秀娥面前世路自顧自說著 世路: 奇怪的是 我只有索取的記憶 而我覺得那是理所當然的 我為什麼會覺得那是理所當然的呢 瘋了吧 https://i.imgur.com/m6DwmMX.jpg 刑警說嫌疑人 (頂罪) 想和解 世路: 性命 用錢來衡量嗎 用錢來衡量 然後把錢給我嗎 這個人 說完暈眩跌坐在地上 https://i.imgur.com/V9X1XDY.gif 秀娥告訴世路車主是根源 https://i.imgur.com/KCowQM0.gif 電梯關上的這一幕 我覺得蠻有意境的 至於是什麼樣意境就各自試著解讀囉 https://i.imgur.com/0K4nJ1W.gif 世路旁白: 家人 爸爸 在我明白那到死也還不了的恩惠之前 就失去了我的唯一 唯一就如同全部 他只望著我一個人 才會心痛 也因為如此 才會努力 對我來說爸爸也是我人生的意義 世路到學校找不到根源 在走廊上那背影既空虛又沈重 https://i.imgur.com/SqRMt6R.gif 鐵了心想殺死根源 世路:你 親自去道歉吧 https://i.imgur.com/sFVQaaG.gif 秀娥動之以情的一番話 要為這種混蛋葬送人生 世路爸絕對不願意看到 回想起爸爸曾說過的話 讓世路放下了手中的石頭 無限悲催的放聲哭喊爸爸 https://i.imgur.com/wBWXJ4D.gif 掩蓋真相找人頂罪的會長來到監獄找世路 https://i.imgur.com/lRybmNX.jpg 厚顏無恥的要求世路下跪道歉 世路怒吼 該跪下的人是你們 https://i.imgur.com/g038QFG.gif https://i.imgur.com/5bPOH5u.jpg https://i.imgur.com/DRjLlyE.jpg 進了監獄 想起爸爸的話 你跟我不一樣 我希望你能挺胸 自信的活下去 以後要那麼活下去兒子 若是放棄 怎麼對得起守護他信念的爸爸 世路在這險惡的環境堅持著 https://i.imgur.com/73ZjX1q.jpg https://i.imgur.com/1LiT8cp.gif 秀娥: 因為那天舉報了你 長家會給我獎學金 沒能像你那麼堅強 我很卑鄙 對不起 世路: 我打張根源是事實 妳報警也是對的 我反而要感謝妳呢 妳要是沒攔住的話 我就不是殺人未遂而是殺人犯了 既然妳已下定了決心 就忠實於妳的決心吧 妳沒有做錯什麼 秀娥: 出來的話 想做什麼 世路: 看了長家會長的書 挺厲害的我也想試試 秀娥: 復仇嗎? 世路: 怎麼會 只是想什麼事情是能讓我快樂的 回想起稱讚他料理的爸爸 說著開店夢想的爸爸 https://i.imgur.com/h4pfMzV.jpg https://i.imgur.com/78JqGxE.jpg 秀娥問世路還喜歡她嗎? 第五次摸摸栗子頭 https://i.imgur.com/URA9BBZ.gif 秀娥: 我不喜歡窮的男人 你出來會賺很多錢嗎 世路: 從現在開始 我的夢想是成為富豪 世路旁白: 空虛的內心 無力感 可笑的是 是那個人刺激了無力的我 無論埋怨誰 爸爸都已經不在了 明明連想都沒有去想 復仇那兩個字卻已填滿了我空虛的心 快點 我想快點出去 ===============回顧結束=============== 接著再來看送花盆時 秀娥和世路的對話 秀娥: 你就不能停下來嗎 你繼續這樣受傷 痛苦 世路: 我不會動搖 秀娥 那我呢 會長讓我跑腿 抱著那個花盆過來的時候 你知道我是什麼心情嗎 我到底要對你做這種事 到什麼時候 你說過吧 我們關係由我決定 對長家的復仇 憎恨 都放下 到我身邊來 到此為止 我們過得幸福點 好嗎 此時以瑞剛好打電話來道歉(略) 世路在電話中告訴以瑞 同時說給秀娥聽 世路: 我才是代表 別想一個人扛 你不是說我值得你賭上人生嗎 我也是 相信我 值得你付出人生的話 你也要相信我 世路將目光轉向秀娥後接著說 https://i.imgur.com/HlfKpjz.gif 世路: 我 不會被這點小事打倒 這種事情 都不算什麼 真正的大事 是因為我的信念 爸爸在工作了20年的職場被開除的時候 是爸爸遭遇到車禍逃逸去世的時候 是他的死亡 被掩蓋的時候 我已經倒下過一次 我之所以能重新站起來 是因為下定決心復仇 在那之前 我不可能會考慮自己的幸福 我 會打倒長家 在那之前 我不可能放下 會摧毀長家 在那之前 我不能放下 也無法停止 秀娥的反應 我想並不是因為被拒絕 特別是世路在她面前表明了他的決心 滿滿的情緒 我想更多的是後悔和愧疚 https://i.imgur.com/Ksb4Dbg.jpg 最後 嬌 點 交給我們賢利姐姐 多漂亮阿 https://i.imgur.com/4XXPFK3.gif 希望有助於讓你看劇更愉快 推 hutten : 我記得世路第一次摸摸頭是在等公車時看到秀雅拒絕上根原的 03/10 07:28 h大感謝糾正哈哈 可惡我居然漏掉 已補上更正 腔調怪怪 你指哪個段落?在意的點是?我去看看哈哈 真的很好看 這兩集我難得重看了幾次 阿阿不好意思 沒想到負荷這麼重 我剛也閃退Orz 看是否能用手機APP 像是MOPTT 我用這個就可以順暢正常觀看 如果是指方言我可能無法解答哈哈 也都是看翻譯的 個人看這齣最糾結的情緒都在這裡了 Q_Q 同意 但世路爸對世路的意義在那些字句中 層次也不單單只是背影 r大見解很棒 但也就是他這樣的性格 這些人才能停在他身邊 因為那份情感和信念我很喜歡 加上各角色都很喜歡 所以喜歡這部 這篇主要還是想呈現父子間的信念和牽絆 想讓人明白世路的決心 究竟為何如此堅定 其實在第七集找姜理事合作時 那一句話 我想讓你來帶領長家 從這點來看我認為 世路的復仇並不是死板的讓長家垮台一條路 堅持著爸爸當年視作珍寶為他守護的那股信念 蠻期待在最後的結局 會藉由會長的失勢劃下句點 應該不是 我記得這中間還有 我有空再來檢視一下哈哈 對於只看翻譯的我 還真的聽不出差異 求解哈哈 心臟那幕世路爸真的是很可愛 可惜爸爸不死這齣演不下去 slogan可能要用鑽石恆久遠 栗子永流傳 賣衣服劇名可能會變成東大門Class或是明洞Class了哈哈 r大跟e大的討論好精彩 (拇指 未來走向如果會長只是實權轉移的失勢 就可以繼續待長家了 世路可以考慮自己的幸福 秀娥也能忠於她的生活 無負擔不用妥協 這樣的結局 我想也會是最皆大歡喜的一個路線 窩囊也是人生百態 不是罪惡 e大淘氣 真的呀 這樣我很期待耶 不知道是要呈現那一部分 ost1真心好聽寫這篇的時候就在蕊屁這首 不進去的話就沒秀娥戲份啦 該進去還是得去哈哈 在世路爸的人生中 理念可能沒實踐得那麼徹底(面對中斷援助) 但作為父親 也有不顧一切想貫策的理念(守護兒子的信念) 從父親的各種選擇和言語 世路也體認到父親是如何守護自己 不是孫賢周渲染力可能就沒那麼強烈 戲份不多但份量十足 但我應該還是會看啦哈哈 這齣的朴敘俊比金秘書討喜 可能篇幅不夠呈現 我其實也覺得這大賽贏的沒什麼說服力哈哈 沒拉篇幅出來的成長 可能需要觀眾自行消化一下 不是沒演就沒成長啦 真的 想說一開始女同學有旁白 感覺很吃重阿 哈哈哈 兩個爸爸演技都沒話說 也讓這齣戲更豐富和精彩 到醫院想殺了根源 秀娥說服那段 世路在地上放聲嘶喊著爸爸我覺得最揪心Q_Q 火侯未到 狠勁有遺傳到是嗎哈哈 又想起捏螞蟻那個神情 有漫畫黨能偷偷告訴我漫畫的根秀是如何嗎?哈哈 偷渡這麼久 終於有人注意到我們賢利姐姐了XD 文末的賢利姊姊動圖是不是很清新哈哈 會困惑很正常 當時我自己解讀大概就是男變女 洗澡的反應想變男的話應該不會扮女去放鬆 可惜的就是要有變故這故事才能進行 不然前面畫面挺美好的 互相討論互相理解 才是討論的真諦 哈哈 前面的相處算不錯 有點甜甜的 雖然也不到濃烈XD 實在很喜歡世路爸跟世路或秀娥相處的時光 值得回味 秀娥在中間拉扯已經很為難了 當間諜會變消波塊啦(會長不是吃素) 不管如何 讓我們繼續欣賞每個角色賣力的演出吧 哈哈畢竟沒篇幅去描寫廚藝的精進 要說服不容易 食物不差加上人氣和外表也成為能勝利的因素之一 但剛剛無聊跑去翻漫畫 揭露變性人之後又要出招 不知道編劇會不會照搬 話說j大後來你有順利觀看嗎? 這幕很喜歡特別是在喪禮上才跳出來 橘子是什麼梗 求解哈哈 準赫哥邀約不斷 這些也都剛好有看哈哈哈 六龍待看名單放很久 每次想看都又有想看的新戲 結果就是無限延後中XDDD 原來是這個橘子謝謝解答 這部分算稍嫌美中不足的地方 自行腦補一下過程會合理點 太過在意的話 我是覺得容易失焦 適當睜隻眼閉隻眼囉哈哈 要不你明天再試試看 我用這個頁面登入可以看 也不會卡唷 因為跟網頁版不一樣 這個不會一次全部載入 游標移過去才會讀取 https://term.ptt.cc/ 在瀏覽器輸入這個網址登入PTT 希望可以 終於能看圖了哈哈 阿爸快回來了 好期待 你沒說我沒注意 好像有一點 不好意思辛苦你了><感謝願意嘗試觀看。推推 gif圖檔好喜歡。車時。http://i.imgur.com/O4yEFmj.jpg。推推！。然後想問一下 東尼阿罵的腔調怎麼怪怪的。S大這篇超用心！我也特別喜歡1、2集。推原po用心，但gif太多我一直被閃退，讀不完啊QQ。腔調怪怪的是不是因為說的是方言 XDD。推用心整理 父子情真的讓我暴哭好幾回合。推推 我也好喜歡1-2集。會閃退QQ。JPTT也能正常看完。推 我最喜歡的就是1-2級。叫世路幹嘛做餐飲，看過這留言也傻眼。世路復仇心監獄遇。秀娥後被點燃，看到12那樣提也不意外，秀娥就這樣個性。MOPTT剛閃退QQ。父子情這段真的很能感同身受 同樣身為兒子真的覺得爸爸。的影響很大 也呼應後面孩子都是看著父母的背影長大的。（被父子情「騙」進場的人舉手）。我常覺得秀娥看著世路其實就是看著曾經給過自己關懷。的世路爸以及她從小就決定不要那樣生活的決心掙扎。所以每次她去找世路或者她最後叫世路放棄，看起來都。比較像是在跟自己喊話。世路這種性格的確會給周圍的人很大的刺激。r大說得真好。父子情真的很感動人心！80%因為世路與爸爸的感情太觸動。我了才繼續看下去。推用心，雖然狂閃退XD。復仇對世路來說，大概就是把曾經碎。到不能再碎的自己，一步一步、一片一片找回來拼湊的過程吧。，一場必須的自我療傷，經過後世路才可能重生。。雖然用的是「復仇」，但我覺得世路的復仇之路其實就。是要向張會長證明我可以用我爸教給我的方式活下去，。而且活得比你的方法還要更光彩奪目．所以這個復仇的。終點雖然是長家垮台（戰勝長家），但長家垮了他的信。念也不會因此就消失的。畢竟他跟強理事說的那段話才是他真正的信念。也推樓主用心。哈哈完全同意r大，可能是重生的用字概念太大不精準，主要。是想表達，世路可以不再受打倒長家的想法給困住了的意思。。重生，然後帶著他的信念，沒有代價、自由自在的生活，不再。被綁架。。大概因為我的想像裡他(們)就是人形石頭，石頭被打碎。好像很難復原，但石頭可以被打磨成鑽石。不過都只是比喻啦，大家的意思應該是一樣的^^。第六次摸栗子頭就是第12集了嗎。阿嬤的腔調就韓國比較鄉下地方的方言發音啊~尾音微上揚。應該是指這部份吧??。父子雖然短但是真的好看，世路父親說的那句“到這。個年紀心臟還是會撲通撲通的跳”讓我映像深刻, 結果。店都還來不及開就悲劇了…我覺得秀娥蹲下去是因為感。覺到兩人對於復仇這件事沒有共識的無奈跟難過, 秀娥。似乎是個害怕惹麻煩的人, 只想找個好工作領薪水平淡。的過日子。從她之前先去報警這件事就看得出來。先讚嘆S大GIF圖檔強大!XD。回顧1、2集好像回歸世路一的初心，一路走來始終如一!。我覺得這部分是秀娥最羨慕的氣勢，但因為她不相信世路一。做得到(也不相信自己能做到)，才會心疼世路勸他跟自己一。樣逃跑躲避! 她對自己的沒自信也以為世路一也不會成功!。作為旁觀者清的觀眾而言 應該這樣說 世路一+秀娥很難達到。世路一的理想，因為走到一半，秀娥先受不了、兩人大概就。不協調了!。但是為何姨母般的觀眾會像選媳婦般的選擇離經叛道的以瑞。+世路一，因為他們兩一個確認目標、一個步步執行，兩人都。全心全力看向一個奮鬥的目標，心無雜念，這樣的人生夥伴。是世路一需要的，也是觀眾想看的!。我有時候也很好奇秀娥到底希望世路成功還是失敗哈。可能失敗六成成功四成左右？。我覺得戲劇的改編下 秀娥不是不希望世路一成功 而是會長。擺明了想打造世路一牌鑽石(咦?) 但秀娥不以為世路一會是。那顆原石而已!。也許秀娥比較想世路一去賣衣服!?XDDDDD。因為某個角度上來說會長對世路跟以瑞的過度看重，就。是對她的不夠看重和不夠信任。這種態度很微妙，但組。織裡敏感的人可以感覺的出來。。秀娥的自立 是趨吉避凶原則之下長大的 但是世路一給她的。痛苦是硬碰硬!。對!r大說的秀娥又更心底底層，她不相信會長跟她的實力竟。然會讓世路一+以瑞這麼輕易超越?!她半信半疑吧?!。我覺得看似戲劇中的秀娥比漫畫中的秀娥型塑更立體又有人。恐懼（他們真的夠強大自己敵不過），不服氣（難道我。真的敵不過他們我也是一路努力打拼爬上來的），可能。都有。我喜歡秀娥這個對照組，跟她的品性其實沒什麼。關係，而是這角色要在可以討論的東西才比較多。。所以你說秀娥喜歡世路嗎？我覺得她內在有某種層面其。實是害怕的。而她唯一可以不怕的「武器」（？）只有。世路喜歡她（所以不會跟她成為敵人）這個理由而已。。味，才會有這麼多正反議論，我覺得秀娥這角色很成功!。哈哈哈 r大的秀娥看點跟我很像!XD ( high five!!!。所以她不斷的要求證世路還喜歡自己，也一直對以瑞強。調世路喜歡自己，因為一但世路不喜歡她，她就真的什。麼可以擋住的方法都沒有了。而這一點我覺得以瑞跟她。都很清楚。。（給e大high five）。所以什麼誰愛誰不愛都是煙霧彈! 根本是在找"誰才是鑽石"。啦!XDDD。真·鑽石冶煉記XD。會長跟世路一長達20年的迎面對戰，其實是信念的對戰!。秀娥真的是站在一個很巧妙的位置觀戰，她卻不知道誰會贏!。所以秀娥沒有辦法找到自己的信念，這是秀娥的痛苦!。不過看戲是看爽度!XD。我可能還是跟秀娥一樣乖乖回辦公室把辭職信收起來低頭寫。我也是被父子情吸引住，前兩集哭到一個不行...孫賢周前。報告!(窩囊～～～XD。幾天有回劇組拍戲，所以之後還會有新的父子的片段喔（。期待ing)。喔喔哦看來ost1又要出現了（根本孫賢周主題曲了）。秀娥一開始也是蠻衰的啦（我說在劇裡），世路跟張會。長之爭原本跟她也可以沒什麼關係。但她就讓自己被拖。進去了。。那種掙扎是她的人生功課啊!。我喜歡看孫爸的演技,看到眼神就覺得心酸酸~。秀娥在教室勸世路別去，是會長的兒子，而世路還是去了，。兩個人的不同之處。Still Fighting It! 根本父子承傳!。以瑞遇到選擇錄起來放上網，一方面是科技加她是網紅，還。有自己的東西被動，結果就跟世路那時代不一樣。如果第一集不是孫賢周，我可能看完第一集就關掉了。會長倒下長家也就只到這個頂了!秀娥即使繼續留在長家，她。還是不知道長家輸在哪裡! 烹飪大賽就知道，她根本不知道。為何長家一直輸給甜栗!。反而根秀這小子知道甜栗會贏!這小子不簡單!。推用心，我一開始也以為單戀三年的女同學有戲，沒想。到就只是個過客。這齣劇裡的爸爸們都演的很棒。父子情的戲份真的一直落淚，高中世路在校長室講的那段。話真的邊看邊哭，還有世路去爸爸的墳墓那段完全被演技。情緒感染。張會長不在秀娥的壓力源可能也會少比較多吧，上頭的。執念有時候也是很恐怖的。但現在根秀一回長家秀娥的。角色其實反而就又往後退了，正式變成根秀和世路之爭。（各方面的）。根秀這角色也是很有趣。很好奇他會怎麼變異。（EP12。他會忽然讓我想到life裡的會長）（當然功力還不到那。程度，但某種狠勁很像）。賢利姐姐真漂亮！在夜店就對她一見鍾情。賢利一開始我都一直覺得她是女生,所以說變性人的時候。我還很困惑是要女變男嗎？。夜店那裡真的超正。這篇好棒又重溫了父子情 如果沒這些變故也蠻想看秀娥跟世路。的感情發展（欸）這篇推文討論也很讚！！大家提到好多值得。思考的面向。都怪秀娥跟世路前面的畫面跟劇情太好看了, 尤其剛好。秀娥跟世路的父親的舊識, 哪有這麼浪漫的緣分, 我朋。友看到第十集直到我跟他說她才知道原來秀娥不是女主。角哈哈…可惜兩人對於復仇沒共識,不然秀娥去當間諜。剛好。賢利贏得比賽我開始也不能接受，想說哪有進步那麼快的。。後來解釋為人氣跟外表讓賢利勝出我就懂了。做節目的一定。是把受歡迎的留到最後，反正觀眾也吃不到他們煮的。賢利。跟李赫準誰能有收視率還用問嗎XD。準赫 : 我在六龍跟綠豆花很紅! (挺胸!。世路阿爸還我衛生紙！！！（不對。在操場時世路看著爸爸的背影，後來爸爸回頭看他那幕，兩。人的神情哭死我。（可惜沒有橘子（欸。我最近看的劇都有李準赫，抓住幽靈 金牌救援 梨泰院。準赫在六龍很可愛啦!!。橘子是出自朱自清的散文《背影》。因為節奏要夠快才夠熱血，所以很多其實很「艱苦」的。過程都被幾分鐘甚至幾句話就帶過了。真的要細想，裡。面很少有真的什麼都沒經歷過的人。賢利成為能獨當一。面的大主廚當然也不是什麼一蹴可幾的事情。回S大，我家晚上網路慢，圖片全打不開，看來是跟那些圖。無緣了QQ。電腦開圖後重看一次文章，最後一張好漂亮!李珠英加油!。再看一次+邊聽ost差點哭，孫詮釋的好世路有這阿爸很幸福。看圖才想起第一集孤兒院秀娥臉上綠光好明顯，調色過。度了吧?。跳掉好幾次，最後用手機瀏覽器打開看完了，打不開的可以。試試看