昨日份的心疼，主要送給猝不及防被辦公室戀情雙重爆擊的代表、被權辯和真心各種 ”公 辦私情” 小動作弄得神經緊繃的經紀人哥哥，還有一小部分，送給因為男朋友耿直過頭， 甚至是不解風情而幻想破滅的真心 (以及觀眾QAQ) 如同楊秘書說的，權辯和真心貌似是迥然不同的人，但卻莫名的般配。在觸及真心的過程 中，兩個人不斷在促進彼此成長，並互相治癒著。她軟化了他僵硬而內縮的冷漠屏障，卸 下刺蝟外殼的權辯也許有點笨拙木訥，但卻可靠而為人著想。而他牽領著她踏出過去的陰 影， 讓她擺脫被背棄、明明是受害者卻百口莫辯的孤獨和無力感，能夠面對並反擊自己曾 經的恐懼。面對權辯，真心時常是主動開啟溝通的那個，或許是因為吃過被誤解的大虧， 所以她更不希望和自己最親近的人間有任何誤會 (另一方面可能是因為權辯開竅得慢XD) 這集必須讚賞一下演員們恰到好處的微表情，例如真心依依不捨送走權辯後秒變臉找經紀 人算帳的眼神切換，和權辯從對著經紀人一臉正經的指稱法庭不該有親密動作，到被金檢 夏天當場拆台的窘態。而配角們的戲份同樣精彩，崔辯和丹辯搞笑浮誇卻不會讓人看了厭 煩的愛情線、經紀人幽怨擔心緊張交纏的複雜心情，和腦袋空白徒手抓燒肉的代表，在一 片哈哈哈哈中，全劇已經要邁向尾聲了，也許這就是風波平息後歡樂但也悄悄流逝的日常 吧 15集的末段，權辯的戀愛模式終於從小學生轉大人了，讓我們期待今晚啊啊啊啊啊啊啊啊 。期待今晚，推。期待今晚 ～～～。期待今晚推嗚嗚嗚。推心得文，雖然權辯很耿直得讓人想捶他，但該催的油門。還是不會少。期待今晚結局。。期待今晚~~權辯說我今天不守護妳也沒關係嗎建議搭配耳。機使用聲音太好聽了~~。期待今晚。。是我的問題嗎？棟旭吻戲好不慾……。昨晚吻戲也很美!搭配權辯那句的聲音完全酥麻啊>< 推心得。是正祿的問題~。昨天那場覺得導演為了讓鏡頭美特寫都吻的很客氣,遠鏡頭。兩人就蠻熱情的感覺。推心得 完全認同! 為代表哭哭 XD。但經紀公司代表還不知道真心的戀情吧 叫他情何以堪。XDDD。推心得，但這齣的吻戲雖然唯美，但我更期待手腳蜷曲版~。不知道今天的結局能不能滿足我這個小小的心願。劇裡頭的幾對戀人我都好喜歡，希望今天事務長能夠告白成。功，單親媽媽也是有幸福的機會跟權力，事務長默默守在身。旁這麼多年，那份心意真的很感動人。另外，英美xie(還是美英xie?)我也好喜歡，是個漂亮機靈。的可人兒，聚餐哪裡對著事務長使眼色的表情自然又可愛，。希望演員之後能大發~。代表跟經紀人辛苦了XDDD 想多看他們的花絮 現場氣氛應該。很好 崔辯那對也是。代表昨天真的心碎了無痕啊！XD 另外我沒想到實習生會到最後XD。代表根本是15集的靈魂人物呀！笑死我也～。代表演得真好啊