漢摩拉比小姐 EP8：如果覺得困難，當然就要一起承擔 https://youtu.be/Ho9Dy49Q2Cs 朴判：這案件林判好像太過投入了？是覺得像是自己嗎？你累了吧？ 林判：沒錯 林判：母親的身體狀況一直都不是很好嗎？ 朴判：在母親記憶裡的我，每天每天一點一點地在消逝 林判：一起去吧 朴判：這是我必須獨自承擔的事情 林判：就不能一起承擔嗎？當左陪席覺得辛苦的時候，就應該一起去承擔 因為菁英職員企圖自殺而引發的審判就要展開，朴巧凜 (高雅羅飾) 看著陷入困境的林巴 倫 (金明洙飾) 心情變得沈重。而民事第 44 部也捲入了教養權紛爭的事件中，韓世尚部 長 (成東鎰飾) 在看著自己孩子的同時，也站在原告的立場想了很多。 雖然都說了只不過是右陪席而已的話，但朴巧凜卻總是看著嫉妒自己和閔容俊 (李 太成飾) 關係的林巴倫的眼色來行事 EP8 會在 6/18 端午節當天台灣時間 10:40 播出，還請大家早起看直播喔 另外，EP9 也會於當日原訂時間 (台灣時間 22:00) 播出。。哦哦哦~推~。推推推！好期待下一集啊！。推!。推。感謝分享。你累了吧？-->（遞X牛）（被踢走）XD。油頭男似乎還有很多戲份....（煩躁）。想看我家事務官姐姐哈哈哈哈。EP8直播時人在火車上，只能在版上追大家的直播動態QQ。對酷企鵝還好XDDDD 只是來助攻的。推！星期一有兩集好開心！XD。呀好讚！！！不會卡在奇數集ㄌ。哇酷企鵝這稱呼真是好久不見了XD。其實很喜歡看油頭男出現，覺得對比下林判更可愛了。喜歡看油頭男出現+1，他助攻的耶，對比下常顯示朴對林判。其實很不同。喜歡油頭男出現+1 想看巴倫吃醋啊。巴不得星期一快點到啊。補完七集 感情線跟專業線都弄得恰到好處。剛剛眼拙，把樓上推文看成事業線XD。其實我一直以為樓上是寫事業線(喂)…。應該說是樓樓上。我本來也是看事業線但原本沒想歪...XD。事業線 XDDDD。看成事業線+1，無違和！（？！。事業線其實也沒錯啊 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。只是會歪 XDD