一開始看到netflix上的預告，一直以為是輕鬆喜劇，沒想到就這樣一腳踩進虐人的泥沼 女主角：金泰希，對我來說是最大的誘因，從以前就一直覺得她很漂亮，隔了好幾年重回 小螢幕，可以看得出來歲月還是在她臉上留下了痕跡，但也多了一點韻味，而且查了一下 她的年齡，40歲還可以這麼漂亮我真的是有嚇到。我相信這部對金泰熙來說是一個挑戰， 戲路跟以往完全不同，也有顛覆我對她的印象，覺得她在這部戲表現可圈可點 男主角：李奎亨，對他的印象就是機智牢房生活裡面的小迷糊，原本還很擔心因為小迷糊 的印象會讓我出戲，結果這個擔心果然是太多餘，覺得他這部的演技完全無可挑惕，內心 戲、表情、進退兩難的掙扎等等都很到位 第二女主角：高甫潔，之前也看過蠻多她演配角的戲，但印象都不是那麼深刻，在這部的 表現我覺得有驚豔到，把吳珉貞的外在、內在都演得很好，尤其是常常面無表情的樣子， 卻能讓人感受到內在的心境 以下有雷 就整部戲來說，我是很喜歡的，用詼諧的方式把鬼、死去的靈魂帶出來，然後再進一步的 描述人生、死亡，雖然講的道理都是大家懂的，像是 ”珍惜生命，不要到死去才後悔” “你的人生其實不只是你的” “所謂做父母的都是這樣” “你永遠不知道哪天平凡的日常會嘎然而止” 等等，但我覺得他用一種更震撼、更痛徹 心扉的方式來傳達這些訊息，整部戲的剪輯方式、畫面我也都蠻喜歡的，一直有心痛和幸 福交錯的感覺，也許也因為這樣讓人看了更虐心。 至於缺點，支線的部分(其他鬼)覺得有 點雜亂鬆散，像是弼昇一家人，前面出現蠻多，到後面卻有草草收尾的感覺 (偷偷說我前 面還期待弼昇可以跟瑜理發展，想想才發現不對，年齡差有點多XD)，棒球選手姜斌也是 ，前面鋪陳了不少，我還以為會是什麼關鍵人物，結果最後就這樣的感覺，雖然的確這部 戲的主線就夠忙夠混亂了，但還是覺得支線應該可以再處理的更好一點點。 至於結局的部分，我覺得中間就大概有個心理準備了，結局我覺得收得很不錯了，要說遺 憾的話大概就是這部戲真的結束了，因為太喜歡了覺得不捨... 以上是還沒看板上其他文之前寫的 看到新聞很多網友說太多bug 這邊再補充一些我的想法 (純粹個人想法，每個人看劇都可以有不同的想法，絕對沒有要針對任何人) 1. 為什麼不能讓小孩看到鬼？ 基本上我覺得是因為劇中給的設定是：現在能通靈的人越來越少，所以能看到鬼的人都要 去當女巫、驅魔師之類的，而瑜理也說了想要棲玗未來做自己想做的事情，也就是瑜理不 願因為自己想活下來而讓女兒的未來被限制住。 2. 鋼和、瑜理、珉貞之間的愛？ 我認為他還是愛瑜理的，只是這種愛可能已經昇華到另一種境界，但同時鋼和是愛著珉貞 的，雖然劇裡對這部分的描述可能沒那麼多，但從他因為珉貞慢慢的走出悲痛，也有演到 他因為珉貞開始喜歡吃辣，都表示他願意為了她改變，也和她有過幸福的日子，最後珉貞 說 ”為什麼總是跟我說沒關係 謝謝 對不起？(我覺得珉貞因此感到鋼和沒有完全對他敞 開心扉，而珉貞也因為顧慮鋼和的感受而不敢去碰，導致中間一度想離婚)” 鋼和說 ” 因為不想像瑜理那樣走了之後才後悔” 我覺得他因為心裡有瑜理的疙瘩，所以沒能放手 展現他對珉貞的愛。而瑜理還是愛鋼和的，但在他們旁邊五年看到了一切，他知道如果去 搶珉貞的位置會讓鋼和和珉貞都痛苦，雖然瑜理一度想不顧一切活下來，但發現會讓女兒 一輩子看到鬼、必須成為女巫後，決定還是要放下一切。 3. 為什麼最後棲玗會跟瑜理說 ”媽媽 好走”？ 我再看一次這段覺得是另外配音的，也就是說有可能不是真的棲玗講的，可能是瑜理自己 心中想聽到的話，當然也有可能是作家就是想讓瑜理離開前能聽到棲玗喊她一聲媽媽，這 點我覺得就真的是大家各自想像。 這部劇的確是有一些bug，跟支線雜亂的問題，但我覺得整部劇主要想要傳達的訊息遠大 於這些問題，個人還是很喜歡 嗯嗯對耶，我忘記這點了 也有可能棲玗聽到了，只是以五歲小孩來說應該是無法理解的，如果像樓下版友說的，鋼 和有另外跟他解釋或教他說，就比較合理了 嗯嗯 另外跟棲玗說 我覺得也是一種可能。推心得。我也覺得「媽媽好走」像是瑜理心裡想聽到的。1跟2對我來說也都不足夠成為bug~  我覺得3要講安妞媽媽。這樣才切題吧 好可惜。看採訪花絮他主角們也說這部是溫馨喜劇...但這部不輕鬆。不想讓女兒看到鬼，是媽媽對女兒未來的擔憂，是怕影響到她出。未來的個性與發展，做女巫只是其中一個擔憂。不想讓女兒看到鬼也跟冰箱事件有關吧 瑜理怕女兒會出事。我在想鋼和晚上在棲旴房間說了瑜理是媽媽 會不會棲旴其實。聽到了? 所以才說媽媽再見。3、認同！ 也算是圓瑜理的遺願。推心得，當下哭到沒仔細聽，覺得是不是爸爸有跟棲旴。說或是教棲旴說的，為了讓瑜理不遺憾。如果是瑜理心中想的，就更虐了嗚嗚 希望棲梧是真的有講。這句話~不然觀眾我心中好遺憾。姜彬那邊我哭慘欸 我哭最慘的都是鬼的故事。媽媽好走那稍微有點出戲 但大概懂編劇想表達的還有。想表示劇名。推主線 真的很好看。其他鬼的故事也讓我哭啊，喜歡司機爸爸和結婚的幼兒園。老師那段，癌母女那段。推推。看到宥利用盡最後一口氣選擇救孩子，鋼和來不及到場做決定。那懊惱痛哭...讓人好心酸......。鋼和的改變應該是因為失去瑜理的愧疚。推心得！雖然支線偏複雜 後面似乎沒有好好交代清楚。覺得小可惜。但整體主線還是值得推薦的一齣戲～。每集都哭爆