劇名: 靈魂修繕工/靈魂維修工 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/fixyou/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年5月6號播出 台灣時間晚上9點 台灣2/22播出 台灣由: Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1312 KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000410 Line tv: https://www.linetv.tw/drama/11214/eps/1 集數: 32 編劇:李香姬《鄰家律師趙德浩》、《王的面孔》 導演:柳賢基《最完美的離婚》、《不善良的女人們》 演員 : 申河均《壞刑警》、《吹笛子的男人》 庭沼珉《從天而降的一億顆星》、《今生是第一次》 太仁鎬《Black Dog》、《各位國民》 朴藝珍《我的國家》《LAST》 劇情簡介 : 由《最完美的離婚》的柳賢基導演與《王的面孔》、《鄰家律師趙德浩》的李香姬作家合 作打造。此劇將通過精神科醫生和患者之間的故事，尋找幸福來自哪裡的答案 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/nW5gJXN.jpg 申河均飾演李施俊 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 擅長與患者溝通，讓其卸下心防， 擁有個人獨特治療方式的怪咖醫生 https://i.imgur.com/GQK6NNa.jpg 庭沼珉飾演韓宇宙 30多歲，音樂劇新銳演員，充滿正義感又熱愛自己的工作， 透過音樂劇幫助患者們進行精神治療。 https://i.imgur.com/hAlfNFP.jpg 太仁鎬飾演印東赫 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 施俊的好友亦是競爭對手 。 https://i.imgur.com/O6TcmRW.jpg 朴藝珍飾演池英媛 30歲後半，池英媛精神健康醫學科院長，施俊與東赫的大學同窗兼好友。 翻譯來源:維基百科 海報 : https://i.imgur.com/TlwkjtN.jpg https://i.imgur.com/BV9KW8W.jpg https://i.imgur.com/ZwHxy06.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/zcsHkPU.jpg https://i.imgur.com/4812cmo.jpg https://i.imgur.com/IDVCi8X.jpg https://i.imgur.com/AZ9v7zM.jpg https://i.imgur.com/KshO3Y0.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/CV8rJiS.jpg https://i.imgur.com/3JC1W0w.jpg https://i.imgur.com/leGnvpI.jpg cr.kbs2 IG EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=vtKnWOomRUs 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=V8C18RO_I9M https://www.youtube.com/watch?v=Uj9sBK_oUk https://www.youtube.com/watch?v=iPG4m6XMWLE https://www.youtube.com/watch?v=PCjP9Ua98DE https://www.youtube.com/watch?v=nHTCwWBtZYk https://www.youtube.com/watch?v=NwoAr6_aHK8 https://www.youtube.com/watch?v=xvPLKPUFXK0 https://www.youtube.com/watch?v=VnvCF3Xkeow 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名: Im fine 演唱者:Oh Ha Young (Apink) https://www.youtube.com/watch?v=MYtgKNhsiS8。不好意思太晚回家 人物介紹又要再等有空再補充了XD。推推。先推 晚點補。t大你AQ的直播連結放成tvn的了XD。宇宙不覺得自己是病患。宇宙拒絕施俊治療。只覺得自己真是個性很差而已。等等修改XD。這個女生我記得她會親他。英媛要施俊不要放棄．。疑心症患者？。我有聽到用威脅口氣？XD。手指甲都破皮。吃紙。是異食症。感覺是爸爸造成的。會吃奇怪的東西。是不是不安就要找東西吃？。不知道自己為什麼被轉到精神科。味道怎麼樣XD。騙人。真的很尊敬他嗎。講到爸爸就充滿畏懼跟愧疚。宇宙真的好慘。宇宙還在努力面試但一直失敗。一直碰壁。好可憐喔。想要到朋友店裡打工的樣子．哎。配樂好好聽。三年前有不安症，因為爸爸的關係。要先治療爸爸開始。要先治療給予傷害的人．。感覺好難啊。來找碴的。宇宙被認出來了．。好過分！揍他們！（我也有過怒症）。所以是誰推的。哈哈哈施俊出手了。直接昏倒也太弱。不是施竣推的嗎？我沒看到那幕。一直很生氣大家把她當病人。因為他們兩個一起出手，但應該是施俊先推。這麼和善的申叔我其實有點不習慣哈哈。哈哈哈哈哈。沒聽過還在那邊。我還可以耶不會不習慣，算是新的面貌沼珉也是。給她紙條要她回家再看。今生是第一次太內斂了，雖然宇宙有點可怕但我喜歡外放的。宇宙。好可愛。沼珉很多變我倒是習慣了哈。結果新的那個直播網址剛剛死掉了XD。天啊爸爸TT。施俊爸爸？。對啊！我馬上重整又可以了。我上週看很順耶。先換AQ。嗚嗚不會是因為我也在看吧。aq可以看嗎我還沒試過。爸爸是失智？。又認不出來了。AQ可以看。感覺是阿茲海默。跟施俊講自己的孩子..：（。所以施俊跟那個異食症患者狀況有點像。看人物介紹爸爸對施俊蠻嚴厲的。哪裡像，剛剛在找aq。人物介紹說爸爸對施俊來說是嚴厲想逃離的存在。哈哈哈。哇。患者好危險XD。這個是想要逃離媽媽。我覺得沼珉超適合演野蠻女友耶，文靜、秀氣、氣質、暴力、。剽悍、脆弱都可以啊，甚至綠茶婊也很適合她，回想浪漫的體。質客串那幕XD。這對話真是讓人想哭TT。這部的暴力和愛鳳的暴力又是不一樣的表現。患者取消治療。說話都在抖。這樣看施俊好嬌小。他們對話是什麼？。問他知不知道爸爸多高，穿多大的鞋，但他都不知道。不想回家。前面施俊跟東赫討論病人情況的時候說的話。。我都忘了沼珉有演愛鳳XD。這是尋找金鐘旭耶！。超喜歡這齣。表情瞬間變了。用免費供餐換來的機會。原來是這樣。因為都說她脾氣很差所以才一直落選。她不知道自己的怒氣對別人來說很可怕。要去醫院打工了。要去接受打工了耶。好期待喔。透過幫助別人也是一種治療方式：）。哈哈哈，做得好表情為什麼先皺眉。害我又想去聽尋找金鐘旭了。不過戲劇治療是有專業的她要做也是要做功課的。這個方式真的很棒耶。也許也會透過這個方式受到什麼啟發。要先嘗試給醫生們看。症狀開始了。學他爸講話。要讓他把想對爸爸說的話都說出來。「爸，我也是人，我也是爸爸的兒子。」。這段好催淚。離家出走結果爸爸根本不知道。TT。好可憐。因為這樣才引發異食症的。忽視真的對小孩很傷。是想引起爸爸的注意嗎。回到家肚子餓到只能吃衛生紙。好慘啊。對，爸爸從小只關心哥哥。離家出走以為爸爸會找他結。果根本沒有。宇宙心情超好。廣播來了。真的好想訂這個廣告。廣播。瑜理爸變好討厭。說心就是靈魂，所以他就是修繕工。瑜理爸在這裡超油。一直覺得他在挑撥離間。應該把重生裡面的人都送來這裡修一修。哈哈哈。頭痛藥嗎。看來也想要幫女病患試試看戲劇治療。瑜理爸一邊嫌棄施俊 又覺得他工作能力不錯 是要男二黑。化的吧。要他去直接面對爸爸跟爸爸講。爸爸怎麼這樣。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。小時候被爸爸冤枉到現在還卡在心裡。哈哈哈哈哈,這麼嚴肅的氣氛。哈哈哈哈哈假牙。笑死。假牙噴出來。因為爸爸也老了。編劇怎麼這麼幽默啊。你的爸爸也已經不是以前的爸爸了。用這個方式告訴兒子爸爸老了。感覺這個女病人有點危險。她的眼神敵意很重。算是心防很重吧。厭食症。要開始了嗎？。她好像南希喔（初次見面我愛你佳希的妹妹）。突然變的尷尬。我忘了佳希妹長怎樣。她說是要虐待媽媽應該戳到宇宙痛處了。應該跟宇宙的大海秘密有關係。宇宙媽媽？。養母。領養的媽媽？。所以她是六歲被領養的？。這集炸雞店怎麼跟金錢遊戲那間很像。她怎麼知道施俊家的？XD。要讓他治療了。開口承認自己是患者。請施俊幫忙治療。不知道，會不會是女醫生跟她說的。怎麼突然被搜查。施俊這種治療法心臟真的要很強XD。最後一句是化妝嗎？。他的醫病關係都太緊密了。最後一句感覺會是明天的開頭。施俊看起來比其他醫生更有親和力。我也覺得。說到戲劇治療，有一部電影叫做「凱薩必須死」，是講。讓監獄裡的重刑犯表演「凱薩大帝」的，那部很好看。有興趣的人可以去找來看看．也是透過表演讓他們去表。現出真實的人生。好的,有空再找來看。看到尋找金鐘旭忍不住要貼一下萬石叔哈哈。https://youtu.be/sRaK72IqE18。雖然不知道為什麼下集施俊會搜查，但目前真的還不錯。目前很喜歡^^。有吳娜拉耶。這樣看起來我好像可以開來看^^。唱歌好好聽。s大也要加入了嗎XD。等我過兩天看看。他們是初代金鐘旭搭檔喔^^。雖然每集都會哭，但劇情都滿正能量的蠻棒的。醫生們自己應該也都有各自的傷口需要修復。原本以為異物症那對會吵到不了了之，殊不知居然吵到假牙。噴出來。真的滿愛這種出其不意又很合理的發展。噴出來那瞬間真的，好笑又有點悲涼。才知道 阿原來爸爸也老了阿XD。爸爸還害羞地跑走XD。剛剛才發現自己打成朴藝珍飾演朴藝珍 XD。哈哈對我有發現，我還去維基拷貝名字因為我還沒記住。其他兩個的名字XD。我也還沒 施俊我也是今天才記住 只有記住宇宙名字XD。大概得要推文打超過五次才會記起來XD。這部運鏡也很好 雖然簡單但很順。劇情順最重要XD。劇情也很重要沒錯XD。因為我很怕看到鏡頭一直切來切去或是很晃的畫面XD。這幾集我是對音樂下的點很滿意．配宇宙的那首每次歌。看劇都很難集中。詞說我很好的地方她其實都很不好。申叔跟沼珉的咬字講話也都很清晰，聽起來很舒服。就是OST1那首吧 歌名就是IM FINE。對應該是．。沒錯！雖然申大叔嗓音還好XD但聽他廣播真的很安心又舒服。我最近太常看到他爆走的戲了所以他講話這麼溫柔的真。的好驚喜哈哈（不是說他不會但有點久沒看到了）。這也算是聲音演技？感受的到他說話的聲音的感情情緒起伏。原來那首是夏榮唱的。對啊聲音演技．KBS不能單獨把那個廣播放出來嗎？XD。我看的不多但算是第一部這麼和善又有親和力的角色。印象吹笛子的男人也算和善？但我只看兩集。吹笛男也是瘋瘋的．應該說那齣戲整個都有點瘋XD。吹笛子的大魔王就劉俊相啊。我對吹笛子的男人都忘光光了XD。我只記得吹笛男瘋癲的人很多，然後成爸一開始就掛了。推文爆雷。。成爸本來就客串呀。我後來才知道他是特別演出的哈。哈哈哈，這部爆雷好像還可以XD。https://www.youtube.com/watch?v=xPdXvinmMTc。戲劇治療片段。施俊的爸爸怎麼感覺沒比施俊老多少XD。看到了結果是宇宙推的，施俊慢了一步。哈哈原來．我昨天只看到施俊最後定格那一幕XD。這集好好看。申河均這麼知性真的不習慣，不知道私底下的他是怎樣的。人，畢竟是高銀的前男友好好奇。爸爸假牙飛出來真的很好笑......。看花絮的話應該看的出來。看到施俊爸病發前的樣子 忽然想到神測 XD。推。現在是不是流行用戲中的角色開ig帳號？申河均的id就是。李施俊啊。噢那新的直播連結要要求加入會員了-.-。r大我剛剛註冊了 很快就好不用驗證身分。我先用AQ，雖然稍微慢一點哈。等下再註冊。居然就這樣進家門。施俊好會鼓勵人。宇宙好可愛。對阿 害我傻眼 怎麼很久之前的網站也是阿。看這部感覺一起跟著被治療 上集施俊車內哭那段好好哭QQ。前渣男友出現在電視上。宇宙又抓狂了，看到前男友還帶著她送的錶。意識到自己又忽然發飆。看宇宙一直這樣喊好辛苦。哎。這孩子是思覺失調。推很療癒，而且台詞好。。要帶他出去散步。患者差點又要跑掉了。他天天跑來跑去體力真要好好XD。瑜理爸好討厭。他不喜歡施俊的治療方式。護理師都很累。這些父母都以為自己很瞭解自己的孩子。瑜理爸超討厭。施俊這樣真的太拼了。東赫不會真的要站在他那邊吧！。怎麼突然跑出去。好危險啊。這個小孩有意識到自己的幻聽跟幻覺，但還是會跟著去。這個案例也好難治。吃藥也沒用。那個紅衣小男孩是他的幻覺。宇宙也是病識感很強。哈哈哈，本來戀愛結束就很窩囊?XD。院長在美國有在911的現場。有人去跟人權委員會舉報。押收？。不會那個媽媽吧。施俊拒絕他們扣押病例資料。可能會用妨礙公務逮捕他。結果還是被扣押。果然那位媽媽。結果小孩出院了。一開始沒有保護者同意。監護人。又被施俊留下來。我每次都不知道太仁鎬在想什麼。開始在猜到底是誰去告發的。我也不懂，看到他答應瑜理爸我有嚇到，等等去查一下是什。麼職位一直叫瑜理爸好像怪怪。宇宙又要炸了XD。他是副院長。找到了副院長。三星手機好的鏡頭,現在是鏡頭越來越好嗎。好多。宇宙給施俊黑色塑膠袋讓他罵人哈哈哈。這叫學以致用嗎。院長說施俊兩出局了。她之前都演壞人這次也是感覺人蠻好的我也有點不習慣。精神科醫院都會被排擠。怎麼感覺會出現第三次。這種不就是算是立flag。院長因為他會被調查的樣子。施俊感覺應該猜到宇宙是邊緣型人格了。施俊猜到了。東燦直球！問施俊如果真的是邊緣型人格他要怎麼辦。這開始互相攻擊了。那種類型交給施俊會怎樣。大家都有傷沒治好。他們應該之前有類似的患者然後出事了才會這樣。英媛只擔心施俊，這是什麼三角戀嗎。這前男友可以快點退場了好嗎。討厭的前男友。還手錶。什麼美麗的離別啊欠揍。這些人嘴都應該洗一洗。施俊啊不要再跑了哎。剛剛沒看到，渣男說美麗的離別嗎？他在說什麼鬼話。宇宙妳幹嘛天天跑人家家啦。對，他說美麗的分手不行嗎（不行！）（踹）。嚇到真的要回來了XD。要把手錶丟掉。渣男果然說渣話。他們兩個好可愛喔。所以剛剛說火葬嗎？。要丟就丟到頂端。宇宙都把施俊開給她的處方還給施俊哈。好奇想問y大註冊有在看直播嗎？XD。配樂好可愛。為什麼要在半夜馬路上坐早操XDDDDD。配樂真的很可愛哈。到底為什麼要這樣XDDDDD。上次施俊開給她的處方XD。原來。要施俊把Rue交出來。要轉給別人了。還有理由。暫時不准施俊接門診了。好好奇是什麼理由。這樣他會活不下去嗎。上次跑步也一直說要活下去。他很明顯啊，除了病人跟醫院外他獨自一個人的時候都。很不安。完了病患跑掉了。喔不是跑掉是跑去喝酒。好害怕。騙醫生是她女兒結果根本不是。喝酒。是酒精中毒嗎。真的好可怕。她不會喜歡上東燦吧哈。這樣就喜歡他嗎？。為什麼？？？。大家都不知道舉報者是誰。哈只是看她眼神覺得她被電到哈。這橋段good casting 也上演同樣戲碼。對啊！我也是看她看東燦眼神就是煞到的表情。聽到說自己沒關係就很心酸。好擔心施俊。他這樣把自己逼到極限蠻可怕的其實。快崩潰了吧。宇宙揍他！（欸。哈哈哈哈哈哈。施俊跟那個男孩也一樣。明明有事說沒事。哇，她引起人家這樣的手段好極端。注意。為了吸引家人注意點火？。一集一下子就沒了為什麼....。結果就被棄養。邊緣型人格很極端。引起火災滿可怕。等等去查資料。去了查了邊緣性人格，才知道為什麼施俊會拒絕，因為非常。危險，萬一出現分開，他會認為自己被拋棄嚴重可能會自殘。或自殺。如果沒有把握醫好不能隨便放手。而且看了邊緣性人格就是宇宙沒錯。對啊宇宙有把邊緣型表現出來，那個不是她自己可以控。制的。沒查資料就像她說的只是脾氣差了點XD但查了資料她的行為。就是邊緣性人格的行為。推 這部真的超好看。只是英媛把宇宙交給施俊施想要醫好他的心病還是陰影。精神科醫生也好難。之前的邊緣性患者感覺似乎是他們三個共同的心結。很難啊，所以諮商師也都需要互相被諮商。也要花很多時間也要很有耐心吧！感覺跟法醫一樣都很難。BPD患者對於助人工作者來說超難的，有可能要花好幾年才。能有一點點點改變，甚至在過程中會有各種移情或反移情。的問題，要非常小心處理。我在想施俊會不會怕出現移情作用，這樣也很危險吧。越看越覺得編劇很厲害,把音樂劇演員和精神科結合還透過。戲劇治療互相治癒。天啊！收視率越來越低了。宇宙的心結可能是媽媽。之前看老高解說多重人格也很麻煩，直接影響自己的生計！。也是自己無法控制。我跟施俊一樣不喜歡別人關注。爸媽都不太管我所以也還好。宇宙說不能因為患者太辛苦而放棄應該是伏筆。原來施俊有跟宇宙說拿到手錶再打給他。應該不會是印教授吧！。看到院長說韓國政府在國家面對重大事故,卻只叫人民撐下去。忘記覺得心酸，會不會編劇才會想要寫這部劇。第一次就是讓冬日患者跑出去吧。8年前的病患該不會死掉了吧。哇，前男友劈腿居然檢討宇宙去死啦。自己做錯事還想要美麗的分手渣男，還怪宇宙。手錶不是很貴嗎？不能賣掉或是當掉換點錢嗎？丟掉好可惜X。D。重看發現其實女醫生之前就有邀請東赫去聚餐應該就是暗示。她對東赫有好感。施俊是不是一停下來就會胡思亂想才會一直找事情給自己做。對啊！手錶為什麼不能賣掉呢？我也覺得好可惜。賣掉表示還有價值。丟掉才是垃圾。原來，想說換點錢買點東西吃，看r大推文很有道理。院長說那段真的很有感。院長說那段話感觸很深+1。施俊本身也生病了啊 他只能靠醫治病患撐下去 誰來醫治他。施俊跟宇宙互相治癒還有好長的一段路要走。每個人心裡的傷口都沒有及時治療 放任時間掩蓋硬撐...。其實手錶賣了錢拿來捐獻也可以啊。這部好看！繼n扣nim厚的水木重心！希望其他水木也都好看。也推院長的話+1。感覺東赫和施俊都有生病, 東赫是自己吃藥, 施俊是靠忙碌來忘。記那時的事(暫時忘記)。不曉得四年前和八年前各發生什麼事.....。n大也一起追這部了！。嗯啊... 男主角對我來說不夠帥, 是因為女主角看的... XD。一直會想到《今生是第一次》, 所以我們都在學習如何與其他人。相處, 如何與自己獨處, 在成長的過程中, 不論是醫生或患者,。都是第一次遭遇到這樣的狀況, 因為今生都是第一次啊!。剛剛看的時候突然想到一句話。每個沒有治癒的患者都是醫生心裡的傷。不知道當年發生了什麼事。朴露五患者看了好心酸，施俊問知道自己生病的原因是什。麼，既然知道為什麼還要忍。我也一起哭了QAQ。我也有在別的地方看到說男主角太老所以沒有點開的動力，。但我是覺得還好XD 他的魚尾紋也很有魅力啊XDDDD。看這部是會一直讓我感受到溫暖又可愛的感覺，所以覺得很。不錯，我也好奇8年前發生什麼事情，造成他們三個人的創。傷。很怕是病人過激的行為發生不幸的事情。而女主角很有可能會讓當年的事情再度上演。應該是他很忠於自己的角色吧... 我是第一次看男主角的戲, 如。果不要和女主角發生愛情線, 我應該還看得下去.... XD。年紀是覺得他要和東赫同期的話, 是沒錯啊! 簡單來講就是為了。宇宙看的啦~  XD。其實每個人心中都有一座小火山吧... 只是有些人隨時噴發, 有。些靠著自制和其他環境因素成了休眠火山, 我們都在努力與心中。的小火山和平相處。我也希望他們不會談戀愛，但感覺宇宙會喜歡施俊。n大形容的很好耶！。每個人心中都有座小火山+1。按照年齡設定 施俊和宇宙間是很有可能的。。希望不要有戀愛線...醫病關係扯到戀愛真的會看不下去