https://i.imgur.com/0BmoXIG.jpg 任時完、申世景、崔秀英、姜泰伍確認主演JTBC新劇《Run On》。 此劇講述田徑選手出身的男主成為體育經紀人的過程故事。 任時完和申世景分別飾演後退的瞬間就失敗的短跑國家代表奇善謙，和需要無數次稿件往 返的 翻譯家吳美珠。 奇善泰 是在冷門的田徑項目上展示售票能力的王牌明星選手，卻在經歷改變他人生的事件 後毫不後悔地選擇了隱退。他在離開跑道的那一刻起，因為與他同在的吳美珠而看到了 跑步世界之外的新世界。 吳美珠 是搭建不同語言間橋梁的翻譯家。她在第一次去影院看電影時意識到如果外國電影 沒有字幕就無法理解，因而在外語水平足夠後毫不猶豫地成為了翻譯。就像她看到電影片 尾字幕升起的翻譯吳美珠時所感受到的顫慄一樣，她在遇到命運般的男子奇善謙後 總能發現充滿期待的自己。 崔秀英 飾演體育代理公司代表徐丹雅一角，她是西明集團唯一的嫡系繼承人，但是因為 不是兒子而被排擠在繼承人之外。她想找回原本就屬於自己的東西，為了完美地活著咬 緊了牙關。過著激烈生活的她的人生中出現了李英華，這是個讓從不會道歉的她第一次會 感到抱歉的男人。 姜泰伍 飾演如運動飲料一般存在的美術大學生李英華一角， 他是美術大學里非常有人氣 的前輩，就像碳酸一樣充滿魅力，他喜歡電影和素描，拿著素描本悠哉地畫畫或邊看著電 影邊速寫就是他的日常。突然有一天他遇見了要他幫忙速寫的怪異的徐丹雅。他想近距離 看看那個就像是被關在高樓里的無法下來的長髮公主一樣的女人。 由《金科長》李在勳導演執導，樸詩賢編劇執筆，預計下半年播出。 cr: https://n.news.naver.com/entertain/article/468/0000672289 機智的追劇生活。推推推 申世景滿有語言天份的感覺很適合！演員都喜歡。又要被酸了。秀英～。雖然本板不太喜歡申，但個人相當期待她的新作品科科。哈哈哈推樓上 我已經抱著會被酸的心理準備來推 科科。我很好奇泰伍這次會有一秒變臉的演技嗎XDDD。任時完必看啊～～～。推個世景~。還以為是夫妻世界的泰伍...。期待！都很喜歡。那個"無數次倒退"翻成"無數次稿件往返"比較ok喔~。先觀望.....我對申很怕....。秀英好久沒演女二了。申...我的老天（扶額。為了時完我可以忍XDD。推秀英～～～～～。為什麼不是秀英演女一啦啊啊啊啊啊。這戲是雙主演?看到時裝劇，有申世景又要被噴的心理準備。....但秀英跟申世景身高差......。時完終於要挑戰真正的愛情戲了嗎。全部都喜歡 推申世景+蘇永～～。申很漂亮，可是他的劇我總是看一半棄追，後來發現是因為他。悲傷的演技太尷尬了，所以我總是在中後段劇情的時候受不了。了XD。推秀英。推秀英 <3。謝謝w大幫翻譯！！。有秀英想看，但有申....。申世景怎麼還沒搞懂，她不適合苦情，比較適合俏皮可愛。風啊！看看看見味道的少女就表現蠻不錯的。推秀英。推申世景真的好美~~會想看。什麼？我的秀英演女二？。有申真的看不下去