金所炫有望搭檔尹斗俊出演新劇《Radio Romance》 高顏值組合引發期待 https://i.imgur.com/4Dvy6B6.jpg 演員金所炫傳出將與IU所屬經紀公司簽約之際，下一部作品邀約也上門啦有望搭檔 HIGHLIGHT成員尹斗俊主演KBS月火新劇《Radio Romance》，引發觀眾期待。 《Radio Romance》描述頂級明星成為電台DJ後，透過Radio療癒內心傷痛的故事。該劇的男 主角已經確定由HIGHLIGHT成員尹斗俊出演，而女主角則有望由剛成年的金所炫接演。 KBS電視台方面表示：目前正在與金所炫方面積極商討出演事宜。該劇預計在明年1月首播。 另外，金所炫與現在所屬經紀公司SidusHQ合約到期，日前已經和歌手IU所屬的LOEN娛樂洽 談簽約事宜，在新的一年展開全新開始。 https://www.koreastardaily.com/tc/news/100281 女主的角色為電台作家。推所炫跟斗俊！。推所炫～～。推 斗俊 所炫。推斗俊 所炫 期待~~~~。哇所炫!!!。斗俊～。推所炫斗俊～。推所炫跟斗俊～～～。推~。推！。推斗俊跟所炫！。推所炫斗俊。推斗俊所炫啊啊啊啊啊期待。推斗俊所炫!!。天哪～～兩人都好喜歡。推所炫跟斗俊！！這搭配有新穎會令人期待。所炫跟斗俊!!!!!!!。推。斗俊跟所炫妹妹這組合我可以 希望所炫妹妹可以接下女主。啊啊這個組合很可以 推！！。期待~~~~。推推！！！。希望所炫接演啊~~想看~~~。這組合很可以～ 期待正式新聞～。所炫演的一定追～～﴿????。所炫演的一定追～!！。推 很可以！！。拜託所炫接！！！！。推所炫~希望這次可以接到好角色跟劇本><。這組合很可以！！！！！。這組合好期待~。這兩位都很喜歡..但真心覺得他們比較適合演兄妹(逃～)。推所炫,斗俊!!!。推斗俊跟所炫!!!!這組合真的很可以^^。推斗俊跟所炫！。推所炫、斗俊，這組合完全期待！。Wow，這個組合我可以~~。他們在打架吧鬼神也有一起演一小段XDD。https://youtu.be/N-8EBdQYO5g  幫樓上支援XD。推～兩個都喜歡!!! 是說好想看斗俊瑟琪一起搭戲。這個組合很可以，推推。國民組合～～。呃...兄妹感好重 雖然兩個人都很喜歡。這個組合很可以～！太期待了！。斗俊！！。期待!希望是好劇本，不要浪費這個組合了。哇～～～這組合很可以～～～。推！這組合好期待！。這組合很可以～。感覺很有趣XD 希望所炫這次能演到好戲。推。推推