劇 名 絕對男友 / 絕對達令 (My Absolute Boyfriend) 接檔《Big Issue》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/myabsoluteboyfriend 電視台 SBS 首 播 2019年5月15日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 40集 (每集約35分鐘) 編 劇 楊赫文《魔女寶鑑》 張雅美 導 演 鄭正華《花美男拉麵店》《鄰家花美男》《心靈的聲音：Reboot》 演 員 呂珍九《成為王的男人》《再次重逢的世界》《Circle》《大撲》 方珉雅《美女孔心》《甜蜜殺氣的家族》《吸血鬼偶像》 洪宗玄《我世上最漂亮的女兒》《王在相愛》《步步驚心麗》《媽媽》 洪西玲《她的私生活》《小神的孩子們》《她愛上了我的謊》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=8tKoweuRRpU (EP11.12預告) 海 報 https://i.imgur.com/Njru09c.jpg https://i.imgur.com/lOx2cVf.jpg https://i.imgur.com/Cv0jJ5a.jpg https://i.imgur.com/3AVtztt.jpg https://i.imgur.com/eaL4MmE.jpg https://i.imgur.com/sW64e5Q.jpg https://i.imgur.com/BkjIcn6.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/TjmRyCx.jpg 角色介紹 (cr.呂珍九吧Weibo、方珉雅吧Weibo、洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/pCNnHt6.jpg https://i.imgur.com/N322oCa.jpg https://i.imgur.com/nLNzuvY.jpg 人物關係圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/kpJdgOr.jpg 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. 像星光一樣 (演唱：朴正炫) https://www.youtube.com/watch?v=5Z91ZaTyxfo (MV) https://www.youtube.com/watch?v=g5XmhxtmctE OST 2. 盼了又盼 (演唱：SeungJun) https://www.youtube.com/watch?v=KpSd4tggNAw 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190515 2.1% 2.4% EP02 20190515 2.4% 2.5% EP03 20190516 3.1% 3.7% EP04 20190516 3.5% 3.4% EP05 20190522 2.6% EP06 20190522 3.0% EP07 20190523 2.9% 3.2% EP08 20190523 3.0% 2.9% EP09 20190529 2.5% EP10 20190529 2.7% EP11 20190530 EP12 20190530 簡 介 本劇翻拍自日本漫畫家渡瀨悠宇的《絶對彼氏》，為100%事前製作。 講述因愛情受傷而心變得如鋼鐵堅硬的特殊化妝師嚴達達(方珉雅 飾)， 與擁有火紅熾烈粉色心臟的戀人用機器人零玖(呂珍九 飾)展開的愛情 故事。 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=u8f13Q62H2s 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZS28RKIPHYc 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZTmw1SjL6nI 珍九吃放採訪： https://www.youtube.com/watch?v=rdgjkYMuo1E 20190509： https://www.youtube.com/watch?v=kCcma5_JFtY 導演訪談： https://www.youtube.com/watch?v=WEcQmRqKFs0 20190513： https://www.youtube.com/watch?v=XeXGDF6HeNA 製作發布會： https://youtu.be/phtVwoiGqAM 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=d5qS7xVCUcY 20190521： https://www.youtube.com/watch?v=hjG0qMKmgk KKTV主演5分鐘專訪： https://reurl.cc/n4LM2 20190528： https://www.youtube.com/watch?v=htmCZILsSIQ 宗玄發布會花絮： https://www.youtube.com/watch?v=5z0zQ9EQhuA 收看平台 friDay影音 (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://video.friday.tw/drama/detail/830 myVideo (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VCpZTM LINE TV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VaVhMJ KKTV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://www.kktv.me/titles/00000379 本日劇照 Zero Nine https://i.imgur.com/gdBDHxK.jpg。頭推。昨天被恐嚇好像在舖復合梗，那讓可以給09圓滿結局嗎。我是壓最後復合哈哈哈 不過我死忠的王九派XDDD。三人行我也可以XDDDDDD。我想看三人行！但莫名怪怪的XD 王俊不會被09揍飛嗎。希望今天不要王俊太虐 王九真的可以配。三人行的話達達是幸福的煩惱吧 可愛零九跟酷帥王俊XD。王俊去工作零九居家照顧 美賣((欸。王俊這角色應該後面會有層次吧 看KKTV訪談說的有期待。零九掛著燈真的超妙XDDD。每次都要靠那麼近說話.....XDDDDDDD。每次這首歌我都以為廣告XDD。他不會沒電耶...。一開門就照09穿一身白也太帥了吧。今天這套全白很帥。女朋友的取向XD。09為什麼要自己偷笑。超市XD。一種行走的電源的概念嗎？只要有插頭就能發電。美男計喔XDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈，長的帥真好阿珠嬤還讓他。衝動購物不行XD。好煩，什麼都不能吃。店員瞪他好好笑。蛤扣分了啦都不能吃((誤。不能理解人前一面人後又另一面。又看到王俊...立牌XD。現實也有這咖啡的話我買XDD。居然XDDDDDDDDDD。被蓋起來。09想跟。失望。很氣餒XD。好誇張哈哈哈。機器人究竟。該不是中頭獎吧XD。能瞄準嗎。啊好可惜。差一點  XDDD。原來機器人也有弱點。電影票嗎。電影票之類的嗎。一開始就想要票？。想一起看電影吧。王俊現在這樣很像無賴耶！。好像忘記自己之前怎麼對達達。拜託說實話啊  嘖嘖。達達好像有點動搖了。兇手在旁邊。恐嚇犯居然是男的。是不是那個同公司後輩啊。拜託不要放09鴿子。哦，他很黑嗎？。手好黑。不知道耶我其實也忘了XD。對啊。那之前為什麼那樣。手好美!!!!!! ((尖叫。雖然長的很帥，但說人家跟蹤狂好難原諒他唷。明明有那麼多理由偏偏選最狠的。跟蹤狂真的QQ 拜託坦率點好嘛。覺得09會被放鴿子。馬王俊就笨蛋一個其實((哼。不！！！。可憐的09。no。他怎麼變那麼黑。幫零九QQ。被誤會流浪漢XD。哈哈哈哈。可以這樣亂移動傷患嗎，XD。哈哈哈哈哈哈哈。感覺這對會有愛情線。媽啊。完了.....。錯過了。哀QQ。以為自己被放鴿子嗎。這對更像男女主角一直錯過對方。可是他不會傳一下簡訊嘛....QQ。對啊……。平常都那麼會宣傳他們手機多好用啊這時候就都不XD。對啊。一定要這樣嗎。因為這次的錯過 多多會徹底死心了吧 尤其回去又看到09還。在癡癡的等她。好不容易有機會解釋清楚。啊啊啊啊啊。他真的有原因的。王俊真的傻瓜啊QQ。聽他解釋一下嘛。可是現下不聽解釋了。騙他說沒去 所以不用解釋了。她居然直接回家！！！！。自己叫09等她一下馬上回來自己居然先回家。推推。她以為這麼久了零九不會等了吧。到底為什麼不故意在這裡傳簡訊置入一下 一直錯過 我。要哭了。但對方是癡情機器人...。我也在想為甚麼這時候都不會置入了。真的還在等。亂入錯棚一下周末的韓泰柱最後也讓我有這疑問((最近。要關門了 都不走。傳簡訊不流行嘛...。還好趕來了。還是去了QQ。09在達達心中和王俊真的強烈對比。一定覺得09和自己很像。不要罵他啦。跟他在一起忘了王俊吧。就算晚了 但還是來了啊 TT。達達就一直其實還把王俊放心上很明顯啊...((嘆。哦，09機器人好善良，果然是戀愛機器人好善解人意。他們很沒緣分欸。代表自己來。哈哈哈。連代表都不想帶王俊。D大說的沒錯 泰柱也要傳簡訊啊～。錯過那麽多次 那就好好收拾好心情 接收09吧 09更適合XD。消失了。黑盒子感覺是代表不然就是噁心國民心動男。milk大 編劇太故意了!!! @@。只能說他們就是沒緣分了。一見鍾情嗎XD。這個機器人好棒還會煮菜。經理和no.1 該不會有loveline吧 XD。可以量產嗎？。雖然我沒有100億。b大我覺得會有耶。還有甜點。這個機器人太完美了。那 那對應該會挺搞笑XD。哇，好酷。好近。零九都習慣靠很近XDDD。這集09造型很好看。每次每當對視時 都覺得下一秒要親下去的感覺XD。亮粉紅燈XD。達達心動了。九弟靠太近都會忍不住笑出來 XD。為什麼要否認。說戒指壞了 不承認動心啊。為什麼。不承認心動。這張王俊超帥的。女二又來了。可能被傷的很深 沒那麽快接受新感情吧 但其實已經動心了。一邊對王俊還有留戀動搖 一邊又開始對零九心動吧。好變態。女二好煩....。要慢慢折磨才有趣。真的不喜歡看女二部分。真的……。突襲確認零九。就不能用一個討喜的角色嗎？要用這麼可怕的角色。真的精神病患者不用吃藥去醫院嘛....。媽啊。突然卡。怎麼了。女二從電腦看到零九被設計的樣子。約定的時間沒收到就讓他死(?。直接說09制作失敗了更好 現在女二看到09的樣子了 之後會。認出他吧.. 唉唉。明明是喜劇轉到女二就畫風突變。帥帥。又女二 =  =。哦，女二會不會看到09。慘了。聽09這麽說 都會很心疼09。看到了。看到了@@。剛好轉頭。沒看到。沒看到 差點。還好。會不會回去途中可能會遇到。09幹脆在電台找工作吧。代表哈哈哈哈。王俊好壞。XDDDDD。居然這樣對待代表。難搞個性((嘖嘖。終於見面了。我看到洪錫天和珍九都會想到吃的開嗎XD。代表請09工作吧XD。d大我也是。發現票掉了。面對面了。回去早票 然後馬發現多多那晚去了。還算滿有禮貌的還給人家。結果被混過去了 沒發現哈哈。找到工作了。XDDDDDDDDDDDDD。王俊的經紀人！！！。變成馬王俊經紀人XDDDDD。哇 大發。找到工作了 d大的馬九cp有戲！。\王九/\王九/。馬要折磨09了。從預告看來XD 但是感覺應該會反過來被折磨。馬王俊壞壞但還是莫名感覺氣質好好((掩面。他反過來被零九欺負吧哈哈哈。而且感覺很斯文XD 王俊只是嘴巴壞，人還是滿好的。宗玄的聲音演技真的不錯 第三次變聲音飯了 >//<。第一次麟公子 第二次韓泰柱 第三次馬王俊XD。要開始三人行了 怎麼覺得女主才是第三者XD。我莫名也有這種感覺..XDDDD。No1給09看的是男男.....。我感覺乾脆09跟王俊還有多多一起生活也好...畢竟09不是。人類...。三人行不錯啊真的  每種需求都能滿足XD。期待王九CP。王九一起裸穿圍裙嗎？期待。想當年吃的得開洪錫天看到珍九驚為天人。  https://youtu。.be/IqYNHjF1gYo。是說宗玄穿圍裙是還真有點可愛XD 這禮拜的請給一頓。飯有穿一下XDD。https://youtu.be/IqYNHjF1gYo。三人行似乎也挺溫馨?。09被拒絕了6集，對達達這個人設開始感到厭煩了，她應該。是被虐狂，前段放不下，新的也不敢承認。如果後面要達達。配王俊，那我也站9王配，女主就放生吧......。01趕快找到09，重新reset。王俊真的是top star嗎？接戲的角色都好奇怪啊，哈～。這部就劇組不知道多窮啊  大明星氣場有但是背景落差。好大。戲中戲還是沒被粉絲圍著還是路人一堆路過沒認出來都。超詭異。達達的話感覺就設定的緣故吧  以前的翻拍還是原作也。沒有交往七年設定  不太算真的有很深感情(有好感而已。)  所以接受機器人滿自然  但韓版是真真實實有七年。的感情在  要是一下子就能忘掉感覺也有點怪怪。但誤會梗錯過梗說真的也蠻老套就是  反正每個都很不。坦率  只有零九心思最單純(￣▽￣)。達達也拉不下臉和王俊再溝通  但也不接受零九  所以。還是王九配好了((誤。真覺得這部戲預算很低....就算天氣熱，拜託也給大明星。穿帥一點....。我覺得背景更不搭XDD 衣服就是好幾件有誇張有簡單。不過張揚風格配上簡陋畫面真的會？？？。我比較期待後面換髮型  簡單黑髮而且膚色白一點感覺。更清爽點((目前的感覺曬太黑然後突出的淺色髮搭配那。些落漆設定真的感覺有點怪XD。預算都被零九用光了XDDD。哈哈哈哈，樓上09用太多電了是吧。九卡丘好可愛>< 結局如果是BE我會大哭QQ 拜託是HEQQ。然後原來09的原型是Ken？感覺以後和女二會有戲份 好啊雜。對王俊之後會整個變白 哈哈 超不連戲 這困擾正常嗎？。XD。王俊後面應該心態會變比較成熟點吧～目前就外在熟而。已XD。到時應該外貌加改變更迷人 >//< ((結果不久後變成直。球一顆的韓泰柱XD。我是覺得他曬那麼黑  能那麼快白回來也不簡單。原來是要省錢09才會各種阻止達達買東西。其實也蠻期待09去女二那，看有沒有辦法感化她！。希望編劇會交代女二為什麼變成這樣 最好故事可以感人一點。她現在的行為非常不討喜對她莫名有厭惡感。可以化解對她很深的嫌棄感。不過女二現在出現的惡行其實都只是嚇唬人為主，這可能。就是為了之後漂白？。可是她把機器人弄成那樣感覺不是嚇唬人