因為最近正在看這部，雖然已經無法跟上大家的討論了，但實在很想聊聊這部戲， 所以來發文了 (我一邊追阿爾罕布拉宮的回憶一邊劈腿看這部，沒辦法，雖然玄彬很帥，但他那 部實在太不甜了又有點拖戲，我就忍不住投入馬成的懷抱了////) 這部真的是言小設定，但就如同版友說的老梗用的好也還是會吸引人 很多片段都會讓人少女心噴發www，生活已經這麼苦悶，就是想看這種讓人放鬆心情 愉悅的戲阿 (瞄一眼隔壁棚的阿劇...) 這是我第一次看崔政赫跟宋?昀的戲 (尤其是後者，我根本是這部戲才認識她) 崔的長相比較不是我的菜，但身材真的超好，這部戲他穿好多套西裝，簡直是他的 個人伸展台XD 然後女主角宋?昀真的好嬌小可愛~~~(心) 我以往看的韓劇很少是這一型的女主角， 真的超像小精靈小仙女，個人覺得她有點像陳意涵跟林立雯的綜合體，但是更有氣質XD 這部戲的設定雖然又是有點灰姑娘，但是朱喜悅的個性讓我滿欣賞的， (或者該說宋?昀的詮釋讓我不討厭(畢竟是老梗)。) 男女主角對愛情都是直球型不扭捏，看起來很舒爽(?) 目前看了前八集，真的覺得姑姑跟醫生好討人厭，很少看到韓劇男主角身邊這麼少人支 持他的(目前只有小秘書) (雖然我偷看了版友的心得劇透，知道後面會有所轉變，但 還是看的很心塞) 喜悅的家人們跟造型師朋友就很可愛，而且後來簽的這家公司的代表跟助理都是好人:) 然後HOYA的角色也很有趣，之前有看過1997，知道他不錯，但這次再看到他演戲滿讓我 驚豔的，演技真的很自然，他這個角色雖然是個中二屁孩，但實在有夠王樂觀王自信的XD 跟女二超級搭XDDDD 女二的李周妍我也不陌生，跟Hoya都是偶像出身，演得挺不錯的 四位主角的演技都滿自然的，讓人滿好入戲，加上不錯的OST，標準的韓劇公式。 看到現在我挺喜歡這部戲，只是最近傳出兩位女演員還沒拿到這部戲的片酬的負面消息 讓正在看劇的我覺得有點出戲.... 這麼夢幻的戲的背後，居然是如此的現實 冏 我有發囉到見面會消息，不要亂推我入坑XD 我知道他最近一部是皇后的品格，但變更瘦了，超精實的，但我個人沒有很愛他這麼瘦w 感謝大家的回覆及熱情支援，真的很大耶(噗)XD。馬成是D赫my彬的顏值造型巔峰啊 帥慘了濃濃的男性費洛蒙。之前看繼承者們只注意到李敏鎬 隨著歲月過去年紀增長後。發現D赫的重口男人味比較吸引乾枯的女子我。馬成的my赫 真的是帥到巔峰！！快加入228的行列XD。繼承者就愛上my赫！！！！。我也是從今天早上開始看的 已經來到第11集了 XD。繼承者就注意到崔振赫，結果馬成帥出新高度<3。一起加入228(亂入。繼承者只有偶然在電視看到某一幕想說這個人也太帥XD後。來才知道是振赫啊，馬成真的超帥超撩的<3。蔗部不是聽說很多人沒收到片酬。馬成看完就會買票了！！！可以擊掌的呦！！！。同意amy大，全場擊掌的呦(謖╯º)。當初繼承者們只注意到哥哥的西裝快爆開了XDDD 看隧道時。只覺得赫赫退伍後自毀形象變粗俗的警察大叔很敬業 到了。馬成完全淪陷在各款西裝赫的男性費洛蒙（我把孔劉的桌布。換成my赫拋棄孔劉了）。看完馬成回去翻D赫宣傳上running man 被潑水的那段性感。到讓我不自覺的扭曲腳指啊 笑眼濕發加爆二頭肌的粗壯手。臂！！！。要看西裝造型ㄧ定要回顧繼承者們，繼承者們每件西裝都。是照赫赫的身材量身訂作，所以每件都合身到爆好看，相。較之下馬成的都是廉價西裝。繼承者們就被崔電到，快爆開的西裝+低音砲嗓音完全我。的菜，每集都在等金元出來的部分。繼承者們對我而言很難看，但崔振赫在裡面的腳色意外地有層。次，是整部後我看完感到最有餘韻的人物。在命中註定雖然就開始穿西裝，但在馬成完全是服裝秀程度XD。樓上你至少有看完XD。這是一個看了就要看到底的強迫症所至，繼承者們後期完全靠。金元+老師和水晶那兩對CP撐下去。繼承者們男角最愛振赫女角最喜歡秀晶了！。原來片酬的事情還沒結束… 我的最愛昀昀哭哭 這部戲真的。能當她代表作了 演那麼好 還沒拿到錢真的超嘔的 都要過年。了。振赫在馬成裡簡直帥到毀滅世界啊 完全無敵 (已瘋。繼承者我沒看過 振赫的戲份好看嗎 有粉紅嗎 >  <。繼承者我也只被崔振赫吸引，我覺得哥哥這個角色其實也。很可憐....。繼承者的my赫 只有難過QAQ 粉紅幾乎沒有的樣子。我也正在看馬成，這部振赫臉太瘦了，肉一點比較好看，雖然。西裝很帥，但褲子不行，拉低整體氣質。繼承者的振赫還是讓。人難忘。馬成後段各種隱瞞讓我完全無法投入他的哭戲，如果是現實。背負罵名也要跟他分手！。但還是默默地去追皇后了哈哈哈。現在赫赫臉變瘦可能是年紀大了 演繼承者時他才28歲 在繼。承者裡他的戲份都非常嚴肅 看不到可愛的笑眼。但繼承者的赫赫真的有種莫名的高貴氣息 馬成裡可能西裝。太花俏了有時會有點點點帥黑道老大或帥牛郎（稱讚意味仍。然帥爆也非常喜歡）感覺而不是醫生。這兩天欠薪案還在沸騰 女一女二到現在拿0元。瘦到臥蠶都沒了。D奶馬成最帥是急診男女。都50樓了,竟然沒有D奶馬成支援。心疼女演員 心疼宋昰昀 這齣吻戲那麼多 沒有她配合 光。D赫 不會有那麼好的效果 宋昰昀虧大了。請問新聞在哪看？。https://pttinfo.cc/ent/ZkjR.html。新聞支援。赫赫最帥應該是繼承者們或九家之書，多次採訪的時後，。赫自己都有提喔，另支援繼承者們身材。https://i.imgur.com/Eu8uycf.jpg。https://i.imgur.com/hDN5Cvd.jpg。我覺得傲慢與偏見的具檢也爆帥 但沒露奶就是了。繼承者們和九家之書是27-28歲 膠原蛋白都很剛好的年紀。https://i.imgur.com/0RG3wo4.jpg。https://i.imgur.com/XGkhRh9.jpg。https://i.imgur.com/ETvIVPB.jpg。https://i.imgur.com/7IPR9lI.jpg。https://i.imgur.com/FvJDLPs.jpg。https://i.imgur.com/qlBZlVE.jpg。具檢支援。具檢時期明顯消風 哈哈哈哈只有b奶。我超愛西裝筆挺的具東致檢察官 （大心）。但現實生活中我喜歡具檢時期的穿著和身材。https://i.imgur.com/h4FSUXQ.jpg。跟千護衛PK。胸不平,何以平天下。乳不巨,何以聚人心。(別打我)。謝謝rabbit大。在繼承者時雖CP氣氛呈現肅穆淒美悲痛，但我覺得比男女主的。感情好看很多。在九家的角色很特別，很有記憶點。傲慢與偏。見劇本太空虛，整部沒什麼太大發揮。急診男女的髮型我雖看。不慣捲髮，但不苛求醫學內容的話，情感戲寫得還不錯。隧道雖然沒有西裝，但復古裝穿在他身上也很好看XD。不過崔演過的戲裡面，最沒有情感戲的於我是和大文的沒關係。爸爸的女兒，雖然編劇有要湊CP，但以親情和成長痛為主的主。題沒能讓CP的感覺發酵。崔在需要浪漫1也蠻有魅力的。需要浪漫的崔振赫也很不錯+1。可惡啊啊這不是逼我回去把繼承者看完嗎。繼承者的my赫超帥氣！！！。https://i.imgur.com/QfKD2fG.jpg。https://i.imgur.com/rIiMJaS.jpg。來推坑繼承者，2大帥哥Bromance。每件都是剪裁合身，要爆開的西裝。需要浪漫裡超有魅力的。剪裁合身一般都只會爆褲底,會爆上身一定是練了北斗神拳。哈哈哈我也是兩部輪著看 馬成太夢幻了。需要浪漫都在快轉看他的部份~。急診男女的醫師袍也帥！。我從需要浪漫愛上他的！立馬入坑。我喜歡他在傲慢與偏見的造型