http://www.viva100.com/main/view.php?key=20200413010004682 裴斗娜將再次演出Netflix的作品。裴斗娜方13日表示:接到演出Netflix原創系列 《寂靜的大海》的提議，正在積極討論中。 以世界沙漠化導致水和糧食不足的未來地球為背景，前往被遺棄在月球的研究基地回收神 秘樣本的菁英隊員們的故事，演員鄭雨盛是製作人更加吸引人們關注。 改編自2014年第13屆Miseenscene短篇電影節的同名作品。將由憑藉電影《非常母親》獲 得第29屆韓國電影評論家協會獎最佳編劇獎的朴恩喬編劇及原作的崔恆勇導演負責編導。 預計會以系列作品完成。 裴斗娜正在拍攝預計今年下半年播出的tvN《祕密森林2》。 。秘密森林2!? 推斗娜！。有裴斗娜就推。推秘密森林2，非常期待。都斗娜跟雨盛～題材也滿有趣的。韓國劇奇幻題材很容易失敗耶。看到秘密森林2 就是開心。期待秘密森林2。有斗娜就推，期待密森2。哇都好期待！。斗娜！！！！！！！！。推爆我Netflix 專門戶斗娜！！！XD。鄭雨盛當什麼製作人啦，下來演才是正事啊！。他製作的勿忘我他也是有自己直接主演啦。斗娜好適合外太空題材XDD。推斗娜~~~。我的重點怎麼會在密森2XD。重點:秘森2的斗娜是長髮造型!?XDDD。是說那個餐車是Kingdom2的導演送的嗎?。是喔．咖啡車導演送的．然後這姊最近愛上烤麵包XD。斗娜跟導演交情不錯~~我以為通常都是粉絲或藝人間在互。送咖啡車XD。阿不過不是朴仁濟導演，是金成勳導演，他們從失控隧。烤麵包感覺很好吃XDD突然想到秘森的眾人吃麵包XDD。道合作時交情就很好。喔喔～看新聞金只導Kingdom2的第一集？。Netflix 真的很愛斗娜。斗娜歐膩真的是Netflix專門戶。哦哦哦哦 秘密森林!!!。他們拍好久了啦我好好奇他們的拍攝安排，感覺一點都。不緊湊的樣子XDD。玻璃我更好奇劇情 XDD。我記得之前朱智勳還叫她Global 裴XD。原短片的預告 https://youtu.be/iOpLmeVvOBc。秘森2開機了！！。一定要推。開拍好一陣子了可是我覺得斗娜好像很閒XD。前幾天才看到她po應援車 應該還好吧XD。不知道汝珍2會不會把始木打開XD。我是指她好像到處跑來跑去的哈。期待密森。r大的影片有點可怕QAQ。老天鵝，秘森二，我好興奮。喔喔喔秘密森林！！！。非美國拍這題材蠻容易拍爛的。有斗娜就推。她的限時最近都是麵包，半夜點開都好想吃><。我每次點開她限時都-.- 不要再放麵包了啦XDDD。不知道演什麼，但我決定看了