一直以來我都是哪裡有歐爸，我就看哪部 這次純粹抱著嚐鮮心態看了《最完美的離婚》，結果一發不可收拾 > < 《最完美的離婚》是由車太鉉、裴斗娜主演。 https://i.imgur.com/fR3MHKw.png 這部劇雖然沒有韓國帥歐爸，但每集的劇情超有感觸的 劇情有點類似張娜拉和孫浩俊主演的Goback告白夫婦，人總是要走到失去後才會 明白自己的心。 《最完美的離婚》描述一對夫妻因為一條長崎蛋糕而離婚（超爛的理由，看了就知道）， 離婚後仍然同居，卻互相協定不能干涉彼此的自由戀愛生活，但離婚是兩個家庭的事， 不管對於夫家、娘家傷害都很大。 在第一集就可以看到男、女主角不斷為了小事爭吵、誤會，男主角對任何人都不上心， 不在乎女主角的想法、什麼都看不順眼，當女主角遇到危險時，老公也不在身邊， 最終讓女主角受不了主動提離婚，雖然是笑著主動提出分手，但心卻在哭泣， 要讓一個女人跟自己愛的人說出這種話是多麼諷刺。 https://i.imgur.com/fR3MHKw.png https://i.imgur.com/mKbYajJ.png https://i.imgur.com/76VMfGM.png 女主角離婚後，偶然在一個演唱會認識了主唱暖男林時浩（也是男主的後輩）， 這個年下男真的很帥，有金宇彬的感覺 時浩對女主說：你正在通往幸福的路上，無論結婚還是離婚，目的都只有一個， 就是幸福，這句超暖的 因為時浩的家庭背景因素，讓他慢慢愛上女主，也因為他的出現，讓男主角開始吃醋 ，只是吃醋時的表達能力實在太爛，每次都傷到女主角超想知道他們三個人的 後續發展的 https://i.imgur.com/axvmhjf.png 另外，《鬼怪》的三神奶奶也有出演這部劇，不過他在這部的角色非常可憐，小三不僅 登堂入室嗆聲，還要求她幫忙製作老公和小三的婚紗禮服，但因為這個老公也是三神奶 奶當初跟同事搶來的，所以一直抱著愧疚的心態放任老公外遇不明說，可是看到這裡還是 忍不住想打那個小三啊 https://i.imgur.com/2LbMmmY.png 目前這部韓劇已經演到第12集，每個禮拜都好期待看新的一集，有人也在看這部嗎？ 可以一起討論劇情唷 。推推，我有看，很好奇主角們最後會是什麼結果。我現在最期待石無的幽默口才XDDD他和爸爸對話最好笑。幽影應該要去登記的！。我覺得長賢不錯帥XDDD 個人認為比年下男帥XD。我也有看！真的很好看！。石無其實很幽默XD只是說話太酸了。這部打算播完再來品嚐，期待。這部真的品質很高重現很多當年日劇的橋段 成人愛情世。界觀讓人有種治癒且同情的氛圍。這檔最喜歡這部，很喜歡車車和斗娜的生活演技。知道有人在看就覺得安心了哈。r大我懂XD，我後來也發現有人發心得文才會有更多人出現。原本我也以為沒人在看這部。原來還是有人在看的。看到第四集女主摔書那刻心很揪。這部日劇是我最愛的日劇之一。r大 a大 其實真的都是默默在看，為了這部還又破費加入。kkTV啊!XD。台詞真的太有意思了!這兩對couple真的很迷人!但是這齣。強調演員的生活演技，劇情既沒有超能力 也不激情驚悚灑。狗血，我相信觀眾都是默默體會的很多。然後超喜歡長賢這個迷人的混蛋!XD 孫錫久真的演出完全不。同的性格，很想揍他卻又不得不承認真是討喜!XD。同e大尤其他頭伸出去給石無的樣子好可愛唷，但是一想到他。的行為又覺得很可惡。長賢完全不知道為何石無徹夜給他打電話 還笑著跟幽影說。很想大笑又很想為幽影哭 那種感覺真的很北七!XDDD。是斗娜！！！Sense8就很喜歡她！！男二也是Sense8。的要角。韓版好看！日版的也無敵好看！推日韓演員都很棒！。我也有追 只不過這兩天才開始看 目前看到第二集完而已。第一次看裴斗娜演戲 她清湯掛麵的無妝感好犧牲啊 別人。都美美的XD 想看她美美的戲 有版友有什麼推薦的嗎？。斗娜的無妝感其實就是她最突出美麗的樣子，這齣應該。算是特別盡情展現女性特質了．要完全美美的可能要去。找她拍的各種海報。話說長賢真的不知道嗎？他其實是知道但不想關心。因為他總是不關心，所以才會既吸引人但又讓人傷心。我也追這部。真的很發人深省，很多台詞很有意思，推！！。t大，石無跟他姪子的對話也超好笑XD 笑慘。e大，我用chocotv看不用錢耶>< kk好像只能看前幾集。h大，我還沒看日劇版，找時間我也要來追。為了這部加kktv會員！每集都有被打動的點！斗娜演的好好。這部真的超好看啊！演唱會的後輩真的很帥，但！孫錫久。演繹的長賢為什麼能這麼的讓人陷入。。樂團後輩一直覺得他好像斗俊啊!XD。L大 這部我一直想反覆看台詞 chocotv的廣告真的受不了。情緒會一直斷掉，就手癢了!XD  之前用chocotv看雖然30仍。17 又被亂入的中文主題曲搞到都會很沒fu...。這部真的每集每句台詞都令人玩味再三，餘韻猶存。四位。主演的小表情又自然又細膩，反覆看不膩啊。e大，他的台詞真的都很有意義，已經很久沒看過這麼有深度。的劇了。日劇版很棒～。最近也追這部！有點後悔沒養肥再看XD。日劇版好看。看起來劇情跟日版差蠻多的。樓上，這就是編劇厲害的地方，橋段也許類似，但是四位個。性還是有細膩的差異，只能說編劇厲害，有好好消化日版。而且編導出韓版的韻致，非常耐人尋味。。看了車太鉉跟斗娜上廣播節目宣傳，他們有提到跟編劇。討論過，都希望讓內容可以讓韓國人比較看的懂，所以。詮釋上也完全是韓國文化的方式。。對先生而言，真的不是因為長崎蛋糕而離婚，而太太卻簡。化成只是長崎蛋糕，這就是差異，婚姻裡的滋味真的走進。才知道。對太太而言也不只是因為長崎蛋糕喔。日劇的就超喜歡了！正在等完結。每集發展都很讓人意想不到，片尾的彩蛋也很棒。。根本不是因為蛋糕而離婚