官方題目 吉五雪 妳就由我來守護吧...善傑以公主抱的姿勢 Nice Catch~ 官方無字 水管: https://www.youtube.com/watch?v=zQ1wmimmyGIt=2s NAVER TV: https://tv.naver.com/v/4775315 自翻中字 秒拍: https://www.weibo.com/tv/v/H7qK0ffbw?fid=1034:4317708729419468 第七集文字預告 你喜歡那個人嗎?喜歡到能保護她的程度 副標:靠近彼此的期間 KISS事件後因為善傑冷淡的話語受到傷害的五雪 將短暫心動過的感情擱置一旁跟善傑保持了距離 善傑對自己對五雪說過的那些違心之論感到後悔 雖然晚了一步但為了告白自己的心意而去找了五雪... 發現五雪的時候看到她跟變得帥得認不出來的崔君在一起的善傑... 錯過時機的善傑能將自己的真心傳達給五雪嗎? 1.善傑壞壞 虐虐他也好 不過最後一句讓我想到BTS的無法傳遞的真心~~ 善傑能一集就醒來(?)真是可喜可賀 2.看裕貞跟三時三餐的鍾碩對鈞相都是平語敬語混著說 感覺他真的是一個很好欺負(X)不 是很好鬥陣(O)的大哥哥啊 每次看他們的花絮就會讓我覺得他們好像鈞相家kongyi跟mongyi 是感情很好的兄弟(?)啊XDD 3.其實我比較想看的是逗貓的花絮XDDD 4.偷偷告訴大家擦嘴那裡我倒回去看了好幾次~ 善傑啊~你不是有潔癖嗎XDDD。推！。感謝J大的翻譯，期待星期一快來！。推~謝謝翻譯。感謝翻譯!。善傑秒後悔uccu。感謝翻譯!!。我每天都想看下一集。期待><善傑uccu。推。感謝翻譯！好期待啊啊啊啊。崔君也不錯啦