就像至安在電話亭動人真誠的告白一樣 我也要對這齣戲告白 這是第一次呢 讓我發文四次以上的韓劇 讓我有共鳴的韓劇 我喜歡的韓劇 我 現在就算出坑也無所謂了 可以出坑了 沒關係的 偶然想起這齣戲的話 都會是開心的回憶 雖然是這樣告白 但是我到現在都還沒出坑啦 完全是大叔廢人狀態 沒有動力點開新的戲 有空就點開大叔片段來重溫 不然就是看大家在版上發的心得文 還要關心一下導演版進行狀況 更跑去韓國DC論壇看韓網友的討論 只能說韓國網友細心度、腦補力和惡搞功力都很強啊 選幾個我覺得蠻厲害的來分享 朴東勳的專長 朴東勳的履歷在討論常務人選時出現了一下子 https://i.imgur.com/vApI7ei.png 個性：積極正向 專長：畫線 興趣：讀書 血型：RH(看不清是RH還是RH) 然後你哪時候有積極正向了我不信 專長是說建築平面圖的畫線 還是劃清跟別人的界線啊哈哈哈 而且也沒看過你讀書啊都嘛在看電視(明明是懂沒神詞忠實觀眾) 綠帽不是基本配備 善鈞大叔兩年前作品《老婆這週要出牆》 一樣是被戴綠帽的角色 然後就有了以下驚人發現 妻子鄭秀妍離家後獨自一人的陶賢宇 https://www.youtube.com/watch?v=_Xyu7dWv_PI 妻子姜允熙離家後獨自一人的朴東勳 https://www.youtube.com/watch?v=u8z_swuXVEo 妻子外遇後獨守空閨的基本配備是咖啡色帽T 這應該是同一件吧？ 如果是金導的主意我真的要跪下了 朴東勳就是禮貌的代名詞 再怎樣都不會坐到孕婦專用座的優等國民 https://i.imgur.com/qm9ihQT.jpg 讓我想到下班搭車回家明明累得半死 前面有人還是會讓座的這一幕 https://i.imgur.com/ZVJ5R7f.jpg https://i.imgur.com/8J24RJn.png https://i.imgur.com/C0CIRC2.png 片尾給觀眾的訊息 這個是我看愛奇藝版本沒有翻出來 想跟大家分享的 https://i.imgur.com/O1r9bCc.jpg 感謝這段期間收看及支持《我的大叔》的觀眾朋友們 大家都是好人，而且是非常好的 直到抵達安然自在之前，fighting https://i.imgur.com/seT9kfM.png 我也曾經跟你一樣處於困境 像家人一般給予幫助 英光借貸 財務整合借貸 自由借貸 創業借貸 導演也沒有忘記光日啊~ 碎念一下為什麼我的原聲帶還沒到貨啊嗚嗚 放一張可愛照片做結 https://i.imgur.com/l4EAAn5.jpg。手機發文好難用嗚嗚上一篇排版怪怪刪掉了 佔版面抱歉QQ。然後好像有看到a大推文說那件帽T是私服 哈哈哭戲專用嗎XDD。大叔應該是一直在喝酒（誤。一直無法出坑+1。補推XDDD 對啊我重複看衣服細節，是同一件沒錯。真正的興趣和專長不能寫在履歷吧XD。我在別的地方有看到最後光日部分的英文翻譯，謝謝補充讓。大家知道劇組有好好完結這條線。。我也無法出戲，幸好到目前為止每天板上都有一篇大叔文：。P。無法出坑的廢人狀態+1   雖然戲結束了，版上還是陸續有。心得文出現（開心）雖然也很想寫心得文，但文筆太爛遲遲。沒有寫（炸）。推上色那段XD。原po告白文超讚  跟原po一樣完全無法出坑 昨天補完老婆。要出牆  還是在坑底啊！帽T好像真的是同一件耶！原po。太強了。真的...我現在點開其他劇...就會馬上又關掉。好好笑喔XD。先看大叔在看姐姐發現姐姐超難吞（暈。正在看拜託冰箱XD。姐姐看到第6集棄了,劇情平平,糖發到我好膩XD。一樣還在大叔坑,天天睡前蕊一集。還沒出坑，難以選擇下一檔。還沒出坑，正想開啟大叔演的pasta～。善均大叔的綜藝也很值得補啊!拜託冰箱那集連慧珍姊姊都超好。笑～超愛爽朗夫妻檔。無法出坑，狂聽OST。專長是畫線，跟至安的專長跑步好搭，根本同類XD。哇～後面的分享真的太有趣了，結束後的一個禮拜我都在看大。叔之前的電視劇、電影及綜藝節目，快要看完了實在好慌～。我也還沒出坑。這篇的細節都好可愛～～～。原po還有看到什麼有趣的細節嗎XD？ 我前幾天有看到快10。年前李善均上音樂節目的影片，唱的正是在我心中映照的我。的樣子。覺得劇組應該知道~。無法出坑+10000 QQ。李善均跟全慧珍這對夫妻的相處模式就是表面嫌棄吵鬧。，私下很恩愛很支持對方啊XF。* XD。除了借高利貸的轉的有點硬 聽各錄音檔就變好人 ....。光日死了就算了 還要讓他白回來 跟他爸一樣 打女人的廢物。推很酷的細節XD。拜託冰箱超好笑XD。想回樓樓上，我是這樣解讀光日線：至安之於光日就像即。使武裝自己，但有個人始終看得到心底最柔韌的那部分。。光日聽到至安對自己的真心話，也是直截了當戳到心底最痛。最不想被翻開的過去！最後還是選擇幫助至安，而其實光。日也被至安治癒了（即使她是光日的殺父仇人這樣矛盾的存。在）。現在才發現他其實是同勳XDDDDD。BTW大叔的211非常好看啊~真的很可愛很討人喜歡的大。叔>///<。不知道光日會不會再遇到至安 還有起範啊。回a大看到很好笑的幾乎是惡搞圖居多 若有什麼新細節再來發。文 然後大叔有稍微說過自己的名字 東是東邊的東 所以應該還。是東勳沒錯 韓劇裡的漢字很常亂選XD 211的至親特輯雖然剪輯。上以美大哥為主 可是那時就已經被善均大叔的帥氣吸引了欸 大。家快補啊～。原來還有這個小細節QQ推！。大叔最後一句台詞問至安抵達安然自在了嗎？覺得愛奇藝沒。翻好，明明是呼應片中覺得至安有個好名字，可惜了這個。結局安排啊！。無法出坑++ 大叔魅力。昨天剛看完大叔，也還在坑裡。也想再看一次pasta。哈哈哈。請問拜託冰箱跟211要看哪一集才有大叔?謝謝。睡前看 睡著立馬夢到大叔