特別在完結過了一段時間才來發這篇文 寫下一些對這部劇不同的看法。 以下有雷 這部劇跟“機智的牢房生活”相比更加的生活化 而且比較沒有高潮迭起的主線劇情 如果機智牢房生活是一份有主食有沙拉的西式套餐 機智的醫生生活大概就像是魯肉飯一般的存在 可以天天吃餐餐吃就是這麼的日常。 醫院剛好只是這個故事的背景舞臺 我最喜歡的就是“群戲”， 不只五人幫的角色塑造很出色 住院醫生們也都設計的很鮮明 即使出場人物非常多也都可以記起每個人 這就是編導厲害的地方 我超級喜歡一群人聊天的片段 （每次重re機智牢房生活我也都看2上6房的互動）。 主角的五人幫五人五色 超級活躍樣樣精通會玩又有能力的翊俊 刀子口豆腐心的雋婠 溫柔又慈愛如佛祖的政源 私下溫吞面對孕婦非常溫柔細心的碩亨 對後輩很好沒有缺點的頌和。 五個人聚在一起的所有場面都是經典 還有其他2、3人的互動也都很有趣。 其實我超愛看雋婠政源的組合 因為我覺得政源在雋婠面前特別不一樣 跟平常的“佛祖”溫柔形象很不同 還很會吐嘈雋婠 也超喜歡兩人一起下班的畫面 不知道有沒有有人跟我一樣喜歡這個組合呢？？ 自己想像了兩人的同居生活XD 回到標題 為什麼會說我是感情線的少數派？ 因為當大部分人沉浸在翊俊頌和這對時 我反而是一直不希望兩人發展出感情線的那一派 應該說我不希望現在五人間的友情中加入“愛情”這個要素 五人間大學時期有感情糾葛我覺得ok 但5人互相扶持到這個年紀了 我反而不希望發展愛情線 因為我覺得最讓人羨慕做難得的就是五人的友誼。 其實我也不算安大尉派的 只是單純希望愛情線都是各自像外發展 雖然翊俊的束草告白很man 但我反而希望頌和不要答應 （所以說我應該是少數派吧？） 雖然我不認為他們真的在一起後會影響到5人友情 只是我個人不喜歡這種發展 感覺五人間的平衡被打破的感覺 冬天政源這對其實我也無感 雖然說我一直幫冬天加油 希望她鼓起勇氣去跟政源告白 雖然說政源最後那一吻很霸氣 但我覺得欸欸欸？居然情感有到直接一吻的程度了嗎？ 對了全劇的樂團片段我一直在反覆播放著 我最喜歡的就是政源唱歌那一段 歌聲真的是甜到融化人心 怎麼可以唱的那麼溫柔 配上表情實在太無敵了 我的心臟承受不住啊 喜歡恬靜美好的感覺 超級喜歡所有吃飯的片段 尤其我很喜歡戰鬥組因為我自己吃飯也是戰鬥組XD 還有我很喜歡政源去拿飲料時默默的幫餐廳員工收餐盤的這個細節 這部本來就不是單純醫療劇 為什麼有女生的存在就一定要發展出愛情線呢？ 大小熊很可愛 可能姜東柱醫生突然附身了 每次聽歌聽到他唱歌瞬間覺得全身酥麻 一開始我覺得太棒了五人間純友情多麼的不落俗套 後來慢慢鋪陳了翊晙頌和線時 我心中os:韓劇老梗又要來了嗎我不想五人間加入戀愛要素啊 我知道兩人的鋪陳其實貫穿這部劇 但套句 雋婠 的話：男女間不能有純友誼嗎？太狹隘了 所以當感情線越來越明顯時我是覺得有點可惜就是了 雖然鋪陳的情感蠻深刻的 一碗好吃的魯肉飯要下很多功夫 挑選品質好的肉、不死鹹的醬油、香料的選擇、肥瘦肉的比例、還有白飯也很重要 完美的組合才能讓人吃不膩又口齒留香 我喜歡五人間那種哥兒們閨密般的感覺 如果其中兩人成為一堆 五個人間的平衡就有點不一樣了 冬天告白我覺得很合理 政源親下去時覺得？？？ 我沒有覺得翊晙頌和的感情很莫名 因為鋪陳了很多 而且編劇後面加了很多兩人一起的戲份 但就是個人不喜歡編劇朝這方面去發展 我覺得政源放棄當神父的夢 除了冬天外他也放不下那些小病人吧？ 超級迷人啊浪漫醫生安師傅 我不認為會影響五人感情 只是覺得有點可惜就是了 流於俗套的感覺 所以才說我是少數派的想法 我反而很喜歡老人組XD 就因為觀眾覺得4男1女一定會發展感情線 所以一開始看到懷疑的男友一號翊俊結婚有小孩 我還覺得很開心覺得應該會是不同以往的韓劇 後來他離婚後就覺得果然還是會有感情線嗎？ 觀眾認為當中有女生對戀愛線有期待 而後來確實也這樣發展了 就讓我覺得缺乏一些驚喜感 也欠缺一些新意 我原本期待的就是很單純的五人友誼 期待一部不同以往的韓劇 其實我沒看請回答系列 所以我不知道XD 看了你的說明我有比較理解那個吻了 的有點太多了反而覺得碩民那對比較剛好XD 我不排斥感情戲份只是希望的是像外發展感情 像 雋婠 、政源、碩亨他們這樣 其實我原本害怕的是猜老公 不是說五人幫不能發展感情線 只是我個人不喜歡這種走向 覺得少了不落俗套的感覺 就是覺得有點可惜 所以才說我是少數派的想法嘛XD 歡迎歡迎 我也喜歡家裡的那個無意間告白 真的是矛盾的心情 編劇這樣編了就會替翊晙心疼希望他能幸福 對啊沒什麼不可以只是有點可惜.。 原本這部劇有10分的話 我會因為翊晙頌和感情線扣1分變9分 如果下一季頌和真的拒絕的話 也許再加回來XD 就這類型的感情戲太常見了 難得這編導那麼會寫群戲而且那麼有新意 所無想要看些不一樣的東西 我覺得大學時的感情戲很好啊. 只是不喜歡20年後的感情戲 我也喜歡他們的互動 材學可愛啊 我也是這個想法希望多看友情劇 不然發展感情線真的有點普通 這部我都跟我媽說根本是 “機智醫生的戀愛生活” 不認為有感情劇情就落入俗套 只是單純覺得想看五人純友誼而已啦~ 其實編劇的鋪陳很好 ，也不會突兀 只是我個人不希望這種走向罷了 雖然這部不算愛情劇 但有在推進的主線很像就是 1.政源當神父 2.愛情部分 對啊就只是導向不同沒有對錯 只是每個人的喜好想法不同而已 冬天政源這對成不成對我來說很像沒差我不介意 看的時候就只是很關心政源到底會不會去當神父而已XD 如果政源第二季馬上冒出小孩我也很ok啊 想看政源徹底變傻瓜爸爸 謝謝你說出我的想法 就只是一個喜歡程度的概念而已 我也是樂團粉 最不寫實的地方就是這醫院的醫生們人都太好啦~ 而已還沒有醫院派系鬥爭XD 本劇我第最最最喜歡的就是翊晙 第二喜歡的就是政源 反正對方都告白了直接來了啦 超甜的歌聲 其實我最愛的就是日常閒聊 會讓我想起去年我超級喜歡的一部日劇我的事說來話長”， 整部就是家人間的鬥嘴閒聊貫穿 也是超過好看的群戲 推薦給喜歡群戲鬥嘴的大家 老實說我不知道 雋婠 怎麼愛上翊純的？？ 但他們的愛情算有按部就班 告白、牽手、約會慢慢來 雖然我也很喜歡曹演員唱歌 但政源一開口我的心就融化了 嗚嗚請回答系列一直是我看不下去的劇 打開很多次也配合心得文看了 結果都是棄劇 但我超級喜歡機智牢房生活 機醫我最喜歡的就是各種抬槓所以才會讓我有聯想 我不認為機智牢房的生活劇本輸給機智醫生生活 因為雖然都是機智系列但主架構根本不一樣無法比較 一個是有明顯主線一個沒有 機智牢房生活女主角那線本來就不是重點 這樣捧一踩一很不好 看咖啡朋友很有感 重申一下我不是不希望這部劇完全沒有感情戲份 而是比較希望五人幫的感情線是各自“向外”發展 而且這也沒什麼對錯只是個人喜好而已。對翊俊頌和安大尉的想法和原po一樣！還有雖然超愛WG，但。也疑惑喔？情感濃烈到要這麼親以及一親再親嗎？XDD。喜歡五人幫一起的畫面～感情線覺得還好+1。對於感情方面 跟你一樣的感覺~。喜歡雋婠政源+1 看他們吵架好療癒XD。與原po一樣的想法，五人幫裡不希望有感情線，對WG這。對也還好。。覺得冬天政源超莫名。美好的愛情跟友情同樣難得，更何況兩者其實可以並存的。我也是跟原po感想一樣 不希望翊晙頌和有感情線 所以比起。束草告白 我更喜歡翊晙說喜歡和頌和一起吃飯 就是很日常。的生活 恬靜美好。也推五人吃飯聊天 看他們吵吵鬧鬧超療癒的 哈哈。你說的這種，適合5個都是男的，像軍隊阿兵哥日誌，每集。都是醫療小故事，外加5人打打嘴炮吵一吵，不發展任何感。情線，不過，這部找了3個花美男偶像演，就注定不是純醫。療劇了。冬天政源的吻戲深刻到想不透何時這麼愛的。翊晙頌和我無感 WG雖然滿喜歡的但是覺得蛤他們已經是。這個程度了嗎!?。其實我最喜歡大小熊>///<。我都自己腦補，政源壓抑太久了（母胎單身）。不同於其他韓劇 四對CP除雋綰以外 都不太有所謂的CP感。不過連熊熊CP都愈看來為觀眾所喜愛 。李編經營人物間情。感的方式跟常見韓劇很不一樣。。我也喜歡碩亨跟敏和~。我也好愛政源唱歌那段！。翊晙頌和的相處方式其實和宗秀羅莎的方式很像 能說他們。在一起嗎？說不是也有點怪怪。但是凡人如安治弘是絕對。想確認兩人間的關係。兩對感情線看法相同+1。喜歡翊晙說一起吃飯勝過束草告白。滷肉飯的比諭超貼切，沒得吃了嘴好饞。這裡也有滷肉飯XDD。喜歡碩亨跟秋敏荷醫生，如果在一起。更好。WG在觀眾看來有點迅速，但其實劇裡時間線蠻長的吧，加上。政源是在歷經人生重大抉擇後被搶先告白了，衝擊很大可以。理解耶XD 至於五人幫，也不想要有發展+1，真的怕會破壞平。衡啊(雖然感覺這樣有點鴕鳥哈哈)。怎麼喜歡上跟親吻的問題其實申炫彬都有解釋過了XD。超愛冬天和政源 但頌和那組想法和你一樣。+1 不希望五人有變化。其實一集等於一個月的時間 最後一集更是快兩個月，所以。冬天自己自從聽到政源媽的説話，悶了兩個月才跑去向政。源邊哭邊告白，這很符合冬天的個性啊。。+1+1 看到有人跟我一樣想法真好。主要是還有下季，一季都還在埋梗階段，才像怎麼忽然就。愛上了，但翊頌這組算鋪陳很多了，並不莫名。。導演有說感情不是主線啊 都用暗示的給你看。政源其實很早就已經很喜歡冬天了，以政源的個性不到很愛。，是不會選擇放棄上帝的。友情親情都沒能讓他有點猶豫，。卻因為冬天苦惱許久，你說能不愛嗎？。而且戀愛真的每人進度都不一樣這滿現實的。鴿子CP進度很快 但現實中還真有人就閃電結婚啊。申PD就説連曹演員自己開拍前都不知道翊頌有感情線，完。全是按照劇本來演。這也是申PD欣賞鉉彬的原因，可以忠。實的按照劇本去演繹角色。。劇裡時間到最後一集至少8個月了，政源有這種感情爆發我可。以理解XD。鴿子CP雖然進度很快 但我覺得很有感覺耶~現實中這樣煞。到的閃電結婚的真的也有~。鴿子CP其實相當現實 衝得愈快但也可能會很快冷淡下來。雋綰那對比較莫名吧。政源獨唱真的太迷人。喜歡熊熊CP+1。政源冬天第一次看有點莫名其妙，重刷之後有發現其實政。源有一些徵兆。我倒覺得這年紀有感情線 根本不會動搖到友情了 大家早就。不是毛頭小子。我也覺得不會動搖到友情耶，大學碩亨和頌和告白後五人的。友誼仍在。同推熊熊CP！政源其實一直都有點跡象但是拼命。忍，所以最後忍不住親上去我可以接受XD。當初在討論頌和如何看其他四人時，就有在鋪翊晙頌和之。間的梗。不過頌翊線很難寫，要如何安撫羽朱和頌和家是。個問題。。正如WG不會在第二季變成機智的新婚生活那樣，這太不現。實了。。覺得不會影響五人情感+1 更期待編劇如何寫翊俊單親爸的劇。本以及羽朱跟頌和的互動（第一季都是頌和照顧羽朱的場景沒。有平時互動）。+1 看前面覺得友情很棒  中間會覺得翊晙頌和變男女感情。有點可惜。對感情線還好+1，不至於希望編劇不要往那個方向寫，但我。的心態是因為這是生活劇所以什麼都有可能發生，不會特別。為了感情線 "喔喔喔喔喔喔喔哇哇哇哇哇希望他們在一起"，。非常相信申導跟李編劇在任何關係中展開他們的日常。唯一底線就是五人幫不要散。不覺得會影響友情，已經是這個年紀來著啊～再要好大了。通常也不是整天綁在一起的緊密，有彼此的生活。因為朋友間出現愛情線就影響友情的，大概本身的友情就。不夠穩固，反而頌和家人與羽朱的想法，才是對兩人真正。的考驗。原po說的兩對我也都同感！裡面最喜歡雋婠跟翊純這對><。老人組安媽跟理事長相處模式，我都有看到說可以配成一。對了，5人小組有個女生，一定容易往配成對方向，要真不。給觀眾組配對暇想，就直接5人都男的。這部算好了，頌和。只鍾情翊晙，沒另4個男的都有意，情老公大亂鬥XXD。冬天政源突然親那麼深情很怪，深深擁抱摸頭反而更有感覺。猜老公(情，錯字)。從第一集倉庫中翊晙看到頌和就突然靜默下來就在埋雙向。暗戀的線了，就連阿澤爸和善宇媽安排為翊晙的病患家屬。，都是編導故意為之。。5人小組有感情線也不會動搖+1，這5人人設都不偏激也沒。對朋友占有慾，只能跟我好不能跟別人好。不希望翼俊頌和+1啊啊啊。wg比起吻戲我更喜歡政源最後把冬天深深抱在懷裡那段，。覺得把疼惜、歉疚的心情表現得很濃烈。我也喜歡冬天政源吻後的那個擁抱，前面以為閉俗的政源只會。給個愛的抱抱，想不到忍太久的安教授居然暴衝給了驚天一吻。少數派+1。我不覺得老人組這樣相處很奇怪，那個年紀了，相。處比相愛更重要。我也承認40歲是尷尬的年齡，少了輕狂，多。了責任，有的時候會想起遺憾，但也不會想一直沉浸在遺憾中。。所以理解翊晙的告白，但不覺得頌和會接受。但應該還是會。掙扎一下啦！。我反而非常喜歡政源冬天之吻，這是編導第一次明確告訴。觀眾，兩人不只是心意相通，更是深愛彼此。從第2集到。第11集，政源對冬天的態度一直是撲朔迷離，他不是逃。避就是否認，觀眾僅有政源遞巧克力、說安扭等一點點線。索，或是透過翊晙、名車男的助攻角度，去猜想政源應。該喜歡冬天、應該不會去當神父吧，甚至連「安扭」都。有人擔心是政源當神父心意已決，所以不再逃避冬天。。因此第12集政源決定留在醫院後，說有第一個想要告知。的人，但沒想到是冬天先告白了，冬天放下自尊，哽咽地。不斷說著對不起，用近乎乞求的方式希望政源留在她身。邊後，政源才知道原來冬天和自己一樣，彼此深愛著對。方，壓抑許久的感情也瞬間爆發，這個飽含深情、疼惜與。愧疚的吻，正好將政源七個月來壓抑的情感表達得淋漓。盡致。。第一次看WG最後一集那ㄧ吻我也是黑人問號，但是其實政。源喜歡冬天很久了，只是沒有像翊晙線那樣很直接的演出。來。翊晙說的是對的，政源喜歡冬天喜歡到會為了她甚至開。始考慮放棄當神父的念頭。 當然政源不當神父也不完全是。因為冬天，他也放不下那些小小病人。。樓上s大說得超好，冬天那樣這麼放下自尊的搶先告白，政。源的心疼完全映在眼裡，想通了這點後我不覺得這個吻很。突兀。。從10集冬天爸爸說政源喜歡冬天 政源不否認 大家都心中。有數；而在冬天爸爸翊晙的觀察中，政源衝到急診室看冬。天就很明顯了，之後的一連串試探（騙政源看到冬天、送。玫瑰花）都是讓翊晙確認他的判斷。。最喜歡五人幫一起的畫面，跟Ka大一樣，不喜歡他們有感情。戲+1。跟原po想法幾乎一樣 五人中的感情線不抗拒但好像也沒必要。跟原po一樣.對翊晙頌和.政源冬天的感情線很無感.最後那一吻。我整個出戲了.老實說住院醫師愛上教授級醫師的組合有3組.讓。我到後來看到這些組合只想快轉。有種可惜感 WG有預料到但很無感XD。同感！不希望他們五人之間有感情戲，喜歡五人幫純純友。誼的相處模式。原PO想看的是没愛情線的醫療職場劇，但明顯這部不是這。個走向。感情線心得同原po。沒有感情線 大概不敢拍三季吧。其實我看到四男一女也沒預期五人間有愛情線的說。感情線的想法和原PO一樣。不是覺得會破壞五人幫感情，學。生時代的暗戀也很好，但更想看向外發展的感情線。WG則是。政源角度在最後一集完整揭曉，雖然可以理解，但對觀眾而。言就少了一些實際累積的爆發感。不用一定要五人幫之間不能發展戀情吧。只要鋪排合理，。根本就沒關係吧。碩亨當年也有跟頌和表白，就算被拒絕。也好，但兩人還是很不錯啊。要不是宗秀一問 除了翊晙以。外其他兩人都不會知道。但是，兩個就算沒成，還是保持。相當不錯的關係 ，碩亨自己都釋懷了，反而是旁人還比較。想太多呢。二十年前如此，二十年後心態成熟更能面對這。些狀況。。看戲有不同想法很正常 我覺得不用想說服別人啦XD。喜歡熊熊CP+1。是啊同樣身為少數派 我需要空間取暖啊XDD。也不希望頌和跟翊俊有感情線 但又覺得翊俊在家裡吃飯給頌。和不華麗的告白很好...矛盾。當初想說猜老公我就不看了XD。覺得這樣發展也沒什麼不行，但就是有點可惜。會不落俗套嗎？如果真要這樣，第十集以後早就交往了吧。這樣才比較符合多數派的想像。李編寫三對CP（WG是劇情。設定的問題），看得出來是加進對人生的體會在內。碩亨。和翊純都是因為受過傷，不想進入另一段關係中。頌和翊。晙間的二十年友情，也不可能一下子變為戀人關係。就算。最後有否成為戀人，翊晙也算是再給一次二十年前錯過頌。和的自己一次機會。。是說五人組的友情始於翊俊跟頌和對彼此的好感。如果。少了這段，五人組就沒有連結點了。哈XXD，樓上說的也對，頌和是有前面髮圈一見鍾情，才看。著翊晙也跟著進倉庫，才有5人小組。我也覺得頌和應該不會答應。我最愛看雋綰和材學的互動。喜歡翊晙頌和 但也喜歡五人純友情看這部超掙扎 也希。望感情線少一點 愛情劇很多了難得有友情劇能看說。婠。推他們五人的友情真的就是始於頌和追著翊俊跑進倉庫，。我覺得比起其他愛情劇來說，這部已經很不愛情劇了，不。覺得這很俗套欸，有感情劇就是俗套嗎？我倒覺得那是日常。生活中的畫龍點睛～至少編導都有在這個過程想要傳達給觀。眾的，而不單只是在演兩人間的愛情故事。認同，這部已經很不愛情劇了。 整部1/3醫療+職場，1/3。友情，1/3愛情。我是覺得至少脫離猜老公路線了XD 晙頌發展或不發展兩個導。向的議題不同。前幾天有記者訪問鉉彬 說韓國鄕民都希望第二季WG馬上結。婚 第三季生小孩（記者個人就是wg粉無疑）； 多數派的。風向真的太難改變了，大家還是很想玩愛情配對 。但是。第二季能玩的東西還蠻多的，頌翊合與不合能玩的元素也。很多。而且在申導的專訪中感覺頌翊cp的機會還很大就是。了。。政源當不當神父 冬天只是其中一種因素而已。頌和的那番。話也不僅只是像政源媽那樣趕快催結婚而已。而是提點政。源生涯選擇的問題。。推，認同原po，並不是不想讓翊頌在一起，但相較之下更。喜歡五人幫的細瑣小事，我是樂團粉XD。雖然我也是對翊俊頌和cp無感，但這五個人之間沒有日久生。情才奇怪啊，男女之間的確有純友誼，但不用刻意強調吧！劇。本目前的走向挺寫實的。。我很喜歡翊晙 想要他能幸福的生活 所以他喜歡誰我都接受XD。其實我看不出頌和有喜歡翊竣，翊竣表白也覺得突兀...。因為編劇沒寫。政源的部分真的確實少了一些視角 不過告白的時候親一波。感覺不會很突兀啊 都40大叔了XD 還等什麼呢哈哈哈。我也喜歡政源的歌聲。男女純友誼代表有政雋碩三人了，翊晙除了學生時期一見。鍾情，到律帝後也算日久生情，不然之前一個有老婆一個。有男友，各自發展，等兩方再單身後，天天見又見出感情。來也正常。這部戲的病例和角色間的故事 還有日常閒聊很好看。唯獨當劇中人在談情說愛的時候就很想睡。不過既然都說是生活了也可以理解愛情也是一部分。小熊對大熊，政源對冬天也都算曰久生情，不然一開始也。都有嫌棄。雖然五個人之間不發展感情 好像是比較容易處理的。但我蠻想知道  編劇怎麼寫翊竣與頌和在一起後。他們五個人之間的互動。很欣賞編劇讓翊竣去告白。畢竟這對他很不容易  實在是沒辦法控制自己了吧。勇敢面對自己的感情  是很棒的事情。特別是這樣的處境。不過編劇也不是我們能控制的。大家就期待第2季。機智醫生生活團隊給我們怎麼生活化的感動故事。申鉉彬很冷靜、理性，像用手術刀解析劇情與角色的人。翊俊是帶子郎 頌和有她爸加3個哥哥 有得寫 還要照顧宇宙。雋婠和妹妹 進度用飛的 也挺怪。其實在12集  翊竣問冬天他是甚麼時候喜歡上政源。冬天回答  那不是很理所當然的事嗎。給了翊竣心理一些答案。政源唱歌那段真的好心動><。我等這部on檔的空暇時間去看了很多人推的請回答1988，所以。等於是這2部一起看完的，其實有許多類似之處，也許原po試。試去看那部的話也就比較能夠釋懷5人幫間除了友情以外的男。女感情線了。冬天政源的角色設定太好玩啦 絕對不會那麼快就結婚的啦。我的事說來話長的主角講白點就是個魯蛇 但他的劇本算是。日劇近年來寫得好的。而且幹話的對象主要在家人之間 和這部還是有差。噗 和原po相反 機智牢房我是2度棄劇  超愛1988。牢房的角色都是音樂劇的角色 但女角寫得實在不怎麼樣。。始終編劇功力還是有差；但是，沒有牢房就不會有機醫的。出現。。柳的歌聲 高又柔 看他平時說話會撒嬌 原本就酥。我可沒有貶低牢房的意思 牢房算是申PD一條新的方向 探。討的主題還是不同 的；兩者關注的還是生活上的種種。但。是他的女角算是他的缺點，甚至有點讓人不耐煩。。金濟赫與女友知好的分分合合，也是牢房花不少篇幅在寫。的。。濟赫跟知好也沒分分合合啊，只是藕斷絲連XDD，兩人分手。主要原因也是因為濟赫一有事就躲起來。板上希望維持友情的竟然是少數嗎XD 很喜歡翊頌兩人的互動。但是很想看這對維持朋友關係 應該會成為純友誼的經典組合。不希望翊俊頌和發展出感情線+1  我是安大尉派的XD。看到頌和換回舊鞋拒絕得那麼撤底，讓我好感度直接清零。不過翊竣告白後 覺得這對不成會很虐翊竣(但很想被虐一回。我是得等第二季頌和視角才能判斷支持與否派XD。頌和視角和政源視角可能都不會有。WG的話二刷就可以看出政源各種偷關心冬天的小動作了，。他的吻跟嘆氣都不突兀，就是壓抑的小宇宙大爆炸。。我原本也希望五個人各自有對象，但後來想想這是拍生活。小事的劇，怎麼可能五個人都沒有感情，況且頌和這麽有。魅力，會喜歡上她很正常，我反而轉心態希望想等看看頌。和的視角，是怎麼選擇。。頌和的界線是全劇中最清晰的 想越過界線的其實不會有好。臉色給他看 ；就連翊晙的兩次表白都是在界線中遊走 所。以才會有人說這兩次不是算直球。12集那一吻後，政源視角有馬上補上一點了，起碼先知道。冬天那次過敏，政源不是莫不關心。我覺得頌和視角會補。的，就跟送髮圈一樣，明確讓觀眾知道頌和暗戀者是翊晙。，不是翊晙單方暗戀。。跟你一樣看法，覺得這部沒有感情線更好，不管哪對CP我都。無感……。對CP無感+1 喜歡這種友情的平衡。喜歡頌和 希望她能得到自己的幸福 感情線就順其自然 朋。友相處久了成為互相陪伴彼此的依靠也是很美的呀  只要。有感情線就是落入俗套了嗎xd。不曉得五人的戲在韓國是否也引起許多話題。可惡我也最喜歡政源唱歌那段。喜歡大熊小熊+1。不是CP粉 真的有覺得多了感情戲比較俗了一點 但是少。了CP很難跟廣大觀眾交代吧 兩難。蠻喜歡有CP 但我自己希望可以和最初編劇說的都是對外發。展，頌和和翊晙我自己無感 但安大尉我也......。都沒忘給龍碩民喜歡上許善彬配個戲，這組也是日久生情。。不想演5人小組中有感情線就直接5個男的，還能找5個大。帥哥養眼睛，材學X雋婠CP感也十足，今天材學若是女生，。我敢說一定會很多人會覺得材學比鴿子更像在演感情戲，。更沒怎麼就突然愛上鴿子的感覺。。真想演5人都對外發展，學生時雙箭頭一見鍾情暗戀，也不。用從第一集就在埋梗了。不覺得有感情戲會落入俗套，前五集我完全看不出頌和會。和四個人中的任何一個在一起，第六集結尾才開始正式鋪。一點感情戲，以觀劇體驗來說我覺得非常新鮮XD。不能說不想有感情線就找五個男生吧，1997也有俊熙喜歡允。齊XDD學生時代的雙向暗戀也不代表未來仍有發展，但不管。怎麼說，只是我們各自對感情線的期待不同罷了。大概是相比之下，男男感情線比較不落俗套吧。我也覺得就是大家對於感情線的認知體會不同罷了。不落俗套的CP組，我有想過頌和v.s冬天、政源v.s雋婠(啊 這。對是五人幫網內不行);要不是材學結婚了，我真覺得他跟雋。婠是天造地設的一對。冬頌配我絕對可以 頌和絕對比政源有情調又不會小氣 更。不會抽煙 XD。都材學囧囧的好可愛。大多數平凡的人生本來就可能會有愛情 不覺得有愛情線。就俗套。我是不喜歡冬天政源感情線，所以看到第五集發現這可能是。一對就棄劇了。但我也是非常喜歡這部戲描寫五人友情的部分。至於翊竣頌和，因為後來沒往下看就無法說支不支持。安是用來刺激翊俊的 情敵面前 份外眼紅。下季 想看頌和醉酒 釋放壓力一下都好。我是整齣劇任一條感情線都無感。申鉉彬在訪問中是選頌和的。雖然我是喜歡頌翊配的，也覺得頌和有喜歡翊竣，但頌和。在聚餐後就說要調動到束草，感覺她是想為兩人之間的。關係來個冷處理（畢竟都四十歲了，有很多事要考慮）。。不過12集最後的聖誕聚餐，碩亨說的「不想浪費時間」，。不知道會不會讓她又對頌翊的關係又有不同的想法。哈。哈...只能等第二季了。。以頌和個性不可能爲私事而放棄病人跑去束草欸，她都不願。意爲看報告而調整門診時間了，我想真的就單純因為脖子已。經無法繼續忍耐了～。感情方面跟原po一樣。WG不合理+1 醫院這種巨塔有小白兔不合理 外科閨女選觀。摩手術每次的無辜我也不完全覺得是真心委屈難為 一開始。以為政源跟急診室的裴醫生有戲 剛出場對患者家屬很親。切解釋 政源在旁邊微笑的火花比較大啊。這部我本來衝著曹去的 結果現在好喜歡好喜歡頌和 她跟。誰在一起都可以 因為她太好了我想她選擇誰另外的人都。能理解支持。S大+1 曹粉變美都粉 希望他們都能幸福。還是希望翊竣頌和可以在一起，相信五人幫已經很成熟了。不會影響到團體間的感情。但WG那對也無法有感，不知為何。WG我也覺得還好，私心覺得政源跟裴醫生較配。覺得裴醫生莫名耀眼耶！好希望是她跟政源配哈哈。現才開始走影視 年齡、外型 祝美都遇著更多慧眼與勇敢伯樂。我是鴿子那對越來越無感，總覺得都是俊婠單方面在付出，。鴿子對俊婠的感情看不太出來。我也覺得覺得感情線會影響5人幫之間的平衡但就只能等第二季。嘍。五人幫不要愛情線+1 冬天政源直接kiss太誇張也+1。不華麗的告白 政源版本最好聽+1。我懂，不希望五人幫內部互有感情線+1。鴿子有愛雋婠，但被傷過的其實不容易放心去愛，會因為怕。受傷有所保留。目前感情線除了翊晙頌和暫時比較不愛，其他都還ok。但我對安大尉也無感。政源大概壓抑太久了，一個虔誠教徒+之前好像沒交過女友一。心要奉獻上帝的，搞不好這是初吻....。不覺得會影響五人友情，但不太愛翊頌這種走向，而且不影響。友情還有個前提是他們愛情圓滿，如果交往過分手，還不如。不要交往。政源吻雖然有點突然，不過看著心愛女孩梨花帶雨的弱弱求。自己，會心疼衝動還能接受啦，冬天演員妝很素，本人挺漂亮。我在B站看了WG全片段剪輯將近兩小時，政源反應真的完。全藏細節裡阿，一開始我也押裴醫生但冬天吃東西太可。愛了而且覺得她個性跟政源互補(？)。