LIVE文不能連推不方便，所以隨筆一下本集雜感... 沒特別組織過想法，所以直接用條列式重點，大概寫寫有遺漏就算了..XD 1. 民國薪栽果然沒死，被安置在療養院 薪栽爸因為看到老婆崩潰兒子醒不過來，後來和李霖做了交易 賣療養院給李霖，然後李霖拿帝國姜鉉旻來換 覺得薪栽爸真的滿糟糕的... 等於也不顧這種交易之下孩子的心情和感情 薪栽好不容易逐漸找到在民國的歸屬感，但又看到真的薪栽而必須懷著罪惡感和恐懼 2. 溜溜球男孩應該就是息笛本人(想拯救自己成為完整的個體/息笛目前一分為二) 息笛在時空之門內合而為一，就會同時產生空間軸和時間軸 然後會帶領人回到最想自救的瞬間(1994逆謀當晚) 皇帝想拯救兩個世界免被逆賊所害，逆賊想拯救那個謀反失敗愚蠢的自己 所以最後李霖因為自負心當局者迷，所以1994的自己殺了2020穿越來的自己 從而持續周而復始的循環..... (不該在過去的未來笛子消失了，那2020李霖屍體應該也是沒了?) 李袞(之後稱2020黑袞)在救了小袞後，歷史重演(小袞被救之後就是之前演那樣成長) 救完人後他遇到盧尚宮、當年的近衛隊、發現部榮君長子是和李霖合謀的人 息笛在時空之門合而為一時，李霖側的太乙照片落地，之後相思花發芽 3. 在1994年的2020黑袞因為只剩下原有的半笛，所以無法穿越時間 所以在計算要跑26年的時間相當於要待裂隙約4個月 而息笛也同時會逐漸消逝，穿越空間的時間暫停副作用也存在 2020黑袞在跑26年時間時，曾有些行動導致在2020定點等待的太乙和影記憶疊加 (1) 在1994電話亭報李知薰死亡的案 2020突然有資料所以太乙知道他在跑時間軸 (2) 在1994見過5歲太乙 太乙2020腦海疊加這段記憶 (3) 在2016給了太乙髮圈，說2019會見面的情景 在2020電話亭出現在太乙記憶 (4) 同日(2016.04.13)在同電話亭寫下再稍等一下吧 2020電話亭看到字 (5) 在2019見了影，布置了兔子裝和馬場通行證 所以之後接演出來的袞穿越劇情 所以這部份的發展感覺我好像有猜到一半(?) 時間軸其實是無數節點組成的線性狀態(O) 現在式的太乙不變，但2020黑袞在某些節點和太乙有交集，導致太乙有新記憶(O) 光化門初見面換成太乙先抱住袞(兩個都2019的) 這段比較不確定是因為記憶被疊加的太乙真實做過的事(然後還是接上演出來那些) 還是只是太乙被刺當下的想法(覺得自己要死了所以後悔起當下沒有抱住?) 總之沒有失憶沒有全盤重整我其實滿慶幸的 雖說疊加記憶也很虐，一個小心翼翼又孤獨的在時間線奔跑 一個因為逐漸疊加的記憶而讓原本的思念更深更痛 反正袞乙真的坎坷到賺到我的淚了QQ 4. Luna刺了太乙，覺得這部分看了中字還能接受 即使是知道有一模一樣的自己，但真的見到接觸到應該還是可能嚇傻失去反應力 上集太乙和Luna短暫通話其實也就有表現出聽到別人有自己聲音起雞皮疙瘩的感覺 看自己的臉，和看別人有分身其實應該是不同心情... 而太乙也必須為了提防Luna假冒她的名義行動，追蹤也是需要的 我反而比較好奇受袞之命應該要保護太乙的影去了哪裡 [email protected] @ 5. 目前想要息笛的人有 李袞、李霖、Luna、總理 。我剛剛把我目前猜的畫成草圖，自己看完覺得抽象得蠻。搞笑的…XDD 反正感覺過去每瞬間分布的袞乙就是無數。點然後連起來幾乎是線性一樣，現在式的太乙始終在原。地不變，然後是現在式的袞穿越到過去無數的那些點和。當下的太乙有交集，導致原本兩人的初見面有錯亂(特別。預告的那幕，那個節點的袞，遇到那個節點因為無數次。見過現在式的袞而有記憶的太乙) 但這個也不重要，反。正現在式袞後來就回到停在原地的現在式太乙身邊(不。論過去每個節點怎麼錯亂，反正現在式沒變?兩個最終就。是會認識會相愛)。推！！！這集資訊量好多。其實我覺得最後就還是用命運去解了問題，袞能平安走。回原點我覺得比較關鍵的應該還是他沒有變動太多過去。的事(除了疊加太乙的少數記憶和佈置2019第一次穿越，。其實他算沒留什麼痕跡了)。至於李霖的話，他想改變的是本來就不可逆的事(提醒過。去的自己要怎麼避免失敗)，所以才完蛋。推推  好奇第一集審訊畫面會以什麼方式帶到~ 會不會9。4的袞和霖26年之後又反覆同樣劇情 到要回94一起通過。裂縫的那刻 袞已經知道那時間霖會過去 所以到霖的通。道那等然後被抓 ? 我的腦袋大概只能想到這樣哈哈哈。應該溜溜球男孩的台詞是比較重要的線索吧～。審訊那段… 我也想不到@@。李袞現在比李霖有優勢了因為2020的李霖已經掛了。我有個小問題 李霖2020掛了那太乙2020時空的李霖在哪呀。我以為李霖就這樣掛了的說。我理解了1994那個李霖還在 但有點想不通2020的時間點。哈哈哈。李袞是還會「回去」2020 只是消失幾天 但李霖...？。殺了2020李霖的那個李霖穿越後XDD。但這樣2020的太乙時間（正常人時間）的李霖就等於一直。存在沒消失過耶？。抱歉r大 我真的很笨哈哈哈一直問。看不懂最後光化門那邊 袞是2019穿越的袞 太乙是2019的太。乙 2019的太乙突然想起2016的碰面 然後才主動抱袞嗎？。對．他應該就是那個被審訊的李霖。所以我的疑問要等訊問那段演出來才會知道？。我覺得應該就是下集了，那個殺了2020李霖的1994李霖。因為李霖不斷回到25年前才會容貌沒有改變這樣嗎？。之後都做了什麼（應該都是一樣的事，但李袞這次可以。哦哦哦～～好 感謝解答QQ。在中間安排一點事情）。as大 光化門我還不確定是事實還是太乙的想法。李袞為了不要改變跟太乙的相遇所以一直都不去改動前。可能看看下集有沒有說……。面事件的走向。頭要炸了XD。我看預告覺得是跑馬燈啦（夠了）。明天快來啊～～～。至於李霖的話我好像沒想那麼複雜，1994殺了未來自己。之後他就一直在原本時間軸走之前演出來的事，李霖本。來在民國還是帝國就是都死亡不存在的啊～((一隻鬼的。感覺？。我不曉得怎麼說明哈哈哈…… 其實就是時間軸上應該。都只有獨一無二的人和物就對了。而2020黑袞他並沒有接觸或改變很多過去的事，幾乎不。存在一樣吧(假如以在外面的人角度而言。是這樣沒錯啊哈哈，意外的單純XDD。李霖一直循環不斷的殺自己XD。除了他去植入的記憶跟佈置的事。其實真的很單純哈哈哈，我看完這集真的茅塞頓開XDDD。剛又想到一個例子是轉動時間器的妙麗。所以哈利波特才會自己救了自己。真的就這樣而已XDDD。還真的就是命運，然後袞在26年間漂流其實要不改變過。去也是蠻大的考驗吧…。請問 佈置是為了什麼去了？。要幾乎不留痕跡好像沒在外面存在過，然後還要計算笛。子消耗跟裂隙時間。他也有限制啦笛子消失他就真的會被困住了。其實真的要很專注精準，偶爾去見了一下太乙就可能會。算錯，但如果沒去見的話獨自四個月在裂隙其實也很悲。慘……。笛子不是灰飛煙滅了嗎？還是我看錯。笛子沒有滅，不過會消耗。但2020李霖的半笛因為同時間軸不能出現兩個，所以滅。了。我記得袞2016見太乙那段好像有說一下，忘了台詞。這集是目前最好看啊～感謝解答！。至於佈置就2019兔子裝那個。那為什麼袞的沒事？。就這個其實也是有點命運(製造契機的也是他)，大概也。沒很複雜，想成救小袞的也是他自己就好。袞的裂隙也會越來越大．你可以想像成同一物件不能同。他沒有給另一個時空的自己吧(?)。時存在於同個時空太久。對 就r大說的那樣。所以他其實也是冒著很大風險非常小心。反正這集不管等待的還是奔跑的都很苦很痛啊…QQ。但目前其實好像還是在環裡，只是他驗證了完整息笛能。同時有時間和空間穿越這件事了吧～。不過裂隙裡相思花應該在開吧？剛都發芽了。相思花有發芽，不過我還沒思考到這件事…XDD。而且太乙的照片掉落之後花就發芽了。本來說有生命才能落地，所以太乙這樣是不會死的意思?。李霖殺了自己後應該就成了無限迴圈所以這點比較沒有。問題，主軸會在李袞和黑衣李袞的變化上。是說下集有送醫院了。所有的偶然都是必然就是有這種好處XD。2020黑袞其實應該是要精準計算自己2020消失的時間點。，回到那裡。反正不能和已發生過的過去重疊。簡單說就不能自己碰到自己這應該很基本，在時間軸上。而言。其實這集就呼應一遍前面有關命運的台詞XD。我覺得這要看「殺了未來自己」這件事對於李霖來說是。像李袞那樣一直都在的記憶，還是新產生的。忽然覺得也是莫比烏斯環啊! 就不知道會不會跟想見你一樣。每次的回到過去都改變一點點最後就改變歷史了…變成202。0李霖回去1994後沒被自己殺，笛子被袞奪回…或是2020李。霖還沒穿越就被袞抓住，袞自己一個人穿越，完成救自己的。歷史。我覺得他們不會再回去了XD。這個問題就在於李袞不想改變他遇見太乙這件事。但感覺李霖整個不信未來自己的樣子XDD 第一集穿越到。民國時他說“我是對的”，不曉得是說自己猜測對，還。是那個未來的自己對。這是他們的命運．所以他絕對不會去更動帝國自己的命。運．。所以雖然時間邏輯是一樣的，但跟想見你最不一樣的是。想見你基本上就是為了「改變」而啟動的。應該不會再回去了吧，這次回去其實誰也沒贏，李霖一。樣在環裡輪迴過程，李袞除了救下小袞之外也沒再做其。他的事順命運走。但這齣裡金編說了很多次了，雖然知道這是命運但我也。會繼續這樣走下去。其實覺得這集就是驗證命運台詞+證明息笛完整時作用+。神秘相思花+虐袞乙這樣QQ。不過我是蠻同意有些既定事實不可逆，要不然各種改變。的話人都能死而復生了…。所有的變數都在拿到息笛之後所以在袞的真愛下(？)應。該是不會形成莫比烏斯環的迴圈，感覺留在民國的人都。但是未來的某個時刻李袞肯定還要回去送太乙花就是了。是關鍵。但如果袞不回到過去某個時間點搶走笛子，笛子就只剩一半。了，而且也跟2020太乙看到的禮服袞不一致了…所以袞應該。是會搶回另一半的笛子才對？還是袞在裂縫中還特地回帝國。偷禮服跑去送太乙花XD。閉眼推><。禮服其實預告有出現了… 雖然我還沒看很清楚XD。李袞不用回到過去搶笛子，另外一半的笛子還在李霖手。上，他回到2020年再處理就好了。之後笛一定又至少合而為一一次，但後面我猜不到了哈。哈哈。N大好忍耐XDDD。一定會合起來，李袞去看太乙一次，然後門就要關了XD。沒錯，黑衣袞已經變成全知角色了(？)目前啦。其實真的沒那麼複雜啦～現在旅行的人只有2020黑袞而。已。李霖那一劍幫了大家很多忙XD。不過這應該也是袞之後能翻轉的關鍵，不然這集以前其。實袞都還算被動接招地位。送太乙花是來自未來的袞，就像見到小太乙的是2020的。黑衣袞一樣。這集以前雖然袞聰明反應快，但其實始終沒破解李霖。2020的李霖死在1994李霖手裡這件事袞應該不知道，也不知。道2020李霖的笛子消失了…不知道後面會怎麼發現2020李霖。掛了。我猜測李霖不會迴圈誒，他知道回去1994會被殺，他不可能。還做同樣的選擇回去。若李霖迴圈的話，黑袞回到2020李霖。就不存在了，死在了1994。但因爲殺自己的李霖應該不會再。做同樣的選擇，所以黑袞將來會碰到版本b的李霖。。黑衣袞如果一直待在時空縫隙應該會察覺到中間李霖沒。出現？但..慢著..這樣李霖要怎麼進行搬運。他們兩個的時間通道不一樣，遇不到（覺得惋惜）。笛是不同時空的笛啊。然後通道不一樣也不會遇到。本來期待他們在無空氣裂隙裡打一架的哈哈哈。所以2020黑袞其實真的像不存在一樣。這個圖已經說明一切了。所以李霖的話我覺得應該是會因為自己的自負始終停在。原本的環。https://i.imgur.com/UpaTXsL.jpg。他殺了未來的自己，但是他還是沒有照做去寢宮先殺小。袞啊～。其實我本來猜黑袞最快修正兩個世界跟回去2020的辦法是直。接搶1994李袞手上那隻息笛，兩個笛子都有就可以穿回去了。。只是李霖引起的事件會全部歸零。。如果笛子合而為一，不知道是哪兩半合而為一？2020霖的已。經在1994消失了，2020袞的又越變越短…不同時空的笛應該。不能讓不同時空的人拿才對，不然2020霖死掉的時候笛子消。失就不合理了…吧。搶1994小袞的笛，那他原本手上那個會消失吧…。那其實是同一個笛啊～。只有一個，一直都只有一個．哈哈哈。真的就只有一個啦哈哈哈 人和物都是XDDDD。搶小袞的不行，這樣小袞長大後就不能穿越去見媳婦了。袞衝回2020之後他應該會在病房或某處找到那半截笛。害我順順的也快打結了哈哈哈。手上的消失之後另外一個出現．就跟太乙帶著身分證去。帝國後她的那個不見而變成帝國的那個。袞王不去看太乙兩次也不影響第一集相遇後的劇情，他忍不。住去看，影響發生在袞王回到2020接著發展的故事，笛子風。化完畢之類的。其實應該說經過各種過程之後，改變的新增的就太乙跟。影的部分記憶，還有李知薰案多個無名嫌疑犯。其他應該是沒變。哦哦哦如果回到2020可以找到半截笛子就覺得合理了，笛子。其實不是消失，只是持笛的人死了所以笛子就自己回去他本。來該在的時空了。那現在最大疑點應該是最一開始的審訊了!! 2020霖都死了。是要在哪個時間點被抓到審訊，真的想不出來XD。我也覺得李霖的部份不難懂 因為他殺了未來的自己 他就還。是照著他原本的故事走...怎麼會有人蠢到殺了未來的自己也。蠻另類XD 難怪當不成王。應該說李霖是這樣，2020黑袞在跑他的時間軸，不過外。面的一切其實都如常，審訊是2020發生的吧？2020李霖。被1994殺掉其實沒差，李霖就是只有一個而且都是那個。殺自己真的很酷哈哈哈/但這也是命運因為他也殺了民。國的自己。李袞逐漸的回想當時的安排，槍戰那邊的記憶和划船那。剛剛說各種過程之後，不同的是太乙跟影的記憶被新增。，然後李知薰案多個聲音和袞一樣的無名嫌疑犯，另外。應該就是現在知道全部實情的2020黑袞。但李霖就還停在自己的圈圈，所以才說這趟應該是李袞。有機會扳倒李霖的關鍵。現在袞的資訊量應該>>>李霖。只是李霖是自己殺死自己，不曉得他有沒有機會推理到?。看起來李袞還是比李霖聰明XD。袞的反應其實很快，就是之前訊息停留在假設的部分太。多吧… 本來也有點輕敵(第一次面對李霖那時)導致後。來變成只能見招拆招。至於李霖的話，自負性格讓他只能是敗者吧…。不過現在想要息笛的多Luna和總理，可能也是變數……。笛子被消耗掉？消失掉的部分沒有看得很懂，2020李霖帶。回94年的笛子消失了所以就算花四個月回到2020另一半也。永遠不在無法跨越時間了？。想要笛子的人越來越多有種變成魔戒的感覺XD。李霖的笛子是消失未來的那個啊。因為他的半笛在同時空只能有一個。他還跟自己面對面了。袞的話就是要算時間，不能讓笛子在抵達2020他的消失。日前就化沒了(應該是這樣吧？。在裂隙裡乖乖的就應該沒事，但他會忍不住想出去看一。下太乙。我覺得李霖審訊的時間點應該是因為李袞有提醒太乙，李霖。應該是在還沒穿越回到1994時就被抓了我猜。所以才覺得這對他而言也是不小的考驗… 高度專注+忍。受孤寂+盡可能不留痕跡。會不會結局李袞變成時空旅人啊....囧。之前時間靜止一小時都很悲傷了，這次要在裂隙四個月。，根本有如毀滅一樣。不過就可能也是李霖和袞的差別吧，李霖待那麼久都無。感的樣子，但袞重情所以才有痛苦和恐懼。而且送花那段李袞不知道是從哪個時間點穿越過來的...服。裝不一樣。反正息笛合而為一一定能穿越時間和空間，只是看最後。帶太乙一起穿越啊哈哈哈。送花那段15集不曉得會不會有… 預告有看到衣服了。送花那個不像現在表示笛子還會再合一一次...。但想到15集斷點不曉得在哪然後要等一週  哭。先送太乙去醫院啦哎  結果上禮拜本來要倒地一週的是。太乙。袞王貼心XD。我希望他那四個月有在裂隙裡做些事情不要傻傻地等。(我絕對沒有在隱射誰XDDD）。應該是後來又再穿越時間 只是袞的神情很悲傷哎.....演員。實在也太厲害 還沒演到結局就要先演出那種情緒...。那時看那段還覺得哭的莫名奇妙的XD。感覺是門要關了吧… 前面太乙試探時也說以為門關了。袞王：地板我躺。飯店地毯比小巷馬路好多了。其實串在一起真的就秒懂他們愛得超艱難超苦。有完整笛子為啥要關門？。好想看番外篇-袞王四個月來的生活，不會都在數數而已。吧！。瞬間能感受到為什麼每次見面太乙反應都那麼激烈..QQ。笛子可能會回歸竹林？XD 因為一直存在就會一直有人。想要獲得，總理跟Luna已經示範了。這部要看到後面才會了解2人愛的有多辛苦多深...看到中間。棄劇的只會覺得2人沒火花愛的莫名奇妙XD。笛子其實是門也是鎖((忘了前面哪一段有說過。笛子：你們一直走來走去，我累了要回家找海龍王？。袞王看起來不是很抗拒來回兩個世界啊，後來有擔憂也是因。為時間暫停。笛子消失門就真的關上了QQ 但2022小男孩還在所以笛子。還在吧！。其實前面感情線就剪太碎太點綴式，不過袞乙本來就也。不可能有太多相聚和聯絡機會是真的，這種異地戀比古。代還辛苦，古代沒手機至少也有信可以寫..。小男孩是笛子的話，看2022笛子應該是還在沒錯吧。反正後面兩集還不知道能怎麼圓哈哈哈，之前滑個IG不。小心被路透亂雷一通但反正我實在也想不到哈哈哈。這集說明了太乙如何認出未來時空的李袞，哭得難以自己。還是就算有了完整笛子，兩世界中的人一人死於非命，另一人。也會因裂紋終將消亡，所以袞王得封閉通道，不然他也會因。此消亡。那個傷疤的確是還沒用到沒錯。會漸漸被燒到化為無?。為了兩個世界平衡…。四寅劍也只剩兩集可玩。我都快放棄四寅劍了…XDDDDDD。笛子梗就很多了，四寅劍上面就是有字而已看起來好像。也不會發光還是有神力之類…。我都忘記四寅劍了 目前有任何作用嗎XD。四寅劍就砍了笛子然後是殺袞爸的凶器QQ。是說大結局片長出來了，76分鐘~。沒有延長多久啊.....。本來就也不太可能再有更多時間啦… 有超過70分鐘就。算了(哎。回頭看了下被刺那段連光化門，總覺得拍攝方式很像是。記憶又一次被植入無誤欸(?)只是光化門這個不是2020。黑袞去加入，而且因為1994和2016兩次推動了2019太乙。的想法和感應。不過應該要看有沒有袞的記憶來驗證是不是事實，假如。有修正到的話袞應該也會有新的記憶才對。應該比起說2019情況是太乙被植入的記憶，不如說其實。整個都只是太乙本人，經過1994&2016所以這樣的她會。產生當下沒抱好像以後會後悔的想法，但會有這想法的。話回到2019當下的話理論上也會，因為是這兩件事驅使。的沒有其他(命運)，而參透一切往往太遲(被刺當下整。個發現順了) 其實和13集最後李袞懂了是自己救自己的。感覺應該有點像…。總理越看越... ...。我覺得這邊還有一個bug要填，從李霖角度看，如果2周目李。霖繼續迴圈 ，那麼2周目李袞也就會跟著迴圈回去拯救自己。，畢竟要同時進門才能回到過去 ，這樣的話在未來線根本。不會有第一集逮捕李霖的情況發生，因為在那個時間前李霖。就是一直回去被殺，然後息笛也不可能存在了，因為黑袞那。把終究會消失，而2周目的笛子被帶回過去了， 所以未來而。言根本不會有笛子存在，再演出一堆人想搶笛子有點怪，那。麼如果2周目李霖不想重蹈覆轍回去，2周目李袞也就不能回。去過去，畢竟2周目要同時進門才能穿越過去，這樣在未來。的時間軸上就會有，2周目的李霖以及2周目的李袞 還有一。直在裂縫穿梭等待時間以及埋梗的1周目黑袞同時存在了。李霖有可能選擇再穿越一次，這次就不是找耳朵硬的自己。而是自己衝去太子殿殺小袞嗎（怕。所以...帝國有四個月沒皇帝耶，不會大亂？！。李袞把射傷李承軒的彈殼帶走了 大概是拿去暗示部榮君。吧 所以有了部榮君把家人送國外的決定...也許李袞也暗。示部榮君未來書店的事...但部榮君還是決定走向命運。。希望李承軒被斬首！。https://i.imgur.com/kY37NxT.jpg。jp大你說的也是我的疑問@@。如果把14集放到第0集看 第1集的李霖已經是殺了未來的。自己才又往後走的 這人還要回去給自己殺?。而李袞要回去就是跟李霖同時使用笛子在裂縫相遇。李袞倒是很好懂 李霖我想再看劇情解釋QQ。這樣李霖不是很搞笑嗎？明明知道自己回去會被自己殺，。居然還想回去，是覺得這次會變的不一樣嗎。遠回一下r大 對呀 李霖殺死自己到底是新記憶還是...?。因為也看不出來這是封閉的環還是開放的。李霖如果一直回去被殺就是封閉的 2020某天勢必回去。不會四個月沒袞帝，黑衣袞算好時間出現即可。其實我覺得李霖這種人殺了誰應該也不會記著欸，他看。到2020李霖的時候那個態度完全是不信+藐視，殺了之。後看到半笛消失又憤怒亂砍，根本沒理智的狀況結束這。裡，再繼續回到原本的逆謀歷史走下去(2020李霖在他。眼裡就是莫名出現的同臉無名小卒吧)。但其實穿回去1994這件事，應該差別比較大在2020黑袞。必須救自己，而李霖的穿越幾乎是無用，所以假使這輪。後李霖沒想再穿越回去應該也正常(?) 於是重點應該還。是在袞計算好正確的時間出現在2020。我覺得李霖1號從2020消失後，1994的那個李霖1之1號就。會遞補，所以不存在「他人發現李霖不見了」的問題XD。最後2集才有這麼重大的突破......真是......金編的野心只。所以也不用擔心李霖會不見，重點是黑衣袞完成飛躍26。年的任務，算好時間抵達2020之後，要怎麼抓到李霖，。拿回依然是分成兩半的息笛XD。有這麼大嗎？不分兩季寫嗎CD。就是我也沒想什麼ABC還是123號，反正抓著時間線上存。在的人和物就是一個，至於2020黑袞就是任務完成之後。要完美回歸2020原本差不多消失的時間點遞補上去。而李霖的話他的任務是逆謀前要先去寢宮殺小袞，不過。根本就沒完成無法完成(?)。1994李霖有了殺未來自己的記憶可能思考20幾年也領悟到。不亂改歷史 所以會配合袞穿越但自己不會去找1994的自己。反正是一種思考力 也沒改變歷史 1994也不會多出尸體XD。反正過去應該是這樣解了，之後怎麼讓息笛又合一一次。就不曉得。其實覺得可以參考r大新的那篇時間軸和說明蠻清楚的。我是不太知道怎麼解釋XDDD 不過看完真的發現金編果然。不複雜XD。看到李霖被自己殺掉我想罵髒話，大魔王怎麼這樣就死了。大魔王應該被袞王解決，怎麼可以死在自己手裡。我覺得金編的單純就是，反正戀愛的雙方一定是同一個。人，不會因為穿越時空或輪迴而變成和分身談戀愛XD鬼。怪也是，輪迴幾次愛的其實都是同個人。誰叫過去李霖太自負了 XDD 不去提醒直接過去殺掉小。李袞就可以了啊。不複雜的人真的不適合編這種劇，李霖竟然就這樣死了...。好懷念金義聖，真的是壞事做絕。李霖千辛萬苦換來換去的，結果只是做白工？。李霖就自負害死自己吧，我覺得他的作用應該就只是想。說命運不可逆…他和袞回過去的動機跟結局就對比。如果袞試圖要對過去的自己說什麼促使命運改變，他也。會完蛋啊。不過李霖其實也還不算被解決啊，還沒死，被他自己幹。掉是和自己面對面的未來自己(又繞口令了。看最後兩集金編如何解釋得讓人滿意XD。看完推文想問d大妳有睡覺嗎XD。我也想問d大有睡覺嗎？XDD。看完這集失眠……XDDDD。有睡一下哈哈哈哈 :p。黑洞頻率 推。D大XDDD我也失眠～～～。看完最新一集都嗨到睡不著。訊息量很大啊！而且我看到一直哭...QQQQ。這集奔跑的還是等待的那種茫然感都好重。太乙還會隨時收到袞的記憶信息，收到是一方面知道他。在哪裡，但另一方面又感情更深刻更痛。袞就是隨時戒慎恐懼但又孤寂的絕望感，這種對他們情。深的人而言實在折磨…((要是沒血沒淚李霖根本沒差。跑酷袞王從1994年跑到2020年總會遇到另一個自己對吧。但他很巧妙的都沒碰到。所以才能平安無事回去的理由吧，看到時間線上的自己。的話就可怕了…。2020黑袞應該說就獨立的一條線(r大說的特快車)。偶爾下車辦事，但基本上不會仔細見沿路行走的人。那這樣會有兩個袞王，他們該怎麼合而為一呢。yoyoboy：不要看我，我先纏好溜溜球的紅線再說。就是  袞要找到2020正確的時間點回歸合流吧。斷成兩截的笛子雖然有兩截，但始終都只有一個。也許是他穿越過去左右那刻(? 或者後調一點。他們見面會不會先比哪個比較帥。我指的是2020黑袞。因為袞發現自己救自己真相後就會想到回去，不能再重。疊這塊啊～。如果黑袞跑去Luna下毒前那一刻先跟白袞說:你別回去。這樣黑袞就會突然變成粉...。但是聰明的黑袞可能猜到會這樣，所以先超前佈署。原則上不能這樣沒錯，但後果就比照2020李霖在1994的。死法猜的..XD。先去跟yoyoboy聊天 (我真的很愛Cue那個溜溜球)。溜溜球既然想回歸完整，那不趕快跟聰明有品格的皇帝。交流一下嘛哈哈哈。我也超難過，一直想到太乙之前說「不要想著走向我，。要想著攜手同行我」，可是她什麼也沒辦法做，只能等。李袞走到她身邊（噴淚。其實袞給太乙記憶信息，也算是另類的並行了吧QQ。總理真的越看越煩...。但真的很痛啊這種模式QQ。太乙也是聰明的，一聽到突然有的電話和1994記憶，反。應也算冷靜馬上想到袞現在人在那裡。要不一般人突然冒出記憶可能會錯亂崩潰吧… 像薪栽以。為自己精神病。總理目前感覺是變數，反正她果然就是假同盟真利用，。最後想自己獨吞息笛。突然冒出記憶這招，信號是不是也有玩過。對!九回信號都有。信號不太一樣是在於「過去」改變的話，「未來」就會。完全洗牌，關於過去的記憶也會清除。君主目前沒有看到記憶清除的跡象～。不知道太乙從李袞2020病房消失到2020再見面的時間長度，四。個月是縫隙內的時間，是李袞在縫隙中從1994到2020所需時。間，李袞回歸2020的時間應該是太乙已執行等待+寫入新記憶。後。袞王不愧是數學家，算數好快，一下就算出答案。如果是我穿越還要算數大概一輩子回不去了XDDD。我是會直接放棄啦。今天也許會對一下日期吧? 袞乙見面時。袞在過去做的事其實意義上都不太算做出真正的"改變"。只是添加某些不太影響大局的事。但我比較在意打李丞軒那槍，所以那槍其實不到讓他掰。咖的程度嗎XD。在太乙的記憶裡留下走向她的痕跡 真的好讓人心痛落淚。每次袞王爲了「趕時間」，只能感傷的道聲安妞，掉頭離。開。這真的是堅強的君主才能承受。袞在電話亭寫訊息那幕的心痛也是看了好傷心。剛剛跟老公討論劇情那裡不合理，老公說「可是穿越時間跟空。間這件事本身就不合理啊    」嗯，我還是跟批踢踢網友討論。好了。袞乙都是很深愛又堅強，為了對方努力變得勇敢QQ雖然。太乙獨自等待的時候多，但袞直面這些危機還有未知假。設的茫然，其實也很孤獨，好幾次強忍淚或是真的哭出。來也是看得心好碎。老公理科的齁。所有的穿越時空論目前都是假設沒錯，所以就看編劇怎。麼寫。愛因斯坦：相對論，懂？。回到過去的袞找到5歲的太乙合理 但知道投票日會去吃。炸雞不知道在炸雞店堵了多久還有超人記憶記得大家手。機號碼XD(零錢哪來的。偶爾會跟組長吃飯的孤獨真的不是未來袞嗎？這樣組長會。去注意偷拍車車牌也合理了。這一集的Luna好像忽然有了靈魂，加上黑色裝扮整個是黑夜。帝王的氣勢。站在袞乙啦啦隊立場，覺得Luna怎麼可以下手，但又不自覺被。其氣勢魅惑。袞記憶力過人不是新鮮事了啦～而且記電話號碼是數字。對他而言大概更容易XDDD。零錢之前示範過可以先帶著也許會想打電話用(?)。我覺得2016那次純粹是他的不安也已經要達到頂點，所。以忍不住必須再聽聽太乙的聲音充電，即使穿越又會擴。大息笛裂縫，即使面對認不出他的太乙還是會傷心但還。是去了…QQ。就像第十集前面，袞在裂隙奔跑實驗，卻跑出來在竹林。見到太乙那次，因為忍不住想聽聽聲音所以才去的。Luna的話真的是讚演技，不過忠實袞乙派會想蕊死她啊。哈哈哈XDDD (今天再觀察呵。阿袞隨身帶著髪圈、零錢、馬鞭、炸雞券（咦，有嗎？）。Luna真是壞透了（吼）。太乙不就說李某還真是什麼東西都隨身攜帶XDDD。自體就是百寶袋概念((欸。哈哈哈哈哈好可愛的袞。不過他要跑一趟去拿其實也非常麻煩，還是隨身攜帶好。哈哈哈。而且除了Luna敢直接搜他身之外也不會有人敢碰他。除了太乙和影吧～。其實ep1有帶錢包也蠻有趣的，我以為皇帝是不需要帶錢包。的啊XD。不得已才能賣鑽石啊哈哈哈哈。晚上應該會上演總理復仇記吧。今天有80分鐘看……應該必須說的都該趕快講一講了吧~。att大那篇有列出什麼東西還沒說XDDD。希望組長的孤獨也能有所說明。李霖殺自己應該是簡化劇情的方法.. 不然這樣做簡直智障。連 MIB3 的 Boris the animal 都沒有自己殺自己了~。未來的自己怎麼會是敵人 多一個幫手絕對差很多。網飛中字當天都何時上線啊？。十點半上線！。該來想想買什麼宵夜了。李霖就很愛除掉分身，不管是平行世界的、穿越時空的。所以當他回去想改變過去，就立馬被過去的自己改變。這篇也快爆了。爆!。爆！。嘿嘿嘿。欸剛好才在另外一篇寫了我對李霖的想法XD。就雖然真的看起來很好笑，但他就整個聰明反被聰明誤。嗎(?) 明明也很會利用人的心理來招兵買馬，但自己陷。入貪念之後反而會變得更癡傻瞋怒的典型。推一下「時間軸其實是無數節點組成的線性狀態」這句。～ 把這兩集的時間和空間很簡要地解釋清楚。我發現我看這部很少出現為什麼或太卡的問題 通常都順順。的 後來發現應該是我太懶得去仔細了解推敲很多燒腦細節。XDD 看d大r大的思路都好清晰 總能第一時間猜到或替版友。在短時間解答疑惑 真的太厲害了!!。其實我也不是思考太多邏輯問題的人XD r大比較猛說得。超清楚哈哈哈。有些細節大概本來金編也沒有要想那麼多  噗。其實她本質還是走感性的編劇啊～只是這次風格轉變也。很不錯，就是能別那麼擠會更好吧XD。其實我的偷吃步是我會回到作者論，所以基本上我是在。這是金編寫出來的東西這個前提下想邏輯的。然後我覺得因為d大跟我真的從鬼怪就一路修金編學修。到現在了哈哈．所以哪些是舊的哪些是新的會判斷的比。較快一點。再次強推兩位金編學系!! XD。推樓上各位金編學系大大們！。從鬼怪開始修金編學系XDD向兩位大學長致敬。我應該是太後開始都有看XD。早期的就還好，不過也還是看過繼承者和紳品…。金編就有些主題會輪著寫，然後每部疊加一點東西。這次疊超多的啊哈哈哈，其實前幾部感覺還好，就還不。至於看到整個緊繃XDD。不過太後我是覺得後四集有點可惜，不然也是蠻喜歡的。，那之後鬼怪跟陽光先生就越寫越細膩更迷QQ