試讀段落及小說開箱文用文章代碼指路~ [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1UzmK7BQ R: [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1U_CbCa [分享] The King：永遠的君主 韓文版小說開箱 1V37EJcR 這篇是節選小說一冊前八章，大概是EP01EP03的內容 情節是標集數，順序是按小說出現順序排，和正劇相同也沒特別感情敘述的就[]省略 上色部分為刪減台詞和動作 藍色是袞的台詞，粉色是太乙的台詞，黃色是其他人台詞，綠色為動作 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 EP01 尚衣院/寢殿 (2019/9/4) https://i.imgur.com/bqI6sY1.jpg 赤紅的綢緞上鑲著華麗金絲的袞龍袍象徵著大韓帝國皇室的威嚴，袞面對掛在牆邊的袞龍 袍並將手臂伸入襯衫衣袖。侍候的人手法並不很熟練，因為圭奉還只是入宮不久的宮人。 圭奉懷著相當緊張的神情將袞的襯衫釦子由下開始扣上，由於袞自身的安危就等同於帝國 的安危，因此他為了在任何危險中都能保護自己而鍛鍊的體格是相當完美，悄悄瞥了他結 實寬闊的肩膀一眼的圭奉再次感嘆。 無意間向下看見他那明眸皓齒的面貌，更不禁讓圭奉為大韓帝國感到驕傲。那清秀的眉毛 下還加上挺立的鼻樑、豐潤的嘴唇、以及線條俐落的下顎，大韓帝國第三任皇帝優秀展現 了值得受到國民喜愛的外型。當然，人民對皇帝的高度支持並不僅僅是因為他的外貌。 就在圭奉準備伸手扣上最後一顆扣子時，他的手幾乎要觸及袞的脖子附近那道長長的傷痕 ，突然有一隻手凌厲地制止了他。 伸手的人是守護在袞身旁的近衛隊長曹影，同時也是位在距離皇帝最近的地方侍奉他並承 擔重責的人。一整天、甚至是睡眠時間，為了避免皇帝的人身安全出狀況而總是全神貫注 保護著。如他承擔的重責般堅定而冰冷的眼神讓圭奉頓時僵硬，皇室的宮人們往往比起作 風灑脫的皇帝，更在意忠於原則的近衛隊長。 將頭髮一絲不苟梳理到額頭後的影也並非是一夕之間突然成為近衛隊長的人，他是先皇最 親密的摯友、海軍少校的兒子，自小在皇室與皇帝一起長大，即使說是為守護皇帝而生也 不為過。 就這樣僵住的圭奉聽見袞低沉溫柔的嗓音。 我自己來。 看著袞親自扣上襯衫的最後一顆扣子，圭奉立刻低下了頭。影不耐煩地問。 你是新來的？ 什麼？是的... 陛下不喜歡其他人碰觸他的身體，初犯可以說是失誤，再犯就會被視為另有所圖，請謹 記在心。 是，隊長，很抱歉。 陛下，脖子上的傷痕要遮蓋嗎？ 在圭峰提及傷痕時，影的表情扭曲，袞看著僵硬的影吞下了笑容。這也許在其他人眼中很 可怕，然而對袞而言卻是個笑話。走近哭泣著的袞，什麼也不知道卻說著哥，不要哭 而一起痛哭的那時，至今仍然如昨天才發生一樣。若如此說的話，會非常傷害影的自尊心 。 時光飛逝，袞回想著從脖子受傷的那年起已然過了很久，他搖搖頭道。 不需要遮蓋，以後也是。這也是我的歷史。 反正袞的傷並不僅是他一個人的，這是所有帝國人民共有的傷痛。無論袞本身從有了那傷 痕開始變得多麼自由，抑或不然。 https://i.imgur.com/FDF2dya.jpg 這時袞突然轉身走過去，他回頭看的地方就和昨天一樣掛著一幅畫。 好似無語般露出笑容的袞大步走向掛在牆上的畫，他的腳步讓白髮蒼蒼的盧尚宮神情甚為 狼狽。袞不顧盧尚宮的反應，反而腳步移動更快，畫的後方、花瓶下面、床頭抽屜裡、甚 至是不常碰的書架深處，袞的手就這樣一一掃過，很快地就堆滿了紅色符咒。 自從袞30歲後，不，從那之前開始，盧尚宮就老是因為沒能為袞找到伴侶而焦急萬分。袞 將手中的符咒攤在茶几上，彷彿要盧尚宮解釋般努嘴示意。 若說影是與袞一起成長的玩伴，那麼盧尚宮就是從袞出生開始就隨侍在側的人，她畢生獻 身於皇室，而袞的一生也是受她照料。因此，對袞而言她有時反而是比母親還更像母親般 的存在，然而即使如此也不能完全如她所願。 儘管藏起來的符咒全都被發現，盧尚宮依舊不住喃喃自語。 不是..聽說具總理提前到達在恭候你，你怎麼會在這裡呢......？ 這可能真的很靈驗吧，像是吸引人的力量之類的？所以具總理才會深受吸引每次都提早 到嗎？這樣下去她可能會成為皇后哦？ 這完全是有意圖的挑釁，因為盧尚宮相當討厭具總理。當然袞也完全沒有將具總理視為女 人的想法，無論世人的眼光與具總理的野心是如何。 她不行啦你不是說自己不迷信嗎？這哪有什麼力量...... 果然盧尚宮光是想像就相當厭惡似的感到驚嚇，袞調皮地揚起笑容，然而那上揚的嘴角也 流露出堅定的固執。 我是不信，但妳相信啊也許有人會回應妳迫切的期望啊 他總說別浪費時間藏那沒能發揮任何效用的符咒。 我也是不得已才出此下策，現下宗廟社稷比任何時候都更岌岌可危啊所以陛下要成婚 才行啊 我沒意願。 皇帝有義務要孕育子嗣...... 我沒興趣。 袞連眼睛也不眨一下就反駁盧尚宮，然而袞這番對應盡的義務漠不關心的話讓她不禁大聲 嚷嚷。 袞生來作為皇帝、過著皇帝的人生本身就已經是個義務，而他自身也確實是不負所望活著 的皇帝。但他卻始終不認為婚姻也算是義務，這問題讓盧尚宮與皇室的人們相當苦惱。他 這不知緣由的迴避也是出人意料的固執，就算他有藏匿的女人，盧尚宮也都能理解。然而 在皇宮生活，過著皇帝那舉手投足都如被國民監視般的人生，絕不可能會有那樣的女人。 因此才老是被迫和具總理牽扯在一起，只因為總理是對外唯一與皇帝並肩而立的女性。 盧尚宮茫然望著袞寬闊的背影，再次離開的袞，身後緊跟著穿著黑西裝的影與近衛隊。 EP01、03 馬場 (2019/9/4) https://i.imgur.com/C1AWYk3.jpg 馬場是袞在皇宮中最喜歡的地方之一，在秋季這比其他季節都還要無限開展的蔚藍天空下 奔馳在廣闊的草原上，感覺一切煩惱都能消散殆盡。生活在大韓帝國的國民們擁有無數願 景，這一切所形成的義務若能暫時從肩上卸下的話，也是足以輕鬆片刻的。 而和麥希穆斯在一起的話心情就更好了，袞最珍惜的駿馬麥希穆斯是在一切都死去的凶險 夜晚誕生的新生命。明朗的陽光溫暖照耀著迎風馳騁的袞和麥希穆斯，從色彩繽紛的楓樹 下經過，萬物都在陽光明媚下五彩繽紛閃耀。 當袞一停下馬踏上地面時，帶著秘書的具瑞怜總理就朝著袞走來。在馬場入口的碎石路上 ，瑞怜竟然穿著高跟鞋搖搖欲墜般走著，然而袞只是看著即使在這情況也以不亂的步伐著 稱的總理。 支撐帝國的體制是皇室與議會，而身為皇帝的袞與作為總理的瑞怜正是那兩大支柱。袞舉 起手腕確認目前的時間。 陛下，我知道自己來早了。天氣那麼好，我又想念麥希穆斯，就趕了過來。 瑞怜揚起那略為誇張的豔紅嘴角，並朝袞還握著韁繩的純血白馬問候。彷彿對待要好的朋 友般，她甚至還親切地舉起手問候，然而麥希穆斯卻連正眼也不瞧瑞怜一眼。 牠討厭女人，因為嬌生慣養，牠還會咬人呢 我也是耶我也很常咬人。 得不到回應又不服輸的瑞怜立刻藏起憤怒的表情並擠出燦爛的笑容。 請揮揮手，正面50公尺有相機在拍，他們說馬場拍起來比公報室更上鏡就跟我來了。 一起走有點困難，妳站過來這邊吧。妳的左側臉很美呢，下次穿舒適點的鞋子過來。 即使無意卻還是如此心思細膩的皇帝，果然他能夠博得所有帝國女性的歡心都是其來有自 。如同袞所說，瑞怜將身體轉向鏡頭能照到左臉的地方。 陛下將國政報告時間減半，所以我沒時間換鞋了。 妳報告的時間平均為18分鐘，我認為30分鐘已經相當充足了。那要開始了嗎？ 既然我們都那麼忙，就再縮減5分鐘如何？ 原本只注意鏡頭的瑞怜突然將身體湊近袞，在袞的耳邊低語的她聲音極具挑釁。 如同書面報告所寫的，國家很平和、國民都很幸福。看到現在這幅景象會讓他們更加幸 福。 這都是託具總理的福。 袞從容接招後笑著遠離瑞怜一步，對這負著手的皇帝而言似乎完全沒有能夠插足的空隙。 瑞怜輕咬了下唇後放下，帝國只有一個，然而支撐帝國的兩大樑柱關係並不好。雖說這也 不是什麼壞事，但總是有一條絲線往兩邊拉扯般的緊繃感籠罩在兩人之間。 我也想學騎馬，我有天份嗎，陛下？ 要學騎馬就得先聽這句話，經常踏實地訓練，妳的馬就會載妳走遍天涯海角。具總 理，妳是踏實的類型嗎？ 面對袞刺骨的問題，瑞怜的眉宇間頓時扭曲。 陛下，踏實這種高尚的事是屬於皇帝的特權，因為他從一出生支持率就很高，完全不需 要在意...但我是政治人物。 即使身為皇帝的袞崇尚的美德是正直，但這並不是身為政治人物的瑞怜擁有的品格。冷酷 回應的瑞怜流露出無法掩飾的潛在卑劣感，那是對於自己沒能擁有的一切產生的自卑。 從出生時就幾乎是一無所有的人，然而瑞怜正是醞釀和顛覆那些微不足道的一切爬到這位 置的，至少她深信這種劣敗感總是能帶領她到更好的地方。從貧窮的海鮮店女兒變成財閥 會長的夫人，離婚後又瞬間成為大韓帝國總理。瑞怜又用彷彿不知何時冷酷過般的演技， 再次變了張臉對袞表示謝意。 關於陛下主動決定繳交稅金這點，我代表國民向你致謝。不過身為政治人物的我，正打 算利用陛下的踏實與正直。 我聽說妳對提高上下議員年薪一案行使否決權，妳認為妳會贏嗎？我在那場鬥爭裡是小 丑嗎？ 你不知你是什麼牌嗎？你永遠都是王牌我會努力迎戰，請你持續關注我吧，陛下。 我總是如此。 就連站在自己面前也絲毫不掩飾野心的瑞怜總是讓他感到相當不適，正如瑞怜所言，袞生 來就是為了作為皇帝而活，但這雖然是義務，卻從不是他的欲望。瑞怜的野心總是莫名讓 人感受到某種壓迫感，因此袞也只能時時警戒她的行動。然而如今成為她虎視眈眈的對象 居然是皇帝，也就是自己袞完全無法想像這敢於開拓、玩弄自己人生掠奪一切的女人總 有一天會幹出什麼樣的勾當。 報告已相當充分，照片也拍夠了，就到此為止如何？我還有下個日程得先去沖個澡。 袞有如融入清朗的秋日氣息般露出淡淡的笑容，雖然很清楚袞這表情也是如同自己在鏡頭 前那般佯裝出來的，卻還是讓瑞怜再次思索。袞能夠博得帝國女性的喜愛都是有理由的， 但總感覺自己勢必才是成為他一部份的人，這沒什麼。 EP01 賽艇場 (2019/9/10) https://i.imgur.com/agtP158.jpg https://i.imgur.com/oqHonaY.jpg [前接賽艇場競賽與槍響] 那瞬間，袞的視線並非在包圍著的男人們，而是男人們正在追逐的那披著黑色連帽衣的人 。在男人們動彈不得而屏住呼吸同時，似乎可隱約見到那嘲笑他們的白皙臉龐。袞為了準 確辨認那張臉而闔上眼時，兔子又轉過身開始奔跑。 這動作敏捷輕盈，從男人們開始很容易就能猜到她如何逃脫的。雖然那看起來有些模糊的 臉龐消失了，卻留下了殘影。袞趁著影向近衛隊傳達指示事項時追了上去。 因為剛才似乎看見了自己從很久以前就在等待著的懷錶兔子，一定要確認她的真實身 分。 袞的長腿很快趕上了女人，彷彿能抓到又抓不到而心急如焚。以為會跑得比那女人快很多 ，但距離卻不容易拉近。他氣喘吁吁地跑到盡頭，發現自己消失的近衛隊現在或許已亂了 陣腳，因為在槍聲響起後就瞬間獨自消失無蹤。雖然袞總是突然、偶爾、瞬間消失而讓近 衛隊陷入慌亂，但至少在這樣的戶外行程時從未發生過這樣的奇怪行動。 然而即使只是剎那間擦肩而過的臉，袞也十分確信，他不可能混淆那個女人的臉，也不可 能錯過她。反正影也就在附近......。袞緊咬著唇，他當下正轉彎追逐著消失在建築物後 方的女人，不停奔跑著的袞終於停了下來。 ...... 你的體力還真好，划了兩千多公尺還能馬上這樣跑......你為什麼要突然跑掉？ 我看到了懷錶兔子。 那是什麼？你是看到了懷錶還是兔子？ 你的生活真的......需要一點童話。 本以為不可能產生錯覺，但也有可能就是，有時過分懇切的心也會造成錯覺。但若是錯覺 的話，這就變成無法守住大韓帝國皇帝威嚴的事情。真是難堪，但袞也有辯解的餘地。等 待實在太長，好想問問那女人，當這迫切的心情湧上心頭，連產生錯覺都是不被允許的嗎 ？ 披著兔子連帽衣的女人不留痕跡地消失了，看來能夠詢問的人，再次只有照片上的那個女 人了。 拍出來的時候沒拍出袞看到Luna的臉 所以乍看感覺袞好像突然看到黑兔裝就莫名衝過去@@ 但其實袞是因為有看到臉才追上去的... EP01 書房 (2019/9/10) https://i.imgur.com/Asp9ZJB.jpg 洗好澡出來的袞穿著便裝走進書房，這是個疲倦的一天。雖然也可說是與眾不同的一天， 卻也是和平常差不多的日子。皇帝的每一天都是忙碌而疲憊的，所以一年或許會有一次、 或者兩次，袞會空出時間突然離開。雖然看起來只是離開去了幾天旅行有了個人的時間， 但若連那種時間都沒能擁有的話，似乎就難以忍受，像是感覺要被什麼淹沒時。 望著那有著繁雜公式的黑板，袞從書架上以熟悉的動作拿起了一本熟悉的書。 闖入賽艇場的那群人，無所畏懼地在皇帝的正式行程面前開槍的過份集團，已全數被警方 逮捕且正接受調查中。他非常了解在皇帝的位置上是沒能有安穩的生活的，所以每當發生 這種事時，就不得不想起25年前的事。 若是想起25年前，就感覺腳底彷彿又不知不覺地踩著黏稠的鮮血，以及無任何遮蔽而空蕩 的頸部附近感覺被什麼勒緊一樣。袞以不自在的手摸了摸脖子，撫摸著那模糊留下的傷痕 ，袞皺起了眉。 感到不安又恐懼，若是想起那天的話就會如此。彷彿又回到那天，變成那個無力的孩子一 樣感到不安又害怕。逆謀之夜，被劍刺殺而死的父親、宣告父親死去而眼中充滿血絲的大 伯、被鮮血覆蓋著的天尊庫、還有在死亡邊緣倖存的自己，立刻又一次，彷彿那件事反覆 發生一般。 [下接1994年逆謀之夜回憶] 25年前那個夜晚，不知道是否因為那晚依舊歷歷在目，踩踏著無辜者黏膩的鮮血那時、那 刺鼻的血腥味、被掐住脖子瞬間的痛苦、逐漸稀薄的空氣、親眼目睹失去呼吸的父親，這 刻骨的恐懼、驚嚇，如同感覺般的感情還是很鮮明。 然而現在成為皇帝的袞卻難以再對任何人傾訴這樣的感情，袞慢慢走到桌邊坐下沉澱心情 ，所幸那天的殘影即使足以吞噬他，卻仍未曾讓他變得軟弱。 平常的袞總能從25年前的悲劇中解放，但在過了25年後的現在，對袞而言更鮮明留下的不 是別的，而是疑問，以及等待。事實上，是因為等待才讓恐懼、悲傷、傷痛都變得模糊。 救了自己的他為何從沒再來過呢？應該至少會來找自己一次吧。 雖然影說是因為袞就如不需要任何人幫助般的優秀他才沒來，但袞仍想問一問，難道他不 曾想來看好好長大的自己嗎？ 《愛麗絲夢遊仙境》 再次翻開小時候常看的書，那之中夾著個識別證。 首爾地方所屬警衛，鄭太乙，出生年月日1990年5月27日 梳理得乾淨俐落的髮型、看上去端莊且倔強的五官、以及稍稍不自然的笑容。沒錯，最後 能再次詢問的也只有這個女人了。為何他沒有再來？還有今日見到的女人會是妳嗎？ 手中握著的公務員證是他唯一留下的痕跡，也是疑問。袞每天都對著識別證上的女人問道 他救了我的理由、我活下來的理由妳知道嗎？幸虧如此，這女人對袞而言成為了習慣 。過了25年後的現在，比起誰都要熟悉。對袞來說這是慰藉、是撫慰。如此詢問之下，在 不知不覺間，這女人成為了袞活下來的理由。 看了看公務員證背面的發證日，是2019年11月11日。 袞拿到這東西是在25年前，現在時間還是2019年9月。今天是9月10日，再過兩個月就是發 證日了。 除了突然出現救了袞的男人，這公務員證也是疑點重重。90年生的鄭太乙，在這大韓帝國 是從未出生的存在。從未知的未來前來拯救了袞，就如在未知的世界出現懷錶兔子一樣。 EP01 馬場 (2019/9/16) https://i.imgur.com/iD0zW69.jpg [前接袞在馬場突然又看到黑兔裝，隨即開始追逐] 麥希穆斯已經穿過馬場進入竹林。進了這由高聳入雲的竹子環繞而成的林子，就宛如來到 另一個世界般靜謐萬分。袞停下馬回首，這次明明就是看見懷錶兔子才追到這裡，然而卻 突然沒能感受到任何蹤跡留下。 一陣風突然席捲而來，讓竹葉紛紛摩擦發出沙沙聲。袞驚訝地望向天空，那蔚藍的天空正 迅速轉變，除了陰沉的氣息瞬間籠罩外，乾涸卻劇烈的閃電聲劃破天際。麥希穆斯咆哮似 的直搖頭，袞趕緊輕撫麥希穆斯，一面安撫牠並繼續觀察周遭景象，那陌生的氛圍刺激了 袞的神經。 此刻，笛聲響徹竹林。又一次響起這笛聲，這是25年前那晚只要聽見就絕不會忘卻的聲響 。袞彷彿被迷惑似的騎著麥希穆斯到能聽得更清楚的地方，就這樣逐漸走入更深的竹林中 。那林立的竹子間突然變得寬闊，並出現了一條小徑，而看起來毫無一物的竹林中出現某 個東西映入袞的眼簾。 在左右矗立的石柱是幢竿支柱。皇宮裡有這種東西嗎？袞目睹這令人難以置信的景象頓時 失了魂，不禁緊握著手中的馬鞭，這如同自己身體一部份般隨身攜帶的馬鞭是有秘密的。 那天晚上，被一分為二的萬波息笛就藏在這鞭子裡，而另一半是在李霖手中，卻至今尚未 尋獲。但李霖是絕對不會鬆手拋棄它的，至少在年幼的袞眼中看來是如此。奪取萬波息笛 ，似乎就是他幹出策動謀反、殺害親人等殘忍勾當的目的。在李霖眼中，好像要是能將萬 波息笛掌握在手裡，就能將世界掌控在他手中一樣。 或許正因如此，即使是尋獲李霖的屍體，但袞卻還是有李霖依舊活在某個地方的感覺。這 是個難以啟齒的懷疑，因為在李霖的屍體上並未尋得那剩下的半截息笛。 袞輪番盯著馬鞭與幢竿支柱，似乎是下了決心般駕著麥希穆斯前進，僅僅是本能驅使.... 麥希穆斯發出一聲劇烈的悲鳴便全速衝刺，袞的身軀就這樣被吸入那笨重的幢竿支柱內。 簡直有如被吞噬般，頭頂上方雷電交加，而映入眼簾的是令人驚訝的另一個世界，那意想 不到的風景就這樣在袞的兩側展開。袞難掩困惑而試圖掉頭，然而一回首卻發現早已離自 己方才踩著的地面相距非常遙遠。幢竿支柱已經遠在天涯海角，彷彿再也回不去一樣。 袞在無法以任何定律、捷徑解釋的次元空間中奔跑著，就像追著懷錶兔子卻進入不知名空 間的愛麗絲一樣。 愛麗絲沒想過自己要如何回來，便追著懷錶兔子跳入洞中，她感覺自己不斷地往下墜.... 不停地向下墜落。愛麗絲大喊著我到底墜落了幾英哩...？ 他想起了幾天前讀過的童話故事中寫的這句話。 EP02 光化門 (2019/9/16) https://i.imgur.com/FtXgaXm.jpg [前接太乙在車陣中看見騎著白馬的袞之後下車去攔他] 當太乙開到巴士專用道準備追逐馬匹時，那匹馬就停在廣場正中央，人們圍觀著馬匹與那 男人竊竊私語，這無庸置疑的是相當特別的景象，然而也的確是違法的。太乙一臉無語地 朝那男人走去，只見他宛如在尋找什麼似的四處張望，男人朦朧的眼眸迅速掃視周遭並將 一切盡收眼底。 雖然這與那男人所知道的首爾極為相似，卻又是截然不同的景象，他用犀利的目光立刻類 推出很多事。本來應該鎮守在釜山本宮後方的忠武公銅像，竟然在光化門前。而巨大的電 子看板上寫著QUEEN妍兒，又寫下另一個傳說的廣告詞，明明在大韓帝國的廣告看板 上無論何時都是自己。 袞緩緩眨了眨眼，感覺彷彿置身在另一個世界，又或者這不僅僅只是感覺。 那位先生，騎著馬的先生 當他還在思考時，突然傳來的明朗聲音讓袞轉過頭看。這時的袞比起明白自己闖入未知世 界的事實，反而更是湧上困惑的心情。那看了無數次、思念了無數回的女人竟然就在這地 方比起困惑，反而是更感到高興。但原以為只會感到欣喜，卻在此時驀然回首才發現這 等待的歲月比想像中還更久遠，也因此對她的好奇更深了。 你不能這樣妨礙道路交通 袞完全不明白太乙究竟在說什麼，他只沉浸在太乙竟然實際存在的驚訝中。 請下來一個平民百姓，到底是從哪弄來這種白馬的？你違反了《道路交通法》，要是 這匹馬還隨地大便的話就會加重刑責。 ...... 你為什麼那樣看著我？對了..對，我是警察，你快下來吧請出示你的身分證 掏出口袋內的識別證掛在脖子上的太乙催促騎在馬上的袞，然而似乎並不只是因為馬匹才 吸引眾人圍觀，而是袞也擁有足以引人注目的外貌。確實，他長得相當俊俏，雖然這對現 在的太乙而言並不是重要的事。 無法將視線從太乙身上移開的袞立刻下馬走近她，並確認了配戴在她脖子上的識別證。那 識別證清楚地寫著三個字，鄭太乙。 一陣風讓太乙的身軀搖搖晃晃並朝袞的方向傾斜，兩人的距離變得更接近了。被袞突如其 來的舉止嚇到的太乙詫異的盯著袞，只見袞輪番盯著識別證上的照片與太乙。遲遲才振作 精神的太乙不耐煩問道。 你這是...在做什麼？ 我終於見到妳了，鄭太乙警衛。 袞恍然大悟，在自己所倖存的那晚，等待著在那一夜留下的唯一痕跡，一直好奇著、終究 思念著的事物。面對太乙，他的心情近乎激動。袞以無法遏抑的感情猛然緊擁眼前的太乙 ，彷彿不想讓她再次消失而試著緊抓住的人一樣。 你是怎樣？你瘋啦？ 袞希望這剎那就是永恆，然而太乙迅速從袞的擁抱空隙抽身。比想像中還溫和的袞放開了 太乙，從他初次見到自己的那一刻，面對著的袞的眼神太過熱切，而方才擁抱的手也十分 懇切，太乙反而覺得自己是不是瘋了。應該要更加憤怒才是正常的，即使馬上揮動拳頭也 不奇怪，但這卻如想像般很難發火。太乙鎮定驚慌的心情並追問。 沒看到我的識別證嗎？你這是在對警察做什麼？ 問候。 什麼？ 因為我很高興見到妳，原來妳在宇宙的另一端，原來妳真的存在。過了25年，妳仍然是 警衛啊 太乙察看了自己的識別證，袞所看到的正面只寫著她的名字，而職級是寫在背面，她臉色 頓時凝重。 你怎麼會知道我的職級？ 因為我認識妳很久了，雖然妳應該不信。 你明知道我不信，為什麼還胡說八道？我再說一次，先生，請出示身分證 太乙的追問讓袞不自覺露出笑容，只存在於公務員證件照片中的人如今就這樣出現在眼前 ，他總是獨自詢問她自己在那一夜活下來的理由，但此刻反而是她追問起自己。 太乙似乎對一切是全然不知，明白一切情況的人只有自己，因此從太乙的角度會感到驚慌 失措也是理所當然的事。然而比起解開她當下的慌亂，袞在此刻內心只流淌著歡欣的心情 而露出笑容，這讓袞不禁心想或許自己本身是比他所想還差勁的男人。 怎麼辦呢？我沒有身分證。 你為何沒有身分證？ 因為我是我，所以我是我。這點妳應該也不相信。 太乙氣得說不出話來，袞迅速解釋情況。 我表現了我的喜悅，而妳好像很困惑，所以我簡單向妳說明目前的情況。我是大韓帝國 的皇帝，我在追擊一個可疑人物的時候隨著打雷與閃電穿越時空來到了這裡。雖然我一 時感到不知所措......但是我仔細想了想，這應該就是所謂的平行世界。 啊......這裡是平行世界？ 沒錯， 微小的差別要慢慢才能察覺，然而有一點已經完全不一樣了..看來這個世界不是 由皇帝，而是由女王統治。 眼看袞指著廣告看板，太乙的表情變得更加凝重了。 而且她好像很受愛戴。 ......我們的確是很愛妍兒皇后，全國人民都很愛她。 這點跟我一樣。那妳先引薦我去見你們的君主，然後給我那匹正七品的麥希穆斯全乾的 乾草和水。 我怎麼有辦法把你引薦給......妍兒皇后？買票吧 簡直要瘋了，雖然袞自顧自解釋著，但對太乙而言這對話根本是就算罵人也沒法說明一切 的對話。 我們之間的對話好像有什麼問題，對吧？ 你這個時候又很正常？真氣人 太乙怒視著眼前臉龐過於完美的袞並努力試著整理情況。 所以你是說，你是來自平行世界的人，在那裡你是大韓帝國的皇帝，在你來的路上有閃 電，而那匹馬的官階是正七品...你是這個意思吧？ 不過就算整理了也好像沒整理一樣，太乙最終還是忍不住破口大罵。 啊你這個半瘋的傢伙是怎麼回事？ 妳是這種個性的人？ 這回感到驚慌失措的人是袞，雖然從她厲聲喊住自己那刻就有想過，但太乙似乎比袞想像 還要剛強，然而當她的魄力發揮不了作用時就會變得有點過激。可能因為有點熱，太乙將 手腕上的髮圈拿下來紮起頭髮，綁好頭髮的太乙接著說道。 嗯，我大概30年來都是這種個性。 我完全沒有想到會是這樣，我把妳想的太溫柔了......還真新鮮？ 嗯，你已經充分作了自我介紹，現在換我介紹我自己。你不出示身分證，又違反了《道 路交通法》，還碰觸了正在執行公務的警官身體，對吧？你可以聘請律師也可以行使緘 默權，要是你亂動的話會更痛。 當下不知道要做什麼的袞猶豫片刻，然而太乙立刻俐落地折了袞的手臂，這在帝國的話是 完全不被允許的突發舉動，但這甚至還有點疼，袞不禁皺眉呻吟。 啊啊，痛啊......我是大韓帝國的皇帝...啊啊啊...我的手臂...... 袞越是想掙扎，太乙施加的力道就越大。面對太乙粗暴莽撞的行動，袞輕易就屈服了。如 今只能遵守這個世界的法度，甚至是太乙希望他做的所有一切。就這樣，等待了25年的相 見最後是以逮捕告終。 EP02 警察局 (2019/9/16) https://i.imgur.com/c9bkNTS.jpg 雖然因為警察局是製造各種事件與事故的犯罪者們出入的地方而總是不平靜，但今天卻格 外特別。義警與幾名刑警就直接站在停車場圍觀停放在那裡的白馬，究竟是什麼原因讓停 放在這裡的居然不是車輛而是馬匹？麥希穆斯周圍頓時熱鬧非凡。 而這一切的始作俑者現在就坐在燈火通明的重案3組辦公室內。 我再問你一次，請問你尊姓大名？ 下班後再次回到警局的太乙懷著荒唐的心情正在對袞進行調查，但明明他才是接受調查的 一方，袞卻是一副過分從容又堂堂正正的態度。就因為這挺直腰桿並正襟危坐的男人，讓 身為刑警的太乙反倒看起來氣勢不足。 我也再告訴妳一次，就算我說了，妳也不能叫我的名字。這是不能被別人直呼的名字。 況且即使袞順從地接受指示跟上來，卻還是無法順利接受調查，太乙揚起一邊眉毛。 那麼為了方便就叫你金狗屎。 什麼狗屎？妳可以叫我洪吉童還是某某某都行況且我並不姓金 金狗屎先生，請把你的隨身物品都拿出來放在這裡。如果你不服從，我就直接搜你的身 。 當太乙決定降低說話音量時，袞才無奈地拿出握在手中的馬鞭與放在身上的皮夾。因為這 本來是要去餵食麥希穆斯的路上，所以只披了一件外衣，除此之外就再也沒有別的東西了 。太乙戴上乳膠手套開始一一確認袞放在桌上的物品。 馬鞭就只是馬鞭，太乙迅速打開皮夾開始檢查，然而卻不見應該要放在那的身分證，反而 只有一些瑣碎的東西。雖然太乙並不明白這有李花圖樣的通行證意義，但這是出入皇宮的 通行證。即使看起來似乎是很了不起的東西，但在大韓民國卻等同於沒人能認出來的名片 ，而裡面居然還找到符咒。 那裡也有那個啊...妳可以把它當作是提調尚宮對於宗廟社稷的關心。 他長得相當帥氣，而不疾不徐說著話的模樣也是十分能言善道。太乙瞪著袞片刻後打開錢 包，雖然裡面有鈔票，卻是她從未見過的模樣。 十萬韓元？ 怎麼？這裡沒有十萬韓元的鈔票嗎？ 這無奇不有的情況更讓人無語了，在那上面刻畫的臉龐並不是大韓民國歷史上任何一個偉 人。因為似乎就長得跟眼前這男人一模一樣，太乙懷著更氣結的心情拿起這十萬元鈔票晃 了晃。 你昨天玩了大富翁嗎？買了很多塊地嗎？ 妳不對我講敬語？ 你好像剛才在光化門就沒對我說敬語？ 我是大妳3歲的哥哥。 我是獨生女這看起來頗像真鈔？這有可能涉及犯罪或詐欺，所以我要沒收。 太乙一邊說著，一邊將紙鈔收進封袋裡。正巧接到太乙消息的科學搜查組景蘭拿了指紋鑑 定套來。只是將東西遞給太乙，但景蘭卻不禁將視線移向一旁的袞。若要說他是罪犯的話 ，外貌未免也長得太讓人癡迷。 那是什麼？ 你沒有身分證也無法證明自己的身分，一直不配合調查，你承認吧？我需要用你的指紋 來查詢，請你配合。 就算是妳，我也不能允許妳碰觸我的身體...啊啊啊......痛啊 最後袞又一次被太乙抓住胳膊，並不得不按照太乙的要求蓋上指紋。 不要以為我很好制伏，我可是透過各種運動鍛鍊身體看來妳不相信，希望我有機會能 夠證明... 他不僅長得帥，語調也相當溫文儒雅，但為何總是用那迷人的嗓音胡說八道呢？太乙邊思 考邊把指紋鑑定套交給景蘭，反正兩個小時後這自稱來自平行世界的俊俏瘋子的身分就真 相大白了。 隨後太乙立刻將袞關進拘留所，太乙忙得沒法聽進他那些無謂的話。 給我坐墊不然椅子也好，我從沒坐在地板上過 在他始終如一說著那些話時，太乙戴上耳塞翻閱文件。 這是關於今天逮捕的金福萬相關文件，在非法營運賭博網站與違反電子金融交易法中卻增 加了殺人嫌疑，因為就在金福萬的後車廂發現一具屍體。雖然金福萬似乎全然不知的模樣 ，但也可能只是假裝不知道。根據科學搜查組搜查結果顯示，死者是一個叫李尚道的 人，而方才也與李尚道的妻子取得聯繫。 看著文件的太乙眉頭深鎖，然而在這期間，袞的要求卻絲毫沒有減少。進拘留所已經快兩 個小時了，他還真的就像皇帝一樣相當挑剔。而那些要求中似乎也包含太乙對他的關注， 因此太乙故意連看都不看一眼。 我知道妳都聽到了 看起來好像確實只瘋了一半，他其實還很懂察言觀色啊？ 就是他嗎？那個白馬王子？ 突然衝進重案3組辦公室問話的人是正在以社會服務要員服役的誾燮，一聽見誾燮的聲音， 太乙與袞的視線一致轉向他。看見誾燮的袞突然激動地抓著拘留所的窗櫺，而誾燮也直視 著袞，看著他明明長得很正常卻面色變得難堪的神情。 然而看見誾燮讓袞的表情近乎激動，完全一模一樣他長得就和與自己一起長大的近衛隊 長阿影一模一樣雖然他與總是身穿黑色西裝且儀態毫不散漫的影相比，還是擁有差異極 大的衣著與步伐，但袞突然確信這就是同一個人。就如同影對袞相當了解一樣，袞也很了 解影，所以他很有自信不會混淆。 阿影...... 在那一刻呼喚出影的名字的袞讓誾燮頓時僵住。 你幹嘛啊？ 他說他不是王子而是皇帝，還說他不能坐在地上。 太乙這才拔掉耳塞回答他，袞不滿地望著太乙。 妳看看妳明明都有聽到 啊那不就是亞瑟王嗎 警務科長要我拿這給3組。 將文件遞給太乙後，誾燮調皮地搖著屁股，袞堂皇地看著這一切。雖然眼前這位確實像是 同一個人，然而卻又完全不同。撇開操著一口方言不說，那種輕浮的姿態就算是自己的近 衛隊長小時候也不曾做過。 ......他不是，會這麼做的不是阿影...... 這裡是另一個世界，袞又一次確認了這件事。誾燮看著因為新的領悟而深受衝擊的袞開始 自言自語而歪著頭，他棕褐色的頭髮飄搖著。 阿影？你從剛才就一直叫阿影，他是誰？ 你一直回答他做什麼？不要跟他講話 人家問話就要回答啊外面還有一匹馬有夠帥 突然感覺好像多了一個吵鬧的人，太乙撐著頭叫住誾燮。正好負責指紋鑑定的景蘭來了電 話。 但景蘭傳來的查詢結果卻讓太乙更頭痛了，居然無法查詢指紋？30幾歲的成年人幾乎不可 能沒有登記指紋，所以本來還以為等一會兒就能知道他的身分。現在剩下一個可能性，就 是他或許為登記指紋前就已經失蹤的孩童。 沒想到還要做DNA鑑定，太乙茫然地拿起DNA檢驗工具進了辦公室。她望著在拘留所內的袞 ，內心充滿困惑，總覺得好像是自己做錯事一樣。 最後，太乙還是再次把袞叫出拘留所。她一邊試圖對坐在對面的袞掩飾內心的慌亂，一邊 努力沉著地拿起棉花棒放到袞的嘴邊。 請把嘴巴張開。 看來妳查了我的指紋後查不到我的身分，對嗎？ 太乙的手停住了。眼前這個人，確實相當懂得察言觀色。 這就表示，我不是這個世界的人，也表示這兩個世界並不完全相同。 雖然還要進行DNA檢查後才能知道，然而面對一個無法查詢指紋的30代男人，太乙也似乎 有被他的某個地方迷住的感覺。被牽引是不行的，太乙振作精神訓斥了袞。 ......你要繼續胡說八道嗎？我叫你張開嘴巴了。 就如同我不存在於這裡，妳也不存在於我的世界。我找了很久，好不容易才證實。妳的 所屬單位讓人疑惑，唯一的線索只有妳的相片和生日。 照片？意思是你有我的照片？ 聽到關於照片的話，太乙的反應敏銳起來。獨自越過平行世界這類的瘋言瘋語，無論如何 都與太乙無關。但若是說得就像認識自己一樣，那就非常有關係了。 為什麼？你為什麼會有我的照片？你到底是什麼人？你剛才一見到我就說我終於見到 妳了，為何你終於見到我了？ 妳應該要擔心妳的項上人頭，如果有人像妳這樣對我說話可是會被斬首的。 你是間諜嗎？你的任務是要炸掉我們警局之類的嗎？所以才調查我嗎？ 妳是這麼重要的人嗎？並不是。 你認識我嗎 因為詭異的預感與心情，讓太乙不禁猛然大喊。對答如流的袞，漆黑的眼珠深邃。認識太 乙，這有可能嗎？自己的姓名、出生年月日、照片、所屬單位都很清楚，他全然知曉，剩 下的不知道，但是...... 我對妳很好奇，很常想起妳，妳本人比較好看。 ...... 剛才那個年輕人在我的世界是皇室近衛隊長，也有人像妳我一樣不並存於兩個世界。 不管怎麼樣都是平行世界？拿出證據啊。 證據就在妳眼前，我是從別的世界來到這裡的。 明知道被牽動心神是不行的，但袞實在太真摯了。很想只把他當成認真的瘋子，然而只要 一對上眼就很難移開。對方怎麼樣也不放過她，甚至連逃跑也無法。在那眼中，太乙默默 凝視著袞的眼眸，看著在那瞳孔中靜靜映照的自己。太乙對於自己處在這莫名其妙的情況 下卻動搖了，而感到更啼笑皆非。呵，小小嘆氣的太乙不耐煩地問道。 為什麼...用那種眼神看著我？ ......不然要怎麼看？ 這麼看著我很容易讓人誤會，你現在正是一副罪犯的眼神，雜犯。你沒別的證據吧？ 雖然這是令人難以置信的事情，但他以為她會稍微相信自己一點。然而太乙似乎從自己身 上什麼也感受不到。25年的等待是只有他一個人的事，這事實雖然讓袞感到失望，但他仍 然從容應對。希望至少能讓太乙明白，自己究竟是誰。 ......鄭太乙警衛，為了幫助妳理解，我簡單說明給妳聽，妳聽好了。愛因斯坦博士發 現的量子力學發展出了平行......我說啊其他部分我不敢說，但是我對我的眼睛真的 很有自信我的眼睛本來就很深邃 暫時感到委屈的袞繼續對太乙解釋，袞在皇帝這身分前也是天賦異稟的數學家。證明那些 無法證明的事物、探究一切的根本緣由，對袞而言是有著很大的樂趣。這是他生來很感興 趣的事，而從某天開始也發生了讓他試圖找尋自己活下來的理由這種與證明類似的事情。 量子力學發展出了平行宇宙的理論，如同光同時是波動與粒子，假如是由物質形成的粒 子，也可能同時是波動。我們的宇宙是由粒子所組成，而所有粒子也都是波動的話.... 波動不具有固定的位置，因此一個粒子有可能同時...... 然而當袞越是進行漫長而詳盡的解釋，太乙盯著袞的視線就逐漸變得模糊。就像不知何時 開始運作的螢幕保護程式旋轉的宇宙行星般，太乙的腦袋也越來越混亂。 有可能同時存在於兩個場所，這就是有可能存在平行宇宙的假說... 最終太乙選擇了身體力行而不是用頭腦理解，為了想辦法讓太乙理解而熱情說明著的袞， 嘴裡突然被插進了長長的棉花棒。 EP02 63大廈附近 (2019/9/16) https://i.imgur.com/lYRXypx.jpg 不久後，太乙與袞一起離開警局。 你是遇到了好警察才能被放走，算你好運。 太乙將馬鞭與拿掉鈔票後的皮夾還給他邊大發慈悲般說著，袞不禁露出笑容。 反正過了48小時之後，我也會因為無拘留事由被釋放。 但你提早出來了啊DNA檢測結果出來後我要怎麼聯絡你？ 對哦，那個...這是我的聯絡方式，聽說這在妳家附近。 袞從口袋中掏出一張寫有高級飯店住址的紙條，太乙忍不住皺眉。 是誰說在我家附近的？ 剛才那個年輕人，他是叫誾燮嗎？聽說他是妳的高中學弟，還有妳的父親正在經營跆拳 道場？ 不曉得他是什麼時候和誾燮接觸才知道這些事，明明就說過不要跟他講話，但不知道誾燮 到底為什麼又被這騙子耍得團團轉。然而事實上就連太乙自己也不禁持續聽著袞的這些詭 辯，心想或許都是因為他那具有微妙感染力的眼神和語調使然，想到這同時太乙再次試圖 尖銳應對。 你知道住這家飯店要多少錢嗎？這是五星級飯店，你有錢嗎？ 面對太乙的疑問，袞似乎覺得一點也不可笑，他從容摘下外衣上的一顆扣子。 這是鑽石。 啊，那是鑽石啊？那是鑽石的話，我就是黛安娜王妃。 太乙盡情地嘲笑袞，心想這次的謊言應該不用多久就能徹底揭穿，殊不知卻是她自己立刻 洩了氣。馬上和袞一起去珠寶店後，那顆釦子果然被鑑定是真鑽，甚至還讓珠寶店大叔雙 手顫抖，因為在他40年鑑定經驗中從未見過如此精巧切割的鑽石，卻同時也懷疑出處。因 此最後要不是因為太乙是警察，他幾乎也不可能如此輕易變賣它換取現金。 從珠寶店走出來的太乙與袞暫時往同方向走，太乙不斷向上瞥著彷彿在說妳看我說的一 切都沒錯吧而笑瞇瞇的袞，還有盯著他外衣上掛滿的釦子，然而他居然終究還是身分不 詳的人。 妳的眼神很困惑。 袞敏銳察覺太乙眼神後了然於心地笑了。 那個鑽石是怎麼回事？你偷的嗎？ 妳看過有人帶著警察去賣偷來的鑽石嗎？ 那個叫什麼提調尚宮的人，可能是她偷來的啊。 我也會問問她這點，她不是那種人...不過那是什麼？黛安娜王妃... 袞舉起手指著在夜色中閃耀的建築，太乙確認袞指的大樓後稍稍笑了，不得不說他還真是 無懈可擊地忠於自己的設定。 那是63大廈啊，怎麼？你的世界沒有那種東西嗎？ 在海雲台有63棟，這裡只有1棟？ 對，只有1棟。你可以到對面搭計程車去飯店。 感覺疲憊襲來，太乙決定在陷入更深的迷宮之前盡快遠離袞。袞擋在邁步的太乙之前。 妳要走了？ 方才看見63大廈還好奇眨著眼睛的袞，轉眼間變了臉，似乎心裡很不是滋味。從袞的身上 竟然讀出了失落的神情，這讓太乙更感困惑。 不要走，我花了25年才見到妳。 讓我在妳身邊。 袞真的看起來像是很早以前就認識自己的樣子，市中心五光十色，他濕潤的眼眸似乎蘊含 著真心......。 我希望今天可以很漫長。 讓開好嗎？我因為金狗屎這個人今天已經夠漫長了？ 然而太乙卻竭力避開了袞，又不是仲夏夜之夢，這微涼的秋季，太乙是十分清醒。太乙倏 地從袞身旁經過，袞並沒有攔在她面前。若是阻擋的話，真的會被當成跟蹤狂的，太乙瞟 了一眼身後的袞並加快了腳步。 袞默默凝視著在璀璨的黑夜中消失的太乙，不想放手的只有自己的感情。還有確信只要在 這個世界的話，就能隨時見到太乙，因為鄭太乙很明確地就存在於此。即使就這樣分開， 也不需要再等待25年。袞知道了太乙住的地方，太乙也還有認識袞的時間。 在太乙消失的地方，熟悉也陌生的首爾夜晚映入眼簾。拯救了自己的那個男人也存在於這 個世界嗎？袞以茫然地心情回想著。這是有著太乙的世界，或許也存在著那男人的未知的 世界，他想再深入了解這個比起帝國的首爾更繁華的地方。袞低頭看著手中的馬鞭，那之 中藏著息笛，需要確認的東西也很多。那晚，策動謀反的李霖所想要的東西或許也能掌握 到。 雖然帝國如今會因為消失的皇帝而亂成一團，但短時間內應該無妨。想不到偶爾的旅行會 有這麼大的幫助。 EP02 帝國拘留所 (2019/9) https://i.imgur.com/hMVMoiA.jpg 雖然皇帝失蹤了，但大韓帝國依舊十分平靜，因為這件事目前並不為人所知，而皇室的核 心人物也正在為此費盡心思。影咬著下唇忍下嘆息，由於自己是負責保護皇帝人身安全的 人，每當皇帝消失時總會讓他感到心情沉重。然而卻也不敢責怪皇帝，即使是與皇帝一起 長大、也是比誰都要在皇帝身邊更久的人，也無法隨意責備他。 8歲時年紀尚小的袞在帝國人民面前稱帝，然而自己見到袞的第一面，其實只是他剛失去 父親癱坐在地痛哭的身影。那時還不懂事的影只是對袞說著不要哭隨即跟著哭泣，袞 就這樣讓影成為他身邊為數不多的親信之一。 所以他不忍心苛責偶爾會陷入自己世界的袞，如果這是能夠讓袞暫時卸下所有悲傷與責任 的唯一方法。 我會持續跑外勤，打電話向我報告，你說陛下表示要去確認到底是懷錶還是白兔？ 影用宛如他梳理平整的髮型那般冷硬的神情問，最後和袞對話的人是浩弼，浩弼用不知所 措的表情回答對。想不透能去哪裡的皇帝如今已經失蹤好幾天了。 最後再次確認浩弼的答覆後，影去了拘留所。在漆黑的特別面會室中坐著的是不久前在賽 艇場上引起騷亂，現在正身穿囚服的男子。只見他們神情略為委屈，影冷冷打量他們並坐 下。 我們真的是冤枉的 我們真的不曉得陛下在那裡，我們只是要去抓拿了我們大哥的錢逃跑的臭婆娘，剛好就 在那裡那女的居無定所又沒有身分，只要看到她就得馬上去抓，不然逮不到人的請 你從輕發落 他們黑社會出身的人所說的話並無法輕易讓人信服，若說袞是去確認懷錶兔子的話，很明 顯那天他就是赤腳去追那個女人，而眼前這兩個人卻是目前唯一與那女人有關的人物。 經過調查，當時的情況和他們的說法大致相同。 坐在一起的刑警補充說道，影的眉頭深鎖。 抓到他們在追的女人了嗎？ 還沒有，她在我們轄區，也是涉嫌竊盜、暴力等犯罪被通緝，但我們對她的長相和姓名 是一無所知，所以反而是從他們那裡得到資訊。你們說她叫什麼？ Luna 請從輕發落 對，Luna。 你閉嘴 等我們逮捕到她會立刻跟你聯絡。 刑警望著影好似為難地說著，但他難堪的程度會比得上影這般嗎？關於足不出戶的皇帝行 蹤，盧尚宮正用一年前用過的方法收拾殘局。聲稱皇帝的數學病復發後，為了解決數學問 題而一直待在書房不曾出來。而袞對數學的才能與熱情確實也有他寫的論文可以證明，所 以至今也未曾有懷疑他。 然而身為皇帝，這並非是處在完全沒有戶外行程的位置，在流言蜚語傳開前也必須回來才 行。不，比起這點，還是得先平安無事回來才對。影的憂慮逐漸加深，然而卻不形於色， 他起身拜託了刑警。 也請調閱她的監視器影像。 刑警起身朝影低下了頭。 EP02 總理官邸 (2019/9) [總理看著國政報告那天的新聞照，並得知皇帝消失] https://i.imgur.com/JgUHe4x.jpg EP02 寄放馬匹 (正劇刪除部分) (2019/9) [前接太乙與薪栽天一亮就去查金福萬事件] 不過，妳家有馬嗎？ 開車的薪栽突然問道。 薪栽是比太乙大三歲的刑警同事，也是太乙的弟子。是從20歲前就 開始的長久緣分，當時太乙在跆拳道場作為師父工作時曾教導過新進的薪栽。 提到馬的話題，太乙眉頭立刻皺了起來。 你怎麼知道？ 誾燮說的。 我要讓他被拘留他沒辦法成為平民百姓了，絕對 看來這次又是誾燮鬧出的亂子，太乙咬牙切齒。不僅是告訴了袞太乙家的住址，也不知道 袞是怎麼誘騙的，居然一夜之間就乾脆成為幫兇。心證也好，物證也罷，也許他是用那外 衣上掛滿的鑽石收買的。 一想起就無語，真的在那衣服上掛著的都是鑽石。連查詢指紋都行不通的成年男子，說著 自己就是跨越平行世界的證據的那半個瘋子，甚至擁有真摯到讓人想相信他所言都是事實 的眼神的瘋子，還是血統不錯的馬匹主人。若真投入去看的話，太乙也承受不了。 什麼意思？ 有人暫時託付的，不過娜莉騎了一下馬，牠光看不就很昂貴的感覺嗎？ 牠能做生意嗎？ 牠為什麼要賺錢做生意？是因為沒地方停放才這樣的。 太乙的家同時也是跆拳道館，就在對面開咖啡廳的娜莉說，真的見到他後覺得他的確是相 當富有的人。即使娜莉是太乙認識最富裕的人，卻也很難充耳不聞。光看他穿上鑲著鑽石 的衣服到處走動也應該是有錢人才會做的事，如果連富人都瘋了也是能這樣瘋狂的。 總之咖啡店主人娜莉看到了馬，甚至薪栽也問妳家是不是有馬，這都是因為袞把叫做 正七品的麥希穆斯寄放在太乙家院子的緣故。由於餵食與梳理都是他自己做的，所以 暫且放他去，因為即使此人可能有罪，但動物卻沒有任何罪過。就到DNA檢驗結果出來為 止，就到那時。 走在路上卻只抓到一連串無用的東西，這是讓人疲憊的事。當上刑警以來從未有過後悔的 時候，然而這次卻似乎徹底對有這職業精神後悔。 啊你聽聽。所以我向馬事會發公文了，問有沒有被竊的馬。 甲午改革後妳會是第一個抓到竊馬賊的吧，鄭太乙準備升職了？ 薪栽似乎覺得無語而噗哧笑著說，雖然太乙因為薪栽的取笑而沮喪片刻，但她聽到升遷的 話後精神再次回來。要升遷並非是找到馬，而是要解決金福萬事件。 金福萬這事件解決後我就要升職啦凶器，我正好找到了。 太乙說著並輕拍窗子， 只要找到殺害李尚道的凶器，就能不費吹灰之力抓到金福萬。 https://i.imgur.com/ANjap5E.jpg 薪栽瞥了一眼充滿熱情的太乙，不知不覺露出笑容。 薪栽第一次見到太乙時是春天，那時 她身穿白色跆拳道服，春風輕拂她的髮絲。或許正因如此，每當太乙低下頭、頭髮垂落時 ，就總讓他想起那天有著清秀、明亮面龐的太乙，而再下一次見面時，他就已深深傾心。 EP02 院子/圖書館 (2019/9/23) https://i.imgur.com/wxVEiTi.jpg 下班後，太乙到附近超市買了兩根胡蘿蔔。即使說是院子，但也就是個巴掌大的小庭院， 而家門前還有馬匹，這可不是普通讓人費神的事。再加上答應過要自己負責餵食、梳毛的 馬主竟然連續幾天閉門不出，還以為25年來等待著與自己見面的人會時不時聯絡而覺得煩 人，結果還真是讓人意外。 太乙走近被綁在院子裡安靜待著的麥希穆斯，伸手把買來的胡蘿蔔遞給牠。 嘴巴張開，我看你好像地位很高，所以才狠下心買了有機農產品。 太乙無論是進口還是國產都是不管三七二十一地吃，不過就是下了很大決心買了濟州產的 有機胡蘿蔔。然而讓太乙的真誠黯然失色的是，麥希穆斯連看都不看一眼。太乙揚起一邊 眉毛。 怎樣？正七品的馬不吃這種東西嗎？你要吃新鮮現挖的嗎？噢......為什麼我覺得你好 像在對我生氣？ 太乙對貌似瞪著自己的麥希穆斯呵、哈樣地咋舌，一面拿出手機，這沒禮貌的態度得 向主人問個究竟。幾天沒見到他也讓人不安，不曉得他是否又去哪裡搬出那古怪的長篇大 論、還是有沒有又做出什麼違法行為，怎能讓人安心呢？所以這是如擔心似地遙不可及的 焦慮。 喂，曹誾燮，你現在在哪裡？ 差點就沒能問到袞所在的地方，給誾燮打了電話後，誾燮悄悄接起。因為沒法聽清聲音， 把手機拿得離耳朵更近後才聽到圖書館的聲響。 你這時間在圖書館幹嘛？......你是首爾大的學生喔？ 想起誾燮傻里傻氣的樣子就覺得這根本是難以置信的事，雖然比起平行世界還是可信一點 。總之，誾燮目前正在圖書館，且與袞在一起。馬上結束通話後，太乙移開進屋的腳步。 https://i.imgur.com/BUP8rQM.jpg 就這樣在圖書館閱覽室，太乙又一次見到袞在她意料之外的模樣。誾燮對太乙指著袞的方 向說著。 他已經這樣三天了，我還給他坐墊，下班就餵他吃飯。 閱覽室中坐在書桌前的袞，身旁堆放著數十本書，都是從遠古時期開始直到今日，連同政 治情勢都介紹了的歷史書籍。袞完全聚精會神，目不轉睛地閱讀那些書，這說忠於自己是 來自其他世界的概念也太認真了。 今天我來餵他。 太乙輕嘆了氣讓誾燮離開，然後走到袞的對面坐了下來。袞這時才將視線從書上移開，發 現太乙後驚訝片刻，隨即開心地笑了。與專注時的穩重面孔不同，這如少年般的微笑洋溢 著袞的嘴角。面對這微笑的太乙，卻感到奇妙的矛盾感而環顧四周。 怪不得只有袞的座位旁空蕩蕩的，彷彿圍繞著袞而坐的女性們著迷似地望著袞，並對突然 出現的太乙投射敵意的目光。太乙很慢才發現書本旁的罐裝飲料，各種飲料陳列幾乎堪稱 是超市貨架。 遺忘歷史的民族沒有未來，喝了這罐飲料繼續加油 請問你是來自羅浮宮嗎？簡直就是雕像 貼在罐子上的紙條內容十分可觀，當太乙讀著字條時，袞聳了聳肩。 這裡的人大部分都很親切，一直送我這些東西。 ...... 還有我發現了一件重要的事，這個世界是總統制。 袞拿著出現總統照片的雜誌封面看了看， 太乙沉靜地看著袞片刻。 本以為他又在哪裡吵嚷 著做什麼奇怪的事呢，若是像這樣安靜地待在圖書館想著奇怪的事是萬幸的話，那真是幸 好。雖然問過好幾次，但袞的眼神卻始終不曾動搖，只說著實話，太乙忍不住想再次大聲 開口質問。 在你看來，這裡真的是另一個世界嗎？你真的是從平行的另一個世界來的嗎？而在那裡開 始就認識我了嗎？ 真厲害。 太乙立刻打消念頭並離座，確認世界從這男人開始平安無事就夠了。太乙倏地起身離開， 袞迅速地跟了上去。 EP02 炸雞店 (2019/9/23) https://i.imgur.com/DGpRBbn.jpg 總之已經對誾燮說今天餵他吃飯了，太乙只好請袞吃頓晚飯。也不是忽冷忽熱的性格，但 兩人在圖書館附近的炸雞店對坐，在極為日常的場所、平凡的食物面前，和這男人坐著， 讓太乙覺得甚為尷尬。 你為什麼不吃？ 然而如果看到這厚臉皮性格的話，現在應該就不會像太乙那般感到不自在了。點了半半炸 雞但袞卻碰也沒碰，拿起一塊調味炸雞的太乙驚訝問道。 我不吃沒有先試毒過的東西。我身分尊貴，就算被毒死也不奇怪。 突然想起自己不應該問的。 是喔？那你之前在這裡都是怎麼吃的？ 有誾燮在。 你叫他試毒嗎？ 不用我叫他，他每次都會先吃。 所以你現在是要我幫你試毒嗎？ 不是。如果這食物有毒，而我會死在這裡，那我現在要說的話可能就是我的遺言。 你說說看吧。 即使是胡說八道的話，現在似乎也聽慣了。雖然不可能在附近的炸雞店吃炸雞被毒死，卻 也還是對袞所說的遺言感到好奇。太乙甚至放下了手中的雞塊。 謝謝妳，在過去這25年來，因為妳的存在才讓我不那麼孤單。 這與喧鬧的炸雞店不搭的氛圍，袞的表情比任何時候都要認真。這麼說著的袞似乎非常真 心，感覺似乎有人緊揪住了太乙的心。讓我不那麼孤單這句話，意思就是他非常孤單 。在那寂寞的人身邊從來沒有太乙的存在，卻還感謝她。太乙用不明白的眼神凝視著袞。 袞微笑著，似乎任何時候都很真摯。他津津有味地將一塊炸雞放進嘴裡，還說沒試毒的話 就不吃呢。太乙乾笑問道。 你在圖書館裡做了什麼？ 我看了妳們世界的歷史，我想知道我們倆的世界有何不同。 然後呢？有何不同？ 兩個大韓的歷史從昭顯世子開始不同，在妳的世界裡，他很早就過世了。在我的世界， 他成為英宗留名歷史，他阻擋了胡亂。此後兩個世界的歷史逐漸不同，直到現在。妳的 世界經過戰爭與分裂之後，透過密集產業化超高速成長，讓我很驚訝。 ......你是在寫網路小說嗎？現在寫到那裡了嗎？ 袞也察覺到太乙眼中閃過瞬間的動搖。當袞越是蘊含真心說著，太乙卻是令人無語地明白 那份心意，袞這本能般的感覺似乎特別出色。所以現在太乙是否會相信自己的話，袞似乎 也有點期待了。然而太乙一眨眼就再次如銅牆鐵壁般堅持著，對於袞的話充耳不聞。 雖然明白想讓一無所知的太乙接受什麼的話，這都還只是短暫的時間。所以即使知道不能 太過急躁，但袞還是對太乙有點失望。25年的歲月只是屬於自己的時間，然而對於成為自 己活下來的理由、只應該懷著感激的這個人卻似乎感到失落，這又變得遺憾了。 ......妳為何從來都沒有相信過我說的話？ 信任就是那樣嗎？我得隨便就相信那些無稽之談嗎？ 太乙銳利地反問。雖然無法相信，卻總是想相信他，甚至不知道話一出變得更加尖銳。 我到現在都還不相信地球是圓的呢，你卻說什麼平行世界？DNA檢測結果出來前你只需 要做一件事，就是乖乖待著。 ......既然妳不相信我，為何要幫我？因為使命感之類的嗎？ 那是在拯救國家時才需要。 不然是為什麼？ 哪有為什麼？就是憑直覺行事，我是大韓民國的警察。 也沒什麼可幫他的，只是想盡起碼的責任。原本也不是愛管閒事的個性，反正他只是自己 抓到的違法者。 沒有別的了嗎？沒有其他理由了嗎？ 面對持續追問著的袞，想假裝不知道而低頭的太乙，突然聽到那迫切的聲音而再次抬起了 眼，他彷彿問著那理由不能是因為自己嗎的感覺。 太乙拿起放在一旁的汽水，內心感到鬱悶。不想被一個明顯陷入妄想的男人抓住心思，但 即使就伸手、說話，只要他一半的眼神就能立刻讓她傾倒。太乙的確是與逃跑相比還更善 於追逐的人，但若是有人如此追逐著，卻反而不知道該如何是好。所以又甩開了看，然而 袞確實是熟練地抓住了太乙的心神。 沒有什麼讓我必須停留在這世界的......理由嗎？ 對這男人而言，那理由似乎已經就是太乙了，希望太乙能夠成為那個理由。 太乙為了避開 袞堅定不移的視線，慢慢地闔上眼離開了。 然而無論是怎麼闔眼又睜開，凝視著自己的袞卻依然如故，究竟為什麼偏偏......是自己 呢？自從與袞相遇之後，太乙的腦海始終縈繞著這個問題。 EP02 昌德宮 (劇中好像是某博物館？) (2019/9/23) https://i.imgur.com/WxxQqrb.jpg 袞來到大韓民國已過了一週 ，然而除了真存在平行世界、而在這世界有自己所尋找的照片 主角太乙這兩件事以外，幾乎沒有其他可定義的事實。袞從自己最初踏上的光化門十字路 口緩緩走著。 透過幾天鑽研，他充分了解了關於建立了大韓民國的這個世界。這確實和袞的世界很相似 ，卻也很不同，人們也是。 在那張酷似影的誾燮手裡拿到的全家福中，袞看見了與影的家人相同面孔的誾燮家人。不 過誾燮卻有著影沒有的年幼弟妹，所以這是看似相同，卻也有些不同的世界。 那麼在大韓帝國也有一張與太乙相同的面孔嗎？另外，自己的父親與自己的臉孔會在這個 世界的某個地方嗎？ 還沒能釐清的事情太多了，雖然知道應該要盡快回去，但袞希望還能再多停留一段時間。 逆謀之夜，太乙的照片留給了袞的理由、袞活下來的理由，就像這個世界有太乙的存在一 樣，他相信那些理由也會存在於這世界中。 有段時間，那遺留給自己的太乙的照片是自己活著的慰藉與理由，而等待著拯救自己的那 男人是有如活著一般的感覺。這與皇帝的責任及義務不同，是做為一個人而言非常根本的 事。就是現在也一樣，因此袞希望在這個世界找尋那些事物的真正緣由。 不過那有時會動搖的信任，是因為太乙對於袞是全然不知，而袞也因此只能獨自尋找。光 是這點就已經很遺憾了，在過去25年讓自己不那麼孤單的女人臉龐，卻冷冷拒絕自己又不 信任的話，怎麼說都是個傷害。這是與試著理解太乙立場的心思不同的其他問題。 袞的腳步來到昌德宮附近，隱約亮著燈光的宮殿很美，與朋友、家人、戀人一起來的遊客 自由出入宮殿。袞緩緩地看著這風景。 大韓帝國最後的皇帝，純宗的故居 熙政堂 偌大的橫幅標語文句中表示大韓帝國已經結束了，這讓他感到相當淒涼。 在這世界中自己並不存在的預感，短暫掠過袞的腦海。 EP0203 太乙家院子 (2019/9) https://i.imgur.com/CiYoU8J.jpg [前接袞與偶遇薪栽對話] 小說寫到袞對薪栽描述： 我在想或許你是我的恩人，我希望你不是，看來真的不是。 我的恩人肩膀很寬、身高也更高、臉也更......多。反正不是你。 秋天花都凋謝了，凋零的櫻花枯枝隨風飄搖，擾亂了袞的心。在院子等一會兒，就見到了 下樓的太乙。袞開心地向太乙打招呼，但太乙明白一切。 你為什麼還不走？ 我要跟妳一起去。 本來是想說誾燮也在呢，沒什麼不能去的，然而太乙又一貫地無視了袞說的話。 你幹嘛一起去？你就和正七品度過幸福的時光吧。 身為警察的太乙很忙碌，袞等了太乙很長一段時間。即使如此，她卻不動聲色，而現在裝 作無視離開了的太乙很無情。袞沒能抓住她，只能凝視太乙離去。時間總是流逝，而太乙 也總是掉頭就走。 與薪栽走著同樣的路與相同方向邁步的太乙，不久後就轉身，不自覺嘆了口氣。雖然太乙 也不明白為何會回頭，但總覺得好像得回去。在轉身前見到袞的表情顯然非常傷心，看起 來很孤單。 如此才算是相信了袞所說的話，雖然無法相信平行世界，但好像至少能夠相信袞是因為太 乙才能在25年間不那麼孤單。太乙帶著不好受的表情再次回到自家院子。 果然袞依舊站在原地。 你為什麼還在這裡？你要一直待在這裡嗎？ 妳...真的不能這樣對待我。 為什麼不能？ 因為我很難過。 已經是成人了，卻出現如孩子般的表情，那是連袞自己都不知道的面貌。作為太子出生， 在8歲時就變得成熟的袞，似乎在逆謀之夜就立刻成長為大人，然而在太乙面前的他卻露出 孩子一樣的神情。 妳為何要丟下我？妳是我在這個世界唯一認識的人。 要被你搞瘋了。好，既然你提起，我就問你。為何你在這個世界只認識我？你表現得像 認識我一樣，但我不認識你，你為什麼會認識我？ 我在25年前拿到了妳的證件，準確來說是有人搞丟了。 ......是喔，25年前。是誰搞丟的？ 太乙看上去的表情是一臉荒唐，就算想相信，卻又只是難以置信的話而已。 我正在找，那個人應該和妳有關係。 那是當然，有我證件的人當然和我有關。那就當作真的是這樣好了，可是25年前，我才 5歲。雖然我在5歲時就有足夠的資質擔任刑警，就算如此，你這傢伙怎麼有辦法在25 年前撿到我的證件 原因我不知道，但我撿到的證件發給日期是2019年11月11日，我等那天等了好久。 這對袞而言是個久遠的事實，不過袞的話讓太乙嚴正說道。 喂，金狗屎先生，你這是妄想症。 看見了還未到來的未來，所以很高興見到我嗎？ 我真 心奉勸你，趁著賣掉鑽石的錢還沒花完快去看醫生。 太乙一貫地視他為瘋子，然而袞現在連遺憾的力氣也沒了。就連在眼前發火的太乙看起來 也漂亮，所以他笑了。難道是因為在腦海勾勒這臉龐太久了嗎？即使在這情況下也覺得思 念，因為覺得漂亮，袞反而如玩笑般地笑了。 錢都花光了。 好，都花光......。我不是隨便說說而已，你應該也有家人，他們一定很擔心你。 若說有什麼稍微不同的話，就是現在的太乙並非僅是將袞視為瘋子，而是擔心發展方向會 變得如何。那事實或許使袞的心情好了起來，袞習慣地將手揹在後面問道。 家人？妳想知道的就是這個嗎？ 對，就是這個。 那好，我回答妳。我還未婚。 這又是什麼超展開？ 意思是我沒有直系親屬，因此我剛才作了一個非常重要的決定，我打算要賦予妳一個職 位讓妳不得不了解我。 好，你給吧，什麼職位？我也想了解你一下。 即使無法理解袞說明的任何事，但太乙仍舊想試圖了解袞，這樣就夠了。雖然太乙連袞的 存在都不知道，袞也不甚了解太乙，然而現在只要仔細認識彼此的存在就可以了。所以他 想這麼做，彷彿命運牽引般。 鄭太乙警衛，我要讓妳...當我的皇后。 兩人之間產生一陣沉默，遲遲才理解意思的太乙臉色立刻扭曲。 什麼？ 妳剛才成為了那個理由，讓我...停留在這個世界的理由。 這是怎樣？我還以為這傢伙只是半個瘋子，沒想到他是徹底瘋了？皇后？怎麼？經過幾 天之後，你發現我很帥嗎？看來你整顆腦袋360度都瘋了？ 如果妳是指旋轉角的話，360度就是回到原點。 太乙立刻說出能夠被反駁的話，袞平靜地回覆，然而太乙卻感到更無語了。 對喔，我應該說180度才對。所以呢？你是真心的嗎？ 我剛才把一個世界交給妳了，我不知道還有什麼會比這個更真心。 袞一如既往真摯說著。 在實數之中，我最喜歡零。妳擁有零的性質。 是喔？我擁有那種東西喔？ 通常零代表什麼都沒有的意思，但其實它是擁有絕對權力的數字，能讓碰到它的數字失 去全部，或者被削弱。讓貨幣發揮力量的不是最前面的數字，而是後面有多少個零， 再 怎麼大的數字乘上零也會成為零，加上零次方的話都會回到一。 望著無法繼續嘲諷而愣住的太乙，袞繼續說明，低沉的嗓音溫柔而堅定。 被困在方根裡的數字能脫離方根的方法只有兩個，那就是擁有平方根，或者碰上擁有絕 對權力的數字零。 ...... 25年間，妳對我而言是虛數。雖然不存在，卻又存在的數。雖然是想像中的數，卻又是 說明宇宙的數。然而就這樣發現了妳，妳不是虛數，而是實數零。 準確來說，深植在袞腦海中的太乙的存在就是如此，袞平靜地接著說。心想儘管只是存在 也好、是實數也好，袞明白了，太乙在實數中也是零。 妳總是很忙，眼裡沒有我，因此我在這裡十分無力，但這都無所謂。妳比我想像的還出 色，而妳就站在我所坐困的方根前。 可以將被囚禁在方根中的數字拯救出來的零。 除了太乙之外、除了站在袞的面前如此堂堂正正又美麗的太乙之外，也沒有更多線索了。 這是能夠將被困於25年前那晚的袞拯救出來的線索，因此將一切賭注押在太乙身上，對袞 而言是個再合理不過的決定。為了將太乙從這個他無法永遠停留的世界帶到自己必須停留 的世界，太乙也將需要一個位子，那麼皇后似乎會是好的選擇。 袞對於解題總是有獨特見解，而有時在解題之前就能先看出答案。 這是我對於妳問我是否真心的回答，這樣算是證明了嗎？ 太乙很早就已經放棄數學這類東西，比起只為了證明一個簡單的答案而密密麻麻寫滿黑板 的數學，還不如親眼目睹、親身感受更好。就好比與其連續幾天聽著袞的說明，但無時無 刻動搖著太乙內心的其實反倒是袞的眼神一樣。 嚥下嘆息的太乙盯著袞。 證明了什麼？ 一反常態的太乙立刻下決心說著。果然比起聽，還不如親身碰撞更好。 好，走吧，快點走。讓我也去看看你的那個平行世界，去到那邊說我是這個國家的國母 。帶路，要往哪裡走？ 太乙拿起手機給誾燮傳了今天就你們兩個喝吧的簡訊後努嘴示意，太乙的決定讓袞豁 然開朗。果然，太乙對袞而言確實會是成為零的存在。 EP03 竹林 (2019/9) https://i.imgur.com/Zgv9zVF.jpg 然而事實上卻沒那麼樂觀，雖然因為說要他帶路而帶了，但到達竹林後的袞思考著。地點 是對了，在袞所想的位置有著一片在穿越世界前會見到的相同竹林。涼爽的晚風吹拂，密 密麻麻的竹子同時搖曳，發出像是吹著草笛的聲音。 太乙打開手機手電筒四處張望，首爾市中心竟然有這樣的地方，實在是與眾不同。看著袞 彷彿主人般揹著手環顧四周的模樣，太乙尖銳問道。 怎麼？要通往你世界的地址不是這裡嗎？需要念咒語的話就念吧，不用覺得丟臉。 我正在找門，不過因為我空手來，所以門沒開。 沒有帶馬鞭就來了，袞略皺著眉頭說。或許鑰匙是息笛嗎？ 妳應該很難相信，但是原本那裡應該要有幢竿支柱。 你的故事設定還真是越來越多耶？你是指廟裡的石頭嗎？ 沒錯，設在天界與人間界線上的柱子。 袞想起了面對兩根笨重石柱那瞬間的壓迫感，如今回想起來，這可說是連結兩個世界的門 ，而一股強烈的威懾感就瀰漫在幢竿支柱中。 我聽見笛聲，天空打雷閃電，然後巨大的幢竿支柱就出現了。不過看來我今天不被允許 使用那道門。 你很閒嗎？很無聊嗎？你不被允許為何還要來 我需要過來確認一下，正好妳要我帶路，我很高興。 一起來到這裡，總之就是太乙也正試著相信自己的意思。然而袞的笑容卻讓太乙捶胸頓足 ，跟過來一看，顯然自己就是被無謂的數字遊戲搞得暈頭轉向。 哇......我上輩子是犯了什麼滔天大罪，天氣冷得要命，我居然在這裡跟一個瘋子說話 ？金狗屎先生，聽好我說的話，明天你的DNA鑑定結果應該就會出來了，如果能找到你的 親戚，那算萬幸，但如果找不到，那我也只能幫你到這裡了。你也不要再找誾燮了，聽 懂了嗎？ 到這程度了，太乙也決定不再動搖了，要確實與袞斷絕往來。太乙決定整理這幾天與袞結 下的緣分，然而袞默默地回憶起來，如自言自語般問道。 誾燮與阿影地DNA真的會一樣嗎？就連雙胞胎的細胞都不一樣了，即使妳找到我的親戚， 他們也不會是我的家人。 即使是袞，卻也不是袞。那個家族也是，就像誾燮擁有影沒有的弟妹們，兩個世界雖然相 似，卻也不同。袞暫時陷入思緒。 為何找到你的親戚，他們卻不是你的家人？ 我的父王與母后很早就過世了，諷刺的是我剛即位，第一個任務就是先皇的國葬，在我 8歲的時候。 若這是事實的話，這是個極其不幸與悲傷的故事。太乙停頓片刻，袞溫柔地問。 那是很久以前的事了。我們要不要走了？ 太乙不發一語走在前面，若是要結束的話，早在警察局前那時就應該要結束了。嘗試是屢 戰屢敗，若是與袞在一起的話，太乙的心總是變得複雜。在本來就已經沉重的心上，肩膀 卻突然被披上一件外套。這是袞變賣鑽石釦子買的其中一件，或許因為是值錢的大衣，所 以既輕且暖，沒什麼比這更能阻擋竹林的寒風了。太乙看著袞片刻後繼續走著。 那個人叫什麼名字？那個身為獨生女的妳稱呼為大哥的人。 那你叫什麼名字？你連自己的名字都不知道，為何要問別人的名字？ 我沒說過我不知道，我只是說就算我說了，妳也不能叫我的名字。 你是金素月嗎？ 金素月是誰？ 若是接受過大韓民國正規教育的話，這是無人不曉的詩人。除非他是從昭顯世子時代開始 歷史就變得不同的大韓帝國來的。 你編的故事還真是毫無破綻，詩裡說留在心中的那句話，我終究沒能說出口，所以 你也不要過問我的人生。 妳叫大哥的那個人等於妳的人生嗎？ 雖然袞問了，但太乙覺得這是沒有意義的問題而沒回答。這樣追著太乙同時，袞又提出了 其他問題。難道是對太乙有著很多好奇的瘋子嗎？太乙這麼想的同時也很好奇，若他不是 瘋子的話，8歲就成了孤兒的他，人生又是什麼樣的呢？或許真的會是瘋子吧。 走出竹林的兩人，腳步聲漸漸遠去。 EP03 太乙家院子 (2019/9) [薪栽去了夜總會、回憶家道中落、太乙爸指引當警察、院子看到小麥和李花標誌] https://i.imgur.com/Ih8KS3c.jpg EP03 酒吧 (劇中是炸雞店) (2019/10/10) https://i.imgur.com/4Y11hUX.jpg 自從遇見袞以後每天都處在混亂中的太乙，今天卻只能茫然呆坐著。 [下接太乙在警局接到袞的電話、DNA和馬事會都沒結果] 太乙首先將放在桌上的啤酒斟入杯中，她迅速將啤酒一飲而盡的模樣讓坐在對面的袞露出 略為吃驚的神情。灌完啤酒的太乙啪地一聲將杯子放在桌上並怒視著袞。 你真的來自另一個世界嗎？ 原以為DNA檢驗結果出來後一切就能解決，殊不知陷入更深的謎團中，事到如今他那來自 另一個世界的理論反倒可信度更高了。袞聽了太乙的詢問後噗哧一笑。 我屢次告訴妳，妳還是不相信。 有誰可以穿越那道門？ 袞默默凝視著太乙，與她一起去竹林那天還讓他產生了另一個新的假設。若說幢竿支柱是 通往另一個世界的門的話，那麼開啟那扇門的鑰匙或許就是萬波息笛。 然而擁有這把鑰匙的並非只有袞一人，25年前那晚，李霖也拿走了其中的半截息笛。 當然，李霖已經死了，甚至還是由皇室極具地位的部榮君進行驗屍，無論是指紋還是DNA 都與李霖完全一致。但袞從以前開始就對於李霖的死完全沒有實感，不知是因為極為強烈 的憎惡？還是認為他絕不可能就這樣虛無地死去？ 不對，並不是那種情感方面的問題。雖然疑點其實還有另一半息笛並沒有與屍體一起被尋 獲這部分，但根本性的疑惑卻還是來自那份屍檢報告。看著李霖的屍檢報告，只覺得那被 稱做李霖屍體的並不是李霖，而是某個不明的符號。就像加號只是將對象加上某一部 分概念化為符號，如同這種情況，李霖的屍體與驗屍報告總覺得似乎像是為了表示他已 死亡的符號。 至少對袞而言是如此，總是覺得自己所感受到的矛盾感並非只是感覺，或許很可能就是真 實的情況。 ......目前還只是假設，不過除了我之外，可能還有另一個人可以。 那個人是誰？ 那要等妳成為皇室的一員我才能告訴妳 不要編故事 妳得知道這點，我編造了一件事，那就會變成法律。 你得知道這點，我打了你一下，那就會變成瘀青。 太乙立即對答的表情堅定而讓袞大笑，總是為了將自己的存在對太乙說明而費盡心思的袞 ，如今反而是太乙更加急迫地追逐著。 不是說平行世界，首都為什麼在釜山？ 釜山是文化首都，中央政府在首爾。首爾是政治首都，平壤是經濟首都。這個世界有分 南韓和北韓，但是在我們的世界是叫做南部和北部。順便告訴妳，皇帝與皇后住在釜山 本宮，我想也許妳會想知道。 這說得通嗎？為什麼皇帝不住在首爾而是住在釜山？我不好奇。 自從壬辰年以來到現在，我們和日本的情勢一直都很緊張，始終處在戰爭邊緣。因此我 的祖父海宗皇帝在1945年宣布立憲君主制，議會在首爾，皇宮則搬遷到釜山，這次遷都 展現了皇室要在國土最前方面對敵人的決心。因此，在我的世界裡，忠武公的銅像是位 在釜山。 這是蘊含著誰也無法侵犯大韓海域象徵的銅像。看見掛著自豪感說明著的袞，太乙長嘆了 氣。太岌岌可危了，幾乎要完美地被說服，但又覺得太虛無縹緲了。 你的小說內容還真豐富啊？ 看來我的DNA鑑定結果沒有任何收穫。 袞輕易推理出太乙的焦慮不安，太乙停下話語而眨了眨眼，充滿酒吧的嘈雜音樂聲彷彿暫 時靜止般的感覺。 但是妳又無法相信我說的話，妳是處於這種狀態吧？ 完全正確。 所以妳認為我是什麼人？這裡沒有任何關於我的資訊？ ...... 我希望妳的地球，可以快點變成圓的。 袞彷彿要穿透般的凝視，隨即露出微笑，真的是讓人很想全都相信那般的純真微笑。 從酒吧出來的兩人走在一起，袞雖然跟在後面，但總之還是並排走在一起了。 為何跟著我？ 我沒跟著妳，我是要去跟麥希穆斯說晚安。 太乙聽到袞的回答無語地笑了笑，覺得他的確是很會說話啊。因此不曉得是不是如此才束 縛了太乙的腳步，而持續與袞進行這些遲滯不前的對話。說她成為了讓他停留在這個世界 的理由，然而到頭來卻還是袞將太乙的腳步束縛在一起。 https://i.imgur.com/JbRR2qb.jpg 去了院子的袞似乎確實是為了探望麥希穆斯才來，只見他認真地梳理麥希穆斯的鬃毛。太 乙望著他的身影不禁問道。 不過牠為什麼不吃我餵的紅蘿蔔？正七品只吃現摘的嗎？ 妳有試毒過嗎？ 居然就這麼理所當然地問出口，讓太乙自己也感到相當不可思議。突然覺得自己似乎問了 不該問的問題而搖搖頭，太乙就這樣走進家門。 袞凝視著太乙逐漸離去的背影，隨即繼續梳理麥希穆斯的毛並溫柔說著。 你為什麼不吃鄭刑警餵你的紅蘿蔔？以後都要吃，不想吃也要咬著這是皇命 他笑了出來，彷彿是命運牽引般，他感覺到太乙也正在接受自己。 EP03 銀杏樹下 (2019/10/11) https://i.imgur.com/Jb8EhtP.jpg 大清早，太乙懷著複雜的心情去上班。湛藍的天空不同於太乙朦朧的腦海，若是其他時候 ，就會大聲放著音樂邊吹著口哨上班。雖然上班後開始的一天是又得面對兇惡的犯罪者們 而感到煩悶，但至少這是在上班前能享受片刻的好天氣。然而現在腦海中想到的全都是袞 。 我希望妳的地球，可以快點變成圓的。 想起了昨晚微笑說著這話的袞，地球本來就是圓的，太乙也不是不知道這點。只是地面明 明就是平的，很難對地球是圓的有實感。 [下接太乙的車突然故障] 這裡是英雄豪傑跆拳道場。 喂？ 太乙懷疑起自己的耳朵。 是妳嗎？沒錯，是我。 怎麼...怎麼會是金狗屎接電話？ 在我來到這個世界之後，我一直都在這裡，只是妳不知道而已。 換我爸聽電話。 妳父親正在商談中， 託麥希穆斯的福，招了很多兒童學員。 妳父親給了我咖啡後又幫我 試毒，所以我正在喝咖啡。妳有什麼事，我幫妳轉告他。 這是忙碌的上班路上，現在也沒辦法了。 我在超市前面，我的車不動了，所以想請他來幫我顧車等到道路救援服務過來，我可以 搭計程車走。 車子是什麼情況？ 就算我告訴你，你有辦法...你可能有辦法解決耶你說你是理科生嗎？你說吧，我要怎 麼做？ 妳那裡現在有什麼？ 太乙確認了車內現有的東西，礦泉水一瓶、濕紙巾、潤唇膏、肉乾、髮圈，全都是無法讓 故障的車發動的無用物品，但出乎意料的是袞開始沉著地說明如何使用這些東西。 先把髮圈和礦泉水拿出來。 好，等等。 把頭髮綁起來，打開引擎蓋。等我的時候喝點水，我過去。 你找死嗎？ 完全被騙了，但這不只是袞的錯，而是哪怕只是暫時但也想得到袞幫助的自己。正當自己 苦不堪言到難以忍受時，袞很快到達了太乙所在的地方，就在早晨的陽光映照下再次見到 這帥氣的面龐。 太乙一見到袞就準備離開，在外面等著而覺得熱，正好手腕上套著髮圈，她拿起髮圈將頭 髮紮起。 道路救援服務說十分鐘後會過來，你就幫我顧車到他們來，什麼都不要動喔。 ...... 啊，我感覺...... 袞眼看綁著頭髮的太乙，那即使如發牢騷般皺著眉頭，卻仍然能感受到清新氣息的太乙側 臉。而在太乙頭上落下的橘黃色楓葉如電影般飛舞著，不過卻像一幅畫般停了下來。僅僅 是覺得像一幅畫而已，但時間卻真的如畫一般靜止了。 靜止的時間中僅有袞的依舊流轉，袞迅速環顧四周，落葉在空中懸掛、經過的人與車全都 靜止了。而再次朝正面看去，綁著頭髮的太乙正如一幅畫般佇立著，稍稍垂下的眼眸、微 啟著的唇、露出的脖頸，沒什麼能再比映入眼簾的這景象更美了。 這是第一次見到太乙時沒能看到的畫面，那時僅僅是因為見到思念已久的人而欣喜地急於 將太乙擁入懷中而已。 眨了眨眼，當袞再一次眨眼時。滴，沒能從太乙肩上落下的銀杏樹葉掉落。 ......好像把孩子扔到水邊就走一樣。 你要像正七品一樣照顧它，它對我來說是正五品 ，知道嗎？ 太乙繼續說著，袞愣愣地問。 剛才時間停止了，妳沒感覺到嗎？ 時間怎麼會停止？你決定要變得更奇怪了嗎？ 除了我之外，全都停住了。 為什麼會除了你？ 不清楚為何會出現這現象，袞迅速整理狀況。 雖然只是假說，但這應該是通過那道門的副作用。不過，多虧如此，我看到了美麗的東 西。 袞說著的同時露出淺淺的微笑，袞的周圍也飄落著橘黃色的楓葉，太乙望著在那之間佇立 著的袞搖了搖頭。 好，你盡量看，順便看好我的車。我走了。 看著消失的太乙，袞有了她留下的車之後笑了。正好有需要確認的事，卻意外有了車啊 EP03 帝國鹽田 [簡介李霖，李知薰父親死於酒駕肇逃，宋靜慧作為人質，李霖利用人心換了數百人] https://i.imgur.com/fZcchwE.jpg EP03 某條巷子 (2019/10/11) https://i.imgur.com/qFcK0hF.jpg [前接太乙與薪栽調查李尚道事件，聯絡不上李尚道妻子，卻發現2G手機] 二年三班五號，姜薪栽 突然傳來的宏亮聲音讓薪栽猛然轉頭，立刻認出對方的薪栽皺著眉。 今天是什麼日子？今天有太多過去在找我了... 雖然喊住薪栽的是一個人，然而卻陸續如糖果掉落般出現一群人進了薪栽與太乙所在的小 巷。他們是這個社區的流氓。 喂，好久不見了 高中畢業又到上次見面 ，上次到現在有3年了嗎？這區這麼危險，你 怎麼會過來？ 看著對方老大吊兒郎當問話，太乙悄悄問薪栽。 你的班導師嗎？ 否則這長相根本也沒能說是同一所高中畢業的，他那禿頭與帶著皺紋的皮膚看上去簡直比 薪栽還大了20歲。 不是，是我同學。妳先走吧，他也許會殺了我，我在3年前把他送進監獄了。 啊......你同學出獄後好像很成功，人數還真多。 對啊，我只有妳而已。所以有時候我會後悔是不是該繼續走那條路才對... 你相信我吧你現在是重案3組的人了。 像鬼一樣聽懂薪栽話語中的意思後，太乙嘻笑著並拿起髮圈將頭髮綁起來，薪栽懷著意味 深長的眼神盯著這樣的太乙，束起頭髮並充滿戰意的太乙比起薪栽更有勇氣站上前對流氓 們指手畫腳。 我說先生們，你們怎麼可以這樣隨便穿越馬路呢？ 她是你女朋友嗎？啊，原來是刑警啊唉呦，我最近很怕女刑警，還在想是不是該換個 職業呢我是不是該當個家庭主夫？ 聽了流氓老大的話讓後面的手下們全都跟著譏笑起來，太乙悠然自得的臉龐頓時不耐煩地 扭曲。誰也無法想到太乙這時究竟有多惱怒，老大卻是更戲謔地問。 你們還真大膽，敢兩個人就來這裡？ 是三個人。 突然出現來自陌生人的回答，讓這群對峙的人瞬間轉過頭看，只見穿著大衣的袞戴著墨鏡 站在那裡。 你怎麼來的？ 開車，開妳的正五品，它跑得很快。 什麼？算了，我們待會再談，等等 太乙的臉色不禁皺了起來，袞看見後就先退到後方。然而袞卻默默摘下墨鏡並將它整整齊 齊放入大衣口袋中，隨即準備活動筋骨。薪栽不順眼地瞪著在一旁的袞，流氓老大在他們 這不明的關係中堂皇問道。 你們是想怎麼樣？要三個人一起上嗎？ 我在一旁看就好，讓公權力來處理。 真是把我搞混了喂，徹底把二年三班五號姜薪栽給扁了我欠他很多 那幾乎是能夠立刻讓她加入近衛隊程度的優秀身手，跆拳道場的女兒，果然不同於一般的 刑警，袞突然自顧自感到滿意。當然薪栽的身手也是非同小可，對上袞的視線時，薪栽即 使正凶狠地朝著對方胸口揮拳，卻仍然不忘盯著袞。 什麼事也沒做的袞並無法理解薪栽對他的敵意，卻也似乎理解。而了解了又覺得心煩，袞 厭煩起自己無謂的洞察力。袞聳聳肩，薪栽將視線從袞身上移開並看著太乙，太乙一個瀟 灑的飛踢將一名手下打倒在地。那時，另一名手下拿著凶器瞄準了薪栽的後腦勺。 呃 倒下的是持著凶器那個人，薪栽驚嚇回頭，只見袞不知何時已經抓住那個人的肩並揮拳。 什麼啊，這傢伙 喂先抓住這個傢伙 大家不要這樣？我非常討厭...有人碰我的身體。 這方才還露出笑容的人，瞬間轉換為讓人無法想像的森冷語調。 就這樣連袞都摻和進這場戰局，巷子內完全亂成一團。起初還因為人數而暫居劣勢，然而 雙方的實力差距相當大。三人很快就制伏了流氓們，當大部分手下都倒地不起時，老大才 終於宣布投降。 才一結束打鬥，太乙立刻拉住袞的手臂去沒人的地方。 你瘋啦？你開車？你有駕照嗎？ 皇帝本來就沒有駕照，駕照是我發的。 以為會因為幫忙打架而受到稱讚的袞坦然回應太乙的責備。 啊，你這個瘋子你怎麼會知道我在這裡？ 我去警察局找妳，他們說妳出外勤，我就看了導航，發現這裡輸入過好幾次，所以就過 來看看，幸好在這裡遇到妳，我差點就要到國科搜去了。哦，在這裡。 正在解釋一切的袞突然越過太乙肩膀舉起了手，在他們談話期間，去收拾巷子殘局的薪栽 也辛苦地去超市買了OK繃。薪栽將袋子遞給太乙。 我隨便買了一些，我們邊吃飯邊貼OK繃吧。 我們又見面了，你身體還好吧？我看你剛才好像被打得很慘。 在太乙確認袋子內的物品時，袞朝薪栽打趣問候，然而薪栽卻直瞪著袞回應。 你為什麼來這裡？我看你好像是他們那邊的人。 你們兩個是怎麼了？先吃飯再說 夾在薪栽與袞之間的太乙率先帶頭走著。 唉唷，不過你怎麼買得這麼隨便啊？最近有出防水的耶還有你怎麼只買一個？大的那 邊是我的。 妳應該想著怎麼分得平均，別光想要吃大的。 薪栽與OK繃一起買來的東西是一分為二吃的冰棒， 薪栽站在太乙身旁，因為巷弄狹窄，袞 只能跟在他們兩人後方。 看見冰棒的太乙喜形於色嘀咕著。 你當初應該要買兩個啊，我們有兩個人。 輕率地跟在兩人後方的袞在原地停了下來，前不久第一次見到兩人開始就有這種感覺。薪 栽與太乙就像一起相處很久般很親近、也很自在，如同對袞而言影是他生活的一部份般， 薪栽與太乙也讓他有這樣的感覺。然而那輕鬆感卻讓袞感到不自在，袞愣愣地望著太乙飄 逸的髮絲。 並非兩人而是三人，太乙顯然完全不知情。 妳今天也會晚下班嗎？ 袞問了吃完飯從餐館出來的太乙，然而她卻不以為意地回頭反問為什麼問這個，袞的嘴角 變得孤獨。 我打算跟妳道別再走，我怕我要等妳。 你要去哪裡？ 袞瞥見了幾步距離外的新栽，回答了太乙的疑問。 回到我的世界，我是我帝國裡的皇帝，我離開宮裡太久了。那長得像幢竿支柱的冰棒你 們也只顧著自己吃。 你不是說你住在平行世界嗎？怎麼說得好像從漢南洞到梨泰院一樣？ 我並不是不知道怎麼回去，只是我不想回去所以堅持著而已。 ......那好啊，你走吧。我會晚下班。 沒有特別的留戀，太乙再次轉身朝著薪栽走去。她自始至終都是讓袞感到遺憾的女人，但 即使如此，那時還是不錯的。太乙並不是虛數，而是實數，僅僅這點就能讓他感到心滿意 足。25年來的思念僅僅是屬於自己一個人的事，他想想也還是能夠理解的。 但一個月的時間實在太短暫，雖然短暫，但也能算夠長的時間中，太乙對自己並沒有積累 任何程度的認識，這讓袞感到更加遺憾。即使是在同一個世界中，卻彷彿活在不同世界的 感覺，在太乙的世界裡，袞好像從一開始就沒存在過。 EP03 竹林/超市/太乙家院子 (2019/10/11) https://i.imgur.com/C9ZFWOe.jpg 黃昏時分，久違乘坐在麥希穆斯背上的袞快馬加鞭抵達竹林。他並沒有去見會晚下班的太 乙，而是去了書店。這是前往閱讀帝國所不存在的詩人所寫作品的路途中。 支離破碎的名字啊 消散在虛空中的名字啊 呼喚卻無回應的名字啊 讓我呼喚至死的名字啊 留在我心中的那句話 始終沒能說出口 我愛過的那個人啊 抵達林子後，那刺眼的紅霞灑落竹林。突然想著那哀嘆逝去的詩句，現在與這片竹林是甚 為相配，早上那時還不是這樣的氛圍。 李袞早上也來過這裡，那時並非騎著正七品麥希穆斯，而是開著太乙的正五品。當時並未 忘記帶著馬鞭，因為想確實釐清自己擁有的萬波息笛是否就是開啟世界之門的鑰匙。 然而，沒錯。與息笛一起進入竹林後雷電交加，也如同第一次穿越來到此地那時，巨大的 幢竿支柱阻擋在袞的面前。 就如現在一樣。 袞思考著，若息笛確實是鑰匙的話，來到這世界後，自己設立的假說是否就距離真相更近 ？從逆謀之夜到發現李霖的屍體是過了半年時間，而那半年期間，李霖果真是在大韓帝國 境內逃亡嗎？ 若一開始他的目標就是息笛，他就是比袞更先跨越兩個世界的門，也明白那扇門的鑰匙就 是息笛。而這樣擁有息笛的他若是跨越了世界......。 在這大韓民國，李霖有必要再回到大韓帝國迎接死亡嗎？袞輕咬下唇，不祥的預感總是不 會錯的，李霖跨越兩個世界的可能性、他還活著的可能性。 這可能性與彷彿要穿透全身般的猛烈雷聲讓袞的心跳加速，進到這中間，就再次回到大韓 帝國了。袞留戀地回眸，彷彿一回首太乙就在那裡。 要是能在看見美麗的事物前明白就好了，若是不想讓這走著的路變得艱難的話。袞的目光 朦朧不清，但必須要走了，即使先得到答案，但也必須要解答。袞緊握麥希穆斯的韁繩。 將在五金行發現的2G手機交給鑑識科後，太乙在深夜下班了。下班後她與跆拳道場前的咖 啡廳老闆娜莉去了超市，太乙因為娜莉的話感到無語而停住腳步。 什麼？妳借他多少錢？ 麥希穆斯待在院子期間，來照顧麥希穆斯的袞與在對面咖啡廳的娜莉經常聊天，太乙也知 道這件事。 娜莉對麥希穆斯，不，她對養了麥希穆斯這種馬匹的男人也十分好奇，這好奇是無論太乙 怎麼說明袞不正常也無法輕易消退的那種好奇心。似乎就算什麼都不做只是呼吸也能活下 去，還有真的回到這小社區開咖啡廳的娜莉，原本就是會讓人出乎意料的性格，而太乙也 隨她去。 然而若是借了錢的話狀況就不同了，太乙一臉荒唐地看著娜莉。 2007560韓元，他說飯店要退房剛好缺這麼多錢。 妳錢多沒地方花嗎？那傢伙手中連尾數7560韓元都沒有，妳居然還借他那麼大筆錢？ 無論怎麼富有也是，太乙鬱悶地捶胸頓足，娜莉聳聳肩將放在架上的飲料放到推車裡。 他說他是平行世界來的皇帝。 妳相信那些話？ 我是天文社的嘛 他走路步伐精確、發音標準、善於言詞，這不是普通的教育教得出來 的。他肯定出身於好人家，妳等著看吧，我會回收兩倍的錢。 娜莉與太乙看人的觀點完全不同是再清楚不過的事，然而作為大韓民國的警察，看見熟人 被騙錢，不，是打算被騙錢時總不能袖手旁觀。 金狗屎現在在哪裡？ 他應該是回到他的世界了，他剛才說要回家。 什麼......？ 太乙這才遲遲想起了下午的對話，他不是說要回到自己的世界，為了道別才來的嗎？當時 太沒精神了，以為他又要胡說八道了，所以只是隨便聽過。但從娜莉口中也聽見相同的話 ，這感覺卻不是很好。 讓她心煩的袞回家的話，應該要感到慶幸又安心才對，但為何反而內心悶悶不樂？娜莉邊 推推車說著。 他說他是他們國家的皇帝，離宮太久了。 ...... 是怎麼從超市出來的也不清楚，到家後和娜莉分開的太乙，雙手提著裝滿東西的超市袋子 來到院子前。 這是從小時候到現在每天都面對的熟悉庭院，不過卻突然感到陌生。明明麥希穆斯與袞在 這裡也待了沒多久。 不見幾乎佔滿院子的麥希穆斯，彷彿在等待自己般的李袞也，不在了。 看來是真的，看來的確是回家了，那個家所在的地方或許是太乙無法獨自去尋找、不 知是在多遙遠的地方，她無法想像這一切。但若是這麼想的話，太乙就也在不知不覺間相 信了那不像話的平行世界理論。袞曾說過的話留在太乙心上。 我並不是不知道怎麼回去，只是我不想回去而堅持著而已。 說要堅持著的人消失了，只留下太乙與袞的聲音在院子中打轉。 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 新增小說第四章節選內容，三幕大約分別是EP02袞寄放小麥、圖書館、炸雞店段落 新增小說七、八章節選內容，大約是EP03楓樹下、薪乙巷子遇到混混、袞乙離別段落 補充EP01袞在尚衣院更衣、盧尚宮放符咒、光化門初次見面、EP03炸雞店對話內容 補充EP01袞在馬場遇到總理、袞第一次看見幢竿支柱、EP02太乙在警局調查袞的完整對話 補充EP02袞乙去珠寶店/63大廈附近完整對話、EP02薪乙刪減段落最後兩小段敘述 還有EP03袞乙薪打混混完整段落 補充了EP02皇帝失蹤後影去了拘留所段落，還有EP03太乙問袞小麥不吃紅蘿蔔完整對話。原本有想發文更新一下花絮 感謝d大更新了。原來~ 還是我這篇放小說就好花絮N大放(?)。之後我再更新後續小說可以直接用回文XD。沒關係啊 我也只有要整理花絮XDDD。d大你好用心！推。我花絮拿掉好了哈哈哈哈 之後標題比較不麻煩 :p。這樣~~ 花絮就再麻煩N大啦 ><。原來太乙在光化門就有點心動了 (或心亂)。對啊… 其實眼神有點啦剛剛回頭看，只是鏡頭都帶很。快然後一下子她又兇。袞的眼神太深邃 :p。但她也不盡然是因為袞帥，感覺是真的就因為眼神，邊。講話看著看著覺得被拉走？(被抱之前敘述：沒錯，他。的確很帥。不過對太乙而言這並不是現在最重要的事)。一開始就是 被吸引-->裝兇-->被吸引-->裝兇 的循環  :p。對XD 差不多就是這樣XDDDD。大概就  常識上不能相信，但其實她潛意識應該已經信。了的感覺。所以才想跑。而且太乙生氣是因為袞抱她，還是因為她被袞吸引又不承認。應該說看敘述的話，感覺原本的太乙遇到被突然抱應該。會直接揍人 :p。結果居然只是推開然後追問而已。看起來是覺得自己陷入某種矛盾感(?)。推d大翻譯！。「袞的長腿很快趕走了女人」,是趕上的意思嗎？。真的為什麼不拍一下有看到臉XD。未看先推 感謝D大熱心整理翻譯♡。先推翻譯。推翻譯!。哈  亂中有錯拍謝 >"< 感謝r大啦改了錯字。我覺得沒拍看到臉差很多欸，我就是那個以為袞只是看。到黑兔子就莫名亂跑的觀眾…。小說追luma那邊沒寫袞把影拿來的鞋子踢走說不是他的嗎？看。看這內容真的會覺得開場的懸疑鋪太多了。的時候覺得袞這樣對影真壞XD。袞沒有踢鞋子啊？他只是跟影說那不是他的鞋。鞋子那個沒看到XD。就感覺小說跟劇的感情濃度又是一個平行世界…XD。劇在這裡就滿滿李霖跟金福萬李尚道。沒錯 @@。我剛回去看了一下覺得袞在回想時的flashback很容易。讓人誤解．。他說只有我能找到的臉應該是指太乙，但flashback會。讓人以為是當年的黑衣人。對！！之前我也以為他在說黑衣人。其實袞想要找的應該先是太乙，然後進一步才是黑衣人。吧(?) 畢竟識別證上面有日期，而且他每天都拿著發問(。劇也淡化這種依賴感。如果是這種支撐25年的依賴為前提的話，見到會那麼激。動也完全不奇怪，所有感情沒法說的都只能對識別證講。這真的，只要加一幕他有看見Luna臉就可以處理掉的事。情...。第一集真的好重要哈哈哈哈。第一集好重要....我也以為袞在說黑衣人。回看真的覺得那個好錯亂，後來想說啊黑衣人的臉他不。是沒看到那怎麼找…。應該是想找「懷錶兔子」太乙，然後覺得奇怪為什麼「。他」黑衣人都沒來過。之後找到太乙才是找黑衣人吧。而且黑衣人後來是看太乙給的衣服眼熟，穿上去拿著識。別證突然大驚原來是自己。感覺光是要好好表現袞這多年來的心境轉折都很花力氣。了...他腦袋裡面裝好多事情。袞乙內心戲其實真的太多了，而且都不是好表現的類型。…。其他就比較表象。像總理真的就只是那樣所以整個沒好奇XD。其實如果太乙無法一直獨白去表達內心轉折，可以跟閨密。娜莉傾訴啊~。都好用心喔，好喜歡看。我也覺得，不然娜莉存在意義說真的蠻薄弱的…。就是誾燮戀愛對象，然後賣飲料…。太乙說沒法放下一切去帝國也有包含娜莉，表示她的確。也是很重要的人(像有次問她如果有平行世界她會感覺如。何就不錯)。賣飲料，很重要！XDDD 廠商需要曝光哈哈哈。花絮更新我明天再來弄。勝雅才莫名，好歹也要有個激吻啊(還在惋惜。其實看這部的時候就也是偶爾有覺得太乙沒有袞的時候。能談心的人好像根本就沒有，所以都只能自己承擔思念。和未知真的好痛苦QQ 袞就還有影可以說話，太乙這邊。光是薪栽就也是活得好累說服也好難，比較能說可能就。娜莉但也沒安排(不用真的讓娜莉完全知道平行世界，。不過她看起來就是一副聽過很多傳說接受度很高那種XD)。勝雅真的就更薄弱的角色……。娜莉跟勝雅都是很浪費的角色~娜莉出場時間不算少 卻都在。賣飲料偶爾當半仙…。感謝d大！太乙一開始就被袞的真摯眼神迷住但是又覺得不能。太相信 畢竟太乙的世界還是平的XD  是說原來小說一開始就。有說明黑衣人和識別證的太乙是不同人 想當初前期還在猜黑。衣人是誰XD。娜莉真的很神奇 總是知道一些鄉野傳說XD。我覺得娜莉知道很多都市傳說這點，好像在呼應誾燮是。個戲劇控XD 兩人各自有很著迷的事。娜莉真的很浪費，連警署裡的鑑識員戲份都比她重要。推。黑衣人怎麼樣都不可能猜成是太乙啦！那個體格就是個。男人… 只是識別證因為有照片姓名發證日比較明確，。所以說想先找太乙其實才是合理的。娜莉其實就也是蠻有特色的人物，誾燮戲劇控天馬行空。，娜莉是知道那些傳說(?) 兩個就很合XD 不過娜莉其。實真的可以用來點一下太乙陪她談心((3集娜莉還直接。說袞是皇帝哥哥哈哈哈。其實覺得這種戲鬼怪就安排不錯，听晫和Sunny談心事。的場面還不少。d大好強。喜歡莉/雅,跟燮/影的故事發展起來也會很別於以往的愛情劇。總理一開始有不同,最後還是偏向以往的女二。感謝d大強大翻譯。順著小說看就覺得一切合理多了。到底。剪輯為什麼要把第一集剪成那個樣子啊啊啊啊啊啊。我覺得女二的份量給娜莉其實應該會更有趣，總理實在。太樣板化…。袞乙/影雅/燮莉  三條感情線應該都各自能很有趣。而且總理真的跟他們有意義的交集太少。推~~~ 戲劇控誾燮跟都市傳說半仙明娜莉超級搭，希望他。們也可以再合作!。小說寫袞寄放馬那段的fu跟正劇差好多… 而且娜莉居然。還有騎一下馬哈哈哈。小麥居然...，是因為娜莉不是情敵的關係嗎XD。前面有的真的蠻好笑的XDD 不過小麥還是不吃太乙給的。胡蘿蔔 :p。太乙還真的特地挑濟州有機產品XDDD。太乙工作查案然後袞連環call這部分小說好像也拿掉了。，她還覺得袞消失好幾天到底是跑去哪裡(怕他又跑去。亂跟人說自己平行世界來的XD)。結果是去圖書館哈哈。太乙對小麥很好耶～～～。竟然給娜莉騎...。因為太乙屬馬 所以小麥有敵意XD 感覺小麥是刻意被改性別。的 呵呵。感覺袞其實真的很好相處的樣子XD 除了很努力要跟太乙。解釋自己是平行世界來的哈哈哈。太乙明明就想相信但又要兇，搞得袞也難過。不過我覺得劇裡面有比較兇就是了，小說看起來好像比。較正常。但劇裡面的袞其實也有比較鬧哈哈哈，人家工作還一直。硬要打電話XDD 雖然說等25年才見到其實很正常((小說。少這段的樣子所以太乙還覺得他奇怪怎麼說等25年結果。之後反而沒聲音。不過看到現在感覺劇中太乙兩種髮型應該就是劇本改過。吧… 就不是說有砍掉重練@@。書中的袞跟太乙都比較正常的感覺 XD。太乙的瀏海忽長忽短... 我一直以為是因為跳著拍的關係。我覺得書裡面的袞乙都比較沒那麼誇張XD 劇可能想製造。笑果(?)但有點破壞感情醞釀…。有的感覺也是為了ppl弄出來的。太乙那個瀏海差異太明顯我其實偶爾有出戲…XDD。其實沒有很好笑 XD。這部最好笑就影燮了。我覺得比較尷尬的是2.3集袞乙對話中間空檔，常會有種。「空～～～」的感覺，沒適當的配樂也沒有甚麼動作(?)。，幾個瞬間就是空掉。有時候好笑，但有時候會有點煩躁，對話趣味性有時候。沒有連貫的感覺。N大說得很貼切，就是一個空 XD。想想2.3集不必要的片段滿多，假設小說也沒有太乙去興師。問罪，為何劇裡要一直塑造太乙很兇李袞很瘋的感覺  XD。我覺得有些片段真的可以省略，然後認真說話的時間可。以停久一點加配樂。一堆內心戲都感覺劇表現得好微弱……。2集圖書館那段袞拿著雜誌封面說這國家總統制，太乙。其實也有想法在((可是回頭看劇卻是一下子冷眼然後講。“真厲害”之後切掉。對啊 太乙就走掉了 XD。讓高銀這麼好的演員都沒得發揮實在是太可惜了。太乙是被袞的眼神迷住會不自覺被牽走，可是劇好像沒。有很深入在表現這部分，所以很多人不曉得太乙的感情。變化。厚瀏海應該是最早期拍攝的 之後拍的部分瀏海已經變長了。N大前三集就是一副音樂總監還沒來上班的感覺啊XD 前幾。集後製真的有點草率 OST可以說只有當片尾曲的感覺 明明。很好聽卻沒有好好融入劇中 第四集才開始有打卡上班 第。五集BGM才全面上線(嘆)。同感 4.5集才慢慢正常XD。想起前面袞都被講人帥真好 人醜性騷擾 女生不喜歡還一。直纏著人家QQ。人帥益生菌，人醜大腸菌 --> 印象非常深刻  XD。bala大名言真是永生難忘。然後後面就有人罵太乙是看到袞王真的高富帥態度丕變。袞在民國一個月的努力真的都丟水裡。我覺得那種「想相信又不能相信，假的就算了萬一真的。怎麼辦」這種糾結都沒拍得很深刻…。袞的依賴感一開始也沒有很深入，其實這個大概也一樣。是有露一下黑兔臉是Luna應該就能明白。對照他每天看識別證，就知道他有多迫切在等太乙。然後李霖換人這些破事小說目前都還沒怎麼看到(菸)。反正就要整個看過然後回頭猜，我應該是有大概猜對啦。…只是就不能拍得更有共鳴一目了然嘛哎@@。明明演員也不是不會演，結果前面還要被罵。小說好像～是另一個平行時空的袞乙XD。我永遠記得我第一集最後默默的叫了一聲你不會要抱她。吧？然後他就抱了XD 然後事情就開始不好了XD。我也是心裡OS 不 會 吧 @@。結果沒想到太乙在光化門其實就開始心亂了哈哈…。目前小說看到還是太乙的內心戲多，袞應該要到炸雞店。之後，太乙說那句“信任就是那樣嗎”讓他有失望感浮。現。這兩個腦袋真的都裝很多東西，結果表現出來變成乍看。瘋子和冷臉@@。本劇前四集時我一直困惑為何男三戲份比男一多。到第七第八集覺得男二演的比男一好。到第11集以後才覺得回歸金編正常水準。第一集尾抱人家 第二集尾說要太乙當皇后 拍出來的袞真的讓。人覺得很瘋XD。想知道袞是怎麼得證讓太乙當皇后是解法的啦XD。皇后這段有不過也是敘述蠻長的還沒看… 不過試讀本。有大概翻到一段就袞對0的意涵表白也不太一樣，小說。比較詳細的感覺。其實就從袞每天對識別證吐露無法對旁人言說的心情和。疑問時，照片的人就無形中變成支撐他活下來的理由了。吧，所以為了讓太乙相信他就越來越急(而且他也有看。到太乙眼神在動搖)。四章快翻好了等等有空應該會先直接補這篇~大概就還在。2集範圍…((寄放馬、圖書館、炸雞店。太乙那麼多內心戲但在劇中都沒有好好呈現... 真的不能。怪觀眾看不懂他們的愛情。感謝D大。五章剛剛掃了一下大概在2集袞去了博物館、2-3集要太。乙當皇后、3集竹林((這個也是多…XD。感覺2-3集真的洞太多了哈哈哈。我前面是有認真站在袞和乙的立場想像才比較能體會 不然。只看剪輯這樣帶過 兩人從產生好感再相愛的過程真的不太。深刻。我看了小說後回看是真的覺得這幾幕重要場面的速度跟。角度剪很糟，該停的畫面不停，該填充配樂的也沒有，。拍應該也是有拍不少版本吧(?) 但放出來的眼神其實都。滿空的…。對照後面演員明明能演到感情滿溢的程度，真的會覺得。前面眼神略空洞了點。就難怪一開始還要被質疑演技，但說實在都剪輯問題大。吧…。圖書館那段內心戲那些，結果拍出來只有冷臉和生硬回。覆，實在也差很多。炸雞店覺得沒有拍出太乙在刻意迴避袞的眼神其實也差。很多。因為那是第一次從袞口中說出因為太乙自己才不那麼孤。單，而太乙也其實聽明白他事實上很孤單的意思(這個是。真的揪住太乙的心讓她放不下的關鍵)。也有可能演員有演出來但被剪掉XDD。其實這個應該都是導演要處理的阿阿阿。唉~ 快點出個making碟平復一下大家的心情~。害我現在回看前面都想說演員怎麼會演成這樣XDD((當然。是導演問題。真是一樁冤案 :~~~。看完補充的了。甲午改革後XD。看這內容覺得還是陰謀太重導致在民國時間內心戲鋪陳。很不足的感覺。內心動搖的部分演員們其實都算有演出來，是節奏上讓。人覺得快（所以突兀）。其實之前太乙很多次都會凝視袞，但不知怎麼都沒有帶出。她動搖的感覺。就是我覺得停格凝視的時候剛好眼神也有點空，然後下。一秒又兇起來… 要不就是該帶情緒的時候鏡頭跳太快。六集袞在跟太乙說她會勝出，然後影進來報告國安會時。太乙就有一個突然從凝視袞到低頭的動作，但也是帶得極快。5-6有些情緒波動我其實也是蠻好奇的((努力儘快看到。那裡XD。鏡頭就是速度調整有點奇怪@@。袞失望的表情雖然細微，但前面幾集倒是看得出來的。但他又會立刻振作繼續攻陷太乙  XDD。我覺得袞的部分算蠻到位，太乙的反而不曉得剪輯怎麼。處理成這樣。袞的部分處理比較不好應該還是沒拍出他事實上看到Lun。a的臉。看了小說會覺得可惜了高銀的演技…QQ 後面就都能表現。到感情滿出來。其實一開始沒見到面之前主要是袞的內心戲，見面之後。是太乙這邊層次比較複雜。相較之下，薪栽的內心戲拍的還真好真滿啊。薪栽的戲到四章才看到，而且回憶部分也是幾行帶過而。已…(就是2集回憶2006春天第一次見到太乙)。李尚道金福萬也是現在才看到幾行。薪乙線是很好看啦，但麻煩袞乙線也比照辦理好嘛，導演。真的是...。可是薪乙線是壓倒性地寫得很好，這些細節應該是劇本。上就是如此(小說的呈現不等於實際劇本內容)，當然導。演也有一些責任，但金編也真的花了很多心思在寫薪栽。的部分。薪乙也是主薪… 而且也其實是留回憶砍了當下。所以其實還是希望有機會能看到劇本本體哈哈哈哈。我現在回想都還是會覺得薪乙的一些畫面和台詞很有餘。韻，很喜歡他們日常相處的細節。請問D大看到現在有看到李霖的內心世界嗎XD。目前沒  哈哈哈哈。就真的是補袞乙線為主XD。有總理啦可是就跟演的一樣。看到高銀和容智在景南貼文留言 好開心哈哈 演員真的。好可愛。景南畫報拍得還挺帥的:D。也期待景南的專訪。他說是第一次拍雜誌寫真。大家都感情好啊~~~~~。景南的畫報真的好看!!。上面很遠的推文有c大問袞讓太乙當皇后的解法我看到了。… 兩個的想法對上覺得蠻好笑的哈哈哈哈，之前也有討。論過袞為何不一次就直接把太乙帶去帝國我好像也看懂。了XDD(理科和文科的思維頻率啊…XD)。好奇頻率 XD。說來話長哈哈哈哈，我今天應該翻得完小說五章部分XD。看了覺得袞搞不好真的早就簡單粗暴方式抓太乙去帝。國見識還會更容易溝通一點，但偏偏又這不是袞的思維。方式會做出的事XD 袞做事其實都有步驟，即使他能預。先看出答案(就算他見到太乙之前就猜到她會是答案，真。的見到還先抱了，但抱完之後他就得開始證明的過程，。包含民國這個世界還有門開啟機制還有讓太乙了解他與。平行世界blabla...)。不過對太乙而言袞說一大堆她聽不懂的長篇大論根本等。同廢話，她覺得與其為一個簡單答案寫滿整個證明過程。在黑板上，還不如直接親身嘗試感受更好(所以袞講一大。堆話的同時，太乙注意到的被吸引的都是因為袞的真摯。眼神)。哈哈哈一個在寫證明題，一個在寫簡答題XD。對XDDDD 所以這兩個人一開始真的溝通不良XDDDD。看了之後覺得後續包括初吻還是其他相處好像都有點通。了哈哈哈哈。袞真的很愛證明，果然理科生要身體力行。但太乙就是要眼見為憑的證據，不如直接抓過去帝國+1。要甜起來也比較快啊。所以一開始其實麻煩的好像一直不是太乙，反而是硬要。寫完證明過程的袞XDD 雖然以為袞好像一見到就抱還求。婚好像很直接很瘋，不過對他而言都是組織縝密證明一。一確認的過程((結論：太乙腦海的進度其實反而還比袞。快哈哈哈，大概os好啦你已經夠誠懇了乾脆直接抓我去。帝國看吧。道解答也還是耐著性子要證明給他看（雖然那一串理論太乙。聽到後面都會失去耐性XD) 另外推r大 太乙真的好可憐 想想。突然有個像李袞這樣又高又帥的男子出現在面前跟你說一堆。理論 但是又看起來非常真心 內心真的會很糾結XD 而且還說。他從25年前就開始想你 如果單純聽故事真的會覺得袞超怪XD。其實就烈女怕纏郎(?)雖然覺得袞很怪，但反正太乙自己。也沒有太排斥，只是混亂這樣(對她而言就是袞充分表現。他的真心了，除此之外沒能再看出什麼) 不過袞的角度。其實他到了民國，除了想要用說服讓太乙理解接受之外。，他自己本來就也有想找的其他事想證明的其他假說和。答案。不過確實也還好袞口才流利，像i大說的太乙大概也有點。不認輸的心態，所以像六章敘述她確實也有點因為袞很。會說所以才這樣陪他在這裡兜圈子(到這裡算袞贏了吧)。只能說其實太乙也算非尋常...XD 覺得s大很遠前說的。應該也算，袞乙就一個在做證明題，一個只想做簡答題X。D。影也是文科腦，其實也是把他真的帶去民國親眼看到他。才信(傳給他愛因斯坦量子力學訊息他完全不想照袞步驟。碰XD)。影不是太乙，袞沒耐心再跟他說一遍，直接帶過去就好了。，反正本來就要帶他去XD。是說小說有拿掉袞出炸雞店後偷點外帶這段(書其實是在。酒吧)，所以少了這段ppl太乙也少再發火一次XD。其實這段我也覺得只是為了ppl但好妨礙人物情緒轉折流。暢度。這段太乙其實蠻軟化了。萬惡的PPL XD。劇裡面袞趁太乙不在偷外帶炸雞這行為其實蠻讓人翻白。眼的，自己又把好不容易開始累積的信任破壞掉的感覺。不過書拿掉這段之後感情變化表現又變成平行世界感XD。劇裡面的袞有些沒必要的戲份其實總讓我覺得有點白目。…雖然小說的袞也是一般人不好理解，但我是覺得合情。合理很多。他的行為也影響太乙看待他的態度。喜歡袞解釋太乙是虛數也是實數0的對白... 由虛無的照片。變成實體的人出現在面前 可以理解為什麼感情突然變那麼。強烈。看d大翻譯的片段 太乙就是一直有在動搖 不然不相信的話。怎麼會下狠心買濟州有機農產品給小麥XDD。我覺得虛數到實數這個比較應該留著，另外一段比較還。好。不過可能另一段比較白話一點(?)。太乙就混亂期心口不一，不過袞老盯著她就也被讀出想。法，越後面越明顯。但偏偏袞就是還沒覺得是時候帶她去看XD。袞應該是想要等太乙相信了才帶他去 但太乙應該是覺得我要。親眼看到才相信XD。就兩個的思維其實是還在平行階段XD。即使是後來理論這塊通了，但太乙其實幾乎還是憑著心。和感覺去了解和同理袞的感情處境遭遇，且行且走的態。度去跟袞漸漸互補出默契，不然袞的思路方式雖然也是。縝密，面對確定的答案也是果斷，但能真的懂的應該沒。幾個XD((是有點好奇理科人想法說XD。但其實也是有寫到袞的見解還比別人更特別一點哈哈。袞可能想著好歹也是統領9千萬人的King，豈可被小看，一。定要讓太乙相信他再走！（對比其他劇男主都馬是直接擄了。帶走哈哈）。我也喜歡虛數實數0的比喻，這段理科情話很有感!!。我覺得袞另外帶炸雞實在太不合理了。那段真的超無謂的啊，雖然太乙視角覺得他很怪，但總。歸他還是算知道分寸頗穩重的人，尤其前一秒才好不容。易拉近距離。那幕就整個破壞了2和3兩集炸雞店戲份的層次。其實太乙上班然後袞奪命連環call報告大小事我也覺得。必要性不大(人家工作忙這樣瘋狂接電話是真的有點幼稚。煩) 不過這段大概就也一樣是為了ppl吧…只是它嚴重。性還沒有偷點炸雞那麼大，姑且還能想作他實在太想念。所以無時無刻想找太乙。我是覺得其實應該還能聚焦在更多袞除了找到太乙以外。的內心戲，比方他在博物館看到大韓帝國已經結束的淒。涼感，或是他在民國其實更重要也是覺得能夠找到他活。下來的根本。過去25年邊等待和尋找著救了自己的未知，邊活在皇帝。的義務之下，發現民國世界之後他才覺得可以開始找自。己僅僅作為一個人的人生意義的感覺。原來在博物館是看到大韓帝國結束才那表情，好抱歉我沒。看懂QQ。可是我很喜歡炸雞店外互嗆 打電話煩太乙也蠻可愛的XD。唉袞為何那麼喜歡民國的心境沒有被著重真的真的很可惜。袞在博物館是不能搭個內心獨白嗎 ^^!!。博物館那段不長，鏡頭抓得還行，但沒獨白就可惜QQ。而且這部分覺得可以更深入著墨。沒看懂+1 哈哈哈。袞的內心戲真的被省略太多了...QQ。他在遇到太乙之前還有去了民國一個月是真的想很多事。連父親的臉是不是也存在於另一個世界都想過了…。所以他還是有掛念父親的啊～這也被省略了QQ。雖然他對於過去的悲慘遭遇好像不以為意還甚至開玩笑。，可是其實也是硬撐下來的吧… 對李霖還有那幫逆黨。其實不只是除惡還應該包含殺父之仇((所以11集掃蕩書。店那段才會更狠心決絕，李霖甚至還嘲諷他。前面獨白真的給太少了，更好奇實際劇本是怎麼表示。袞的孤寂感其實應該可以刻劃的更深。可惜了...袞可以是很有深度的角色啊。有些歷史的部分不能寫得太白，不然也是會被批在批判。現實的歷史．（我是指看到帝國已經結束的部分）。只是文字大概可以單純去想像，比較沒什麼關係．。這篇好像已經很多頁了，接下來的會另開一篇~ 剛好這。個就到3集結束。結果前3集我覺得拍得比較有感的還是3集尾QQ。袞和娜莉常常聊天大概也還是自行想像了，不過原來娜。莉還是天體觀測社的XD 真的興趣廣泛哈哈哈…。突然好奇的一個點...袞王在第一次穿越前就知道盧尚宮。非帝國人...還是穿越後接觸金素月詩集才明白她是民國。人。穿越後才明白的吧，他看詩集才發現盧尚宮以前給他唱。的詩也出現在書裡面(然後這個詩人不存在於帝國)。只是這個梗就到最後才揭曉，一開始只讓大家知道袞讀。了招魂這首(因為他好奇太乙說的詩句來源)。快爆了 幫推一個XD。所以這趟回去後袞和盧尚宮就是其實都已經知道對方的。秘密，但就心照不宣。反正袞去了民國一個月收穫真的也很多然後也想過很多。，只是都要大家自己去拼湊…@@。他這趟唯一遺憾大概就沒能讓太乙相信他(雖然她意識。裡應該是差不多信了)，不過就算他戰略錯誤吧哈哈，。太乙沒那麼麻煩心臟也大顆，直接抓去就好了XD。新增好多,感謝!原本看劇還在懷疑自己的眼睛,想說袞王有這。麼孩子氣嗎...小說對照下,的確是孩子氣啊,有一半的時間停。在25年前,2019遇到鄭太乙他那部分停止的時間才開始轉動。劇其實感覺有更孩子氣一點..XD 因為認真困惑思考的。事情被省略沖淡大半@@ 不過整個展開真的是蠻心疼袞。的，本來還是太子未來要是皇帝就已經不輕鬆，但8歲。那晚立刻被迫成為大人。而且某程度上他也是不斷陷在自己為什麼活下來的疑惑。中，識別證還有恩人殘影讓他撐著，只是他本身心志也。更堅強才沒倒下…。原來娜莉是天體觀測社員 難怪那麼快就接納李袞(不過報酬。也很誘人XD)。推爆 D大真的很用心♡。推爆推爆 謝謝D大讓我能稍微了解袞乙在想什麼XD。娜莉真的超四次元XDDD 快速接受袞說的話不太容易啊。是說4集去艦長父親喪禮那段我本來有點好奇有沒有什。麼敘述，結果是小說沒寫那段對話(就艦長說袞墊底那。些)。看來可能真的劇裡面純粹障眼法用的@@。不然這段我有點卡住哈哈哈哈。娜莉是天文社的我依稀記得劇中有提過。是嘛~ 我只記得有手相XDDD。艦長沒說袞槍法爛~J個~~劇真的很愛故弄玄虛XDDD。天文社沒說，有說是廣播社，跟書包影說他看到燮在醫院時。艦長多說那些袞一整個快要無言啊XDD。我是看3集前台詞都沒講到天文社。袞槍法是不差，不過在民國射不到大玩偶還是事實 :p。反正他女友很帥射得到玩偶就好 XD。結果太乙看著覺得玩偶五官端正也很像袞哈哈哈哈。然後袞說獅子像太乙一樣帥XDD。哈哈 五官端正很像袞是怎樣 XD。看到小說寫的哈哈哈哈，互相覺得像太可愛XD。我想起來我在哪看到的了，官網娜莉的人設上寫的。她。加入過很多稀奇古怪的社團。原本就對神秘的事情都很感興趣這樣。官網人設好像總會先把原設定寫出來參考用 之後如果設定。跑掉就不管了 哈。娜莉其實有說過NASA為什麼要隱瞞外星人的存在之類的。話，在太乙問她如果還有另外一個世界另外一個自己的。話..。互相覺得像獅子超可愛耶，但不知道有拍的話感覺會怎樣，。因為前面一堆ppl哈哈。真的，還有李袞去太乙房間只談了案子就沒了，這合理嗎。XD，女朋友房間不參觀一下，說走就走XD。對欸不參觀房間真的很不日常。早上才想到之前有人唸說袞跟太乙單獨在房間怎麼那麼乖，。就看到樓上兩位大大的推文，大家好可愛XDD。娜莉說NASA那段我記得，不過就以為她純粹是聽過各種。鄉野傳說XDDD。還說過什麼死亡電話的……XDD。minomi我真的本來以為算ppl，結果想不到它在小說也。還是有戲份XD袞看上獅子是有理由的 :p。我其實也有想過袞怎麼沒參觀一下女友房間哈哈哈，只。好腦補講案件之前略看了一下><。以獅子坐在床上的姿勢，李袞放的機率大一點XD。有種宣示主權的意味XD。應該要讓李袞看看太乙房間天花板的星星貼紙,太乙送他用不。完的,當摘星星給李袞了。https://i.imgur.com/zInNk7L.jpg。這坐姿真的XDDD。幫配音:Come~on~baby~~。獅子：今天也辛苦了鄭太乙警衛，快躺到我懷裡，結果一。拳被LUNA揍飛XD。瞬間被Luna揍飛到床底真的讓我噴笑XD  可憐的minomi~。浪漫與現實的差別XDD。S大真的很會配音 :P。場景後面有確認日期的都補上了~ 有的小說寫的，搭配。正劇推出來XD。尚衣院宮人真的迷弟，他眼中的袞也太完美了。所以小說裡的袞是根據敏鎬的形象寫的。1.0光化門說太乙只要魄力無效就會有點過激，非常貼切 XD。而且袞真的很愛逗乙，看到乙困惑他有點樂? XD。然後袞在乙面前常覺得自己是差勁的男人 XD。再次感謝D大補充精神食糧。袞可能覺得自己當下應該是要先安撫驚慌的太乙說明一。下情況才是個紳士吧~ 結果居然只樂得自己笑XD。尚衣院小弟其實真的很有趣啊，演出來變成被懷疑XD。後面也是老覺得袞氣勢非凡相貌堂堂…XD。其實袞都還算蠻懂太乙的心態，除了這時候不知道她是。要真的親眼見到才信…。所以2.0就變成兩邊都困惑了 XD。袞到底有多少個夜看著太乙的照片傾訴心事之類的呢。25年的等待以逮捕告終那句滿有趣的，以袞這種身分絕對。想不到會是這樣的結果。被折手臂整個超詫異哈哈哈，不過因為是太乙而且又是。在陌生地方所以還是乖乖妥協XD。在帝國誰都不准碰他身體的說…XD。2.0感覺比較困惑應該是袞XD 雖然太乙應該也是想說怎。麼以前看過的人好像和她很熟，這個好像第一次見到她。其實袞等25年真的也很久…每天疑惑自己活下來的理由(。台詞沒安排出來也有點可惜)。沒有讓袞說出這是我的歷史也很可惜。前期實在讓袞有點平板，明明可以刻畫得更有深度。袞就25年以來直到見到太乙後都想很多事，反正都被輕。輕帶過省略…。每次看D大翻一冊的內容就好多怨念啊:~~。如果袞最大的疑惑是自己那天倖存的理由，然後每天對。識別證問著問著後漸漸對照片中的太乙產生感情，那之。後的心情和行為其實就不會太突然，而且這種感情累積2。25年一定很強烈到要撼動太乙的心絕非難事(所以憑感。覺直覺思考的太乙從他動作的力量和眼神會被吸引也有。說服力…)。還有想到與父親和自己相同面貌的人其實也算為後面知。道和見到宋靜慧的心情埋個底吧…。有些一冊前面之前先pass的應該有時間的話會慢慢補XD。原本要開新劇結果好像看到拍攝中止了哎。大家不是都說太乙一直沒被吸引才是怪嗎 XD。是因為等待才讓恐懼、悲傷、傷痛都變得模糊。或許也能解釋袞說乙的身分證讓他不那麼孤單。其實就已經算是精神寄託那種感覺了吧~很多沒法說出。來的感情還是無法對別人解釋的事全都對識別證說，而。且上面還有寫未來的日期(直覺一定有一天會發生什麼)。所以一見到就樂得忘我抱緊再說甚至立刻要她當皇后對。袞來說真的都很正常不瘋… 雖然太乙還因為想相信但又。無法接受而自暴自棄XD。前面就台詞偏弱之外音樂也蠻弱，除了袞的感情解釋可。惜，太乙的轉折表現更是…。袞的感情我可以懂，太乙的轉折真的....哀古。其實整個看完我是覺得太乙腦海想的事比袞還多和複雜。袞大概集中在前面這幾集吧…後面沒到那麼含蓄不好呈。現…。1.0太乙的心情其實應該比較像後面去帝國後她說的。假如這全是真的就太可怕了XD 2.0的話5歲27歲打過預。防針就還行XD。感謝D大，袞超愛引太乙注意他的 XD。今早也剛好看到袞因為太乙說他眼神像雜犯崩潰的表情。最後還得證要惹太乙生氣才能見到她XD。袞在警局真的整個委屈哈哈哈，雖然除了常識無法理解。的部分外他已經算很乖了(一直吵要坐墊除外吧 :p。對啊，而且袞好耐心地解釋，讓太乙覺得這麼溫文儒雅的語。調為何盡講瘋話 XD。原來太乙是在看李尚道 (這個歹戲拖棚) 的案子 XD。還不如看牢門後那個俊帥瘋子 :P。結果手上的案件資料最後還得要牢門後那個俊俏瘋子才。得解XD (歹戲拖棚哈哈哈哈XD 真的是早知道日後的事。的話就不會不理袞了吧哎~。所以2.0也是任由袞委屈嗎 (D大 2.0 等妳喔~~)。都自己先抱他了，感覺應該不會再叫金狗屎了吧~XD。袞應該也驚訝到沒法像1.0逗太乙...XD。其實現在回頭看1.0雖然推拉很久但會覺得還是有它的。樂趣在，2.0從一開始見到除了兩邊都疑惑外另一個就是。太乙莫名有似曾相識的悲傷感。可以改叫歐巴了，畢竟五歲就覺得是帥哥哥~。哈哈哈這很可以XDD。袞：妳似乎沒對我說敬語？。乙：你剛剛在光化門好像也沒對我說敬語？。袞：我是大妳3歲的歐巴。乙：好啊~ 但歐巴你為什麼無論何時就是拿不出身分證。現在還查不出指紋？(抱頭)。袞：無論何時…妳曾見過我嗎？我唯一的線索只有妳的。照片。乙：那你為什麼像認識我…不是，又好像沒那麼認識…。的樣子？(皺眉) 照片又是怎麼回事？。袞：我對妳很好奇，很常想起妳，妳本人比較好看[但妳。為何會認識我？]。乙：……[眼前這個男人似乎真的是對我所說的一切全然。不知啊…不過雖然無論何時見到的他都是如此真摯且帥。氣，但現在這自信從容的談吐卻完全難以聯想到過去曾。見過的悲傷模樣]。https://www.instagram.com/p/CETYDUwgoqr/。這組袞皇即視感 XD。我也覺得最近敏鎬的照片都袞王既視感。D大寫的那個曾經悲傷的模樣，我寫的一小段2.0也有講到。那種自信跟哀傷的對比 太乙一定很困惑。太乙也可以跟袞說，以前那個哥哥比較好看。畢竟那個哥哥是深愛乙的袞 :p。然後袞就要吃自己的醋了...^^!。哈哈哈搞不好相愛之後某天還真會這樣開玩笑XD 說以前。有個哥哥說愛著她，命運一樣的人 :p (然後袞又吃醋XD。不過總覺得2.0太乙知道更多平行世界概念之後有可能。不久就推敲出光化門以前看過的是更久的未來來的了(1.。0送花她都秒懂那個時間點不一樣QQ) 但明知道還是選。擇把這個悲傷放心裡一起勇敢活在今天吧…。是說m大原來有繼續寫嗎~~~ 想看~~~~XD。原來裂隙裡跟愛麗絲墜落是有呼應的，難怪要念那一段。最最開始，寫了一小段袞回去見五歲乙的片段，想要跟。光化門2.0連起來，後來就跑去寫萬年雪了，然後就沒再續筆。最近想了一些小小乙小小袞的片段，但也卡住 XD。正官庄的照片好袞 XD。https://www.instagram.com/p/CED_-SUAe0x/  左上根本袞。最近真的都是袞皇造型啊~ XD。2.0要細節寫是真的有難度，我想到的就也是頂多湊極短。篇程度吧...XD。髮型尤其，2.0 讓袞去住太乙家啦~~~。2.0我是覺得應該太乙在帝國時間也有比較久or頻繁，。畢竟看衣服第一次就去了而且瞬間幸福得很自然(搞不好。袞還真可能去住太乙家一下哈，太乙爸發現袞很會做菜。之類XD)。不過虐的點是2.0進度變快總體時間縮短，最後分離時。間更長。讓太乙縮短一下查案時間給袞就好了 XD 1.0 浪費太多時間。2.0 煮飯那裏幸福洋溢，代表初吻也比較甜蜜囉~~。其實覺得既然時間總體也縮短了，案子也勢必會變快吧X。就算不直接住太乙家，可以跟娜莉租房子啊。XD 太乙帝國待久一點的話搞不好還親自審問李尚道咧…。(當然在地牢不公開的)。娜莉那個房子真的好像沒蓋好一樣XDD。娜莉房子很多，說不定跆拳道場附近都他家的 XD。帝國民國都不要審訊查案了啦，時間那麼寶貴。反正李霖會自爆 :p。跟混混打架那天袞真的是被太乙傷心了。他不是不回去，只是堅持著而已，但太乙卻像對他沒有半點。認識，其實某種程度前面演成這樣確實也是很符合書裡說的。總之2.0應該是直接飛快走大甜大虐的，加上太乙還看過。黑袞兩次(明白後也是個暗傷QQ) 2.0初吻的話在看到美。麗的東西那段的話還不錯(?)反正太乙在袞求婚那天也去。過帝國了XD。其實演出來還是有帶到書裡面那種感覺啊~ 就是有些細。節像是配樂和運鏡之類沒加分。然後還有ppl來亂。不過書裡面寫的倒是他們打完混混都還在窄巷，假如是。這樣的話太乙不小心沒注意到袞感覺是有可能。雖然袞還是傷心到QQ。演出來那個路太寬就感覺好像有點刻意無視。看到美麗的東西那裏也太快初吻了 XD。2.0應該只有識別證還是得11月11日核發吧，其他加速XD。其實覺得太乙應該主要是卡在不信平行世界，信了之後。幾乎都通順了…XD。不過太乙在11/11前就相信袞且去過帝國的話。身分證變成11/11發的意義就沒有那樣大了。最近在看LUCIFER，覺得袞都去賴在警局當個顧問也不錯。袞在民國能做的事應該也不少啊哈哈哈XD。主要是3.0前反正也遇不到同臉人，居然還去警局問太乙。在哪(說差點要去國科搜找結果之後在帝國倒還真去國。科搜找太乙…)。2.0感覺拿到識別證前就已經發展到碰額頭了…大概只是。變成確認袞拿到的確實是來自未來的物件無誤…)。所以才覺得1.0有些發展過程和感情雖然繁複但其實還是。難被取代~雖然最後相愛還是隨他們的心和命運，但到2.。0沒了這些多少還是會有點悵然吧(1.0的11/11還有初雪。也是很心動QQ)。對啊 1.0 雖然有點混亂但還是滿必要的，初雪啊～～。袞在民國都在買衣服(大誤)。不到一個月就把那些釦子全花光也是很誇張…果然皇帝X。XDD。直接在民國讓名牌贊助他就好了啊 :p。這MODEL平常代言費超貴的說 :p。哈哈哈哈其實在民國也不用怕沒收入吼~。至少1.0 2.0短暫露臉都沒問題XD 當模特賺外快之類 :p。不過太乙可能會崩潰((不就叫你低調點嘛 ><。太乙根本超醋罈，送袞衣服，袞說他穿一定好看。太乙還說那可不行。話說袞都在跟娜莉聊天，娜莉怎連送他一杯飲料都不行。讓他那晚可憐兮兮地看薪栽喝飲料。我也在想，算這麼清楚的嗎哈哈哈XD 給杯飲料也沒~。不過借錢反倒很乾脆 :p。太乙5集在帝國路上看到總理想到關鍵搜索詞，那個吃醋。小表情也很好笑XD。哈哈，太乙吃醋的小表情還有想到袞吻她的表情都很可愛。書裡的具總理比較討人厭欸，恩彩還是滿有氣質跟傲氣的。一開始沒那麼討人厭，反而比較讓人期待。我剛剛也再看了一下之前沒翻到的部分(4集殺進皇宮的)。前面好像有一段跟金秘書對話沒演到的樣子。頗讓人無言的…(就是瘋狂想在皇帝面前刷存在感的感。覺@@)。不過假如一開始就這麼討厭的話可能也不會花太多時間。猜她黑的還白的了，就跟李霖一樣演員演太好騙人XD。不知該喜該悲 XD。雖然我可能因為從頭到尾都滿討厭總理所以覺得差不多。不過恩彩是真的有演出那種傲氣，演出來也比較有表現。總理在其他方面的手腕吧，雖然後面還是整個弱掉...。書的話因為支線也有所取捨，所以光針對她對袞一廂情。願壓迫所以感覺好像更白目更煩XD。總理一開始對付那些沙豬議員真是大快人心。而且劇裡跟袞好像也沒有很多接觸。與日本一戰時也不是那種毫無概念的草包。其實書裡面的段落劇都有演啊XD 台詞也沒什麼換XD。不過總理自身在政界那邊的能力和判斷就沒寫進去了。只能說恩彩演太好? :p。聚焦在故意和袞糾纏不情這塊，又變成文字的話想像起。來就會更討厭XDDD。畢竟總裡最惹人嫌最沒腦的部分也就這點。剛看到乙餵小麥有機紅蘿蔔她不吃，然後就去圖書館餵袞。覺得可愛 XD。書裡沒有愛因斯坦的量子力學/愛因斯坦的養子這部分。對啊書裡面沒有這句XD。不然感覺這句還滿好玩的XD。對耶太乙是餵小麥行不通結果變成餵袞，然後他居然還。說要試毒XDDDDDD (連同小麥也要XDDD)。原來李霖已經換了幾百個蝦兵蟹將了 (驚)。25年可以換很多啦，鹽田那群跪他的都是。袞叫小麥不吃也要咬著的表情也很可愛，這一人一馬感情。十分可見的好。我一直以為李霖沒有一開始就換人 在裂隙躲了很久之類。李霖應該有事先找了那個最親信的幫他處理。總之本人對這大伯的謀略太失望了 XDDD。結果3.0居然直接把那個手下當擋箭牌，還有強調...。而且25年間應該也幹掉不少人才篩出那百多個蝦兵蟹將。不然鹽田12集袞乙帶鑑識組去查發現全是血跡...。反正他這謀略最後很失敗哈哈哈哈。但總之還是蝦兵蟹將 XD。明明看似也換了不少財團的人。換財團應該是要金錢來源，然後還有療養院。但有些換人過程實在是沒有很想知道那麼詳細XDD。換個殺手去暗殺袞都還比較有趣呢。跪他的有見到他的大概還是比較精銳的，不然李尚道就。說沒見過他...XD。袞25年過得好安逸，只有偶爾會被老套地下毒...。換個殺手感覺還比較實際點沒錯，把皇宮搞的恐怖點啊。而且還是測得出來的毒，如果是美劇都是下那種放射性元素。一週後才突然暴斃。利用了薪栽媽，結果好像也沒什麼作用。而且如果那個殺手是燮，這部片就太帥了 XD。燮殺手對上影隊長。哈哈哈哈哈 這樣少了影燮CP的溫馨XD。不過李霖就終極目標是要當神，光是這樣殺掉皇帝大概。也不是他要的(?) 雖然拖來拖去結果就是他先完蛋。殺了袞，更能製造帝國混亂，也更容易當神啊。但也許李霖只是想保持青春美貌沒有用心經營謀略啦。反正劇嘛...就是常常都有特別設計的動機和心態@@。但不一定合情合理就是了XDDD。所以書裡也沒有袞洗澡出來看到影。李霖大概真的就裂隙待久沒出去幾次就整個跟外界脫節。袞洗澡出來看到影的對話好像濃縮成敘述了(?)。本來是要給觀眾福利嗎? (又沒露....)。書裡面感覺袞洗好澡進書房就已經是獨自沉思。感覺袞在書裡面沉思的時間比劇多一點。補了一下日期哈哈，對了劇感覺3集炸雞店應該10/10。反正日期就參考，只是就互相對能對出來就強迫症發作。書裡面袞洗好澡去書房沉思是划船之後。劇裡第一次洗澡出來被影嚇到是划舟前。可能是要帶出兔子洞這個愛麗絲相關的概念吧。書房是賽艇後啊～劇裡面也是。第一次洗澡在寢殿那段書沒有。哦哦我剛剛是不是會錯意了，m大說的洗澡是影說挖了。兔子洞那段嗎？。對喔 XD 還發現袞幫乙竹林披衣服，劇裡是那件鈕扣拔光的。書裡是新買的 (我也太無聊了吧)。還有太乙吃袞的牛排蓋飯那件衣服跟LUNA後來去找袞的衣服。同一件?  XDDD。竹林披衣服是3集嗎？應該不是一開始釦子一堆那個啊~。太乙在帝國穿兩次差不多的駝色，第一次去的跟12集的。Luna找袞那時穿的衣服書裡面寫說是袞送的。雖然我覺得顏色比較像劇中第一次去吃石鍋飯那件。喔 好 不是 原來那件衣服後面斑駁的紋路是設計。我一直以為是拔掉了金葉子還什麼的。哈哈哈前期有些衣服其實設計蠻…特別 :p。圖書館那件也是滿妙的 (SORRY 我沒有時尚眼光)。袞買的衣服就都留在民國了嗎? 不然小麥第一次回去哪。載得動 XD。感覺都沒載回去啊XD 放誾燮家還是偷放道館裡(?。我剛說的太乙衣服不是大衣，是裡面那件白的。因為偶爾點開第六集會想說是不是LUNA  :p。原來XD 白色衣服好像真的同一件的感覺沒錯(?。其實Luna也就只能拿太乙的衣服穿(廢話)甚至是李霖有。拿太乙的照片讓她照著穿吧..像總理就穿跟具誾兒照片。一模一樣的樣子(?。相較於袞，太乙的衣服真是樸實無華。如果乙後來親口跟袞說他只要一半的眼神就能讓她傾倒。袞應該會超高興的。更不用說袞每次看太乙都是兩倍專注眼神 :p。袞：就說我眼睛很深邃吧~(得意XD。太乙的衣服就是滿符合她個性和職業的率性風格吧哈哈。不過最後在1960年代也換了一次裙裝和高跟鞋啦XD。看到袞那桿都是裙子的衣架她整個就 這輩子完全沒穿過。這種類型衣服的臉XD。總之前期太乙就深深陷溺在袞的眼神裡了 XD。完全無動於衷的話其實也太神奇哈哈哈，很難抵擋的真。心啊 :p。無動於衷這劇就叫永遠的單戀了。真的要感謝D大讓我在The king 結束兩個月後還不孤單。(請想像袞的眼神跟真誠)。哈哈哈哈我剛剛去補下一篇的洞了XD。剛好這篇頁數也已經爆炸多XD。我也感謝m大還有繼續看哈哈哈哈 (抱)。太乙是感性的人其實也很難對投向自己的特別感情無動。於衷(薪栽表示:…。袞唯一誤解的地方就是一直試圖要對太乙講證明理論而。已吧XD。沒錯，數學家的思維，還好袞還有深邃的眼神可以讓太乙感。受 (笛神應該看到太乙不會愛上薪栽的命運了，不然給袞。找情敵這下祂又要斷兩截不知多久)。哈哈哈哈哈笛神就是來霸凌薪栽的(無誤…。雖說薪栽也是遇到太乙才不會走歪，但除此之外都慘