鄭振永、AOA珉娥合作由首爾市觀光局製作的網劇《風磬》預計12月殺青 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110031 劇照: https://a.ksdi.com/a/20181007/110031663020.jpg https://a.ksdi.com/a/20181007/110031663022.jpg 世界知名的小說家和可愛開朗的出版社職員，會展開什麼樣的故事呢？ 由首爾市觀光體育局製作的第一部網路劇《風磬》，選定鄭振永、AOA珉娥擔任男、女主 人公，該部作品預計在12月中旬殺青，並在年內通過美國視頻平台Rakuten Viki播出 。 《風磬》是去年（2017年）首爾市政府舉辦的第1屆首爾故事電視劇劇本公開招募中 的優秀作品，以北村韓屋賓館為背景，描寫被領養到海外的男主人公Daniel成為世界 知名小說家後，回到韓國再次與家人們相見的故事。 而北村韓屋賓館、南山、漢江、首爾廣場、清溪川等首爾主要觀光聖地，也將作為電視劇 背景登場。 鄭振永 飾演小說家Daniel，而 珉娥 飾演出版社職員呂珍，可愛開朗的她將會給回 到韓國的Daniel物質和精神上的幫助。首爾觀光體育局局長表示：希望通過網路劇《風 磬》，能將首爾的大街小巷以嶄新樣貌傳達給世界各地的觀光客們。 （圖片來源：NAVER）。推振永。推。期待！。推振永！！！。推振永！。推振永！。推振永！。推振永。好期待啊啊啊 振永。推推振永!!。振永耶！！。好帥額～～～