不知道為什麼修改文章過後，下面原本打的文章字都被吃掉，我囧 手機排版請見諒 洪氏姊妹簡介 2004年，KBS戲劇公募入選。擅長寫無厘頭、惡搞風格的喜劇，個性十足的鮮明角色以及 快速的劇情發展是她們眾多作品的共同特徵。 作品列表 年份 電視台 作品 2005年 KBS 《豪傑春香》 2005年 SBS 《我的女孩》 2006年 MBC 《幻想的情侶》 2008年 KBS 《快刀洪吉童》 2009年 SBS 《原來是美男》 2010年 SBS 《我女友是九尾狐》 2011年 MBC 《最佳愛情》 2012年 KBS 《Big》 2013年 SBS 《主君的太陽》 2015年 MBC 《心情好又暖》 2017年 tvN 《花遊記》 2019年 tvN 《德魯納酒店》 最近剛看完《花遊記》結局感覺受到一萬分的心臟爆擊，整個很心塞 感覺各位鄉民也是對這兩位編劇又愛又恨的，在花遊記之後，更是整個黑掉，而且還爆出 抄襲。 個人只看過《原來是美男》、《主君的太陽》、《花遊記》 最喜歡是主君的太陽，沒事時還會翻出來看，明明花遊記前面很有趣也好看，結局怎麼是 這樣的走向，加上特效真的很讓人無語 德魯納酒店則是剛開始看，才看兩集而已，雖然已經知道結局，評價跟收視都很不錯，之後 會補完 想聊聊洪氏姊妹到底從哪時侯開始被評價是爛尾大王的哈哈？ 看很多鄉民在花遊記之後好像都很討厭洪氏姊妹，但德魯納酒店後，怎麼感覺兩位編劇似乎 各位鄉民以後還會繼續看這對姊妹的編劇嗎？德魯納酒店也算是開放式結局，但感覺大家都 比較能夠接受? 額外閒聊 到底為什麼都是明明都是tvn出品的，花遊記的特效爛到爆掉，鬼怪跟德魯納酒店的特效就好很多? p.s 看完花遊記之後更加覺得主君的太陽真的很好看，花遊記真的好讓人傷心 希望德魯納酒店的結局不會讓人難受。 我以為電視台會把關這部分，畢竟花遊記還賣到網飛去，後面的集數整個放飛自我到底 但我看花遊記時，業配感覺也是很多啊，明明第一集特效還不錯，後面的龍到底?唉 主君真的好好看~ 有空會去看看的，看了花遊記，整個被昇基圈了，太帥了 主君也有抄襲嗎？德魯納的抄襲話題印象中是來亂的? IU真的很暖 原來有人改寫結局嗎哈哈，等看完再去看看。 感恩，已修復回來。 雖然主君後面的集數也是有灌水的感覺，不過因為大蘇跟孔布利，所以就也還好。 覺得花遊記前面十集李昇基也是男友力爆表，帥到沒天理，後面就算了吧，編劇不知道在幹 笑死，吐槽太中肯 別說了，想到就難過嗚嗚 後面真的有拖到，但演員加很多分 前10集真的蠻好看的 安娜女王好像不是洪氏姊妹的劇? 花遊記真的很痛 主君的ost真的很神，看完劇聽到都會想哭。 一起翻桌哈哈哈 主君到底為何被灌水哈哈哈，因為收視很好嗎？ 真的是因為演員才看完的結果看完氣死哈哈 昇基真的好適合這個角色，可惜劇本後面爛掉 哈哈哈沒看過所以不知道 好像每個人看法都不太一樣~。tvN的CG 我也有這疑問。https://i.imgur.com/KXIflvz.jpg。德魯納也會很難受，不過是好的(?)那種。比起CP感，德魯納家人間的感情更為重要。特效主要是看製作團隊，並不是在同一台播的戲劇就都。是同一個製作公司。。德魯納的製作公司是GT:st和studio dragon，前者在今。年初被後者買了，後者是CJ旗下的，tvn也是CJ的，所以。德魯納基本上就是CJ全權製作。。花遊記也是類似的情形，但製作團隊是另一個分支JS pi。ctures（也是CJ旗下）。看演員陣容，制作成本和贊助金額....CG就是錢和時間的加總。徳魯納前期作業時間也比較長吧~。用手機看好像有字不見了。我也是因為編劇，到目前還。沒看這部，雖然評價比上次好。不過早期很喜歡。整體來說主君的太陽絕對是最棒的。感覺是看製作公司和投資成本，最近Studio Dragon都滿敢下。重本。經費（？。我的女友是九尾狐蠻好看的。主君跟德魯納都不錯啦～但每次看到一半都有抄襲嫌疑，。以後都不是很想看。CG真的要看製作費 德魯納應該有接近電影水準的CG了。還好我只看過他們的 幻想情侶/九尾狐/德魯納 都算還不錯XD。特效要看團隊,例如像德魯納酒店, IU有特別送食物應援。裡面有提到努力工作之類的文字。文章代碼(AID):  #1TN25ltx (IU)。(主要是想說特效工作辛苦,但也看投資單位願不願意花錢。投資)。後製常常被忽略辛苦程度 看到主演員IU連後製都這麼照顧。感謝之情用超棒特效報答!?XDD 看來天使之恩名不是說假的。從粉絲到製作團隊成員都有考慮到 真的了不起!!!!。德魯納的結局還可以啦，不過本版版友自己寫的結局更棒。心情好又暖其實也滿不錯的。德魯納也是覺得有頭無尾 特效就看經費。原PO的內容好像有斷掉？前後文接不起來XD 目前用jptt看。清單裡好像只有4部沒看過，但都是因為演員看的...。覺得主君後面也是有點拖戲 不過整體還是很不錯。主君算是韓劇經典 但他成為經典的原因50%是蘇跟孔布利。豪傑春香、我的女孩 這兩部當年都超愛～。心情好又暖算是低調的好劇。看過三部 但覺得沒有到非看不可...XD。我覺得心情好又暖蠻好看的。最佳愛情蠻好看的，沒有爛尾。除了花遊記每部都看過！早年幾部都好看經典！幻想情侶重。刷很多次。近年最好看的應該就主君，有重播還是會看的那種。是說有人知道豪傑春香的男主角去哪了嗎？覺得他近年很少。看到他了。我蠻喜歡德魯納結尾的 算是今年到現在最喜歡的一部戲。我的女孩，豪傑春香，當初看完對韓劇改觀，原來韓劇可以搞。笑不是悲劇。後期最愛的是最佳愛情，主君的太陽。兩部都男。友力破表。Big 就算有孔劉我也吞不下去 劇情鬼打牆到一個極致。花油記哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我反而不愛主君的結局 突然出國超莫名的 要不是大蘇跟孔。布利我可能不會喜歡這齣戲。洪氏姊妹的問題在於結尾收不好 偏偏又寫的是愛情劇  好。的當然有 幻想的情侶  最佳愛情 德魯納酒店 都很不錯。但主君的太陽最後幾集走偏了方向 花遊記則是來亂的。女主角本身個性和後半段劇情都很奇怪。前面幾集難看後面還救得起來 你最後幾集難看是要叫觀眾。把之前看的時間吐回來給你嗎。花遊記有種後期女主換成李世榮的感覺。2005到2011的每部都有看都很喜歡~之後開始都是開高走低。德魯納沒有抄襲，是中國想蹭熱度的垃圾新聞。不過我還沒看德魯納~不包括這部。喜歡德魯納的結局～但覺得是主角們演技加很多分～。主君的太陽後面真的無法... 前面很好看。德魯納應該是靠演員演技。最近在看我的女友是九尾狐，有出現滿月與賢雨，就讓我。想到德魯納，才發現原來是洪氏姐妹出品的~。推花遊記前十集，好幾幕甜到不行，但結局就…。很喜歡我的女友九尾狐，女主超正的。洪氏姐妹開啟我的韓劇之路，但我也是看到中途，開始有些難入。口，幾年前止步於主君的太陽，開始覺得台詞有點幼稚（對不起。我沒有浪漫細胞），但這次因為IU而開啟德魯納酒店，意外覺得。還不錯，有呈現一些比較成熟的想法，我還滿喜歡的。。豪傑春香、我的女孩、幻想情侶真的很好看 當年真的很少。看到搞笑橋段安排得這麼自然的 後來美男跟九尾狐也還不。錯 最佳愛情開始就看得有點尷尬 主君的太陽也沒看完。主角人設對我來說愈來愈詭異了每次看都很出戲。沒人推安娜女王嗎? 這部真的是可以從頭到尾都沒拖的劇耶。一開始4部我都有看，跳過美男，九尾狐有看，然後又跳過，。後面看了主君，再跳過，目前德魯納看2集，該怎麼說呢...她。們的劇本品質後來不知道為什麼就是很起伏不定。洪氏姐妹的戲大多都前10集好看，美男、主君、心情好又暖。給我的感覺都是這樣，前面真的好笑有內容，後面都很拖，。為演而演，而且她們很喜歡賣弄台詞（這是我的感受）可能。想創造金句，但一弄不好反而變鬼打牆。九尾狐會被女主角圈粉喔超級可愛！！！。九尾狐好好看呀，主君後期很拖戲，花遊記我永遠的痛，德。魯納結局不能接受XD。德魯納結局個人覺得沒有很好，所以之後真的不會想看洪。氏姐妹的劇，除非演員強大到讓我可以忍受他們寫的爛尾。哈哈哈。覺得如果想看台詞金句，看金編寫的最有保障，台詞都很好。我很喜歡主君的配樂 覺得配樂幫劇情加了很多分哈哈。主君後面完全不知道在幹嘛@@。幻想情侶超好看。又好笑。很喜歡幻想情侶跟九尾狐～推薦。我很喜歡主君，但花遊記後面這的很想翻桌。洪氏姊妹我只有兩部沒看過，早期其實作品都不錯，幻想跟。九尾狐好看。我喜歡豪傑春香和我的女孩~。之後的反而沒那麼喜歡  有些根本沒看 有些則是看不完就棄。主君明顯被灌水，可能是非戰之罪？個人喜歡德魯納小故。事支線主線都很感人，結局必然是離別，不然整部前面都。會變成笑話，他就是在告訴你，如何學會放下。。主君的太陽好看在男女主角呀，而且也是蘇志燮第一次挑。戰愛情喜劇。。推樓上 從一開始滿月的打烊比喻 就注定最後一定是別離。只是最後編劇加上日後會重逢的情節導向 也算滿足觀眾了。推慢了 我是指C大。幾乎每一部都看過，但真心愛的好像沒有。都是為了演員順順的看完了。德魯納則是腦海一直不自覺跑出鬼怪的畫面讓我無法入戲。可能是雷同的故事讓我先入為主的出戲。主君有些名場面或者名台詞我也一直出戲。像是防空洞跟溝久...對我來說台詞感太重。但不得不說這些台詞就像芭樂歌一樣想忘都忘不了。我的女孩：Aja Aja fighting。最佳愛情：叮咚、充電。主君：溝久。洪氏的題材很吸引人沒錯 但是收尾常手抖 主君後期拖戲 德。魯納的結局個人不喜歡 覺得應該更明確 花遊記把一手好牌。打壞 有傻眼到… 幾乎都是為了演員們看到最後的 肯定演員。的演技 但對編劇的品質不太有信心。自從看了我的女友是九尾狐之後，看到白天下雨就…… :)。心情好又暖看一半棄追。。花遊記是為了昇基撐下來...但後段真的很像別部戲...超。爛尾。只看過我的女孩 豪傑春香 再來就是原來是美男。安娜女王就是《幻想情侶》呀 XDDD。我只有看花遊記跟德魯納 收的部分很爛 劇情也沒有什。麼刺激 我覺得她們只有在人物角色設定上有創意 但是。劇情編排的邏輯跟發展能力還有收尾比起角色設定方面。就很弱 所以我覺得看這兩部都是開高走低。德魯納結局很有餘韻呀，算是洪式姐妹扳回一城吧。喜歡早期的幻想情侶 我的女孩 還有最佳愛情。我只有big沒有看過 其他都看過耶~。最佳愛情是目前唯一會重複看的劇。主君播到後來有加集數，多加的那兩集完全不知道在做啥。我很喜歡酒店的結局，是近期戲中我感觸最深的。我覺得洪氏的戲前半段架構情節都能吸引人看下去，。但進入後半段就很容易崩掉，所以洪氏的戲我的印象最清楚。的部份都在前半段，結局都忘光光XD。只有big跟心情好又暖沒看過，覺得其他都蠻合我胃口的，。除了西遊記...女主跟結局好奇怪啊！！！。我只愛主君 洪式寫的戲我也只看過主君跟big ....XD。早期的作品都很好。其實這樣攤下來看爛尾的也沒特別高比例 真的不知道為何。會變爛尾代名詞。其實主君除了第16集因為加集所以鬼打牆外，其餘真的很好。看。最佳愛情也很好看，演員演技好，劇本也完整。我的女孩很經典。洪氏的戲很多都看不太下去 德魯納的鬼一開始都弄的很。恐怖結果都草草結束 全部只愛主君 溫馨感人也滿完整。我的女孩超好看呀。當初因為我的女孩被李多海圈粉～。我的女孩還有李棟旭 當初超愛這部。我的女孩認識多海、棟旭。最佳愛情時開始更喜歡車嬸跟孔布利。主君算完整，但結局有令我錯愕（頭重腳輕的劇情）。西遊記則是同時毀了我最愛的車嬸、昇基，我不想回想。我反而蠻喜歡花遊記的，前面悟空的帥度可以讓我無視。爛尾。樓上我也是，悟空帥氣到我可以一直蕊他的片段。看過的，喜歡我的女孩，也喜歡主君，九尾狐普，然後覺得。快刀洪吉童很難看，當年因為喜歡男主看。不過喜歡九尾狐的主題音樂。不過快刀洪吉童那首太妍的歌很好聽。最愛主君、我的女孩，其他都有點頭重腳輕，但我很吃洪氏。的笑點。洪氏編劇都開頭很吸引人，後半歪掉，但他編的都會想看。真的太神奇了，他們的戲我一個都不愛xDDDDDD