劇名: hi bye mama/哈囉拜拜媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天晚上21：30跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車瑜利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙鋼和。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車瑜利 鋼和的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒棲旴就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來鋼 和的妻子和女兒棲旴的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車瑜利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫鋼和與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本瑜利下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到鋼和的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙鋼和 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是瑜利的丈夫及棲旴的父親， 在瑜利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的鋼和也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷鋼和。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的瑜利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的瑜利的丈夫珉貞的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒棲旴。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的棲旴的鋼和變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子瑜利去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的鋼和再也回不來了 瑜莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子珉貞和女兒棲旴生活在一起。 可是有一天... 死瑜莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子瑜莉和現在的妻子珉貞之間 發生了讓鋼和討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳珉貞 鋼和的繼室、棲旴的繼母。 鋼和也是珉貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳珉貞(34歲) 鋼和的妻子棲旴的新媽媽。 我們棲旴自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與鋼和結婚後一直養著棲旴。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來棲旴幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡棲旴的她。 和鋼和的死去的妻子長的很像... my way的珉貞卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙棲旴 鋼和和瑜利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 鋼和再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把珉貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg https://i.imgur.com/vNRtdsA.jpg https://i.imgur.com/qpvv5tA.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg cr.tvN IG EP6預告: https://youtu.be/WtH7EtoqfQ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q https://youtu.be/fZ5aDUH4lg 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 像星星一樣 演唱者:朴智敏 https://youtu.be/QE1yfQBM nefilx 周六，日播出時間晚上21：30 ： https://reurl.cc/VaK5LN。等等回家再修改。推~!。先推～～～。推推。推。https://youtu.be/RMflpBplciY。第七集預告。來惹。推。推。t大你太強了，你簡直是韓劇live遙控器。這檔太多想看的劇 所以LIVE文開起來XD。推。韓劇live遙控器XDD好威的稱號。推。瑜理工作好特別看起來很有趣。姐姐好厲害一眼看出瑜理有異常。男二蠻有趣的 瑜理真的好可愛 還被男二以為是變態XD。棲旴嘴巴好甜，我更喜歡媽媽。鋼和你這樣反應是對的嗎。一直推來推去是怎樣XD。這樣不算入侵民宅嗎XD。瑜理怕鋼和會因為49天後她會再次離開而傷心 所以都不敢想。跟鋼和的感情嗎？。有可能目前只看到瑜理重心在棲旴身上。當然有可能。偶爾發生哈哈哈哈哈。不然顯的你很土哈哈哈哈哈哈哈哈哈。一家三口鬼真的好煩啊…。最好是這種事偶爾會發生。不過幫他做一頓飯這家人真的不會再煩瑜理了嗎。終於要寫這家人的故事了。好慘。哈哈哈哈哈哈哈哈。你們身邊有沒有死而復生的朋友。目前每一集都好好哭...。開場好看到都忘記上集演到哪了。推推。目前還沒人在懲戒期間請育兒假的哈哈哈哈哈哈哈哈。這不是等於要離職的意思嗎。天啊！兒子真的喜歡瑜理嗎。居然問你還要來嗎。鋼和面對瑜理比較自在放鬆。還是主線比較好看。真的好喜歡棲旴每次都認真看著大人的樣子。撐傘這段為什麼有粉紅氣流？XD。啊我是指瑜理和珉貞這對。好喜歡瑜理。瑜理撐傘都靠珉貞啊。這集是不是沒有什麼進度啊XD。那兒子居然不是無業遊民！。兒子當飛行員的理由好讓人鼻酸啊T^T。是，雖然一直出現很煩但他們有一直戳我淚點。車禍現場也讓人鼻酸。一家三口今天終於TT。每看一集都要告白奎炯 面對瑜理的綱和好戳心。瑜理在那兒子家也待太久了..。瑜理一心只想讓棲旴恢復正常吧！其他就沒多想了，但鋼和。只有面對瑜理的時候比較做自己。這個問題不知道要怎麼解。如果跟他們說實話自己其實是鬼，是怕嚇壞他們更不讓他們。靠近棲旴嗎？。我也想看鋼和在面對珉貞吧時候也能自在點！。鋼和心裡還有結吧 武裝自己讓身邊的人感到孤單...。瑜理一直都是會再一次離開的那個 但其他人不知道 尤其。鋼和 反而是這樣更讓鋼和的心境變得複雜 奎炯真是QQ。覺得鋼和也許怕再一次失去愛的人 反而用保護色把自己。拘束起來 希望他可以對珉貞打開心防。然後最後帶棲旴去露營那裡實在好戳QQ。所以很好奇編劇會怎麼解，還有讓棲旴不再看到鬼。梨泰院越拍越難看，鬼媽媽反而越來越好看。不要踩別棚的戲！但是我覺得這集還好,很想讓瑜理說實話。但這個實話太嚇人。看著糾結的鋼和也很難受，但這真相要怎麼跟鋼和說。機會渺茫還是希望瑜理復活QQQQ。真的 實話除了嚇人還很殘酷 對所有人都是。那個……我因為太生氣罵人上天，棲旴又因為我看到了鬼，。我要在49內想辦法解決再回去投胎。這到底是要怎麼說出口啊。所以你們都不要太在意我，我完成這個任務就會自己消失的。或是...那個，反正我49天後就要上去了 你們不要太傷心。t大擊掌 我們同步XD。雖然能理解編劇想透過別的鬼魂告訴大家要珍惜當下，但專。心寫主線也很棒啊！XD。h大（拍。這是，一個家經過突如其來的風雨破碎後重建的故事。鋼和瑜理的家、瑜理娘家。不對，應該說鋼和的家和瑜理娘家 這兩個家重建的故事。預告！！要見到媽媽了嗎？。就知道奎炯不會接太簡單的角色（欸。那個撐傘遇見的組合是什麼啊XD。奎炯各種複雜表情還是很強大啊。不太懂為什麼兒子還有戲XD。奎炯每個層次的表演重看幾百次都看不膩 然後讚嘆。重看預告才看到，媽媽在瑜理身後。真的在半路上偶遇嗎XD。真的耶！覺得是瑜理在家門口的時候被看到。預告最後感覺瑜理不躲媽媽不轉彎的話會遇到！。撐傘我覺得只有飛行員與鋼和是碰巧，瑜理和珉貞就不是了。瑜理邀珉貞一起撐傘，珉貞看瑜理不安找一堆理由便笑了之後。瑜理因為珉貞答應很開心回以大大的笑容，這畫面超美。開頭真的好好看，但也是開心一瞬間，落淚又是一瞬間。瑜理家從前開心看電視，失去瑜理後客廳靜悄悄，讓人好難過。另外，預告中通常剪輯成像會遇到，常就有很大機會不會遇到。所以我覺得媽媽應該還是要後面才知道。希望珉貞瑜理能成為好朋友就好了QQQ。棲旴看著兩個媽媽笑好可愛啊啊啊。連韓網都在抱怨其他鬼魂戲份太多了。網友想看的是鋼和一家的故事阿 結果其他鬼魂得時間超過。一半以上。想抱怨+n 其他鬼的故事篇幅太多。也好喜歡瑜理跟珉貞「鬥嘴」的場面，珉貞也很少遇到。可以讓她直言直語的朋友吧。其他鬼的片段真的有點多，瑜理只有49天啊！。其他鬼的故事真的太多了看得有點小煩躁。今天突然想到會不會女兒受傷需要親媽輸血，爸爸重進手術。室的情節。推。我反而蠻喜歡其他鬼的橋段欸.. 不會讓整體過於流俗。lars大，直系血親不可輸血，不然可能反而使患者陷入危險。故而瑜理絕對不可能給棲旴輸血。好怕後面都是邊看瑜理解其他鬼任務邊和自己的任務時間比。賽，今天一半以上就耗在那家人身上了。很想專心看主線。前面還那麼嚴重，但這集比較有這種感覺，好想編劇專心在。主線上就好XD。沒。一直讓我想到編劇是被逼寫16集的份量的關係嗎XD。我常常跳過其他鬼的劇情 但空難過世那家人我會看一下 因。為他們兒子很帥XD。看完7集還是覺得好看，但是真的最喜歡瑜理的主線。第七集結尾機師弟弟跟鋼和一起撐傘是後面會跟瑜理珉貞交。換嗎XD。我發現我最喜歡看鋼和跟瑜理的線 即使到了現在 鋼和對瑜。理還是最放得開 關心擔心心疼都寫在臉上 反而跟珉貞相敬。如賓的感覺...希望可以解釋一下為什麼跟珉貞結婚 為什麼。這麼不熟(?。和珉貞一起就感覺很見外。推。希望能多描寫珉貞的心境變化。鋼和跟珉貞真的很像陌生人 同床睡覺也很不熟的感覺。好想知道為什麼結婚。鬼魂的其他故事佔掉主線太多時間了。OST2出了  https://youtu.be/kyUoeRLarPE。同覺得其他鬼的戲份太多了，這集又莫名多了會長跟司機。鬼真的看了頭好痛...不過司機鬼的女兒好像是其中一個幼。稚園老師，不知道後面的劇情會怎麼發展。其實可以懂編劇應該想藉著描寫其他鬼魂的故事再多加闡述。珍惜人生等等的意境 可是節奏可以再緊湊一點.....。比方說張弼昇一家人到現在才開始講當初死亡後的故事。這都幾集了....但雖然覺得有點拖戲 可是每次帶到其他鬼魂。的家人來探望的一些劇情還是不免心酸 然後下集預告好可怕。瑜理媽媽戲份似乎大增 是否需要帶著毛巾看今天的更新orz。想看鋼和跟瑜理的線啦～。鬼魂一家的兒子感覺戲份變多 該不會跟瑜理有感情戲吧?。希望不要太複雜 好好處理主線就好。這集好像沒有什麼進展XD。連續好幾集都沒進展了的感覺。為了不讓棲旴看到鬼，瑜理把鬼趕跑，但是這也只能治。標吧，沒有看到試其他方法，然後還一直要處理別的事。。瑜理跟剛和還有瑜理家人都沒啥進展。其實我也是迫降完直接迫降HiBye和Class，但現在只剩HiBye了。雖然進度比較慢但好看 ^^。看大家說這集支線戲太多，剛看完，也還好，我是順順看。。。可能前面大家都太想看到女主遇見各種該遇見的人，所以心急吧。鋼和對珉貞也有感情的吧？下雨他是傳訊息問珉貞有沒有。帶傘，唉我好糾結。。李時友好帥