說到美食就不能不提到 女主角江順住的旅即島 前面四集瘋狂用各種海鮮美食轟炸觀眾的視覺 看得真的好餓阿 https://i.imgur.com/jUxiEeH.jpg 即使是泡麵也不能馬虎的真材實料的海鮮泡麵 https://i.imgur.com/nzPAFP2.jpg 每餐這麼吃有點擔心他們的膽固醇XD 炸海苔看起來也好好吃 那隻魚看起來也好美味 https://i.imgur.com/b5xMmVh.jpg 除了三時三餐在這部也能看到超豐盛的章魚海鮮湯 好餓阿 https://i.imgur.com/1G6fRj7.jpg 麻石看到奶奶一個人吃飯 原本只有小菜 跟奶奶說 我也要跟你一起吃飯 馬上桌上就變得豐盛起來 真的很好奇那鍋湯味道多麼鮮 https://i.imgur.com/TR4wYDe.jpg 這桌更多道菜 還多了雞蛋卷和沙蔘，醬蟹和鮑魚根本是必備小菜阿 好奢侈 住在旅即島真的好幸福 最重要江順奶奶的手藝讓每桌菜更上一層樓 https://i.imgur.com/ZMCgENz.png https://i.imgur.com/MKsjKLT.jpg https://i.imgur.com/q9IGusi.jpg 這道拌麵也是讓我看到直流口水 好想吃一口 柳白居然能忍住太強了 每道料理都讓人食指大動 卻吃不到痛苦阿 https://i.imgur.com/9P9LkDA.jpg https://i.imgur.com/YoClOiT.jpg https://i.imgur.com/NqMXELg.jpg https://i.imgur.com/uE36chq.jpg 最最最最最最讓我好奇是炸海螺 究竟多好吃 有人死在你旁邊你都不知道 好想吃阿 住在島上沒收訊沒網路好像靠著美食也能度過每一天了呢XD 旅即島不只有很多好吃的美食 也很人情味 大家都像一家人溫暖 不怕孤單 阿 這部不叫歡迎來到旅即島 是叫巨星柳白XD 透過柳白的視角看看這個可愛的小島還有認識各種美食 推薦這部好吃又輕鬆好看的劇給大家 希望大家會喜歡 。推t大心得 這部我沒看 因為看了了解不多有想要補XD。e大還沒看 我好驚訝XD。我也忘了當初為何沒想追這部XD。要等我消化最近累積的中字後才有時間補了XD 補不完。e大堆了很多進度吧！加油。海鮮大餐真的好豐富 他們不怕痛風嗎XD。拌麵好吸引我 我超愛吃涼拌類的食物XD。痛風XD可能還有多吃菜平衡一下XD。推柳白～看這部真的好餓。推柳白！ 景美 劇好看 又好好吃！。柳白一生推。順白cp比海鮮更吸引人。我在看這部時也都超餓的！。這部好好看，然後一直流口水。這部真的好好看，看完心情很好。柳白必推。推柳白!!。推! 看柳白時都覺得肚子好餓:p。推柳白 是部放鬆的好劇。推柳白 療癒又可愛。推柳白江順。柳白一生推。這部前幾集撐一下 撐過很好看的！！。我也是撐到第三集豁然開朗。t大這篇實在不能深夜看。這部好看，東西都好好吃的樣子，看的很餓。n大偏偏我有幾集就是深夜追看 大半夜真的很逼人~。這部直播時間還是晚上10點看的時候都要配宵夜吃要不然超。餓。我都把這部當三時三餐韓劇版來看。推。全妹真的很Q。推柳白！！！我們全全啊。推柳白 很好看。推柳白！ 當初還快速三刷。因為這篇文章 找出這部來看 好看也好吃！