PTT首發獻給韓劇版，獻給The King的我們袞乙（高銀式哭倒在地 默默地來到倒數四集，這幾個禮拜跟著大家熱烈討論The King，憑藉版上各位神人的神文長很多知識，也充滿歡笑和淚水 QQ希望這個禮拜不要太虐啊啊 是說我已經忘記上次算數學是第幾百個質數的平方以前的事了，為了數學家袞王，算數能力突飛猛進啊啊啊 追完本週多篇討論和推文，統整一下版上目前對裂隙中時間變慢vs完成穿越時間暫停的已知資訊和推測： 1已知：時間暫停的長度以質數平方增加 11 已知：只有息笛擁有者會在另一人穿越時感覺到時間暫停 12 推測：只有完整穿越會造成各個平行世界時間同時暫停 13 原因不明：李袞也開始玩穿越後才出現時間暫停規則 14 未知：在李袞以前的穿越者是否就有造成時間暫停現象？ 2 推測：完整穿越=A門進B門出、B門進A門出=跨越平行世界 21 推測：穿越可以一次一人或一次多人，但必須由息笛擁有者開門 22 推測：息笛擁有者能同時開啟兩邊門且不必跟著一起穿越，如海戰前李袞送太乙回民國那次 23 推測：若進入裂隙又返回原地=無穿越=沒有跨越平行世界 3 已知：裂隙裡（特殊空間）的時間是外界（正常空間）的60倍慢 31 換句話說：裂隙裡過一小時=外面過2.5天 32 換句話說：裂隙裡過一天（24hrs）=外面過兩個月（1440hrs=60天） 4 已知：在裂隙範圍內，所有計時工具自動失效，所以人從裂隙出來後要調整手錶 41 推測：在裂隙裡的人不會感覺到時間變慢 42 推測：有人在裂隙範圍內時，各平行世界的時間照常流轉，不會暫停 5 推測：裂隙裡的時間快慢與穿越造成的時間暫停無關 印象中討論到的大概有這些，如果有錯請指教（鞠躬 。推個整理~~。這規則現在真的想到打結啊啊啊～拜託週五快來((吶喊。君主文先推。推推。現在更好奇的是袞王如何穿越過去？。世界非世界，是名世界！。樓上XDD是老子嗎（激動。希望本週剪輯依舊在線（跪倒。#剪輯加油啊。Nancy大 感覺要抓到李霖拿回另一半息笛，才有辦法打。開跨越時間的通道。但又覺得，如果抓到李霖正法，就。不必回到過去救自己了啊～想不通。裂隙跟外界時間的不同，這樣就能解釋。叛變半年後發現的假李霖屍體，其實。只是在裂隙裡3天醬~。回到過去應該是有個遺憾發生，要從時光逆轉去挽回。像是周星馳的月光寶盒篇啊~還有耀眼前面轉手表。Twins大 對 李霖到民國第一天就殺人 六個月時屍體出。現在帝國 應該是第一次殺人藏屍時還不知道裂隙和外面。的時間速度不同 而且裂隙裡沒有變化的現象 所以屍體。三天也不會腐敗QQ。Neo大 現在很不想往那個方向想啊啊（哭倒）我只想他。們都好好活著QQ。推。未讀先推！又有The King文惹～感謝原po接力。推推，天天都有君主文！。推君主文！再等一天！。時間停止器。告訴大家壞消息，明天sbs突然決定停播，因應升溫的疫。情改播電影全境擴散(怒！) ，目前節目表看起來13.14。都會在週六播出，但14好像在sbs plus的頻道，而不是s。bs播出的樣子。https://imgur.com/a/a0AR5fB。剪接被罵到躲進時空裂縫裡了是嗎.......。官方說法是製作並沒有延誤，最後一集已經開始後製了。演員也都陸續在這兩天殺青。所以netflix週六一次看兩集？。什麼！！！我們的研討會並不想延期啊！。噢我看走眼了！還是會播出。那netflix也會延後嗎？。研討會XDDDD。什麻！！！！！！！只要不要給我只播一集，我都接受啦。我也還不太清楚網飛怎麼播。但14集在韓國時間23點多才播，勢必影響到收視。NF小編會回答嗎?。網飛目前還是寫5/29播出13集，看看晚一點會不會改…。…。他們也許也還在調整中 sbs超臨時。網飛先播啦。不要理sbs。查了一下sbs plus 是類似娛樂頻道 不是主頻。太奇怪了吧，sbs沒有其他時段可以播全境擴散嗎。傻眼不準少一集哦！啊臨時換檔也是很不尊重製作組耶...。我也不懂(攤手) 就硬要挑這時段。bobomia大的研討會也太可愛了。照理說劇組這兩天拍攝都結束了，應該不會是因為13.14。集沒完成後製才延後一天。也太突然吧，不過說也真巧分，我剛好明晚有事跟不上live.。.很扼腕的說。。那我只好默默去看一日三餐XD。也太誇張了吧… 這樣收視是放生了嗎… 明天就這樣沒。了QQQQ。星期六播兩集，我可以啦。不要給我播一集就好。這難道SBS已經放棄收視率了嗎？那些廣告商快給我動起來。啊！。感覺SBS已經放棄收視了,但這部在Netflix表現很好。雖然沒在管sbs收視我是看netflix但是覺得這樣給人家換檔。很不尊重劇組。最好給我週六一次上2集喔 不然叫luna去SBS大鬧一番 7pupu。網飛有確定了嗎？。網飛剛看還是13集還是5/29。居然停播 不過還好週六有連播兩集。而且還拆開不同頻道播！怒ㄟ。根據上次經驗，網飛也小需要一點時間處理。金編麻煩以後不要給sbs。取消改播新聞或討論疫情節目還合理，改播電影是什麼鬼。啊。演員和經紀公司等相關人都說事前沒受到任何消息。也不知道為什麼要停播。還要面對是不是製作進度延宕的質疑。SBS真的超雷的啊，做法實在無法理解。改播電影還真第一次看到，什麼爛理由。節目表看到也很怒，不然也同一台播，分兩台是什麼意。思…。齁很氣ㄟ，韓國人都不看嗎？！趕快投訴吧！都能臨時換檔。了一定可以再換回來的。就是很氣他分開兩台播，這什麼意思啦！是當作0收視率嗎..。分兩台播就是不在乎整個劇組了，真爛的作法，敏鎬去tvn走。走，別老在sbs。sbs真的爛到爆 傻眼。傻眼+1 等那麼久。網飛小編剛剛回覆如果韓國延播網飛也會延播。廣告商真的該出動了啊！大家接下來會認真看置入的。14在sbs plus播的話根本就放生收視率阿 sbs真的爛到爆。什麼啊！sbs也太雷了吧！！！。氣到去留言!!分兩邊播放也太可惡。傻眼........這根本被衝康吧。感覺這部被sbs弄爛耶，可以拖去斬首嗎？。君主研討會好好笑。我們這邊很多學者會表示不滿喔。比如說：考古學家、歷史老師、時間專家、還有美術老師。美術(X)梗圖(O)。斬首+1。好傻眼QQ 只能當作李袞是去裂隙晃一圈再回來了。Neo大 很像研討會延期（抖）很折磨啊啊。其實bug已經太多了，不想吐槽，反正這幾集緊湊也好看。研討會 噗噗 XD。穿越時間暫停趕快去裂隙裡待著是不是能+-相抵時間。1集的量根本讓研討會開不成啊(怒)。Polly大說的我也想過，比如穿越到第62次=質數293=23.。8hrs，世界暫停將近一天，趁此時進到裂隙待超過23.8。分鐘=外界重新開始轉動。但對自己而言才過了23.8分鐘。，這樣的孤獨是否容易忍受一點（心好苦）。假如進出裂隙的時間出差錯，沒在外界時間重新流動前。一刻回到原地，那麼對正常世界的人而言，就會是「他。突然消失了」。這樣10集尾太乙李袞的穿越時間送花之。吻就說得過去（李袞：如果有天我突然從你面前消失，。那只是我走過停滯的時間）。以上只是個人對於合理性的猜想，編劇99%不是這樣設計。這個橋段XD。egg大 我也是這樣想的(握手。egg推理的很好耶!!!!超強!!!