先說，這只是為了腦容量記憶力不足的自己做的筆記 （順便慶祝Netflix終於8/4要上架，不用再想盡辦法四處尋找各種翻譯版本真的讓 人感動想哭） （以下有雷圖很多） 遙記得應該大概一年之前秀妍曾經在某個訪問裡說過希望下一部作品可以不要再 流血這樣的話，但就讓我們直接忘記這件事吧（遠目），顯然開頭就直接死兩個 已經是秀妍的起手式（>不要亂講），《LIFE》第一集開場不到五分鐘，連猜都 不勞煩大家猜，咱們百想最佳男主角入圍，千虎珍院長阿杯就直接躺在擔架上了。 （希望之後有夠多的回憶戲份，不要像嚴孝燮大叔在秘密森林一樣，一直被不同的 人亂刀刺XD） https://i.imgur.com/vGh99Pg.jpg 不過爽快地揭露但留下更多的謎團一向是秀妍的特色 如果ep1開場是芮醫生的人命視角，那ep2就是具boss的營利視角，同樣一樁院長墜 樓，兩集開場後是以他們兩個各自展開的行動路線呈現了不一樣的觀點，第一次交 錯在振宇打完電話給善宇後不小心擋住具boss的車，一個人從外向車內看，一個人 從車內向外看；接著再在集體會議時正式交鋒開戰。 https://i.imgur.com/Qf6Uvsm.jpg https://i.imgur.com/G9LoohI.jpg 分成兩集整理一下時間線： ep1：關於院長的死 2018年4月5日 晚上11點48分 救護車來（來之前大家就都知道是院長了） 院長在到醫院的前一分鐘在救護車上死亡（死亡時間11點47分） 器官移植協調員幾乎在同一時間立刻開始辦理相關資料，並且通知了眼科醫師來， 在進行屍檢之前先做了角膜摘除（彷彿他事前就知道會出事一樣），結束後獨自一 個人對著空酒杯敬酒。 https://i.imgur.com/SoimlEA.jpg https://i.imgur.com/b1X6CMo.jpg 院長早就辦好器官捐贈，並且在不久前才叫朱主任（在明叔）要負責幫他做器官捐 贈時的器官摘取手術。 https://i.imgur.com/Pyjy8hb.jpg 直接死因：墜落死（同時有心肌梗塞發作） 副院長說法：院長已經喝了很多酒，再帶著酒去他家喝，為了抽菸到了頂樓，副院 長聽到碰的一聲，上頂樓查看，聽到有人大叫探頭往下看，才發現院長墜樓。 （11點9分時兩個人還在有說有笑的喝酒） https://i.imgur.com/CZbjnWY.jpg https://i.imgur.com/7Aiss7A.jpg 警方描述的目擊者說法：有隔壁的鄰居看到有一個男人上了頂樓然後幾乎立刻聽 到砰的聲音。 https://i.imgur.com/TC1RFcW.jpg 振宇在填事故死亡有無意圖時，在他殺跟自殺之間游移不決 https://i.imgur.com/4Xqx02q.jpg 隔天（4/6）早上會議時屍檢結果還沒出來，但應該是心肌梗塞沒錯 院長死亡當天白天，振宇接到弟弟的電話，善宇通知振宇，健保審査評價院核發的 醫院評價支援金匯進的是院長的私人戶頭，當他們想要把錢轉回來時卻發現這筆錢 已經被轉走了（不是善宇發現，而是有人告訴他的）（相國醫院不是由善宇負責） 振宇跟善宇講完電話後衝去跟院長的對話 振宇：院長你到底在想些什麼？打算要隱瞞到什麼時候？ （真的以為沒有任何人知道嗎？） 院長：誰？誰說的？你怎麼會（知道）？是聽誰說的？ 院長：不是那樣的，振宇，不是我一個人想要隱瞞 振宇：虧我一輩子相信並且跟隨著您 （振宇離開） 傍晚七點左右，有人（拿著文件本來要給院長）聽到副院長跟院長在吵架然後把 這件事告訴了露乙。 https://i.imgur.com/lvs0DKH.jpg 副院長：這是在搞什麼鬼把戲？想毀掉誰的人生，我可饒不了你 4/5院長已知的一天： 白天（振宇去找他質問）>晚上七點（被聽到和副院長爭吵） >晚上11點多（到副院長家喝酒），墜樓>晚上11點47分，到院前死亡 副院長被警察問完話，和吳主任（文素利）談完話後，被社長找去了辦公室（顯然 吩咐了隔天的事）於是隔天（4/6）醫院早會時，明明直接從家裡到醫院的副院 長，以早上去了保健福祉部（相當於台灣的衞福部），對方要求支援地區醫院為名 義，預告將要將產科、小兒青年科、急診醫療中心人員派遣至地方醫院（實際上等 於另類解散掉最賠錢的科別）三個科室開始分別通知。 4/7，相國醫院相關人員召開集體會議，具boss出現。 https://i.imgur.com/IYFTMEQ.jpg ep2，具勝孝帶來的混亂 具理事社長具boss 4/5院長死亡時，具BOSS已經上任了一小段時間了，上任兩周前就跟院長在電話裡 吵過一架，在研究醫院人事資料（綜合了院長提供的履歷加上從朋友那裡來的 資訊）時，發現幾乎所有核心主管階層全是相國醫大出身，除了朱主任是從地方醫 院來的以外，又從朱主任的特殊事項說明發現了派遣的可行性，於是事先去跟 保健福祉部套好了招 https://i.imgur.com/L4pU0Uk.jpg https://i.imgur.com/wCjusRA.jpg 一上任就發布了第一項計畫增強績效薪酬制，因此引發了醫生們之間的爭議和 院長在集體會議上的發怒說要去抗爭。 https://i.imgur.com/mGkrZn3.jpg 具BOSS在院長墜樓死亡當天晚上接獲通知又來了一次醫院在副院長去跟他談話之 前，警察署長已經先去找過他？（手上有署長的名片），跟副院長確認支援金已經 繳回，並且這件事只有他們兩個人知道（顯然並不知道振宇知道） https://i.imgur.com/qIxWdx5.jpg 4/7 華政集團開會時間相國醫院集體會議時間 具boss報告相國醫院可以帶來的營收，提議將病人資訊交易賣出給相關企業華政生 命（人壽保險公司） https://i.imgur.com/9HnzU2x.jpg 會長交給具boss的任務： 用580億買下市價500億，環境部長官爸爸的土地（變相收賄），建造醫院三大賺 錢中心：癌症中心、體檢中心、葬禮儀式場，土地購買資金由醫院支付（表示他不 僅要止住醫院的虧損，還要想辦法弄出580億來買地），具boss答應下來，然後反 過來另外要求集團提供700億的建造費 兩個海德薇格（XD）的精神戰 https://i.imgur.com/sbHKod6.jpg https://i.imgur.com/KAFeQH9.jpg (這兩位都是演過音樂劇搖滾芭比的主角海德薇格Hedwig的人) 具社長手機裡收到的新聞：政府要將基本薪資從6470元調到7530元的消息 https://i.imgur.com/RXlkDTo.jpg 集團會議結束，具boss接獲通知醫院正在集會，出現and以醫生的道德使命為由， 宣布派遣的正當性，發現兩個似乎會難以控制的對手：朱主任芮振宇 （兩個倒胃口的傢伙），要求秘書調查好振宇的特殊事項 三個人的精神戰戰也非常精彩 https://i.imgur.com/qt72TbS.jpg https://i.imgur.com/r3PyfBX.jpg https://i.imgur.com/eP55YgM.jpg https://i.imgur.com/4jb7kMU.jpg 空白的特殊事項欄位 https://i.imgur.com/xWjVbU7.jpg 另外收穫聽見倒胃口的傢伙是雕像的斜眼一枚 https://i.imgur.com/9Uuyn42.jpg 振宇開始調查被派遣三科別的財務狀況不知從哪獲得了業績評價表 https://i.imgur.com/VbAJu0F.jpg https://i.imgur.com/vWHk4oS.jpg 4/8具boss車上吃放時間時，被通知醫院內部布告欄有人上傳各科銷售評價表， 爆料被派遣的三科是赤字最多的三科 告示上傳的時間是早上六點54分，以院長的名稱帳號，用別館307號內的電腦，上 傳的報表是兩個月前的 https://i.imgur.com/ms8Fc2m.jpg https://i.imgur.com/GXzGaTv.jpg 一樣的報表 https://i.imgur.com/VbAJu0F.jpg https://i.imgur.com/xN6TVSn.jpg 再度不爽到翻白眼 https://i.imgur.com/4Z8qNho.jpg 宣告跟醫院之間的蜜月期結束，準備進行組織結構調整。 忙著傳訊息所以沒看到監視器畫面上振宇進入307的畫面，但轉頭後將會 在監視器畫面看見什麼？ https://i.imgur.com/gpB1mmy.jpg https://i.imgur.com/qsVnUEv.jpg 具boss在醫院內部裡有個暗樁代號是吃怪（鬼怪的第一個字改成吃） （這人在訊息裡稱他兄，所以應該不是女生） https://i.imgur.com/qgxW5q1.jpg https://i.imgur.com/eFaGrs2.jpg 健康、能行走的善宇出現在振宇身邊的時間： 振宇看著刺死自己女兒的父親，思考著院長死亡的時候 https://i.imgur.com/8jt5WPF.jpg 去找承辦警察詢問當天晚上發生的事情時 https://i.imgur.com/FxGCMFS.jpg https://i.imgur.com/CFGzspM.jpg 思考著自己與急診同僚和病患的去留時 https://i.imgur.com/SknPwzt.jpg https://i.imgur.com/tXq4UUU.jpg 開始調查被派遣的三個科別的財務狀況時 https://i.imgur.com/ZYSGXvb.jpg https://i.imgur.com/SueKIAe.jpg 準備將評價表上傳時 https://i.imgur.com/rnZJxNU.jpg https://i.imgur.com/PsNmpB1.jpg https://i.imgur.com/wwf0u4t.jpg 健康善宇會代替振宇說出隱而未現的思考或情緒 振宇對於健康善宇的出現並不感到驚慌，但會當作沒有看到沒聽見， 只有在善宇撞到腿時心急衝上詢問，但立刻又發覺不對轉身離開 https://i.imgur.com/UQyPikZ.jpg https://i.imgur.com/SaAxNNa.jpg https://i.imgur.com/RZiptTa.jpg https://i.imgur.com/a8aQgpn.jpg https://i.imgur.com/FlVKZQQ.jpg https://i.imgur.com/AO5Axz1.jpg 另外還有似乎看見了什麼而臉色不對勁，以及看見振宇就閃避的金護理師 https://i.imgur.com/oMaBXeE.jpg https://i.imgur.com/7n5a09c.jpg 以及不知道為何硬要坐在兩個護理師中間，看起來對醫院發生的事漠不關心， 還跟金護理師搭訕的協調員 https://i.imgur.com/7bogHT1.jpg https://i.imgur.com/cLh5401.jpg 這三人組合有點神祕 https://i.imgur.com/BSRM8dY.jpg === 其他可以開始收集： 被具boss拿在手上玩過的玩具、具boss白眼、具boss吃放.... https://i.imgur.com/dKBXZy7.jpg https://i.imgur.com/aIGmVYY.jpg 還有秀妍到底會不會繼續diss曹叔演出過的角色...XD https://i.imgur.com/OVbxl79.jpg (瘋狂理髮師陶德是曹叔演過的音樂劇角色之一) === 這幕看著急診室消失的畫面拍得真好 https://i.imgur.com/D5ypgNS.jpg https://i.imgur.com/c8o3KVV.jpg https://i.imgur.com/0Z28nUs.jpg https://i.imgur.com/lL4YmoY.jpg === 頭兩集還在展開情節所以沒什麼確切的想法，雖然具boss在狡詐中充滿各種可愛 （不然幹嘛找他演），但在集體會議裡能夠把公共財的大帽子與醫療資源不均， 跟營利目的混在一起，同時把社會福利、就醫權利都轉換成績效評估與比較 （賺不了錢的科別），而大家也說不出這樣到底有什麼不對勁，似乎證實了我 們的確都是活在以資本主義為主的社會底下沒錯，不管對於人命或者勞動力都是。 寫完把腦袋清空比較好睡啊XD 這次應該可以收集到具boss的一百種不屑表情XD 露乙應該也會代表一派才對，她在跟振宇談話時看著的新聞就是地方醫院小兒科 拒收兒童患者導致死亡的新聞但目前女性角色的觀點還比較分散 這齣真的字幕不要求快，萬不得已還是別看韓迷字幕XD 症狀目前為止蠻具體的，可是振宇態度好像也有點些微的在轉變 從一開始抗拒到最後電腦前似乎有點共同執行的感覺，不知道之後會變怎樣 但思覺失調如果有有效的認識和治療，的確是可以控制的， 就不知道會不會變成振宇之後被對付的把柄。 具boss的行動跟人設第二集呈現的蠻明確的 這些的確都是現在進行式 因為好像還是有需要，還是整理一下具BOSS跟振宇兩個人目前的已知時間軸 具boss目前已知的行動時間動線： 上任兩周前 事先已經請託了朋友調查相國醫院人事資料 收到醫院財務報表，和院長電話爭執要求提出改革方案 研究了人事資料，發現派遣可行性，找保健福祉部官員探詢資訊 4/5前幾天 （可能是4/1開始） 正式上任，提出增強績效薪酬制 （中間被院長提出抗議說要想辦法要求撤換他） 4/5 晚上接獲院長死亡消息，重新回到醫院辦公室 和副院長談話(談完後手上看著警察署長的名片) 4/6 借副院長之口宣布三科的地方派遣 4/7 到華政集團開會，被賦予土地購買任務 回到相國醫院亂入集體會議，開始注意到芮振宇 深夜獨自背誦醫療相關用語，去手術室研究器材，幫朱主任蓋被被 4/8 一大早，收到醫院電子公佈欄被上傳兩個月前財務報表的消息 車上傳訊息給貪吃鬼 趕回相國醫院，查看走廊監視器 芮振宇目前已知的時間動線 4/5 白天，接到善宇電話，去找院長質問 晚上：11:48，接到在到院間死亡的院長 從露乙那邊聽到有人傍晚聽見副院長跟院長爭吵的消息 4/6 一大早，去警局詢問負責警察院長墜樓的經過 到副院長家的事故現場查看，跟著副院長的車子到了醫院 早晨會議聽見副院長說早上去了保健福祉部感到驚訝 露乙和他談起如果他被調走善宇怎麼辦 晚上回到家，和善宇談話（所以善宇說他們兩天不見了） 4/7 上午祭弔院長後遇到副院長，兩人起爭執，從副院長口中聽見急診中心是赤 字的說法 參加集體會議，聽見具boss嘲諷急診中心的虧損，將派遣事件和醫院營利做 了聯想 開始試圖了解派遣三科的財務狀況 拿到各科銷售評價表，想要拿給急診中心主任和朱主任看而不果 回家和善宇喝酒談話，說自己不會離開 4/8 凌晨12：40，在房間電腦上整理各科銷售評價表，上傳到雲端 早上06:53:57，被監視器拍到走進專攻醫生（約是實習醫生住院醫生初期） 307號宿舍。好想看 但是我要累積多一點 撐住。推！。推!!。雨光大都不用睡的喔，竟然在這時間點發文。推!!。那幕教科書級的白眼我可以看100次XDDD。我好愛會翻白眼的具boss，好可愛。感覺re了一次1-2集，真詳細!!。以我看來，集體會議室那場戲，具boss、朱主任、振宇代。表三種不同思維主義的抗衡，以具為首的資本經濟效益端。，以朱主任為首的醫療資源均衡支給派，最後跳出的振宇。則是從同事口中「明哲保身的中立派」化身為銳利的箭，。戳破具BOSS打著醫療平等、支援地方的口號，犀利地問「。能夠營利的科目，是否就能夠用錢避免偏鄉支援?」。當具boss笑著回應偏鄉醫生的收入不菲的時候，頭腦清楚。地釐清爭論之模糊「我說的不是他們收入高不高，你從剛。剛就一直模糊焦點，最好不要這樣做」。推細節王r大真的好厲害！我完全沒注意手機的新聞是薪資。跳動！看完r大整理文看懂很多原本看不懂的地方感謝。調動才對。買土地那段我就看不懂，感謝r大解說。雨光大懇請收下我的膝蓋！！。看完你的整理體會更多啊～而且…我看的那韓迷字幕真是翻。的超隨便…。不太相信這編劇會寫個看不見的靈魂跟在振宇旁，所以覺得。健康的弟弟是振宇的精神分裂（精神官能症），而振宇自己也。很有病識感懂的要去克制和分辨不要被影響到正常生活。推看的很仔細~~發現了滿多小細節~不知道之後會不會都是。魔鬼XD。原來新聞是指薪資調動啊…但我不懂有什麼含意或跟劇情有。什麼影響？。薪資調漲代表營運成本增加 本來就虧損的部門只會虧更。多 配上要買地的任務 代表具會更積極處理虧損部門吧。那個目前暫時只代表一刻不得閒的具boss隨時都在掌。握相關資訊以做應對而已（一開始他手機收到的新聞是。油價下跌，都是跟他的運輸業成本息息相關的時事），。也代表他沒把經營醫院當什麼太特殊的事（就只是被。換一家公司而已）。然後我其實跳過了不少地方因為人物實在太多了，振宇。的獨白跟那場會議要拆解都會死人所以也先passXD。推~。嗯!也但代表具隨時掌握資訊的人設。推r大 LIFE需要好翻譯呀 期待Netflix。還沒開始看這部，在讀完r大的整理後，覺得的確是在醫界發。生過或正發生的事，大眾還記得之前長庚急診大量醫生同時離。職的新聞嗎。突然想到一開始匯入院長戶頭的支援金3億6千萬,應該是要。用來給地方醫院的錢,振宇誤會院長了。感謝這篇!目前中譯看得超痛苦!XD 期待Netflix啊!!!不過。他上架速度超慢!QQ。還有一個疑點是業績評價表的上傳時間有出入,振宇是半夜1。2點多傳的,但最後居然是早上6點54 分才傳到討論區,感覺。是有共犯嗎XD。預告那邊是不是有說到兩個犯人。半夜那個好像是在上傳到雲端。具社長還幫醫生蓋被子，表示心腸不壞。。對吼..所以應該是先上傳到雲端,隔天早上在從307室電腦。傳到討論區。預告說兩個犯人應該是boss覺得振宇和周教授一起在搞鬼。另外看到別人說支援金的部分有可能是社長和副部長聯手。陷害院長...希望不要是真的嗚嗚嗚。我覺得應該不是…沒道理啊。具社長感覺也沒有很相信副院長。啊啊 s大是說副部長，但和副部長聯手陷害院長好像也不。能怎樣。打錯了我是說副院長XDD 因為支援金只有他們兩個知道也是。很可疑。netflex要上架了！尖叫!我要來訂netflex了。jtbc上傳了朱主任跟芮醫生的履歷表，然後標題備註。說「具社長討厭這篇文章」XD。哈哈哈哈哈jtbc這麼可愛的嗎。還配了張他不爽的照片XDD。不可能是社長啦，他還懷疑副院長殺了院長呢。具BOSS不爽XD  https://i.imgur.com/oYDsHm2.jpg。具社長只是集團底下的ceo，可能有更高的層級涉案，目。前我猜幕後黑手是集團的高層。謝謝r大的整理～目前看到 小玩劇 的翻譯組還不錯。推個整理，大家好多想法慢慢看XDDD。整理得太好了 這下我就看懂劇情了 急診室不虧錢 難事。網飛~萬歲阿阿~~現在真的比愛奇藝好很多XD。謝謝整理~ 具社長終於可以吃到東西了, 始木每次都吃不到 XD。看到目前還沒有頭緒, 可能要等劇情繼續推展下去比較能了解。但覺得具社長還是有溫情的部份, ex: 蓋被子(雖然不是被子) XD。只是他目前只能用企業的思考模式去理解醫院, 所以才會有這些。措施。但會長看起來就真的是富二代之類的... 交代的表情很高。高在上啊 = =。雖然應該沒人在意但還是補說明一下音樂劇的哏好了XD。第二集在華政集團開會的那一群似乎並非善類，等具boss出。事時有可能落井下石或陷害，具boss不過是華政集團培養的。一隻狗而已，看他和會長的相處，感覺也是看不起具boss。其實我覺得也是因為這樣他看人事資料時第一眼就看見。不是相國大學出身而且被孤立的朱主任。有種同是天涯淪落人的感覺嗎？XD。他在華政集團的地位應該跟徐檢在西部地檢差不多XD。好像是一種直覺，對於主流派系跟非主派系間的嗅覺。還有同類人之間會有一種很難描述的亦敵亦友惺惺相惜。具boss還是那群社長中最年輕的，集團的其他社長感覺就瞧。不起他。他就是個拿集團獎學金一路闖上去的，沒幾把狠刷子怎。麼能在那險惡叢林裡活得好好的讓現任會長恨得牙癢癢。所以他跟在明叔才是真愛(喂！。都蓋被子了（欸）當然是真愛（喂！）。突然有點想念徐小強。竟然過了將近一年會這樣想起他XDDD。我比較想看吐曹連線，跪求合作電視劇，看他們兩個相互di。ss就很爆笑，根本真愛XDD。有真是不錯的角色（感嘆。想念徐小強可以去隔壁KBS找池英勳哦，不然也可以去致詩。找另一位芮醫生預約復健治療。小強和芮醫生真的差超多  XDDDDDDDD。雖然想看曹叔，但這齣我要累積幾集再一起看!!!(我家神。話烔完也演過Hedwig--硬要說XD)。叫曹叔去當婚禮主持比較快吧（瘋狂diss還拖慢節奏。到最後（對不起推文歪了XD）。哇！好久不見的v大呀！～。我明明很想支持浚赫可是他新的這兩部都遲遲點不開XD。(揮手)上次見是"鬼怪"了~。最近沒一齣讓我想生心得，但這齣是我近期期待最久的，。不過估計生不出心得，我看你的就好XD。d大，哈哈我是看了赤身的消防員，對他突然這麼的正義有點。不習慣。手機那個貪食鬼 是具在醫院手機通訊群組的代號?。具boss在對於華政集團似乎會和金科長角色定位類似，打手。兼任善後，那群血統純正的趁機栽贓。我也有注意到那個吃貨的代號，到底指的是誰。讓我們繼續看下去～～～XD。貪吃鬼是具boss在醫院裡的眼線吧，一直在猜是不是協調。員XDD。那份財報原本肯定不在振宇那裡，不然他早就知道不用。到處去問．所以如果是院長事先給的，他是給了誰，又。是怎麼到振宇手上的（振宇應該沒有去會計室問。https://i.imgur.com/p84N6Dm.jpg。目前翻得最好的第二集名台詞。Netflix 臉書小編說 9/11上架。什麼？！Netflix介紹頁面明明就寫新集數即將在8月4。日上線啊！。有可能是預告，實際8/4就知到了。嗯嗯。84見真章！911也太久！。上面那段小玩劇真的翻的比較好，雖然還是要想好幾下。才會懂XD。9/11也太久了吧????。小玩劇我一直沒法看@@ 找到連結點入一直顯示沒有路徑。因為被對岸擋了..估狗想辦法解決。到現在還是不懂腸胃跟急診室有什麼關係？。腸胃跟急診室一樣被動接受進來的事物，消化他們。。路過 這台詞讓人扭好幾下才懂 有點深奧 XDDDD。韓文常常省略主詞所以有點麻煩，振宇那段口白我一開。始以為是說醫生們的腸胃，後來又覺得好像在用腸胃。比喻急診室（但這樣第二句換會說不太通）。從他們看到護理師奔跑就下意識的跟著奔跑，還撞掉。路人紫菜捲的畫面，跟他後面接著的是「是不是累的要。死」那段話來看，那兩句的意思應該還是在說作為醫。生連好好吃飯的時間都沒有，只能抽時間隨便把食物吞。下去（因此腸胃會先發生變化），然後就被訓練出了。忍耐心，而唯有你的腸胃能有這樣的忍耐力（就像某。種介紹信和條件一樣），你才有辦法踏進急診室（承。受這樣會累死人的工作）。秀妍的臺詞真的。。很容易讓大家通通倒地XD。不過我覺得把急診室想成是無條件接受一切，所以如果。急診中心出問題（不賺錢所以裁撤掉），最終整個身。體（體系）也會跟著發生變化出問題，好像也是可以通。的。好燒腦的劇情@@。可以不要讓觀眾這麼累嗎 XDDDD。秘書跟隔壁棚的差好多喔哈哈。樓上這個好笑！。看到netflix將life的節目性質分類為考驗腦力,這是什麼益。智節目嗎XDDDD。我覺得也有把整個醫院比喻為人體,急診室就像腸胃一樣無。條件接納食物(病人)的意思。這種台詞的確很考驗腦力 XDDDD。遙謝qazwsxyhnujm大和雨光大解惑。r大寫的好好(推細節!!! 翻白眼那幕笑了, 曹叔演的很有黑。暗魅力,這部值得入坑~。我還是先點開看這部了(雖然看的不太認真XDz),目前出。現的議題我想對台灣來說應該也不陌生,但也尚未有什。麼很好的解決辦法...;而且畢竟現實上錢和醫療資源也。就是很有限吧..。另外,坐在輪椅的真實弟弟和站著的一種內心人格(?)的。虛幻弟弟,也是一個看點XD。感覺就是雙重人格 可是一般都是另一個自己 但這卻是弟。後來看到推文好像有說這病是精神分裂症，不是多重人。格 (其實我也不了解@@但總之覺得這是一個看點吧XD"。啊這篇別爆後面的雷啊哈。。哦哦抱歉!以為這不算雷就回了XD"(那看是否再刪掉它^^。"。推! 好認真的整理。大推！r大真的整理得好詳細> <。幻想出來的健康弟弟，讓我想起電影「美麗境界」，一個也是。有這種疾病的數學家的故事改編的，很好看。沒錯，Nash是很典型的思覺失調患者，但鎮宇的情況不。到那麼嚴重．後面集數會有多一點說明．。美麗境界的書跟電影都很好看：）