大家好~ 發這篇文 實在是因為真的想和大家聊聊自己追劇以來的某個感受 畢竟這個疑惑放在心中滿久了 不吐不快呀 是這樣的 我想和大家聊的是： 也有人同樣覺得在韓劇的世界裡 醫院這個場景出現的頻率很高嗎？ 在此指的不是明確以醫療劇為主題背景的戲 因為這類劇，醫院場景就是自然且必要的存在 我指的是 在多數一般的劇裡 醫院場景(無論是實地實景或棚內搭景) 在劇情中登場的頻率似乎滿頻繁的 不過呢，醫院之所以會出現 就表示劇中角色們因為傷病而入院診治 所以 或許我該疑惑的是：韓劇中角色們有入院治療的出現頻率？ 總之 不知道是不是巧合 以往或最近 剛好連續被我看到的劇都有如此的劇情安排 還是 只是我自己太大驚小怪 畢竟一般人生病受傷跑醫院乃人之常情 戲劇角色們無非也是反映現實生活 只是當這樣的戲劇量累積到某個點 某一刻，我真的懷疑： 莫非韓劇編劇們有個寫作潛規則，必須劇情業配醫院？ 哈哈XD 總而言之，我想 就當作是個有趣的話題來跟大家一起討論看看 最後就列舉一些劇 以比較近期或討論度高的為主，這樣大家記憶較鮮明 我是憑回憶和印象來描述的(若有錯誤之處，還望補充指教，謝謝) 想說舉例的數量算是一個參考的佐證基準，就大概挑了十五部作品作為代表。 會提及角色遭遇雷，所以防雷一下，在意請勿入 惡之花：男主溺水急救.中彈擦傷入院、女配被刀捅入院 再次十八歲：女配胃痛急診入院 秘密森林2：男配被毆打受傷入院 Train火車：女主被刀捅入院 便利店新星：女主被打傷入院 他就是那傢伙：女主盲腸炎入院 Good Casting：女主中槍入院 重生：女主被刀刺入院 模範刑警：男主被刀刺入院 那個男人的記憶法：女配車禍入院、男主受傷、女主暈倒入院 梨泰院class：男主車禍入院、女主過勞暈倒入院 愛的迫降：男、女主中槍入院 僅此一次的愛情：女主車禍.被刀刺入院 會讀心術的那小子：男主被刀刺入院、女主受傷入院 當你沉睡時：女主車禍、男主中槍、男配被刀捅入院 來自星星的你：女主意外受傷入院 。演的無病無痛是你要的嗎?。醫院本就人生一部份 從出生到死亡都是 怎麼完全排除?。其實，他們如果不去醫院我們會想要大喊快點去醫院！。XDDDD 快點叫救護車!XDDD。健保記錄拿來看 相信原PO也不會沒有踏進過醫院一次吧XD。可能受傷或生病是製造高潮或培養感情的好機會？。不過原po列出來的入院情況一般人碰到的不多，一般不舒服去。比較多，這篇好多被刀捅，中槍，被毆打的。被告人有為了逃獄入院XD。很容易出現啊，回到18歲、青春記錄、殭屍偵探…隨便就三部。原PO局裡中不少辦案類要不就是警察、特務、檢察官之。類的，本來風險性就高啦。是的~應該說我是想探討傷病對於角色間在劇情中的作用吧。早期韓劇常常有絕症，所以出現更多。比較像編劇寫法的思考~不是說要否決病痛的存在啦,可能我。有些是製造衝突高潮或是男女主感情催化吧。表達的比較不精準~但看看大家的想法也是不錯的~。當兩人感情陷入僵局的時候，沒有什麼事是入一次院不能解決。的，如果有，那就兩次。有些說不定就是想讓演員多點休息時間(誤。有些不是大部分。你沒說雖然是精神病但沒關係大概超過五成都在醫院。或是為了強調刀山火海再危險，進出醫院千百次，我也要勇。往直前的決心(例如破案什麼的)。像是看到無人知曉看到女主角昏倒在醫院修養也很合理，前。面太多戲份太勞累了讓她休息一下也好。但其實有時候只是單純職災這樣(笑)。休養。比起住院我最吃驚他們恢復速度，明明才開刀玩就能下床真。的神。如果開微創手術，是可以開完就下床啦XD。上面很多是槍傷或是刀砍應該不是小傷口？。大概是愛麗絲的槍傷XD。然後有時候可以安排帥氣的拔點滴動作→我還有正事我不能。躺在這！→迅速拔點滴下床。哈哈 c大您描述得很有畫面感耶~。題外話：台劇則是結婚的次數......。結婚次數是八點檔吧？XD。subway在TVN的出現頻率… 大概只有古裝沒有XD。舉例都舉到好久以前的戲，就知道其實也還好。有些還是今年播的劇滿新的啊。subway真的超多耶。我覺得今年的戲不少啊。原po舉例超過一半都是今年的啊XD。俊詠看來不幫情景伴奏了。Sorry 推錯 麻煩幫刪。我個人是覺得，有些明明是嚴重的傷，主角卻復元超迅速，。而且完全沒有痛苦的樣子，根本不合理，常看到想翻白眼。。現實生活要是你真的受到那種傷，根本就是很虛弱躺在病。床上好嗎？。拔點滴的針頭真的是最傻眼的XD。復原超迅速+1，我有時一個小感冒都很沒體力病懨懨了，這。些角色都天生神力。但是超常出現這種畫面。我是回樓上a大。山茶花開時:男主救女主受傷進醫院。換個想法 至少不是死撐不去醫院。嫉妒的化身:華信乳癌治療,應該每一部韓劇多少都有吧。這些都蠻該住院的吧 XD。其實我覺得應該是強調韓國開刀或住院很貴吧，每個都逃出去。受傷可以做一個劇情的轉折點。台灣鄉土劇也整天進醫院啊！。欸對了這些一臉我急著出去辦正事的好像都沒付錢。打霸王點滴。還好吧 他們每次都吃便利商店我才覺得很怪。明明超商的東西不好吃阿。醫院是很常出現，但開車在馬路上大迴轉還有闖紅燈跑過。車陣的頻率更高喔XD。subway出現頻率應該不會比醫院少XD。業配 .........。應該這樣想，日劇、台劇或美劇進醫院的次數有比較少嗎？。Subway+1 其實有點煩XD。韓劇出現喪禮場面也蠻頻繁的。這麼一說好像都很愛寫到醫院場景...。而且韓劇很愛「命中註定」那種，之前就有相遇或是命運的。糾葛。推cashko大！入院能解決很多事XD。超商的食物蠻好吃的耶，去韓國玩早餐都吃超商，沒被雷過。日劇很少進醫院。喪禮較多，能理解的是喪禮一定要喝酒，酒鬼一群。不能。現在想想醫院的場景真的很多 還很常路過。接下來會有炸醬麵出現的次數嗎?  XDDDDDDD。台灣鄉土劇更愛去醫院。某牌潛艇堡真的看到不想再看XD。潛艇堡只要不是從家裡端出來給客人吃，我都能忍受。樓上XDDDD。我記得我看過從家裡端出來吃，好像還煞有其事拿餐盤端。家裡端潛艇堡那個真的超級經典XDDD。不過我忘記是哪部了，是信號嗎？。對啊！秀賢媽媽給海英吃的。還有在劇中喝酒的次數XDD。我覺得蠻正常的www 但是次數可以不用太多。沒有人一天到晚想進醫院。欸對 好像幾乎都有醫院場景耶