更新時間5/20 今天官方宣佈因為製作公司的原因 OST將延遲製作 所有韓國網站都已經下架退款 台灣的唱片行應該也會有動作 請大家注意喔 ============================= 今天官方宣佈了OST的預購消息 只能說沒看過那麼有誠意的贈品 (當然價格一分錢一分貨XD) 以下資訊轉自微博 OST分兩種包裝：99版和醫院版 (這是要從錢包裡挖兩次的意思嗎？) 每種包裝內容如下： 1. 未公開的照片和導演/主演們的問候語經典台詞組成的特別 迷你相冊 2. 包括曹政奭Aloha在內的24首歌，7個MV，3部樂隊幕後花絮，未公開美都和fa la so錄 製曲，以及由電視劇劇照組成的 Khino kit專輯 3. 翊晙頌和、雋婠翊純情侶心動卡隨機1張(2款隨機） 4. 歌手簽名的拍立得13枚一組 5. 五位主角的透明書籤隨機2張(10款隨機) 6. 以2020年6月開始的日曆 7. 五位主角人物貼紙 8.律帝醫院出入證優惠卷一張(genie music使用卷) 9.演員簽名印刷海報隨機一張(2張隨機) 綠字部份隨不同版本有不同內容 因為製作公司臨時下架延後推出 我把所有連結都拿掉了 有新消息會再宣佈喔 https://i.imgur.com/sn7v5C1.jpg https://i.imgur.com/d31fZyf.jpg https://i.imgur.com/oYfxThL.jpg https://i.imgur.com/a9bYbMC.jpg https://i.imgur.com/PwdjtwM.jpg https://i.imgur.com/Vn3K33U.jpg 我也這樣覺得，但它可以買到台灣沒有進的東西，純粹是圖方便 我還在補資訊，有預購網站也歡迎補給我喔(很久沒在台灣唱片行買東西了XD) 不用期待，多的都是演奏版 推 fly45656 : 第三項 看推文才知道XDDD 05/19 19:28 可以給我連結嗎？謝謝 我也在想同樣的問題，上網交換嗎？ 有些網友製圖更厲害。逼人買兩版啊啊啊啊。小聲說 yesasia比台灣唱片行貴很多耶。大家就勇敢地跟荷包君說再見吧~。第三項贈品有雷。第三項贈品XDDDDD。那個情侶卡已經讓很多winter garden粉失落了(汗)。台灣唱片行有代理這部的OST預購啊，若真的要在國外買，也。是在yes24買吧。按照申李的個性 winter garden能玩的東西太多了 當然要。拖到第二季啦。拍立得後來還打了馬賽克啊 有何意義XD。內容物看了一下，應該都是一樣的吧，我已經要掏錢了哈。哈哈。贈品沒有第4張可以理解 進度還差很遠 那第3張呢QQ。內容物這麼多確定是ost嗎XD。五大跟95都有了 首頁就能看到。縮網址。https://tinyurl.com/y7df6ofg。而且五大超壞的，"一筆訂單同時訂購兩張以上則贈送不同款。海報" 這真的是逼人直接買兩張。手滑邊緣。看不太懂曲目 是劇中他們有唱的歌的都會收錄他們唱的版本。看不懂到底有沒有全部收錄。九五樂府。https://tinyurl.com/ydaeu8lw。五大直接送不同款海報，那好像要捨棄九五。拍立得13組歌手 卻有24首...嗯~可以期待一下嗎?XD。已預購醫院版。我有發現唱給理事長的那首 有另外的錄音版 就在穿插冬。天跟老千的畫面時。第三個贈品是直接暴雷嗎XDDDD。就是看個人願不願意多花106元換取絕對能拿到不同海報機會。請問各位大大，我在台灣唱片行預購都沒看到99版的，只。有醫院版的是嗎？。沒有啊，我有看到兩版耶 五大或九五都是。台灣的也可以預購99版 畫面拉到最下面看看。五大跟九五都有看到兩版。我剛下訂99。剛剛滑過去沒注意，看到留言才發現第三項根本爆雷啊啊。啊XDDD。訂購兩個送不同海報根本逼人買兩次啊～～。啊好想要演錫，打開都沒有的話可能會大哭XD。現在才發現第三項有雷XDDD。雖然不意外 但第三項根本雷 XD。剛還想說我有看錯嗎？第三項！！！。不過之前OST有過智能專輯的嗎? 好像第一次看到。第三項！！。3是爆雷嗎喂XDDD。我沒印象有出過智能版的OST,但手機若沒有NFC就悲劇了XD。有人在發摟有沒有藍光嗎 如果還要買藍光的話XDD。迷你相冊內容會是兩個版本嗎><。我怕會不會出CD版本 又要再噴一次錢。OST價格已如此，若有藍光, 加運費破9k我也不意外...。不知道會不會再出五人幫ost？第一次想買ost我思考好。久(買東西思考很久的類型。對耶...剛刷下去現在才想起藍光XDD。五人幫的歌應該還不夠出OST吧。迷你相冊好像是不同版本QQ，銀彈不夠只能二擇一了><。兩版都有喔，我是只貼一版的網址。剛剛下單了99版XDD。第三項！！！！。第3項爆雷啊啊啊激動XD。gmarket 也有 而且現在有折價還有運費優惠。看來相冊跟貼紙會跟著不同版本而不同喔，買的時。候要考慮一下。http://mg.gmarket.co.kr/Item?goodsCode=181125357。9。連結跑掉了要多複製9。99版+1 XDDD。陷入選擇障礙啊啊啊啊啊。感謝樓上z大。被暴雷啦～雖然我也覺得不會有進展xd。看到第三項就是"喔"的感覺(欸 好像很不意外XD。這年頭連電視劇OST都要出兩版真的太過份了喔!!! (默默。掏出信用卡。Winter Garden粉還要再等一季的意思嗎XDD我現在光等一。星期就好難受。這季出三張 下季應該要出羽朱莫奈吧?? XD。想到翊晙說討厭轉頭走的畫面 我只能說討厭但轉頭拿卡XD。第三項找不到韓文原文欸，是中文宣傳自己加的吧。這個OST好值得買啊！。歌手簽名拍立得看起來美都也有單獨一張耶，之後會有她。獨唱的歌嗎!?。第三項韓文頁面宣傳沒有寫是誰，只寫心動小卡(共兩款。，專輯內隨機附1張)。好吸引人啊！好想兩版都敗。結果小卡是羽朱莫奈 XD。不知道會不會出CD版><。維基好像有寫美都會唱最後一首OST。結果莫奈要在小卡公布正體嗎XD。心動小卡雖然被馬賽克，可以看得出來翊晙跟頌和是在第十。集家裡的場景，雋婠跟翊純是在咖啡廳的場景。在猶豫要在哪裡下單XD。心動小卡右邊好像是雋婠翊純咖啡店聊申請博士的同框。照，左邊應該是翊晙家告白的那幕？可是看起來只是剪一。半翊晙跟一半頌和放在一起，連同框都不是，少騙我！XD。但心動小卡隨機給很過分耶!!!買兩版結果都拿到一樣的。怎麼辦。這樣也算心動小卡喔XDDD  這樣我也可以隨機自製醫院。任兩人的情侶小卡，哼哼。我也是擔心萬一買兩組但心動小卡來一樣的怎麼辦XDD只好。買一組隨緣了～雖然馬賽克也看得出來+1XDD。出兩版是要逼死誰,口袋不夠深...何況還有未來的藍光。現在有藍光的消息嗎～～？。winter garden也可以自製啦。比起OST更想收DVD...OST不是五人樂團唱的都覺得少了。些什麼。五人幫的歌還是太少啦。以上對話好像進入男女團專版才會有的對話xD 換小卡。第一次想買OST!決定都買~屆時大家可以來互換小卡XD。第一次買韓劇ost，想請教找代購跟五大為什麼金額有差？。內容物不一樣嗎？看不太懂…謝謝回答。。個人經驗是五大出貨比較快 不用等 代購的話就比較不一。定。回樓上，看代購賺多少，有可能比較便宜有可能比較貴。。版本一樣，有預購有海報，也可等5/29發售後買沒有海報。還有請注意，這不是CD，是智能卡專輯，要用手機下載app。才可以聽喔。也要買兩個，到時候有人要交換海報嗎XD。欸欸第三個爆雷可以呀！。新手舉手發問，這有可能出實體CD嗎？。回樓上，看了幾個論壇，暫時無實體CD消息(有人說有可能。，但沒人有把握)。好心動！！！。好難抉擇該買哪一版。把錢留在導演版比較實在。導演版會有嗎？都沒看到消息。有人說因為有第二季，反正會繼續當醫生，所以第二季OST。一定也是醫院版，但不太可能會再有99版，應該買99版保存。(給大家參考)。導演版藍光暫時沒資訊。應該會在這一兩週釋出消息。。看到jello大這麼說本來想買醫院版的我動搖了XDDD。t大可以再買下去XD。當年的機智我開過一波團購 這次是不是不需要了XD 感覺。管道很方便。必買!!!希望拿到曹政奭!!不過看他這個質量怎麼好像。不會出導演版啦…跟監獄的感覺很像。買起來。來人把第三項贈品給拖出去！XD。kihno版還沒買過 好猶豫啊XD。猶豫要不要海報 雖然感覺很難得但用到的機率很低又很。難收><。如果肯割愛～我願意收海報!。下午已經先找代購...沒想到五大跟95都有進，好怕海報重。複。狠狠的被爆雷了啊啊啊。沒完結感覺不會出導演版，通常導演版會邀主演一起看片。聊很多拍攝時的點。既然都爆雷了就請你們良善喔劇組...w。應該是如果最後有確定出導演版才會請演員錄製劇評。是停止製作還是延遲？希望之後還是會出啊～～ＱＱ。官方說是延遲，只能暫時相信。這樣是不是WG迷仍保有一線希望嗎??。昨天想了好久才刷下去的說QQ。QQ正打算今天買下去的說。想了一整晚 今天早上才刷下去的…。昨天訂醫院版 要趁延期退訂改99版嗎？。多收幾首歌吧！覺得會有美都唱的！。請趕快加工其他款心動小卡XDD。連結已經查無此商品了!。請問一下五大唱片的預購是沒了嗎？。同樓上 沒看到可以預購的地方。因為延後推出，所以預購應該也是半個月後才會重新開啟。簡單來說 原因就是怕爆雷啊。結果在買OST的地方被爆雷XDDDDD。看來是因爲爆雷才下架吧XD”。不過那個雷，我覺得還好XDDDDD。我也覺得還好欸 滿好猜的XD。雖然我也被雷到 但有猜到XD。看大家說才拉回去看是什麼，我是沒覺得雷，本就覺得一。定會成的。剛剛看到訊息說通知我退款事宜......。我訂五大的 訂單還在 但頁面已經不能下單。然後五大的發行日期寫5/30。讓我想到好久遠機智牢房的藍光詢問登記，後來好像就沒了QQ。九五有收到退款通知。應該是會延期出。請問是多少錢哈哈。原本都要刷下去了QQ。先請95轉成基金 等重新上架後再重訂了!!。我也轉成基金了XD 錢已經花下去怎麼能收回哈哈。延遲會不會是要多做兩組情侶卡啊?。OST重新上架了 6/10發售。但台灣唱片行還沒看到連結。http://m.yes24.com/Goods/Detail/90315758。https://i.imgur.com/KqFRMy8.jpg。https://i.imgur.com/8XzqgJk.jpg。內容物這樣標示感覺只有立牌跟貼紙不同版本(?。智慧卡內容補充：24首OST、7支MV、3段樂團花絮、美都與。FaLaSol未公開錄音花絮、未公開照片。果然把情侶修掉了。99跟醫生都沒辦法選擇好難@@。怎麼連ost都分版本QQ好難選。贈品內容真的改了欸，之前的情侶照片不見了～。https://i.imgur.com/yQLbT6u.jpg  這位推主有整理前後。改版差異，但韓版降價結果95樂府價錢一樣(?。拍立得變12張應該是少李素羅的