看完這週第九集與第十集 我必須說身為前面第一週第二週瘋狂愛這部劇的觀眾 這週讓我整個情緒冷下來 先說這兩集真的是專門解愛情線: 風險演示日 原本以為會跟前幾集像黑客松、股東那幾集一樣多描述一些新創公司主題 認真這兩集三山科技幾乎完全都停擺 第十最後有稍微工作一下 整個讓我有點失望 愛情線也不是不能走 但是真的有點解太久(對不起我看得很不耐) 老實說第九集道山前面人設補完當初數學比賽是看到別人答案那段我其實還滿喜歡 有呼應到他的人生都是靠著別人幫他寫好的劇本 答案在走 不過第九集最後爆完梗後 我不能接受第十集志平工具人完全沒被看到 達美現在好像已經失憶忘記那些信帶給他的力量了.......... 然後道山又要開始開（達美眼裡）的聖光 先不說志平想讓達美有信心講有備案那段（這邊我真的覺得兩山都很讓人.....） 最後一起嗆仁才姊那段 其實當初志平也有跟沙盒代表講達美可能是小女孩 達美應該感謝志平一下吧 結果用小女孩假故事這個梗又要變成道山轉變達美心態的起點 所有梗在道山身上都可以變成達美愛上道山的點 （暈） 道山志平現在太明顯道山無懸念了 不知道為什麼讓整部劇有點失去精彩感 志平接下來六集真的就是走悲劇人設了 愛情沒了（達美木頭無反應） 接下來還要被報仇（容山集氣中） 奶奶眼睛可能惡化（志平應該會哭暈） 希望下週事業線能夠精彩點 然後志平不要再被壓著打了..... 。原po完全講出我的心聲...。這齣真的變成都快轉看志平出現的片段，看到男主只剩下。他總是執著的淚目(?)和嗆聲，完全無同感女主迷他，達美。因為人家鉅細靡遺回答400多個問題真的是時間多嗎。以為。昨天第九集還很興奮今天看完超級冷掉。呃.....  那我還是等下星期再來看第十集好了  -_-。走向開始很明顯的是南道山...。應該很難再有反轉。信的部分感覺就是過往雲煙，希望下週的劇情編劇寫好。一點，不然真的想棄。第十集看了無語，決定看兩天一夜解悶XD。前面4集的劇情讓我超期待這部戲的，還反覆看了好多。次，但這幾集下來真的是... 有點失望QQ。看到南道山在那邊一直低頭不說話實在有夠厭煩,可以。有點作為嗎?! 個性實在不成熟 真的好好coding就好。可以理解達美看淡15年前的信。畢竟在氣頭上她應該認為信的內容都是亂掰的。只有被騙的感覺。前幾集很好看 還到處推坑朋友。現在只能說  志平加油QQ。完全同感。越看越悶。哪有男二還要出來坦被誤解的戲，這明明是主角才會有。的劇情吧......站穩志平花路。完全不給小乖乖機會啊!!!還要虐他...超級莫名的~。越看越悶...整個莫名。不能同意更多。支持原po，完全說出我的心聲...但我還是會把這部看完。的，用行動支持宣虎！也贊成樓上說的，前幾集真的很好。看，但這禮拜真的很不行，好歹工作跟愛情穿插一下啊！。為了志平抱不平的還能去追威基基2，真的廢到笑！超好。笑，還能聽到宣虎唱歌，超推～～。不會欸 我反而覺得ㄧ集比一集好看。編劇寫出每個人都有想要裝強大的時候。每個人都想證明自己。除了四個主角 連奶奶 媽媽 道山爸都是。這集還有劇情走向真的弱掉了...雖然我是因為秀智才看的，但。前面幾集真的好看很多，讓我有驚艷到，但現在...。人格特質蠻飽滿的。已經對男一男二走向不在意了，只想編劇好好讓劇情精彩度。維持就好，這兩集好糟糕。好心疼志平QQ。反而很喜歡這集耶  謊言被揭開  也揭開每個人心裡最真。的擔憂:懷疑自己是否被愛  很喜歡編劇對角色內在世界。細膩的刻畫  雖然志平好像越來越沒希望了QQ。志平真的是拿男一劇本卻是男二的悲戀。編劇拜託你不要來志平受傷達美覺醒的戲。女主跟女配昨天在吵鞦韆那段時，道山突然出現要女配。道歉那段真的很多餘，真的覺得關他屁事？。第十集我也是有點看不下去 一直分心 達美為什麼都沒想。到當初寫信這件事 是出自奶奶的好意跟疼惜呢 這麼愛奶。奶的孫女 在這個點上卻失去了理智。吵鞦韆那段，如果不是二山阻擋，志平就能救場了……後來。道山來要求姊姊道歉讓人很無語啊，這段安排我超不喜歡的。完全覺得道山要姐姐道歉莫名其妙+1。道山知道盪鞦韆的故事嗎？。只為一個人活，事業會多成功？我是不信,，但韓劇就算了。推樓上，為了一個人活一個人改變的心態真的不是大好就。是大壞。為了一個人改變心態我可以接受 但完全只靠一個人維持著。那個信念 我覺得不能走到長久（道山在遇到達美之前的堅。持跟努力也都被寫壞了。道山達美創業好像沒對方不行的感覺....夢想都是對方XDD。達美就算了 是碰到真實的道山後才有的想法 道山本來就。創業了 卻寫成現在一切都是為了達美 那以前那些努力算。什麼。既然集中破梗，愛情線大概還是需要這一二集份量收尾!真是。考驗所有觀眾的掙扎!XDDD。講創業的部分，道山人設也崩啊，我是另外兩山一定超幹！。原本一起創業、一起忍受被外界質疑的過往，努力想要有一。番作為，然後現在道山所有行為都只圍繞著愛情。然後不要在超譯說什麼編劇創造出非典型的男一個性，然後。男二就很普通的霸氣暖男角色而已。大家不是沒看過這類型。的男二，而且還不少，這戲歪樓的原因（不過創業主題還是。愛情）都是來自男一的人設失敗，而不是觀眾對男二的一頭。熱，不要因果顛倒了。。南道山為什麼有臉罵仁才?。看了第10集後，突然覺得達美配這樣的道山剛好，因為完全。不值得擁有這樣的志平，這就是男一角色上崩壞帶給人的漣。漪效應，相對的弱化了女一從第一集在人設上建構的基礎。道山應該是想藉著罵仁才趁機說出自己的心聲 不然達美應。該不想跟他說話。同樓上O大，達美確實不值得擁有志平。看來道山人設成功引起大家廣大的自我投射，大膽猜測討厭。道山的人，基本上也曾說過或大或小的謊，然後至今無法原。諒說謊自己吧？然後看到道山就覺得他憑什麼...實際上也是。無法原諒自己吧？大家，放過自己吧也放過道山吧！純屬猜。測～不要戰我，也不要來對號入座～謝謝^_^。人家在討論劇情腳色你想戰真人?。笑死   討論劇情是在腦補甚麼  達美確實不值得擁有志平+1。大家討論劇情，某樓跑來嗆網友+1。這什麼新式引戰法？真的好搞笑www。等級太低，不需要戰XD。滿可笑的，當初三人躊躇滿志的三山科技已經沒在管了，。追妹子要緊。道山為什麼沒資格要仁才道歉？就是因為他自己經歷過，。也誠實面對了，所以他才有資格啊。沒戰真人喔！已經請大家別對號了，好像還是有人惱怒^_^。開地圖炮再來說沒對號入座 你確定不是在戰真人嗎。你就文言詩詞別人就邪惡思想是嗎。理解要帶出道山說謊想自責悔改，但姐妹吵架到一半，來。湊熱鬧真的有點怪，他們熟嗎~。看到後來，我都不知道我看了什麼...，是目前給我的感想，。但前幾集確實挺好看的。把劇情帶入真實人生的腦補真是...奇聞共賞XDDDD。稱讚南演員的演技說南演的角色完美無瑕這都正常 各有。所愛 但大膽假設什麼 討厭道山的都怎麼樣不會太誇張嗎。勸架的前提是你要知道他們在吵什麼吧?請問道山對於盪。鞦韆小女孩的故事知道多少?什麼都不知道的話實在想不。到他到底憑什麼出來勸架欸。某樓真的不要覺得大家智商不足看不出你想幹嘛，沒戰。真人卻不好好討論劇情，腦補大家現實怎樣，大家現實。干劇情啥關係，自己扯出來了再地圖炮說沒想戰，真的。廢到笑。真的想棄劇。yam有事嗎 扯遠了。你跟行政院發言人丁某 大膽假設沒啥不同。也是不小心失言 是吧>o<。快轉看志平+1。netflix用電視播放好像無法快轉……昨天道山兩段奔跑超。想快轉的XD。我最心疼的是編劇把志平的小貼心都放大，然後達美卻都理所。當然。。現在看到道山達美都有點不耐煩了..不想祝福他們。真的是從前幾集每天期待的心情一口氣覺得劇情都隨便好了。第一次看這編劇的戲。還以為撿到寶。從很開心追直播 現在只覺得好像等等也行。中間真的一度不想看了 但又想看志平...。我原本跟原po一樣原本狂追劇的，結果第10集真的心死，看。到道山一直哭好心煩，第一次不想看男女主甜蜜片段，直接。快轉只看志平part。上一部看的是當你沈睡時，雖然男二也是不錯，但是還是很。愛看男女主放閃片段，怎麼差這麼多啦。記得有段達美問志平生日 志平的眼神透露 拜託認出我吧Q。Q 悲哀的男二。心中的男一是志平 話說11甚麼時候出QQ。中立派表示，道山跟達美都有缺陷剛好互補，而志平太。完美。如果達美一開始跟志平在一起如同遊戲打副本一。開始擁有神裝神武那也太爽了點。 所以志平還是留給。觀眾吧。。快轉看志平＋1 男ㄧ和女主的愛情還是創業都越來越無法共感。讓人不耐 這個編劇以後要避開了……。因為比較喜歡志平線，所以看道山越來越討厭