劇名 一起吃晚餐嗎？ 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/dinnermate/ 電視台 MBC 時間 2020年5月25日起 每周一、二 21:30~22:50 (韓國時間) 20:30~21:50 (台灣時間) 愛奇藝台灣站每周一、二同步獨家播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhli5kl.html 集數 32集 (一天兩集) 導演 高在賢《Player》 編劇 李秀河 演員 宋承憲《偉大的Show》《Player》《Black》《師任堂，光的日記》 徐智慧《愛的迫降》《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》 孫娜恩《灰姑娘與四騎士》《第二個二十歲》 李知勳《99億的女人》《新入史官丘海昤》《死的讚美》 劇情簡介 禹道希因為兩次失戀飽受創傷，但假裝若無其事。 飲食心理治療師金海慶以前毫不吝惜地付出一切，卻頻頻遭到背棄，以分手告終。 他倆在意想不到的地方、意想不到地一起吃晚飯，說好成為彼此無牽無掛的晚餐夥伴。 此後，他倆對愛情和離別感到麻木，只為了一起吃晚飯才見面。 但昔日戀人分別出現，讓他們的晚餐發生了變化... (cr.愛奇藝台灣站) 角色介紹 金海慶 (宋承憲 飾) https://i.imgur.com/Ne0gccs.jpg 精神科醫師、飲食心理治療師。 擅長通過飲食、聚餐觀察來分析病人的心理狀態， 擁有獨特的職業技能、外貌與智慧的他，因此受到關注。 但紳士暖男形象只會在諮商工作時展現，平時可是位刻薄難相處的腦性男。 禹道希 (徐智慧 飾) https://i.imgur.com/zjkfSJQ.jpg 網路節目製作公司2N Box節目製作人。 20歲後曾嘗試談過兩次戀愛，但都在經歷了苦澀的痛苦後以失戀告終， 從此漸漸變得不想戀愛，現在就是一個對戀愛無感的女人。 陳露乙 (孫娜恩 飾) https://i.imgur.com/zKuFi46.jpg 健身教練。金海慶前任女友。 她不只身材性感、外貌出眾，更是SNS上的名人。 不過個性有點偏執任性，認為自己不管做什麼，海慶都會接受， 提出分手之後，又以再也沒有像海慶一樣的男人了為藉口。 鄭宰赫 (李知勳 飾) https://i.imgur.com/Fd4IQiK.jpg 醫學專門的獨立記者。 在大學時期與禹道希為一對校園情侶， 但最後還是不敵現實原因，在畢業時踏上留學之路後與道希分手。 如今時隔5年，這位前男友也好巧不巧的再次出現在道希面前。 角色關係圖 https://i.imgur.com/6wmCmZM.jpg (cr.維基百科、MBC節目官網) 海報 https://i.imgur.com/cYt01ra.jpg https://i.imgur.com/4rykKUN.jpg https://i.imgur.com/wGcVcj4.jpg (cr.mbcdrama ig) 預告 Teaser1 你相信命運嗎？ https://tw.iqiyi.com/v_19ryagtacc.html https://youtu.be/VdHHK7k8uX8 Teaser2 再見面就是命中注定 https://tw.iqiyi.com/v_19rybcqfnk.html https://youtu.be/vir2H8FXCHI Teaser3 為心愛的人做一件事 https://tw.iqiyi.com/v_19rxuqvppw.html https://youtu.be/KiOjoJwx_Y EP0304 預告 https://tw.iqiyi.com/v_19ry1dchys.html EP0506 預告 https://tw.iqiyi.com/v_19ry1y2akw.html EP0708 預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rxzuo0sk.html (cr.愛奇藝台灣站) 花絮 https://tw.iqiyi.com/v_19ryhilmvo.html 閱讀劇本現場 https://tw.iqiyi.com/v_19ry3gm434.html 採訪宋承憲 (cr.愛奇藝台灣站) 劇照、花絮照 https://i.imgur.com/kPfu3Qe.jpg 閱讀劇本 https://i.imgur.com/LHrzekv.jpg 製作發表會 https://i.imgur.com/SFzK2Ng.jpg https://i.imgur.com/blGgnbl.jpg https://i.imgur.com/UH33u6E.jpg https://i.imgur.com/uXAEM25.jpg 濟州島的腦震盪奶奶 https://i.imgur.com/rxxRc5C.jpg https://i.imgur.com/oByWFwr.jpg https://i.imgur.com/rOPG3kO.jpg https://i.imgur.com/nfZnTmP.jpg https://i.imgur.com/u2h1bU0.jpg https://i.imgur.com/BCmcPFj.jpg https://i.imgur.com/RCroiC5.jpg (cr.MBC、演員ig) 收視率 集數 日期 AGB全國 EP01 200525 4.8% EP02 200525 6.1% EP03 200526 5.9% EP04 200526 5.7% EP05 200601 4.1% EP06 200601 4.8% OST Part.1 OVAN 要一起吃晚餐嗎？ https://youtu.be/wfsmztcd2k0 不燒腦 輕鬆愛情喜劇 看男女主角吵架好療癒 跟韓國同步收看又有中字好幸福 新增照片、EP0708預告、更新收視率 今晚也沿用這篇一起收看吧~~。來了~~ 推Live文。推推，好笑又溫暖的劇。推。期待期待～。推。推！。推推。徐智慧 好正～～～。推～。推！月火新寵。2位前愛 又來勾勾纏。跟著笑那裡好好笑XDDD。之前看盜心者  徐智慧 也沒這麼可愛。這集也好看 雖然前任整個很煩 徐智慧笑起來真的好好看QwQ。這集好看+1 前任來攪局好煩，不過每次最後收尾的畫面都。好美~ 道希到底甚麼時候才會知道她的飯友就是她一直在。找的那個人XDD。兩個前任講的話真的都超級讓人白眼的啊，但智慧真的越。看越漂亮啊～～。兩個主動提分手的跑來復合是怎樣啦啊啊 好奇這部最後會集。滿幾句"一起吃晚餐嗎"XD。這部的前任都只有自私沒有苦衷的那種XD。很喜歡配樂 很輕快很甜的感覺。推智慧。男二女二讓人煩躁><。希望男女主可以更甜 但又很喜歡現在這種沒有壓力暢所欲。言的相處模式 (矛盾心理orz)。想看先推。wuli智慧這部根本仙女  隨時都在MV模式的感覺。這齣把徐智慧拍得好美哦。前任們怎麼都這麼理所當然.....。不過中間衣服是不連戲嗎XD,度熙遲到的外套。雖然不確定是不是同個地方 但她只是把最外面那件脫掉而已。吧@@。徐智慧真的是怎麼拍怎麼美…。劈腿前男友把禮物寄回來給女主 女主用嘴巴咬信紙撕破那。邊 是在學迫降裡面 阿爾同志撕機票對吧 看到瞬間笑出來。這一集最後面好浪漫  好看  推!!。喜歡這齣，其他劇進度這麼慢我都會快轉，但智慧太美，而。且等到智慧歐逆當女主好開心。他們哪時才會知道對方身份 哈哈。智慧真的很美！。這部每次覺得氣氛變凝重又突然畫風突變是怎樣啦XDD。好期待下週，這齣看似平淡，但卻好讓人怦然心動。8集定律不是都要親了，這齣男女主還不知道對方名字XD。8集定律是指8大集啦XD 以這齣的狀況要到16集(?)。這部真的很好看~!推。這部好看！步調慢慢的，但是看得很舒服也很有趣。哇 最後真的好心動。我滿喜歡這部的智慧，以前是冷豔高貴，但她活潑的樣。子其實也很可愛。這部智慧真的很可愛。海慶說是 命運啊 下週可以開始了吧？。徐智慧X宋承憲這組合真讚！劇情也很好看啊！！！。這部越來越好看！兩位前任真的好煩～任性到會不小心。讓人翻白眼那種。一起吃飯一起互相治癒的過程。好好奇男女主角後續怎麼發展。男二女二真的超討人厭 尤其是男二這集的出場率也太高了。極度想快轉哈哈。真的 那二位自己去角落好嗎XD。覺得這集剪輯有點跳 不過還是期待下一集他們兩個一起吃。飯的畫面XD然後真的好想趕快看到他們兩個知道對方時的。反應XDD。喜歡徐智慧這部角色的個性~好可愛啊～。劇情好音樂也配的很棒!!!!。智慧太美 好看。徐演技好好喔，怎麼現在才紅。男二女二湊成一對很不錯XD。李知勳你這齣又要演渣男嗎？XD。娜恩的角色個性也有點莫名．因為太內疚才厚臉皮是什。麼鬼邏輯？XD。這幾集結尾都拍得蠻美的。另外想問 這部是愛奇藝第一部原創影集的意思是。獨家同步播出的意思嗎XD 還是有出資?!。怎麼兩個人一起吃晚餐後這家餐廳就一堆空位了XD。好看好看。是偶然嗎？ 不是，是命運呀，心空啦>///<。這齣愛奇藝有出資，所以才同步播映。很好看耶 推推。好看。女主下車跑去餐廳的配樂，忽然覺得熟悉但又想不起來是在。哪看過？有人可以解惑嗎？。請問男二女二怎麼認識的，有些片段沒看太仔細。好看！但好想只看男一女一就好=.=。女二有跟造型師提到要被男二採訪，然後就跳到他們一起。聊天說初戀的事了（應該就是採訪完後的閒聊了。超喜歡第四集。這兩人怎麼這麼搭啦。智慧好可愛+1 電視台戲份無趣了一點會想快轉。一直說不要見又一直再見真的好浪漫<3。4集末是女主沒拿手機跟包就從洗手間直接走出去了的意思。嗎。對．她應該是從廁所落跑了XD。這齣每個場景都好美啊 男女主住的地方 還有工作的地。方 吃飯的地方。配樂也很好聽 浪漫喜劇真不錯。最後一次是兩人一起創造的命運。男女主角超搭的。很喜歡徐智慧無厘頭不死那段演技 超可愛 我愛上女主了。前男友看起來不愛女主的工作啊。前男友雖然出現多 但演技很不錯 等不到人的那種難過和。尷尬詮釋得很好。我邊看邊念太值了活該了吧 完全不心疼。我想到配樂了，原來是環太平洋！。好喜歡！看了心情好 ！^啊^。好浪漫的劇  推推推  好看!。智慧歐膩太美惹。看到宋承憲說 是命中注定 的時候。瞬間拋棄了前面對於不斷的錯過與相遇是老梗的想法。兩位前任就不要再鬧了啦。男女主角超搭的+1。喜歡男女主 吵架又療癒的劇情 但現在都還不知道對方名字耶。！是到底什麼時候才會知道XD。男二女二也很煩，尤其女二人設也太高傲跟理所當然，男主也。太給她面子 沒有甩頭就走。只想看智慧歐膩的片段啊啊啊～～自然又可愛。男二女二很令人煩躁欸！！！。我對男二女二好煩躁 好想快轉....。男二女二 真的想白眼看過去~男二管很寬XD