 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 時間過得好快老天鵝 。終於有新閒聊~~ 推。耶！推推！～。推 終於有新閒聊。推新閒聊～！。新閒聊～。哇，異夢昨天殺青！。河智苑和尹啟相確定合作《巧克力》，編導是對不起我愛你。的編導，應該不會太虐吧！。近期完結的最推讀心術!編導收尾都完整，其他好多部真的很。心塞啊!XDDD。近期熱血司祭收的也很好，只是因為他在附身前播完，差點。忘記這部收的也很歡樂。對!還有勵志的神父!XD。因為OCN兩部結局太衝擊會讓人忘記熱血司祭XD。熱血司祭真的很好看 裡面的演員都很棒。t大 真的 附身真的害慘OCN XD。熱血司祭中間其實也是好人被打到鬼打牆!好在21以後編劇有。回神!XDDD。看完無字或中字來這裡大喊趙常風真的很好看XD。吶喊一下漂亮女兒也好看 宗玄素妍的感情線進度不錯XD。看到是家庭劇就錯過感覺可惜 角色很討喜而且宗玄這部。真的超會撩XDDDD。現在推文ID畫出一個很漂亮的C耶哈哈。比起前陣子最近好多紅爆的文章覺得很漂亮 要感謝金材昱？。慾。春天到了!XD。真的很春天，大家超飢渴XDDD。但說春天t大應該只會想念寶美跟李春哈哈。看完百想 都知道下檔男女主角誰和誰合作了 XDDDD。其實 Kill It 結局真的不算差 因為那本來就是註定了。其實kill it比起結局 反而是劇本漏洞太多XD。百想發布頒獎嘉賓的新聞稿裡就都有（幫忙）寫了XD。個人覺得還是瑕不掩瑜啦 掉坑盲目ing XDDDD。w大是粉絲濾鏡哈哈哈。r大答對了，每次看到韓劇或韓綜提到春天，都會想到寶美和。李春，之前Kill it女主角貓咪也叫春天，覺得感人（？。w大其實是掉基龍坑吧XDDDD。跟ON檔還是會比較有感情，我能理解^^。看下一檔還愛不愛 www 有點難看出劇情走向 沒殺人就是。我對下一檔各劇還在各種放空中．XD。www我還蠻期待的，難得繼告白夫婦後他可以不用演那麼沉。重的角色。僅此一次的愛情/初次見面我愛你 為了兩位導演會看幾集。Voice3 會追 綠豆花會看幾集試試。我一直會忘記僅此一次的愛情是惠善那齣．說到這個，。李東健現在真的都只能接男二嗎...。初次見面原來是英光基周，天啊我真的只要劇名看起來。是愛情劇就整個無法記住XDDD。這兩部劇名超像XD 不過看預告都蠻有意思的~。我也是一直記錯這兩齣的名字 超級像 XDDDD。沒關係我剛剛還一度以為這兩部是同一部，想說怎麼翻譯能夠。這麼不同哈哈哈。而且這種劇名不覺得是台劇會取的名字嗎，尤其是XXXX我愛你。這兩個都有名字很像的日劇（腦袋感到混亂）。我只知道有一部日劇名字是完全一樣也叫初次見面我愛你XD。僅此一次的愛情日劇有個叫唯一的愛たったひとつの恋。哈哈哈怎麼辦這部我也有看，但我看的時候TVBS只剩唯一的愛。四個字XD。反正意思都是一樣的XDD。看中文我會連不起來，因為強調一次和唯一還是不太一樣的，。但看日文我就可以理解了~。總之結論就是都很言小XDD。哈哈哈哈別這樣，有的劇名字老套沒創意，但內容還是很好的。下季真的還放空+1。一部是理判事判導演 另一部是七日的王妃導演 我都好愛。有只是相愛的先例在前，我不會完全路過的XD。只是會記不住劇名而已XD。各位國民也有漸入佳境的感覺～。https://youtu.be/Eb8ivYY7a40  風在吹預告3。金sky真的好適合這類氛圍的劇。這齣組合我很期待，就是題材有點遲疑，甘叔不能演個。沒有生病的人嗎XDDD。閒聊應該用個60頁，感覺很快又會聊爆了XD。我想看金荷娜但題材看起來好悲傷QAQ。哈哈真的，不是他生病就是對手角色生病XD。t大我覺得這部會很好哭。雖然喜歡她 但這題材也是不太吸引我XD 可能因為容易。聯想到早期的韓劇哈。這樣要先pass了，還是喜歡歡樂喜劇XD。百想這影片真的很好笑，演員完全是極限職業啊。https://www.vlive.tv/video/126940。救救我2 又是愛奇藝...。這樣不想用愛奇藝也不行 ；；；。我在思考甚麼時候 NCC 才要管管它。當然是有政治需求的時候XDDD。然後 KKTV 上了檢法男女1 想在2開始前補劇的可以去看了。水木這檔....沒有戲開live啊？！。只有私生活喔？。因為附身結束，救救我2沒人開。救救我2是5/8號，我要先看一集再考慮要不要開XD。希望w大補的時候不會關掉XD 因為第一季只有男主角和毒物。博士比較OK其他人物可能會很煩躁XD 但我還是很喜歡第一季。XD。還有一齣珍九的絕對彼氏？還是絕對男友？是翻拍日劇？。e大對，是翻拍日劇，不過是不是說都被改掉了，只剩男主。角是機器人沒改而已。後面只有週末劇比較吸引我，其他新戲都會再看看，後面感。覺愛情劇比較多？。預告珍九一出場就光光！很敬業！XD。XD 不過他的機器人眼睛也太有神了，什麼科技這麼厲害。原來是5/8 那他們的製作發表會好早@@ 檢法的那兩個屍檢。助手也很可愛XD。機器人的眼神就想到康俊那一部，有得拼了。絕對彼氏原著是漫畫，之後才改編成日.台劇的喔~~。下一檔水木看起來都是愛情劇。愛情戲是沒關係，只是怕老套。但是太新潮又很糾結會被附。身！XDDD。除了救救我2 XD。絕對彼氏原著是漫畫 作者姓氏就是我的 ID 由來 XD。原來XD 我還在等鄭敬淏的當惡魔呼喚你的名字，說上半年。播不知道會不會接檔www，有看到已經開拍了。w大會不會開綠豆花？有曹政  ，看起來收視率不差？。其實申惠善那部除了導演之外 因為主角是芭蕾舞者而想看。w大我是因為編劇猶豫,雖然好運羅曼史還不錯，但劇情有點。老套XD。我對曹還好 等我看個一集在來決定要不要開。不過看歷史劇的版友比較少。而且還沒有ott接一定更少。看了一下 覺得不是我喜歡的類型 XD。水木到時候我應該會開絕對彼氏~XD。5/15播也快了  不過好像只看到friday影音要上架(?。不過珍九版機器人真的也太可愛XD。羨慕女主角可以跟珍九和洪宗玄一起演戲。我沒看過珉雅演戲耶。我只看過她唱歌XD。兩個當男友感覺都很讚XD teaser3也出來了 但看完好。像有點猜到女主和前男友是怎麼分手的了…XD 雖然還是。看實際劇情比較清楚XD。我也沒看過珉雅演戲XD。珍九很可愛沒錯  不過看目前出的花絮和預告覺得宗玄。的鏡頭也太少了啊QQ。好不習慣珍九說這麼肉麻的台詞（手腳捲曲。惠善那齣我也是因為芭蕾，但預告舞替用的蠻明顯的XD。這次是不是珍九出道以來演過最肉麻的角色了XDD 眼神。也超活超生動想說這什麼高科技機器人也太厲害XDD。閒聊文瞬間就要爆了哈哈。反倒宗玄的造型和眼神比較冷和犀利點 還更像機器人((。是說海報上面標語自己也這樣寫XD。最近幾個月閒聊文生意興隆XDDD。嗯 替身難免 芭蕾用替身可以接受 畢竟演員不是專業舞者。珉雅在孔心裡演技蠻自然的~覺得她很可愛XD。很久以前看了台劇舞動奇蹟 就對芭蕾頗有興趣。至少是我看過他演過最肉麻的角色XD 好不適應。那部台劇是真舞者 本人超級可愛 第一次看舞者演舞者。希望w大看檢法男女不要討厭太柔美，都要怪編劇。不要太討厭才對。我沒有討厭柔美 雖然看不多她的劇 4-5部 但蠻喜歡她的。我說檢法男女劇裡的角色XD。綠豆花第一集還有點沒看懂 討論的人好像真的少啊。哈哈我對芭蕾有點堅持，但舞替是蠻專業的。不過我看。預告覺得好像開始沒多久就出意外了？。綠豆花曹跟尹施允雖然在白家身分懸殊，但感情很好。曹這時候應該還沒加入綠豆將軍的東學黨(愛信老師勝九屠夫。這部配角都是老戲骨。曹政奭演的白伊江，目前還是白家的走狗。韓藝璃好可愛 很怕她跟消息靈通的爸爸出事。說到芭蕾，讓我想起宋智孝在宮沒用替身，害我看RM好驚訝XD。第一集主要透過講述時代背景, 導入各主要人物的介紹。沙缽通文很妙。但我看綠豆花簡介，很害怕兄弟反目成仇啊，簡介寫走上不同。的路。韓藝璃跟尹施允日文講的好好聽。我本來以為那只是比較漂亮的聯名狀, 原來還有隱藏真正主。導者的作用! 想說秘密之門裡大家都寫號, 不就看了就知誰。我猜就是勝久師傅?。現在伊江(曹)很讓人討厭，打架還出賤招。弟弟伊賢一定跟他走不一樣的路，反目成仇應該是宿命。不過..尹施允想出仕, 以社會指導階層身份來改變大環境,。他連官方的門都沒進要怎麼成對立方? 這角色的定位不太懂。官方一定想壓扁綠豆, 但綠豆是想團結百姓的力量翻轉世界。伊賢(尹施允)有爸爸光耀門楣的壓力，可能要看後面變化吧。所以是曹加入綠豆將軍東學黨然後尹成為對立派嗎？。現在兩集還沒演到 曹要加入東學黨可能還有一番過程。出仕會慢慢演到吧 這兩集還在鋪陳 是說去查了歷史還蠻。傷心的就是。其實應該找王智媛來演舞者 不過她似乎一直沒演女主的緣。智孝當初那真的是硬練出來的，可以到那個程度很不簡。單了．智媛如果是傷到骨盆的話真的很難再做太困難的。動作．（對舞者來說實在很傷）。朴赫權在這部的角色看了就想巴下去, 一出場我就血壓飆升。她自己還有在 YT 上傳一些芭蕾的影片。白爸很努力栽培兒子欸!XD  一文一武 從小就教伊江殺人。珍九那部好猶豫, 漫畫改編我有陰影, 先觀望一陣子。智孝看得出來是硬練的 有些動作很硬 XDDD。王智媛真的美炸，但讓她再跳芭蕾會觸景傷情吧，畢竟是不能。跳不是不會跳。所以在綜藝看到智孝筋這麼硬才真的讓驚訝又佩服。她一直還是有在練吧 只是沒那麼勤 XDD。珉雅在美女孔心裡面是女版GD. XDDD 角色蠻可愛的。就是要練得很謹慎，高強度的旋轉也得小心。但身體因為受傷必須從專業退下是心情上比較需要調適。因為腦袋都還記得，但身體做不了(或不能去做)很痛苦。在補熱血司祭 金神父的憤怒調節障礙怎麼這麼可愛討喜啦!。XDD。我在補讀心術XD。讀心術好看 裡面有很多令人心疼的角色 QQ。https://i.imgur.com/EvQWvCQ.jpg  春夜海報。神父超可愛的啦 超喜歡他發火XDDD。採訪有說因為入戲所以常常發火罵人 連導演抱怨也沒用XDD。才 5/3 就爆文了 XD。月底應該又不能連推了。延宇振-金世正 讓我聽見你的歌聲 劇本導讀。https://i.imgur.com/yhFhajY.jpg。昨天就爆了XD 進化到需要閒聊文2了嗎XD。雖然金南佶在這部沒有愛情線,但展現超多面貌好帥好有魅力。唷，搞笑的時候好放的開，他的打戲也是帥到無極限！也很。愛李荷妮飾演的角色。我覺得需要100頁的閒聊文XD。那熱血司祭和讀心術我應該先補哪一齣才好啊好猶豫喔哈哈哈。閒聊文是不是已經這幾個月都出現無法連續推文啊？我有老是。被擋的感覺XDD。讀心術我是衝著血檢編劇先看的哈。我們太會閒聊了XD。覺得這篇說不定不用到月底，中旬開始就有危機了。過幾天就無法連推了吧哈哈哈。https://youtu.be/vjbgpKlVshk  絕對男友teaser3  他。們油管好像都比較晚放可是naver常常鎖海外@@。熱血的編劇是金科長的編劇，比較輕鬆！雖然我到了第九集。才覺得劇情逐漸明朗。有時候看naver我就會直接換IP，有的沒鎖有的有鎖真的很煩。對，現在Naver都鎖海外QAQ。換IP也沒用@@。不會啊，你換韓國IP就好啦。不過絕對男友的teaser音樂一直讓我想到那種喜劇洋片。…XD。好哦研究一下XD。但是讀心術要到13集劇情才會明朗更慢XD。換IP這件事本身就蠻煩的XD。血檢編劇我有心理準備，主線應該會頗糾結。讀心術才16集怎麼比熱血還慢哈哈哈。血檢看了兩季，主線都沒明朗過就石沉大海了。ocn詐騙集團系列慣用手法XD。話說金寶拉最近演私生活沒表現出什麼魅力，想當初血檢演妹。妹時才短短出現幾幕我就很感興趣，很有感覺啊~。有給你個線頭算不錯了。（每次講到這個就覺得W裡關。於壞人到底是誰的預設很厲害）。怎麼有種這年頭當觀眾也好委屈的感覺XDDDD。最近開始重看熱血司祭, 很神奇的是之前覺得很悶的前面。那幾集突然覺得不悶了XDDD。李荷妮在熱心裡發飆罵髒話時會讓我想到春天的寶美XD。所以之前就很希望寶美和朴檢能一起合作一定很歡樂XD。絕對男友在 SBS 他官網影片不會鎖 看官網就好。剛問friday影音說絕對男友好像會和韓國播出同日上架~。事前製作的緣故吧(? 只是好像不是他們獨播。金編下部作品導演為白尚勳導演(太後和秘密的另一導演)。白導也是雲畫副導 畫面也是拍得很美。那真的蠻有可能是君主立憲制的題材XD。2006 當年的宮 服裝 美術 道具 拍攝畫面都很棒 即使現。在看也沒有時代感。所以那天說明年三月回歸也沒錯啊 還是等等又有否認新。聞 XDD。那天新聞應該不要刪的 XDD。就說空穴不會來風。那天新聞刪太快了XD 其實公司立場的新聞直接更新在裡面。就好XD。不會還是有正式發布的新聞比較好:) w大可以到時再發。一次^^。金編的選角討論都很精彩。再等一下沒有否認 再來發文 XDD。是說這樣新戲感覺不會在tvN會在KBS了。有太陽的例子 KBS 搶編劇應該也不會手軟。白導隸屬 KBS 沒錯 除非同時跳槽 XDDD。是說 板主忘記把這篇置底了。對啊，而且這次是白導親自選角的樣子，越來越好奇演員了。XDDD。李荷妮在雞不可失不是也罵髒話嗎？我覺得她因為罵髒話反而。被愛上了XD。看來金編新戲製作費比較沒那麼高XD。我真心覺得荷妮從現代農夫之後就沒有所謂的包袱可言。了XDDD。其實難說欸 要精緻的話 也是很燒錢的。至少不會超過陽光吧，陽光太可怕了。當時會找李荷妮演村姑我也是滿驚訝，畢竟她的外型這麼艷麗。不過我個人覺得她還是演壞女人時最讓我有感覺，輝煌或瘋狂。就覺得霸氣外顯，和其他人對戲也沒被壓下去很有火花。她從現代農夫，輝煌或瘋狂到回來吧大叔都讓我蠻驚艷。的，逆賊裡的綠水也很搶眼，總之覺得她是敢一直挑戰。新角色的演員。威基基2的瑞貝卡會不會被提名最佳新人啊～。www新預告很有趣XDD。https://youtu.be/36xzDdZvixo。https://youtu.be/XLSQCNII5Ws。https://youtu.be/fbboqniRi2A。https://youtu.be/a0raHME946Q。WWW 的預告都蠻有意思的。是髮型關係嗎？覺得全慧珍瘦好多唷，看到她更想看這部劇。了，上一部迷霧她的演技太吸引我了。她的眼神呼吸都是戲超強。她在Misty裡氣場沒被金南珠比下去超強。對，前期一臉柔弱的樣子後面強勢起來有嚇到我XD 隱藏的超。好。WWW預告裡的基龍太正常我很不習慣XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=qYF_IX8FOG4。阿斯達年代記劇本閱讀，張東健手臂好壯唷 之前看金裝律師。都沒機會看他露手臂 想不到這麼壯。6/1號播出 好期待，張東健的聲音依然好迷人好有磁性。4位主角都好有魅力 還要再等一個月。什麼我居然看到秋瓷炫！她也軋戲嗎？。好久沒看到玉彬了好想念喔！。阿斯達讀本的金元錫導演好好笑XDD。她特別演出的樣子，原來真的是她 我還以為我看錯人。秋瓷炫是特別出演，演仲基媽媽XD。元錫導演好有活力喔好好笑XDD。原來是特別演出，想說這也太拚XD。我一直把阿斯達年代記記成阿斯達編年史.我好想死(倒。秋瓷炫特別出演這件事我之前也有注意到，好久沒看她回來。韓劇，真的很期待。哈哈 我覺得這齣的logo做得很有意思 很符合劇本XD。她在美麗的世界裡很厲害！（但趙汝珍更強大XD）。沒點開美麗的世界不知道怎麼樣，看慣陸劇的她如今回來韓劇。不知道會不會很有差XD。雨光大的 太正常的基龍不習慣 好像有點悲傷 XDD。這應該跟大家看金材昱下一秒就會擔心他拿壺玲一樣XD。秋瓷炫在美麗的世界裡是有肩膀的媽媽．大概因為是原。音講話不是配音，我覺得看得蠻順的（陸劇她只能靠眼。力）不過可能也因為這樣她習慣性的情緒表達肢體眼神。會偏誇飾法．（但劇中角色也需要所以沒有太違和）。現在看材昱的觀眾都三觀崩壞，比起擔心他會不會拿壺玲出來。應該更想看到他虐殺男二吧XD。秋瓷炫的陸劇看過幾部，但我印象中比我看她演韓劇的時候好。或許就是沒法配音後鍛鍊眼力的差別吧~。但這麼多年後突然要聽她講韓文好不習慣，腦袋裡會浮現陸劇。的配音XD。美麗的世界有超多正面臉部大特寫，非常需要眼神技XD。我對她的陸劇不熟，只有看過一點華麗上班族所以還好。她的陸劇我好像都是看古裝劇，現代劇反而沒看。超多正面臉部大特寫 >>> 讓我想起了步步驚心麗的悲慘。正面臉部大特寫…… 秒想到步步+1 @@。看過耀眼再補告白夫婦 結果就是依然鬧的浩俊讓人好煩膩。步步的特寫會讓我覺得好可怕，美麗的世界覺得好厲害。大概類似這樣的差別XDD。然後看到李清娥出現就覺得很解氣:DDDD。不過基龍和娜拉坡道上那一抱真的很不錯。w大，他在陶斯也差不多XD 但忽然真摯起來時很有反差。效果（忽然變成本人XDD)。浩俊有幼稚，但編劇都會給他認真的一面所以我看完還是喜歡。在陶斯很自戀，但是自戀到很好笑，又有可憐，還是有魅力XD。所以他唯一比較「正常」的美風我反而看不下去XDD。只能說浩俊本人和演員真的反差太大，當時看一日三餐就很喜。歡他的害羞個性了。這年頭的觀眾真的都怪怪的，演正常人反而都覺得奇怪哈哈哈。我覺得娜拉剎車很厲害。go back坡道那幕好像是基龍火起來的原點XDD。原來是這個 point 嗎 不過我還是愛 Kill It 秀賢的髮型。在go back靠的不是髮型XD 突然一個moment就愛上了>///。<然後越看越帥～。但那時看go back我都在讚嘆娜拉到底為何可以毫無年。坡道抱是我掉基龍坑的起始> <(舉手承認)。齡差，覺得好可怕啊！～她完全是大大大前輩耶。娜拉就是童顏啊!!。娜拉真的非常童顏。她和基龍差一輪欸。娜拉真的超誇張!我是為了娜拉看的，結果掉基龍坑，話。說我應該是在基龍手撐著臉跟娜拉說我喜歡的是妳那段陷。入的(當然坡道抱也有心動感啦)。啊啊 S大握握 那一段我也超愛 學長眼神充滿寵溺啊>//<。一開始有點迷惘然後轉為確定到後來帶有寵溺，眼神超有。戲的!!片段我都擷取時不時拿來回味哈哈(握手握手。哈哈哈 目前補到 EP4 那我要好好期待一下。原來w大現在才補告白夫婦喔，恭喜你補回一齣好劇XD。原來秋瓷炫陸劇有配音過喔。陸劇原本大部分就都是配音的啊。秋慈炫的中文也沒好。到可以原音XD。Go Back 夫婦 EP5 看到基龍撐臉趴了 這部進度真快 XD。私生活引發的怒火好猛烈喔好可怕XDD。陸劇很少收原音，大多都是後製再配音，至於配音是演員本人。配還是找其他人配就得看演員個人功力而定，像胡歌自己配的。就很多。。私生活我在live文控訴完後就決定拋之腦後，不然我怕我會寫。出一篇長文好好噹一下這個繼"致詩"後又一個白目幼稚的人設。看到這齣劇，我就想起了當初花不棄討論中有人常常說女性觀。眾總是對男二比女二的容忍度大，所以女二才會被批這一點提。出的人，對他好好說一下反論。事實證明了，白目無分男女，只要白目就是討人厭。真的好可怕喔，大家好怒。私生活的心得都寫得很有趣(包含怒文XD),蠻能理解大家為。何那麼怒，我周遭朋友最近也紛紛掉材昱坑哈哈。私生活的心得文每週都有主題～真有意思XD。現在不太懂發生什麼事情 XDDD 本來想開始看私生活的。現在是……？。原來如此 感謝說明 我一直以為秋的陸劇是原音。N大，因為大家想看甜甜愛情戲，但編劇卻給了誤會梗和白。目男二戲XDD。告白夫夫一直 cos 太陽和鬼怪啦 笑死 XDDD。哈哈哈 了解 XD 那我也先來補告白夫婦好了XDDD。前兩集的煩膩浩俊要忍一下 EP3 之後就好多了。N大噁以補完告白夫婦後再追私生活，我想看完再追應該誤會。也就解開了XD。但是其實真正算的上虐戲的大概只有5~10分鐘左右吧，而且我。覺得若跟告白夫婦裡娜拉在E01表現出來的崩潰來比，其實私。生活超級不虐，我看告白夫婦時幾乎每個哭點都哭到不行。不同面相啦 我也對親情沒轍 私生活和告白夫婦 我愛後者。告白夫婦讓我更淚的，應該是努力生活的疲倦這塊。w大可能還沒有看到，但後面有一集有個路人發酒瘋在路邊控。訴他的人生，也讓我淚目。老實說，愛情的虐戲能讓我跟著痛哭的真的滿少，上一次依稀。有印象的，大概已經是鬼怪了。就是原本人生中不懂珍惜的很多東西 直到失去才後悔。藉著回到過去 那些往昔在眼前重現 才驚覺以前的自己。其實告白夫婦講了很多方面的，不只這一點，所以才好看。是多麼的不懂珍惜 對那些自己重要的人做了多少過分的事。大概是這樣吧 目前只看到 EP6 的感想。當初看告白夫妻，真的讓我下定決心要對我媽好一點。但下定那個決心後的一小時後我就又跟她吵架了XDDD。私生活的話 她討論的範圍就比較不那麼寬 就不同面向。人之常情沒辦法，這我在看媽媽發怒了的時候就知道了XD。其實私生活在我看來探討的是心理疾病這一塊，只是焦點被表。面上的追星和館長完全轉移罷了XD。私生活五六集我也覺得還蠻好看的，他們討論藝術跟創。作心態（拍照）那一塊我蠻有感的．七八集還沒看就是。了XDDD。我也還沒看 EP7-8 XDDDD。那兩集的確讓我有稍微看到了女主作為博物館人看作品的能力。所以我也滿喜歡的，不過劇中的博物館為了避免很多問題，用。私人博物館來解決一切，所以很多狀況都少掉了。是說為何默默比起這兩部 明明差很多啊。只是剛好啦，一開始只是想講就虐戲的程度而言XD。因為是閒聊所以會天馬行空互相串聯XDDD。https://reurl.cc/m7n0V  百想得票分佈新聞。男子最優秀投票到第二輪的是李秉憲.金南佶.玄斌。*彬。男配裴晟佑和金炳哲進到最終輪，最後輸在角色立體性好可。惜QQ。金炳哲我覺得他應該是陽光先生+天空之城的關係XD。看到基龍是沒有異議 全評委一致認可通過。就像李姃垠其實也是陽光+耀眼。香起也很厲害，進到最終決定的是她和志旼。基龍那個沒什麼話好說，男主分量表現又好，跟去年朴。(不是朴是梁)世宗是類似的情況。不過百想又回到評審一人一票制了喔，我覺得去年一人。五分打分制度蠻好的說。百想雖然是依作品提名，但最終評審都還是有點綜合評。估的味道在（特別是助演的部分）。劇本跟導演果然完全是緊繃神經戰哈。好像只有去年是五分制，之前都一人一票制的樣子。鄭雨盛大賞也是一致通過...蠻意外的。雖然我個人很喜歡他XD。然後女子最優秀果然是廉晶雅和金瑞亨的戰爭，只差一票。而已。我個人比較喜歡金瑞亨的演出 但廉晶雅的角色層次感比較多。總之今年百想電視劇部門真的應該評選的很辛苦。電影部門的評選..很有趣哈哈.大賞好像不是一致通過。是經過了各種評估後才通過．。不過有個關鍵應該是開始透過作品發出社會聲音。其實大賞若以社會性或為弱勢發聲，應該給證人這部作品才。對。給單人還蠻奇怪的XD。有點尷尬的是證人作品本身其實沒到那個程度。的確是兩位主演讓作品可以撐得起來。最終決定過程其實也還是沒寫得很清楚，但依然比較像。是對演員的綜合評估。告白夫婦還讓人感懷 人總是在跟生活妥協的無奈。應該說以綜合性評估給作品會比單人恰當~給單人我覺得評。委過於感性了。還有為了自己愛的人所做的犧牲和放棄。我也很喜歡雨盛偶吧。人生的苦真的比較虐 可能也是因為年紀大了(咦？) 現。在看單純浪漫愛情劇都很容易看到中間就放棄XD  寫實。一點的或是類型劇比較容易看完 可能也是因為這個原因。。怎麼辦頁數剩一半了了XD 才5/4號而已。要進化成雙週閒聊文了嗎XD。告白夫婦討論的層次很多 也比較現實 一開始覺得女主角跟。學長在一起好了 但看到後來發現其實兩人的互相始終互相。關懷 只是生活讓人太累 真的很有感觸 我也比較喜歡這部。一起度過的人生不管甘苦畢竟還是很有份量的。推雙周閒聊文XD 最近好快就聊爆了。告白夫婦完食 沒有 Kill It 的周末 突然覺得有點無聊。我覺得剛好月火追太多了XD w大會開voice3的直播文嗎？。附身這一次重擊  連VOICE3都有點害怕XD。VOICE3 我不會開喔。w大好的。想開 WWW 一檔就好 不然好累 XDD。先看個一集，到時候沒人開我再來開。我以為t大會開 VOICE2 也有開。第三季預告看起來更變態我有點害怕XD。告白夫婦真的會讓人流淚。板標是指哪部阿~。r大是《她的私生活》。我覺得電影大賞真的怪，因為作品和演員缺其一都不足，但是。若綁在一起給卻又好像是說作品和演員都很好的意思，更怪。不過電視劇最優秀男主演沒想到大叔連第二輪都沒進去喔，。李善均真慘QQ。愛情劇我最不喜歡那種只因愛情就要死要活的，這種我就真的。會看到翻白眼，但是有掛勾探討其他部分我就還是能看下去。像去年南主演技被批到不行的我的ID是江南美人，雖然是青春。因為現實是還是得有麵包才能活啊。校園愛情劇，但因為有探討外貌整形與對他人自卑心理的克服。我就覺得這部劇其實是不錯的。男朋友雖然被演員聲勢蓋過，但觸及身分地位那一塊也算可以。告白夫婦看到後面，浩俊買葡萄去到丈母娘家面前哭那段，也。讓人跟著哭到不行，這部某種程度上算是長壽家庭劇的精簡版。韓素琴醫生真的要大眼無神、一號表情地演完監獄醫生嗎。默默也覺得她在監獄醫生裡某些表情讓我有點出戲....。在她有被百想提名最佳新人的我的大叔裡就不會有這種感覺。難不成這也有反轉在後頭...韓醫生：嘻嘻。還是宇宙爸演的本部長臉部表情實在多，真的很陰沉又戲謔。發現熱血司祭有很多突然來的笑點 笑到肚子痛XDD。感謝樓上t大回答XD。一口氣追完監獄醫生,可惡,要等下星期,南宮民什麼髮型都。帥!!。希望鄭檢和吳正熙真的去約會,他們太有火花啦。我也喜歡江南美人 不是很煩的那種愛情劇 加上秀香有。把角色層次表現出來 其實我不覺得車演得很糟 至少我。是沒因為他出戲(也可能是太帥的關係XDD)。沒有Kill it的週末 我還在重看Kill it XDDD。熱血司祭編劇的笑點跟我很合阿，很北爛的那種，加上演員。們都發揮得很好（雖然導演表示演員們的即興快讓他承受不。住XD。說到熱血司祭，樓下tc大～。江南美人我最喜歡的部分是最後幾集女二被襲擊，秀香趕過去。和她說"我們為什麼非得這樣活著"那一段，讓這部用愛情包裝。著的青春劇，增添了許多能發人省思的地方。男主的表現我也沒出戲，頂多就是覺得有時會呆若木雞，眼神。感覺不到位，但我以為這角色原本就是這樣的人設所以沒想太。多，因為我也沒看原著漫畫，就不存在落差感，加上我也只看。過他這麼一齣戲，沒有對照組比較就還好，下一次看他大概就。見真章了。熱血司祭真的搞笑，但那些笑點我不討厭也不會不舒服或尷尬。所以對我來說這部的搞笑有成功，雖然真的北爛XDDD。只是，這部根本是以神父之名行掛羊頭賣狗肉之實啊~~~。所以我不愛這部 完全掛羊頭賣狗肉 硬要安插職業顯得怪。我也看完私生活 EP7-8 了 感覺接下來要拖拖拖戲了 XDDD。有到掛羊頭賣狗肉嗎 總不能又再驅魔 或是每集都彌撒沒人。想看吧。沒有啦 只是一直打架不是我愛的面相而已 個人意見這樣。我的話，是有一種男主就算換個職業不當神父也是能做他想做。的，沒一定要當神父的必要，因為他也不驅魔，我總覺得神父。職業對他重要是因為那是對他再造之父的李英俊神父讓他重新。活過來所授予的，所以他才不能丟...。不過我滿喜歡看金南佶打架的，他的動作很俐落看了很舒服。打架的音樂節奏感很強，我喜歡XD。至於劇情和bug就忽略吧哈哈哈哈哈哈。私生活到底下週會平復觀眾怒火還是再攬罵聲，讓我們繼續看。下去XD。真實世界裡實際在驅魔的神父其實很少，那不是他們真。正日常在做的工作．熱血司祭選神父當主角應該純粹是。形象上的反差需求。我上面會寫驅魔純粹只是舉例必要性，就像客或priest是真的。需要職業來讓他們合法的驅魔，也因此我才會覺得神父和主角。所做之事其實是可以分開的。熱血司祭的笑點我都很喜歡 尤其金南佶打架超帥！。因為李神父救了當時身心受創的海日,才讓海日想追隨李神。父,這是對的啊,神爸很帥!!!(帥能解決所有bug)。我超愛一直看打架的劇情。但不是附身那種單方面被傷害的劇情。單方面被傷害 好啦 沒錯 互毆比被單方面打到慘死好 XDD。一直想看壞傢伙1的那類劇情。海日神父穿神父衣打架真的是致命吸引XD。後來瀏海放下來更致命XD。正在補大結局 最後兩集的順毛造型真的帥翻> <的確致命XD。打架真的太帥了...南佶真的帥的沒朋友啊！已開始二。刷熱血司祭！。補完結局在看特輯 真的太爆笑了啦XDDDDD。我也剛看完特輯大家和角色都反差好大，除了韓神父。姜部長學jyp世界第一像。啊朴檢也和本人差不多。姜部長學朴軫永那段真的笑到快翻過去XDDDD。超像的 長相優勢嗎XDD。千年戀愛中還蠻好看的欸 10集網劇 (=3集正劇的份量)。女主角生活韓服每套都超美 姜昇潤也算會演 沒讓人出戲。劇情也還不錯 張基龍戲不多 但超搞笑 很愛亂用臉 XDDDD。w大要把張基龍的作品全部補完嗎？XD。千年戀愛中看完只覺得昇潤很可愛 但是劇情很演技都很硬。我看網劇標準比較低一點 XDDDD。因為 KKTV 剛好有 就把它看完了。反正我目前追的劇幾乎沒了 等下週開播 才有新劇追 XD。咦KKTV有，那我也來補一下～。期待下週的 5/6 初次見面我愛你 5/11 VOICE3。各位國民的美英2018演過瘋了因為你 短篇韓劇也很好看。一開始眼熟想好久才想起來。初次見面我愛你看了長預告 又是個臉盲症的男主XDD。原著漫畫 其實就是愛上臉盲症老闆 XDDD。只是因為很會拍愛情氛圍的李光英導演和秦基周想看一下。是說我也看得僅此一次的愛情的預告 為導演和芭蕾看。但女主看來應該 EP1-2 可能就車禍不能跳舞 XDDDDD。原來是改編漫畫！覺得裁經的角色應該蠻有趣的XD。僅此一次預告很吸引人，明洙的角色有讓我想到padam pada。m裡的金汎。美英也有演隧道裡頭的心理學教授，跟這部反差很大。期待寶英跟孝燮的新劇!!。那顆珠子實在太 magic 了 XDDD。安孝燮整個人也很神奇 完全和 3017 長不一樣 像換了人。安孝燮在再一次HE很帥~現在在看3017我也嚇到XD本來。還在懷疑是不是他,去搜尋發現真的沒認錯人XD。換個髮型變這麼多!!!。再一次Happy Ending裡還是跟劉寅娜配對。金南佶最後兩集把瀏海放下來明明應該變乖乖牌的造型，在他。身上卻很殺XD 而且打鬥上完全讓人感受到之前他打人其實都。有手下留情了，在最後還能進化打鬥這一處我滿喜歡的。且奇怪搭檔的支檢長來到這裡依舊還是支檢長，幸虧變好了XD。安孝燮真的滿妙的，我看預告的時候也疑惑了一下這是他嗎。3017可能角色需要 孝燮變黑又變瘦很多 但還是很可愛。請問各位大大有沒有印象好像有個抱抱我的訪問 基龍有。說方言 忘了我是在這還是在IG看到 有人知道這個訪問。嗎？ 好想看完整版喔 XD 還沒找到。不只3017耶，我之前看戒指女王、爸爸好奇怪等等，看完來到。這部看預告，結果我還是臉盲。N大要不要找找看之前的live文? r大整理的很詳細，裡面。應該會有~~。可能我對孝燮的臉挺熟悉的 所以都認得出來XD。除了3017變化較大 其他在撲通撲通 戒指女王都差不多啊。雨光大的 LIVE 文有喔 燾珍的方言特輯。最近才補抱抱我 超感謝當初雨光大的 LIVE 文整理。讓我看花絮看得很開心 EP29-32 的花絮要另外找就是了。抱抱我劇組對基龍無限關愛啊XD。最後兩集的花絮好像是在底下推文裡的樣子。我也很神奇的看過孝燮所有作品，真的只有3017變化比。較大一點，其他感覺都差不多。感謝雨光大整理的超完整的過來抱抱我的花絮。因為我只看過安孝燮的 3017 剛看 Abyss 預告根本不同人。那時候有點想要給基龍基周應援的心情，我永遠記得那。3017 的安是青澀可愛 但 Abyss 就蠻好看 也蠻帥氣的 XD。時隔壁棚金秘書打得火熱，抱抱我卻集集一團玻璃渣XD。我那時候在追漢摩拉比小姐+金秘書 當時應該也追這部的。阿對那時很忙，還有漢摩拉比XDD。Abyss預告看起來蠻有趣的。我還在想徐仁國跟庭沼珉怎麼會客串，都忘記導演也是。億星的導演了。感謝 我再找找。MBC沒有鎖IP，可以在這裡找找看。https://tinyurl.com/yywwm3f8。看過噗通噗通，戒指女王跟3017都認不出安孝燮，不過我。是比較臉盲的人XD。我仔細想了一下，覺得我會對安孝燮臉盲，可能是因為他演過。的角色對我而言不是太有特點，在其他戲劇中也會出現的人設。個性，加上他外貌很idol，自然而然就只被我當成好看的孩子。他很帥欸 我都有認出來XD 家和萬事成也有 雖然戲份。也不多。孝燮真的蠻idol臉的，我以前會把他跟金宰英（恩珠的。房間的男主角）搞混，加上他們一開始又都演過類似的。角色XD。真的很i dol臉,所以看到3017我有驚艷到XD。孝燮後來是因為發現他似乎逐漸在走亂用臉的風格所以。就比較記得了XDD。安孝燮在3017一開始認不出來 頭髮比較短跟比較黑 後。面頭髮有慢慢留長了XD還是很帥。但我還是私心MR 孔（誒。花美男我幾乎都會臉盲記不住，會讓我記住的通常不是一眼看。過去就很帥的，而是第一眼沒那麼帥但有某個瞬間某特質讓我。感受到他的魅力或演技，反而才會印象深刻的記下來，我走。"深緣"系列啦~。就像每個人都在節目裡說劉在石很醜，但我覺得他有帥哈哈哈。55百想的中字出來了～好感動啊～～。但是他拿下眼鏡很難直視他的臉耶XDDDDD。安孝燮有些角度像玄彬。劉在石超帥（迷妹心態）。劉在石拿下眼鏡不要故意裝醜，沒有那麼難以直視啦XD。請問有人知道上星期的監獄醫生為何只播1集呢。原因不知道 但上周四同時段播出70分鐘精華版。因為5/2播的是濃縮前面劇情的特輯。abyss 網飛上架囉。還以為十點半就會上，沒想到這麼晚。欸 其實我不知道幾點上架 只是剛剛點進去發現上了 XDD。就剛剛沒錯，因為我很好奇它幾點要上架一直有進去看。喜歡寶英剛剛就看了Abyss直播,不曉得是不是第一集想塞。太多內容,覺得有幾場戲轉折不太順,男女主哭戲的場景也。太突然,看了都沒難過感覺....。看到世妍在案發現場拿的那本漫畫是Long Live the。King忍不住笑出來了．順便幫金來沅打廣告XD。那顆Abyss會一直讓我想到新西遊記XDD。哈哈哈哈哈 https://i.imgur.com/J5lW5RX.jpg。m....第一集最好看的是兩位客串的外星人XD。真的比較像龍珠XD。顏色跟形狀就是龍珠的樣子。好天馬行空的一部…。金編新作男主是李敏鎬耶...哇。新作名稱叫The king:永遠的君主。二次合作了… 哇。李敏鎬啊 希望不是被盜帳號的金編。我原本以為會找金秀賢XD。雖然我對繼承者們有陰影，但看題材這次應該蠻有趣的。題材覺得滿妙的XD。平行世界主題好酷 但金編是要戰文理嗎 XD。另一種形式的理性與感性 (?)。maybe 大要翻譯嗎。感覺像是雙男主的劇 另個刑警的戲份應該也頗重。我現在在外面不好發文 w大妳可以發喔!。我要等下班才能發 XD。文科型(感性?)的刑警女主這設定讓我有點不安XDD。啊 沒注意到刑警是女的 XD。覺得感性的女警是個不太妙的設定。仔細再看一次 好像是我搞錯了 是一人飾兩角沒錯XD。鄭太乙到底是男還女的名字啊哈哈哈。刑警要跟皇帝譜羅曼史 刑警是女的吧。感性的刑警感覺好危險XD。繼承者給我的陰影太重了。其實覺得這題材滿容易崩掉的… 暫時看大意的話@@。可是還是看劇才知道XD。韓網也分兩派說法(一人二角和女主XD) 看來要等後續新聞。才知道了。刑警皇帝是平行世界的同個人 感覺也說的過去。看了昨天首播的初次見面我愛你蠻好笑的 XD 等私生活來看。不過看了幾部臉盲設定 XDDD。剛開始看告白夫婦 彷彿又看到耀眼的惠子哥哥XDDD。abyss首播收視有3.8耶 超高 tvN月火應該很久沒有。這麼高的收視了。初次見面我愛你第一二還滿好笑的，會追。告白夫婦要忍個幾集 浩俊開始體悟就好看了。Tvn月火上上一檔成為王的男人收視率首播就有5.7也很高。也沒有到很久。只是版上討論沒那麼高。對啊我記得成王收視還不錯XD。這批退伍的應該剩金秀賢還沒確定新作。初次見面我愛你好看耶!希望英光可以好好談戀愛XD。abyss的第一集為了讓兩主演都出場搞的很像濃縮版前。情提要，希望之後節奏可以正常一點。周元也還沒...他退伍後就跑去旅行了orz。關太久先放風一下 XDDD。tvn亞洲台在播，所以看了幾集犯罪心理，這齣戲節奏。怎麼會這麼奇怪@@。這批退伍的人很多啊慢慢來XD。那部有李準基 但我好像看兩集就放棄了。當初為了準基有看了幾集 但劇情真的不行也是棄劇。abyss第一集的劇情發展沒有我期待中的吸引人。但第二集預告感覺還挺有趣 為了寶英孝燮會繼續追看。犯罪心理我也棄了。Abyss 寶英的劇播了嗎！？。犯罪心理… 看不完@@。Abyss昨天首播喔。美麗的世界真是好看，第八九集出現麥田捕手我都要跪。了。。然後讀心術也慢慢的補，感謝血檢編幫我恢復了一點沒。錯這種類型劇至少要這樣才對啊不是我要求太高的信心。嗚嗚。r大(拍拍。讀心術我覺得導演也占了很大的功勞，讓劇情看起來很流暢。反正當時和item一起看就是感覺有很大的差異雖然說不出。差在哪裡XD 就顯得讀心術超好看。item跟附身真的讓我不斷的懷疑是不是自己認知有問題。要求太高...。當然不是，沒關係版上還有韓國觀眾都和我們經歷了這一切。我們都不孤單XD。真的別想太多 這一切都是編劇的問題XD。覺得初次見面我愛你不錯看(覺得片名好長在想怎麼縮較好。XD。有人看過醫學團隊嗎？剛剛在KKTV粉專看到片段好像不錯。，爬了一下精華區內容不多。一言難盡的劇情 我已經忘了看到哪集棄。初見愛？XD。r大好厲害一下就能縮寫。那就初見愛吧XD。每週都要告白趙常風編劇真的好棒，編劇我愛你。初見愛XD。初見愛縮得很好 XDDD。那 [僅此一次的愛情] 這個也很難縮 XDDDD。犯罪心理也好看耶，我有看完 XDDDD。就「僅此一次」啊XD。我們聊天頁數的扣打越來越少了有點擔憂XD。Abyss沒人開LIVE文想看想討論，不過沒注意到哪家有買版。權可以看，愛奇藝也沒QQ。上面Sabine大是說 Medical Top Team 嗎?。聊爆爭取閒聊文part2!!。我有看, 但不記得演了什麼XDDD。Abyss在網飛喔。。Abyss在Netflix喔。XD 希望不會到PART.3 哈哈才月初而且我們好會閒聊XD。聊爆有什麼難 XDDDDD。感謝r大、a大，明天來看～很喜歡寶英<3。難道雙週不夠用也要變成每週一篇閒聊了嗎XDD。是medical top team沒錯，看來還是不要衝動追劇好了XD。看來 abyss 網飛是 23:00 上架的樣子。韓寶凜在告白的角色滿有趣XD 之前只看過她在小神的演。出。我眼瞎剛還想說寶凜有演自白嗎XD。李伊庚就是俊基啊XDDD。就是在告白夫婦裡長髮飄飄的男主死黨。鄭允浩也好好笑XDDDDDD。我們剩13頁的扣打了 XD。有一種我們數著饅頭在過日子的感覺(淚)。Abyss第一集看安孝燮穿超短褲子覺得可愛XD看到億星CP客串。好開心啊！初見愛也不錯 男主感覺是有人情味的上司啊 年聘。秘書感覺有什麼梗 最後的崩潰跟抓到浮木的轉變我喜歡。我覺得既然都有初見愛了，那另一個直接縮成僅一愛類疊念起。來比較好聽XD。我有想過僅此愛，但愛好多覺得負擔好重XDD。聊天頁數的扣達沒想到這個月上旬都還沒過就直逼底線哈哈哈。哈哈哈，這一檔真的愛很多啊~。僅此愛這縮寫我覺得還不錯哈哈哈 是說這部的海報拍得很。美。初見愛第一集最後臉部變化覺得有點恐怖…。韓寶凜真人個性我覺得和我想像還滿不同的，很妙。忘記她去上哪個綜藝，但扮醜還是熱舞都很敢，打破了我看她。在主君的太陽裡的氣質形象XD。應該是Running Man?我看過她上人生酒館，她本人可能。比較像熙珠而不是漢娜XDD。我確定不是RM，是不是人生酒館不確定，我只記得除了她人還。很多，但沒有小菜的環節。不過我個人在那集看到的她，不是熙珠也不是漢娜，因為有點。落漆，沒有想像中聰明完美，滿搞笑的。傻瓜的監獄生活吧。池昌旭新戲女主是真兒耶 這組合蠻讓人期待的。昨天3017看到22集,第一次看這位演員的劇,男主角也。太可愛 傻傻的 哈哈。阿斯達年代紀要分成3部，每1部有6集..。tvN打算先放1、2部後接著放送德魯納酒店，然後再放第3。部。元真兒嗎？好棒啊～。[Go Back] 終於看到南佶學長出場，好傲嬌好可愛哈哈。哈哈，即使是之前的作品了，還是可以看出張基龍的演。技，幫珍珠煞車那幕實在太心空了>//< 孫浩俊雖然很煩。但在這部也很有魅力。#1Sqaej5C (IU)  我有試著翻一下新聞。好奇妙的安排方式。所以是一季分三部播出？。re大3017裡的梁世宗真的很可愛，女主角申惠善更可愛。好像說是因為要後製才分三部...。初見愛看完三四集覺得好看 XD 把臉馬賽克好恐怖 XD。期待佳希變美 XDDD。N大對喔！元真兒~~雖然公司回應在討論中，但覺得接的可。能性很大XD。火星cp轉世？XD「當惡魔呼喚你的名字時」讀本。https://youtu.be/uGkFnBoiXfc。鄭的髮型好飛揚XD。他們只要一換成這種髮型我就會臉盲，根本不用撞到頭。鄭的髮型好看啊~喜歡~期待這部。3017真的讓梁世宗和申惠善都很可愛，他們兩人能夠呈現這麼。天真單純青春的形象很讓我訝異，尤其是惠善XD。英光在初次愛裡好可愛，基周也好適合這種任勞任怨小。秘書。雖然眼看著又要開始有老哏家族公司內鬥了...。又是家族內鬥嗎XDDD。MBC好像確定更改戲劇播出時間了欸  比現在提早一小。時  接檔的春夜和檢法就實施。https://i.imgur.com/LWzri9r.jpg。什麼這麼快就實施了QAQ, 好早啊。對收視有幫助(? MBC說法我其實不太懂…XD。這樣檢法我應該只能補中字了。就看看收視率是不是真的會上升，不知道另外兩台也會跟進。Mbc連水木都提早。對啊～MBC把平日都提早了。本來以為只改月火。所以以後MBC都要在21:00開始播跟九點新聞打對台喔？。不只新聞 SBS和KBS2在這時間都有收視固定不錯且播算久。的綜藝。因為有線台早半小時 看了有線台一半就不會轉台 mac 提。早一小時 就比有線台早半小時。大概是打早點播 先看了 mbc 就不轉台的算盤吧。大家現在都在搶早，是有這麼早睡嗎orz。覺得還不如精進一下自己的劇本和宣傳……((攤手。要不跟KBS周末劇一樣提早到吃飯時間播算了  空蕩蕩沒。人對打XD。與其這樣搞不如精進劇本+1。初見愛真的是老梗齊發還是滿好看的XD。哥哥為什麼盲的那麼奇特？是沒有完全損失視力嗎？。其實我以為英光的角色從小就臉盲了一開始還研究很久。他怎麼辨識的。老哏講白了就是四面八方全是敵人，只剩老闆秘書二人。老梗劇 XD 老闆小時候就腦子受損的樣子。原來abyss是懸疑刑事燒腦劇XD。https://www.instagram.com/p/BxKJHbsgj3V/  基龍&多熙。基龍的表情好認真w。請問abyss沒有要開LIVE嗎?。初見愛英光連圖片卡通人物的臉都會臉盲啊XDDD。這部臉盲現象都用CG具體化 真的好傳神 觀眾跟著臉盲XDD。初見愛應該有稍微認真研究過臉盲症的具體徵狀。一開始是無法辨識區隔五官，之後是完全模糊．。原來真的有這種病症嗎？！。有的。百日郎君 愛上變身情人 初見愛 這三部都有臉盲症的角色。這篇可以參考： https://tinyurl.com/y277nke8。是真的有這種病啦 正式名稱是“面部識別能力缺乏症”。不過他只認得出佳希就是愛情奇幻設定了啦XD。就跟百日男二只認得女主角一樣的設定XD。這樣說變身情人不管女主如何變 男主都認得出來就更奇幻。XDD。變身反而沒有百日奇幻，他就是因為不是用一般的面部。辨識在區分人所以才會對變臉無感（所以那個打破設定。的結尾才會那麼可怕）。也是XD。臉盲我第一個想到反而是看味女的主廚印象最深XD。原來～覺得佳希好可愛～。有人想要"她的私生活"自製相片小卡嗎？免郵資,站內信聯絡。https://imgur.com/9drjlcB  年曆小卡，雙面。https://imgur.com/nz9esNk  單面的小卡。https://imgur.com/DVmdcT7  單面的，不介意畫質者歡迎索取。WWW 林秀晶劇照  https://i.imgur.com/hpYx02Y.jpg。y大可以去live文底下問，信箱應該會瞬間爆炸XD。WWW 張基龍劇照  https://i.imgur.com/eBYGr7I.jpg。我也記得看味女的，那時候很慶幸那個角色是臉盲，不然好難。逃過追殺(抖。變身情人大概是因為我沒那麼愛，我現在已經忘記結局了哈哈。我只記得多熙和安宰賢那對CP的結局。也想去live文XD，不過問過板主只能在這裡贈送了~。寫心得或辦有獎徵答贈送應該也可吧？XD。板主說了 以板主為準吧。原來如此．那希望有多點人看到閒聊囉^^。只是閒聊文有時候刷得有點快XDDD。初見愛也有兇手就在你身邊的設定（老哏齊發XD）。但金英光真是渾然天成的撒嬌王於是暫時蓋過了老哏XD。英光抱人的姿勢也很撒嬌XD。一秒變成鑽頭狗XD好在基周也夠高，不然誰能讓他這樣。一頭鑽XDDD。英光那一抱加上眼神轉變真的像受驚的大狗狗本來以為有。心動感了沒想到下一集馬上恢復甲乙關係XD。一直覺得好像看到一隻不知道自己很大隻的狗在亂跑XD。救救我2居然有吳妍雅！。阿 對欸 救救我2 今天首播。是啊！正在看XDDD。這部編劇也是新人編劇（遠望。這部比較像前傳。好像看到一隻不知道自己很大隻的狗在亂跑 好貼切 XDDDDDDD。在家裡對媽媽的感覺也很像被撿回來的流浪狗唉很懂事不。給媽媽添麻煩但感覺的出來很壓抑。大狗其實常不知道自己很大隻（嘆氣）。救救我2步調有點慢但對主線又很好奇，嚴泰久的聲音好吸。引人。讓我聽見你的歌聲 今天開拍 早開拍的好習慣希望能維持。5/8 開拍 7/29 首播 接近三個月前 真的很不錯。玉彬好美 https://i.imgur.com/Avvsa3Y.jpg。目前只有男主角出現劇情比較有趣，牧師以為男主角路過救。他，想不到他才是更大尾的流氓，小混混聽到他的名字都落。荒而逃好好笑。右下角那張超美的。真的有像鄧紫琪。原來李絮是男主角的妹妹,好像第一次看到電視劇男女主角是。親兄妹。自白追到最新啦，好流暢的劇情啊讚讚讚，崔辯的真相之。路。觸及真心 EP1 張基龍 cosplay 太陽的時鎮超級好笑。金英光真的是撒嬌王！！。韓劇版久違的爆了．讓我們感謝金材昱XDD。想問基龍客串是哪個時間出現，只想看那段。基龍客串在第一集蠻前面就出現了 女主角幻想自己演戲。觸及真心 EP1 5:00 開始。好哦好哦感謝a大。謝w大，那我看完再來睡XD。初見愛老哏但滿好看 不知道自己很大隻的大狗超貼切XD。但看預告覺得後面會狠虐一發（抖。初見愛 有點討厭卑屈的極致的女主欸。佳希我覺得還好，是那種為了生活低頭但想說的話都會。說出來不耍心機的類型．我比較討厭心機的那種。ABYSS第二集比第一集好多了，寶英實在是很強完全掌。握了節奏，連帶孝燮也跟著好起來了。佳希第一集個性還好啊 就是認命老實人 然後英光太可愛啦。對啊 佳希在三四集裡有反擊。不然第一集客串的兩位感覺不太出來是多年好友XDD。寶英高傲講話的語調態度一點都不討人厭 反而很討喜可愛。XDD。而且都當面嗆其他數落她的秘書同事原則還是有的,佳希解。讀出媽媽的遺言就開始面試主管了喜歡這個轉變。完全說服人她裡面住著一個高傲的靈魂．還要自我diss。身高長相XD本來開播前真的很想翻白眼你那算什麼普通。長相？第二集卻被她說服了orz。寶英真的很強!!告白一下XD。第一集剪接很亂孝燮感覺要一個人撐住也有點辛苦。只是沒想到這部劇情也走懸疑推理風 真怕跟其他劇搞混。我本來還擔心懸疑案件這邊會變成像都奉順那樣四不像。但第二集看起來真的好多了，犯人露臉的很快XD。希望案件不要太糾結 人名不要太多 年紀大了常記不住XD。然後這部不知道會不會也有大白板。現在隔一週看自白中字我都會去複習一下r大的整理文XD。基本上我可以無視懸疑看他們兩個一直鬥嘴就好，真的。很喜歡鬥嘴好看的戲XDD。自白那個整體牽連人名之多可以算得上是特例了XD。我倒是滿喜歡abyss走推理懸疑的，從預告裡聽到女主下定決。一般來說像秘森已經算是複雜的了．自白就推理來說不。心一定要查出真相時我就覺得好像沒有想像中枯燥(純愛情對。我不能同時期看多部，很膩。困難，但每個人都抓著另外一個人的腳腕一直拉不完。我超愛懸疑推理劇的 只是有時太貪心同時追太多部。就會出現案件混在一起人名搞錯部的現象XD。我腦袋裡的美日韓刑偵已經融合成一體了，我有時候會。夢見主角吵架XDDD。XDDDD。刑偵劇如果是單元劇我比較容易角色跟別齣混淆在一起，如果。是整部有固定的大魔王兇手的話，我就比較不會被亂入。通常標配會是大魔王跟著主角然後中間配上小案子。總之不能像日劇圈套那樣我會很容易看完就忘，愈是複雜的案。子反而我會愈認真查看，記得也反而清楚XD。看go back看到忘記今天救救我2開播了XDD r大貼的玉彬。劇照!!!太美!!! 玉彬好適合這個造型喔～～～。abyss還沒開始看但我覺得寶英就算演惡毒壞女人我還是。會愛哈哈哈 像都奉順人設我很討厭 但寶英來演就無敵可。愛。初見愛佳希不覺得卑屈欸 她其實只是為了續約對上司盡。心盡力而已 能感受到她個性不是那樣 可能因為我一次。看完四集。初次見 男主比較討厭 我倒是不討厭佳希。男主也很煩啊。有復仇的日日劇可推嗎 最近看了天上的約定 雖然很誇。張 狗血 但說實話挺帶感的 有類似這種的可推嗎？。高甫潔在go back好漂亮好可愛。日日劇復仇算大宗的？黃色復仇草，沒有名字的女人。版上之前好像有過一篇介紹整理的，可以搜尋一下。看Abyss的making他們手上還真有拿顆發光的球耶XDD。我以為頂多拿顆玩具球 想不到還會發光XD。好像有接電線 https://i.imgur.com/nZ47M7P.jpg。感覺很容易絆倒XD。看到電線瞬間爆笑 XDDD。至少也去弄個裝電池的吧 要插電感覺很不方便 XDDDDD。哈哈 現場有點搞笑 考驗演員的演技和後製人員。孝燮第一集那浮誇的跪地哭原來是導演教的-.-。我第一集看的時候以為他們什麼都沒拿．因為那球好像。懸空的XDDD。可能這邊室內景所以才用接電的？沒看到室外的XD。老實說那場哭戲我看得有點小尷尬XD。第一集我其實一直在忍耐，本來想說第二集還這樣我就。要暫時放生了．XDDD。完了，不能連推了（啊啊啊）。是寶英演得所以可愛XD 懸疑要燒腦可以推薦讀心術啊～好看。欸欸欸欸 結果白尚勛PD也從KBS辭職了!!??。看來應該是要去 tvn 報到了。怎麼辦還沒10號就不能連推了。Studio Dragon不會收人收到爆炸嗎？XD。尹世雅“請融化我”討論中 那元真兒應該就沒有了。周元“愛麗絲飯店”討論中。最近飯店齊發 又是德魯拉 又是愛麗絲。尹世雅收到的是初戀角色喔~和真兒收到的不同。哈我正想回。真兒應該是收到女主演，世雅是初戀。周元那齣還不知道編劇是誰...希望是個好作品> <。周元有確定新戲了喔。周元目前討論中喔。真兒會期待 但那部劇的設定讓人覺得有點荒謬 XDDD。有人在看初次見面我愛你嗎。爬到有版友有看～ 老哏但不錯+1。有看。喜歡秦基周的詮釋,但真的好像郁方。版標好好笑! 叫救護車啦! 救護車都不夠了!XDDD。所以說AED很重要啊，大家自己去找AED互相救XDD。讀心術的李安真是個好孩子（摸頭稱讚）。推版標～～～好好笑。求解板標哏～。除了私生活還是私生活啊哈哈。哈哈哈，私生活真的好紅，我還沒點開來看。剛剛發現監獄醫生延長一集，下週四(5/16)才播大結局。監獄醫生這部也很紅。等後面on檔變少要來補監獄醫生。https://youtu.be/QeHy8Ky7CJg  阿斯達新預告。所以有17集!。https://youtu.be/QjdK7hs0KaI。期待阿斯達!!。上面說17集是指監獄醫生XD。我也很期待，雖然沒看過太王神記評價好像很好看。我記錯，編劇是六龍飛天和樹大根深的編劇。Voice3發佈李陣郁會好帥 https://youtu.be/0W_1OE9fjHo。李荷娜 https://youtu.be/9y9OZWReUUA。但版主是想讓病患都暴斃嗎，金材昱會殺人於無形耶XD。私生活現在其實應該是「真．金材昱誘惑現場」。那種DVD外面包了假封面的概念。讓我想到民主未開放年代的卡帶障眼法XDDD。裡面19禁無法公開販賣，只好用闔家觀賞愛情片擋著。趙常風好好看喔，看了4集一直被戳到笑點。sofa大，對，就是那個概念..XD。t大有空真的可補下太王四神記，真的是很不錯的劇本和演繹。板上最近真的慾氣滿滿XDD。也推太王  真的很不錯的一部XD。s大我有空再找找看還能不能找的到太王四神的片源。S大趙常風是我近期最愛的一部劇很推啊！各種爽快懲罰壞人。方法。看得好舒壓。太王除了結局 其他都有中上水準。坊間應該會有DVD，大賣場會出現的那種299庫存清空XD。不然韓網種子是一直在的~。太王結局我已釋懷，畢竟看了特輯就知道裴勇俊受傷都坐著。知道原劇本結局不是如此就行了。真的很舒壓，剛好最近被新主管煩到受不了，看趙常風解。悶。趙常風想說等結局六月一次補完，畢竟要看柳德煥演壞人(?)。看了11集youtube預告 我覺得這禮拜這兩集要一起看才可以。(然後關上房門咬棉被尖叫)。太王配樂超棒。金景南好可愛，柳德煥何時正式出場啊～～。畢竟是久石讓出品，但東方神起的OST也很古風很不錯。S大應該是看30分鐘的第四集？所以要到第七集才會出現。那個..剛剛又發現監獄醫生今天結尾字幕打下週三播大。結局，去查了新聞結果有寫16集結束的也有寫17集結束。的...所以我也不知道到底是怎樣了orz 唯一可以確定的。是接檔劇5/22首播。鄭檢和吳正貞熙真的超配。檢察官跟吳貞熙一起去遊樂園超可愛XD。鄭檢一定要選上法務部長官啊。這對CP意外的發展過程也挺有趣的。若真是下週三監獄醫生大結局，很擔心結尾收得草率QQ。顧好自個兒的小心臟 快笑死 XDDDDDD。SBS也重大變革 夏天開始在原本月火劇時段改播綜藝...。https://i.imgur.com/olBhdZ7.jpg  不過不曉得永久還。是暫時(?。李政宰<輔佐官>teaserhttps://youtu.be/CcxI_3R3PxY。會可能有閒聊文PART2嗎？還是我們得要撐到月底(戳手。版大願意幫像我愛閒聊的人再開一篇閒聊文嗎？XD。如果無線台三台時段都改，我應該會混亂到忘記看直播。這篇是不是閒聊文的最短使用紀錄，剛到上旬已達限制XD。是因為月火收視率很差？大家都做出改革嗎。風在吹teaser  https://youtu.be/q2EjBQn8pps。甘叔荷娜鬥嘴看起來蠻有趣的XD。我也覺得是不是最後會改到三大台時間很混亂@@。那水木以後也低迷很久  然後也換……??((亂XDD。用綜藝打有線的連續劇，是這個意思嗎？XD。綜藝說要用李昇基和美大哥……哈哈。WWW又有新預告了 一樣很有趣XDD。基龍這次角色感覺是個超級純情派XD。一片丹心裴多美 當然是超級純情派囉 XDDD。希望基龍人設這次家庭健全又安康XDD。什麼昇基和美大哥？ 無關節目內容光聽我就想看哈哈哈哈。看了板上的推薦剛看完致忘了詩的你，結局好不滿足啊。知道結束了覺得錯愕。輔佐官的海報好詭異。想要在這個骯髒的世界上活下去。土黃漆感覺象徵骯髒 像是糞波在西裝上的意義(?)。輔佐官新慜娥的造型超好看 短髮好適合她。https://i.imgur.com/yLYtkCf.jpg。噢我以為那是金色漆(金錢權力)的象徵。我也不知道阿 一樣也是猜的 XDDDD。逐漸被金錢權力給完全覆蓋的話會變成動彈不得的雕像。嗯那顏色是金色沒錯，可能也有金色徽章的意思。恩 我的螢幕看來太暗了 XDDDD。新慜娥的造型好美！！ 她適合短髮欸。JTBC金土劇看起來會一路社會寫實風。d大我也覺得她適合短髮~雖然長髮也很美XD。是說輔佐官也分成兩季播的樣子，一季10集。我現在對於季度的觀念已經整個被混淆了-.-。現在都變成電視台愛怎麼切就怎麼分XDD。就是一個為了話題性 還沒處理完 本來應該整個延後 但。新慜娥短髮真的好美，幹練又有氣質，早該剪的。不能連推好痛苦。輔佐官的海報在我看來也有點詭異，但是不是顏色而是金漆流。淌下來的造型很怪。季度這種東西，我只但願不要到時候變成像美劇那樣，。因收視率而砍，因收視率而加，或是隨便亂插各個演員客串。不過輔佐官比較好的是兩季同時拍攝，所以比較不會有斷。尾問題，反之阿斯達那種第三季要拍不拍的就有點抖...。輔佐官影片開始只左手有金漆，接著身上，最後連右手也有。是否借用印度“不潔的左手，神聖的右手“來暗諭：想在這。骯髒的政治圈生存到最後，那些崇高理想價值觀都要放棄？。哇！我左右不分了，影片是先髒右手XD。僅只一次的愛情 原來男主角就是那個"僅只"XDD。阿斯達第三季不是也是要先拍只是等後製？。他人就是地獄也是要照圈套拍攝模式來拍耶。有點期待，但結局應該不會一樣吧。雨光大搞混了 9月播的是 第一季的 Part3 已拍等後製。第二季是確定要拍 但還沒拍 第三季是不確定要不要拍。輔佐官有點期待。哈哈哈，僅只的名字雙關簡直中國言小再現XD。什麼原來僅只是名字！。喔原來...我就說我已經徹底被搞混了XD。那我要先當作沒第三季XD。韓文音一樣 dan 音譯名字"丹" 意譯是"僅只"的意思。僅只的男主角叫“丹” XD。原來是這樣。輔佐官兩季同時拍是指分ＡＢ組導演嗎？還是就是一整個故事。拍到完的意思?。阿斯達第三季竟然不確定要不要拍喔？預感真不好 ~"~。圈套和附身讓我感受到完全事前製作還是抵不過作品本。身失控XDDD。和劇本關係比較大 你看金編不管全事前/半事前/邊拍邊播。就是收視率都能不錯 也都算不錯的作品。是啊．根基沒打好，再往上堆還是會垮。可以再開一篇閒聊文 現在是已經不能連續推文嗎?。版主你可以自己試推XD 不過其實看頁數就會發現了。全事前製作不過是讓演員有足夠時間休息，可能演繹效果會更。好一點，但是劇本崩壞若沒有要改，也是了然。對不起我們太會亂聊了XD 大家現在都在這裡聊新劇XD。感謝版大再開一篇閒聊文。就是一次拍20集但分上下10集在不同檔期播XD。輔佐官會一直讓我想到民王裡的貝原小秘書，不知道是。不是類似的角色。測試一下。要十秒會才能再推文 不能連續推了。大家太愛亂聊了 一下就超過連續推文上限 50 頁 XDDDDD。前天下午就不能連推了XDDDD。害我很想換一個短一點的ID...。現在不能註冊啦 XDDDD。哈我知道．當初沒想到會這麼話嘮（面壁反省）。謝謝大家，我回家後換喔！。感謝版主。謝謝版主。謝謝板主~~:)。謝謝板大！！！。看完兩集救救我 覺得還不錯可能還在鋪梗步調還是有點慢。男主角真的很有魅力，看中字比直播好看多了。比較怕後面男主角會爆衝只靠拳頭不用腦對付壞人。等男主角是有計畫地打敗壞人再來開直播文。不知道秉律發現什麼。我更想知道牧師為什麼看了抽屜之後這麼生氣表情都變了，。看好多次都看不懂XD。拿走的感覺像USB 搭計程車去的目的地不知有何關聯。原來有東西被拿走，因為都沒說話只有表情 看不出來到底。發生什麼事情！覺得秉律很不妙。我也好奇牧師走向秉律老婆不知道有發生什麼事情。我是雜食都看 但私生活就覺得普通 有空才補。我是雜食都看 但私生活覺得普通 內容有點水 就是狂放。測試一下。測試一下。測試一下。哈哈 對欸 可是我確定是點這篇欸 XDD。原文是“他人即地獄”。w大的推文為何都會跑到這邊呢哈。海報很美。海報超美。以前用過 moptt 等等來試試。哇 一人分飾兩角刑警和罪犯。香水 高媛熙那頭鬈髮我不行…。視障演的和正常人一樣 那是那是演很爛嗎 XD。看預告 秀智感覺不夠銳利 還是柔柔的 這角色是特務 應