雖然明天就能知道結局了 但大家來發揮一下偵探的功力 以下為個人預測 男主不可能再變回人類了，重點是他已經死了 1.他會跟變身後的最終boss交戰最後同歸於盡，女主在一年後遇到一個跟男主長的一模樣的 男人（所以是復活?） 2.最終boss GG後，以他的個性知道自己的身份無法在世間生存，會消失然後女主最後在深 山找到男主，從此過著幸福快樂的日子END 3.男主GG後女主在隔年發現自己懷了男主的小孩，然後繼承了僵屍的血統，長大也以成為偵 探為目標 。版本3怎麼有點驚悚XDD。a大今天就能知道結局了！。只是沒有中文翻譯而已XD。3應該是不會發生才對XD。有可能是2？。1的版本超適合收尾XDDD。2的話 女主的家人應該不允許（？。3太可怕了吧XDDDDDDD。我猜會呼應劇名吧，繼續以喪屍偵探身份在人類世界奮鬥!。我猜繼續當殭屍偵探，第二季伏筆XD。我也希望能繼續接手金武英的偵探所繼續當偵探。但是他的身份已經暴露要怎麼辦。只有12集嗎？怎麼在劇情介紹那邊看到是24集？。12集分上、下部24集。那晚上要來追完！。s大但今天播的沒有中文字幕唷！是完全沒字幕。24集是小集半小時一集所以才會24集。還有一種就是喪屍變成新物種，男主開喪屍學院訓練喪屍。說話走路像人類一樣XDDD 反正這部已經很鬧了不差再鬧一。點XDDD。但是男主角說成為喪屍很痛苦耶！XD。尤其成祿常在面前誘惑他真的很痛苦 美食當前吃不了XD。成祿的誘惑XD。謝謝t大。猜1，好悲傷～希望社長能繼續留在人間。社長演出喪屍電影變成電影明星也不錯。4.BOSS戰後主角氣力用盡昏迷，醒來發現嘴巴前面綁了一。根竹管，從此跟人類和平生活在一起（錯棚XD。男主之前一直嫌女主有大便味，3不可能。P大說的是哪部？。隔幾年後才發現懷孕?太可怕啦,是懷哪吒嗎？。剛好想到鬼滅梗就順手推文XD。無法想像他們滾床的畫面啦哈哈哈太衝擊了。是說喪屍身體器官功能不是都沒有嗎？XD。男主以原本身份繼續經營偵探社，身兼姐夫特約編劇 女主一。樣待在偵探社，平時最愛用平底鍋練習擲鐵球的準度和力度。這喪屍還能抽出血來呢~。其實喪屍身體還有很多未解之謎啦XD 況且他還會進食，表。示消化器官還能運作吧？!。覺得1最有可能。我覺得是1,但是遇到的是瘦40公斤的成祿,呼應第1集的梗。XD。覺得還是會同歸於盡耶，但姐夫會將故事拍成電影。希望社長能(以各種形式上的)活到最後，大愛振赫的表現，。簡直帥出新高度，我覺得他在這齣比馬成還帥!。瘦40公斤的成祿XD。結果都不是www。振赫這部接得不錯哈哈哈哈。希望收尾也能玩梗啦XD。覺得振赫帥出新高度！殭屍妝好帥XD。看完完結了，好好看喔，不捨。3好可怕，怎麼敢跟殭屍開船，殭屍有小蝌蚪可以出來嗎？。（誤）。哇賽，這齣好好看啊～崔演員大發～。決定了，我要二刷。笑死 果然亂搞有梗 哈XD。最後的結局我只能給60分，除非出第二部交代清楚，感覺。收的有點草率。尤其是男女主的情感線最後卻顯的有距離感。補完了滿好笑的收尾還可以就是男女主角感情縣太淡了點。可能編劇不太想要有愛情線吧。都不是原PO寫的...真是收得算不錯...。雖然男女主角感情不是寫的不是很明確，但感覺得到互。相有關心，只是男主自己覺得喪屍還談什麼戀愛的感覺。，希望有下一季，讓主角變回人類，放心跟女主談戀愛。吧！。男主覺得自己是喪屍談什麼戀愛吧，在變回人類前這樣互。相有好感的關係也不錯啊，硬要寫喪屍和人類戀愛感覺也。怪怪的@@。第二季有點難，韓國收視率感覺不是很好，目前收這樣不。錯了。覺得這部結局收的很完整，挺好看的～收視可惜了～馬成。跟皇后都棄了，崔演員的這齣終於開心的看完了。不知道是不是韓國不太吃這種主題 囧。比較好奇最後彩蛋是什麼意思。其實到第八集我以為劇情要開始變的精彩緊湊了，然而後。面還是以搞笑為主就有點可惜~。不過我還是順順的完食了就是。沒有感情線我覺得很棒 期待二部以查案跟搞笑為主xd。我覺得馬成還不錯啊，皇后真的看不完.....。馬成對我來說太虐XDD 我比較喜歡急診男女那種。馬成會虐嗎？我怎麼只看到滿滿的灑狗糧，眼已瞎XD。我還在努力適應急診男女那有點年代感的妝髮，希望能完。食 哈!。最後一集果然還是很歡樂XD振赫殭屍妝超帥氣！！！振赫每。齣都有追完（歡呼XD。s大～～看到男主反覆失憶我受不了嗚嗚嗚嗚。馬成愛上振赫的！後面補了隧道和急診，皇后品格只看版友重。點摘要文，殭屍本來嫌醜不想看，後來發現輕鬆愉快，捨不得。已經結局！。這部很好笑欸。舒壓。王哥柳哥二人組真的很好笑