金瑞亨確定出演SBS《無人知曉》，將以單獨主演的身分與觀眾見面 確定將於明年上半年播出的SBS新電視劇《無人知曉》(編劇 金恩香/導演 李政勳)，講述了 因連續殺人案失去最愛的朋友的車英珍，時隔19年再次追查連續殺人案，揭發巨大的邪惡與 真相的故事。 金瑞亨在本次作品中，將飾演一位因未能守護朋友所產生的罪惡感及心理陰影，進而成為重 案組刑警的車英珍，透過細膩的感情描寫展現了特有的魅力，再次作為類型劇的master key 而活躍。 迄今為止，金瑞亨曾飾演了法律界人士、國會議員及入學考試協調員等等角色，並完美地消 化了所有角色，不論在任何領域都能無界限的活躍著。在這次作品中，她將做為重案組刑警 展開新的挑戰，同時也再次證明她是不分種類及角色的全天候演員。 在電視劇《Sky Castle》之後接連傳來新作品消息的金瑞亨，到明年上半年為止，已經將自 身的line up全都建立好了。她將通過去年拍攝的《Mr.Joo》與今年七月初開拍的電影《女 高怪談》的第六個系列《母校》與觀眾們見面，甚至還有有望在明年上半年播出的電視劇《 無人知曉》。金瑞亨持續活躍的活動著，也透過接連的作品不斷展現了對演戲的信念。 [Newsen Hwang Hyejin記者] 原文： https://reurl.cc/9zo33x。老師終於有新戲了 推推！。好像是第一次演刑警？期待！我好想看她演好人啊XDD。推。期待！。這部裡頭，有個跟女刑警合作的男科學老師角色，目前柳。德煥討論中。男女主角能確定的話很期待耶。柳演員演過判事(法官)、醫師、律師，現在要來收集老師。刑警！！！！超帥的感覺。期待。可以！一定很帥。期待！。更像天海祐希了。超期待。推