: 推 chyu945: 後來我又想了很久，如果我有一個男友雖然他很愛我，但是 05/25 06:34 : chyu945: 他顯然已經因為家庭反對受盡委屈，精神快崩潰了，我對他 05/25 06:34 : chyu945: 充滿愧疚的情況下，因該沒有勇氣跟他說，我即將面對訴訟 05/25 06:34 : chyu945: 程序，讓他跟著承受別人指指點點的眼光，請他留下陪我面 05/25 06:34 : chyu945: 對。 05/25 06:34 : 推 chyu945: 珍雅確實是一個自討苦吃的人，他始終有對愛理 05/25 06:43 : 推 chyu945: 解的框框 05/25 06:45 : 推 chyu945: 像是一開始加山店本來就不是他管的，他看姜代理被罵，他 05/25 06:49 : chyu945: 馬上跳出來承擔，只因為他單純的覺得姜代理跟對方性格不 05/25 06:49 : chyu945: 合，但事實上，這到底是姜代理的職責 05/25 06:49 : 推 chyu945: 姜代理並不因此感謝他，他也沒計較，在他的心理有一套自 05/25 06:52 : chyu945: 己行事的準則，有的時候就是吃力不討好。 05/25 06:52 原文有些部份覺得自己沒寫完整 看了ch大的推文 也想再補充一些 就容我再佔個版面吧 我覺得這部戲的特色就在於它完完全全是平凡人的故事。 裡面的每一個角色就是你我每天會遇到的路人一般。 沒有富二代/富家千金，政商名流。 主角沒有超能力，不會穿越時空，不是智商過人的天才，也不是社會的風雲人物。 平凡人的故事是什麼？ 就是它不會有超乎你想像超乎現實邏輯的事件。 只能用每天發生的瑣碎小事， 甚至是主角們的相處、主角們的優缺點去堆疊累積成劇情。 所以也許是年紀不到的、 也許是價值觀不同的、 也許是沒有相同生命經歷的那些觀眾， 會沒有辦法去感同身受這樣的一部戲。 我覺得也都是可以想見，甚至是編劇在創作的時候就已預料得到。 PS.沒有指責不喜歡這劇的觀眾之意， 我要表達的是本來我們就不會跟這世界上每一個人都合得來。 看到珍雅一直被說喜歡說謊跟欺騙(隱瞞)，令人受不了。 不過其實我也想說， 如果求救就可以解決一切難題，沒有人會想為難自己。 會總是逞強認為自己可以解決一切的人， 通常是因為曾經求救過幾次，但沒有得到幫助，甚至是根本沒有可求救的對象。 久而久之就會自己默不吭聲扛下所有事。 像珍雅這樣有一個強勢主導家中一切的媽媽， 為了不要每跟媽媽商量一件事就被潑一次冷水， 已經習慣受了委屈不去講，也總是自己想辦法解決遭遇到的難題。 即使解決得不完美，反正最後也都是獨自承受。 我真的就有一個這樣的朋友， 直到感情受了很重的傷才被我們逼問出來。 我的確也覺得這是個缺點，但也能理解為什麼她是這樣的個性。 我認為是要用一種思考人性的方式來看待這部戲的角色， 而不是用我們認知中的理想狀態去說女主角為何不怎麼做， 那樣感覺有點倒果為因。 呼應ch大的推文，我看15集過生日那段， 其實真的覺得珍雅和俊熙在那個時刻，幾乎可以說是走不下去的。 就是因為太愛太在乎對方了，不想看到對方受傷害， 所以一直自己想自己對的去處理事情，珍雅是，俊熙也是。 再加上，姐弟戀的年紀差距，確實也會造成想法上的差異。 想給對方的，不一定是當下對方最需要的， 如此一來，反而越找不到彼此的交集。 至於珍雅過了三年，面對媽媽硬要插手她人生大事的態度， 沒有轉變嗎？ 我覺得是有的。 記不記得前面集數，俊熙問勝浩怎麼會知道李奎敏家住哪？ 勝浩說之前李奎敏喝醉了有送他回家過， 因為姊姊拜託他送，那時候兩人戀愛甜甜蜜蜜，他都看不下去... 聽得俊熙眼神整個要噴火XDDDDD 這說明在俊熙之前，即使是因著媽媽期待去找的對象， 珍雅也都付出自己的真心去交往。 而三年後的這個新男友呢。 與其說交往，他們比較像是各取所需的一種關係。 男方的條件看起來蠻好的啊 大也可以找20多歲的小女生為何要找40歲的尹珍雅？ 因為如果是年輕女孩而且是真心要交往的女孩， 誰受得了他光吃一頓飯要講100通工作電話。 更不要說可能假日根本無法約會了。 但顯見珍雅符合他的需求， 對他沒有奇奇怪怪要求，不會鬧脾氣，只安安靜靜等他工作完來找。 (然後又美)(重點)(喂) 對珍雅來說也一樣。 沒有了俊熙，她根本不期望愛情。 媽媽要求的相親，有時間就去(真的很多人就是這樣應付媽媽的啊) 如果不討厭就交往看看，反正也不是一定會結婚。 不再像當年和李奎敏在一起一樣，認真付出真心。 (看她被新男友摸臉那個表情有多麼不願啊， 若不是男友真的心不在她身上，搞不好當下就吵個架。) 而且她看男友的眼神跟表情是有像在戀愛嗎XDDD 完全跟她和俊熙在一起時差超多的啊 不過要不是在婚禮上見到俊熙， 珍雅很可能是會跟新男友結婚的，如果被求婚的話。 可這也不是她沒有改變。 她只是以為她可以忘掉一切，包括自己。 見了俊熙才知道那些以為已經忘記的其實從不曾過去。 或許是因為當初沒有好好說分手，心裡還有隱約的期待。 所以她決定跟男友分手，與俊熙整理好關係， 並趁著官司結束，結束首爾的生活前往濟州島。 想在一個不會觸景傷情的地方重新開始，為自己好好活一次， 這才算是她真正的成長。 珍雅真的不算是個討好的角色 可是孫藝真非常好演出了珍雅所有的迷惘/掙扎/軟弱或勇敢 真的很慶幸能看到她演出這個角色 。身邊有像珍雅這樣善良體貼自苦到令人心疼的朋友，所以看。著劇情有時很心痛。是啊  我也有，所以我能理解 不覺得不能接受。擺脫家庭束縛或是自我框架是需要練習的，而且是一段漫漫。長路。而且要完全擺脫的可能性不高 只能盡量不受影響。真的好喜歡這部戲。真的很慶幸看到孫藝真詮釋的尹珍雅。我看戲沒哭，看這篇反而想哭，覺得心疼女主角阿。推。推推心疼珍雅 QQ。推～。這篇說得很貼切！。推～～ 寫的真的好，完全同感啊！！。還好我只看前八集跟大結局最後二十分鐘。推～～～。推 寫得真好 昨晚才補完最後兩集 孫藝真演得好好 讓人。在看的時候心一直很酸 只覺得最後收尾倉促 短了點 劇情。上沒什麼不好的地方 人生就是這樣 事情如果都那麼好解。決還哪來的苦。推。寫實的一部戲。同意推