EP14姊妹間的迷宮 海媛發現昏倒的明如阿姨，緊急將阿姨送往醫院。 https://i.imgur.com/eS9eOYf.jpg https://i.imgur.com/xT6XMxh.jpg https://i.imgur.com/tIo34Cy.jpg 背負罪惡感的明如阿姨，祈求能重回案發那天，想挽回失去的一切。 https://i.imgur.com/L6KPYvA.jpg 關於明如阿姨的眼疾，醫生表示是閉鎖性青光眼，這次因為眼壓忽然升高昏倒。 https://i.imgur.com/6TQFTEs.jpg https://i.imgur.com/eLpOCBf.jpg https://i.imgur.com/O5RKyzi.jpg 海媛給媽媽撥電話告知阿姨昏倒，但媽媽冷淡地表示知道了； 得知消息的恩燮趕來陪海媛。 https://i.imgur.com/6gRM68m.jpg 中午，章宇與同事用餐，意外聽到恩實與男友分手的消息（小鎮真的藏不住八卦啊） https://i.imgur.com/UKkHqwy.jpg https://i.imgur.com/jQmtLgR.jpg https://i.imgur.com/8A5OaqY.jpg 每年2月舉辦的製作年糕活動，恩實跟著媽媽來幫忙， 講到明如阿姨的眼疾，街坊阿姨們聊起海媛家的八卦。 （顯然沒有遺傳到媽媽小菜店手藝的恩實捏出奇怪的東西XD） https://i.imgur.com/8AIreOo.jpg 被傳聞相親順利的章宇也跑來會場， 左顧右盼尋找恩實的章宇，沒發現恩實站在背後模仿自己的動作。 https://i.imgur.com/8MrS2TN.jpg 兩人在外頭聊起來，恩實詢問相親真假，章宇說對對方沒有興趣； 章宇說嘴唇被染色的恩實很難看，被恩實反嗆：章宇你才是一直都很難看 https://i.imgur.com/yrPaIsh.jpg https://i.imgur.com/gX4N95E.jpg 海媛苦勸不接受治療要出院的明如阿姨，反被阿姨催促快回首爾； 守在外頭的恩燮，感嘆要離開的人會離開、留下的人會留下，季節又要更迭了。 年糕大會的現場熱鬧非凡，章宇在恩實後頭跟進跟出。 https://i.imgur.com/BHuVUhw.jpg https://i.imgur.com/meCjt8L.jpg https://i.imgur.com/YnlDf88.jpg 返回民宿的明如阿姨被海媛媽媽嚇到，海媛媽媽要明如阿姨拿下墨鏡， 心疼妹妹眼疾的海媛媽媽，激動地問怎麼沒有好好過生活？ 明如阿姨表示人是自己殺死的無法若無其事過日子，就連想贖罪都被姊姊搶走。 https://i.imgur.com/kIorH3U.jpg 返家的海媛中斷了姊妹對話，海媛媽媽帶著海媛去吃飯。 海媛希望媽媽說服明如阿姨治療，看阿姨最近提筆還與潤澤見面， 以為阿姨終於要積極過日子，結果是誤會一場。 https://i.imgur.com/Kc4M6dQ.jpg https://i.imgur.com/f7WfcNg.jpg 回想起個性積極、什麼都想挑戰的妹妹，因為那場意外變成這樣。 https://i.imgur.com/iOoPdbC.jpg https://i.imgur.com/WjFuNu2.jpg https://i.imgur.com/5fDGsQF.jpg 此時，英樹女友（？）跑來警告林輝，與不甘示弱的林輝互扯頭髮， 被告知戰況激烈的英樹，無奈地嘆氣不想處理。 https://i.imgur.com/ssCdgvI.jpg https://i.imgur.com/WGaFRv3.jpg 恩燮與母親趕往學校處理林輝的事，聽聞林輝闖禍的讀書會小弟也跑來湊熱鬧。 https://i.imgur.com/n9orYDN.jpg https://i.imgur.com/NE4JtVQ.jpg 帶讀書會小弟去醫院探視完爺爺，海媛與恩燮在車上聊起明如阿姨， 恩燮說讀書會小弟失聯的爸爸以及明如阿姨，可能都需要時間解決吧 如同冬天過去春天會到來，海媛說完便伸手握住恩燮。 https://i.imgur.com/3oZ3ZIM.jpg https://i.imgur.com/jgVFV3T.jpg 明如阿姨將小說傳給潤澤， 其實阿姨不想放棄潤澤、也不覺得自己沒有才能，可是現實卻將自己困在這。 https://i.imgur.com/SLHmC3n.jpg https://i.imgur.com/CgOJica.jpg https://i.imgur.com/uC9iRi9.jpg 趕往北峴里的潤澤在火車站遇上明如， 不在意發生過什麼事，這回潤澤抱住明如並表示心意。 https://i.imgur.com/c8OYk3N.jpg https://i.imgur.com/VgTsw6v.jpg 章宇來到讀書會小弟家，大家為了迎接爺爺出院在幫忙打理房子， 負責下廚的恩實請章宇提供意見，結果章宇說不出來（恩實的暗黑料理真可怕）； 激動的恩實腳滑被章宇一把扶住， 只好稱讚章宇手臂很粗，結果章宇表示腿也很粗喔（這什麼對話） https://i.imgur.com/m1Ui6me.jpg https://i.imgur.com/G7Jf1hq.jpg 一旁的林輝問好友怎麼這麼會劈柴，好友說為了將劈柴加入表演所以有練過。 向英樹抱怨那個女友的林輝，沒想到身為邊緣人的自己居然有被呼巴掌的一天， 英樹說以後她要跟我們一起上學喔 https://i.imgur.com/nRP8YwC.jpg 讀書會成員歡樂地迎接出院的爺爺。 https://i.imgur.com/p5t1uIE.jpg 恩燮送海媛返家，海媛說寶英道歉了，但自己已經忘記到底喜不喜歡寶英； 畢竟信任像玻璃一樣，碎了裂痕永遠都會存在。 https://i.imgur.com/mMEpu36.jpg 明如阿姨將小說email給恩燮，請恩燮決定是否要讓海媛知道。 https://i.imgur.com/y4KtKEi.jpg https://i.imgur.com/eFXw3nn.jpg https://i.imgur.com/9l8Hylp.jpg 讀到天亮的恩燮，最後將小說列印出來，要海媛休息回家讀小說； 心疼海媛的恩燮預先給了一個擁抱。 https://i.imgur.com/57TIVN9.jpg https://i.imgur.com/0dUlrBP.jpg 晚上找不到明如阿姨的海媛，拆開文件讀起小說。 https://i.imgur.com/sfhM578.jpg https://i.imgur.com/kbZa1gR.jpg https://i.imgur.com/v1B6v1E.jpg 驚覺小說是殺父案真相，海媛向返家的媽媽詢問真假，媽媽的表情透漏了一切。 雖然知道媽媽討厭爸爸、自己也不是很愛爸爸，但畢竟是爸爸。 https://i.imgur.com/CtAutis.jpg 而真兇居然是信任的明如阿姨，海媛崩潰地奪門而出； 深夜返家的明如阿姨望著桌上的小說，明白海媛已得知真相。 https://i.imgur.com/vkoQA8X.jpg https://i.imgur.com/HwSUN9N.jpg 坐在候車亭，海媛回想起爸媽相處時，媽媽總板著一張臉。 https://i.imgur.com/hClLasR.jpg 失神的海媛搭著末班車一路坐到公車總站。 https://i.imgur.com/HZGMJrt.jpg https://i.imgur.com/sVKWPQQ.jpg 接獲消息的恩燮趕往公車總站找海媛， 恩燮脫下外套給穿著單薄的海媛披著，海媛在恩燮懷裡哭了出來。 心得 EP14，海媛得知當年的真相，崩潰的她又要失去對人的信任， 信任真的像玻璃一樣，裂痕永遠都不會復原啊 不管發生什麼，愛著明如阿姨20年的潤澤也讓人好感動。 還好有林輝英樹、章宇恩實兩段支線緩和情緒，不然好悲傷。 梗圖6張： https://i.imgur.com/BH6kAtj.jpg https://i.imgur.com/WoWlScV.jpg https://i.imgur.com/fxPef6u.jpg https://i.imgur.com/kH2M65F.jpg https://i.imgur.com/zhAHGXF.jpg https://i.imgur.com/yV7oOyN.jpg。H大加油！下週就結束了。未看先推~剩最後一週真的不捨T_T。真的太有創意，讚！。哈哈～我想買明如姐的墨鏡，好好看。剩2集了～超不捨的...。假扮王祖賢XD 司機沒嚇死真的挺大膽的XD。我也好想去北峴里參加年糕文化節 感覺好熱鬧好好玩。氣視XDDD san tree pay XDDD。北峴里雞精太強大 阿嬤槌年糕跟海媛劈柴有得拚XD。明如這張墨鏡廣告氣勢真讚。不過春天快到了!應該要把-8.7度改成是8.7度?XD。原來海媛離家是因為被爆雷哈哈哈XDD。今天都在等H大的文章。被天氣世家笑死!XDDDD。假扮王祖賢哈哈哈哈哈好煩。推。補完中字推，好險中間有年糕大會輝英樹實章宇，不然這集。心好累嗚嗚嗚，要完結篇了唉，希望大家都有被療癒。要沒梗圖了，以後怎麼辦？。要完結篇了 每週等待h大的心得也要跟著結束了。其實我有點想看H大如果看了hyena會出現什麼梗圖。我差點以為H大把明如的簽名去背XD。明如阿姨的簽名是我用滑鼠亂簽的啦XDD。現在不敢亂追劇了(怕豹.jpg)。那也簽太漂亮！(我是想到她沒簽漢字名才醒悟的哈)。r大過獎了,晚上趕著做圖我簽完覺得有點醜(遮臉)。H大出品，必屬佳作!推推～。好喜歡H大的文章，我目前進度還停在第10集，11-14都是看。H大的劇情解析XD。好在有梗圖療癒本週～～～嗚嗚嗚嗚。天氣世家哈哈哈哈哈，測試車窗安全玻璃哈哈哈哈。看完14集真的替明如姐感到悲傷耶，好好的才華洋溢的人，。發光的青春就這樣葬送了，比坐牢還慘！對海媛也有點氣，。這樣對我偶像，也不想想都是他那有病的爸爸害的！不過。看了H大的梗圖又好多了，雞精新一發超好笑，太有創意！。好喜歡H大的大綱！！！。氣視 好棒！墨鏡海報太有質感了！。看完真的好沉重 還好有這篇XD。天氣世家XD。恩實模仿章宇真的好可愛哈。現在只能期待章宇恩實線了，不然好虐喔！。天氣世家XDD 這集喜歡迎接爺爺出院趴。都要春天樂怎麼還那麼冷而且好像都同樣溫度？XD。這集好虐但是看到梗圖笑噴。這次買雞精怎麼沒有抽獎？優惠變差了喔XD。音樂老師代言銷售量不好嗎？XDDDD。之前常忘記改氣溫, 後來偷懶都用-8.7度啦。雞精怎麼沒有抽獎--->因為疫情銷售量大增啊!(挺胸!XD。冬天過去了!氣溫可以調高一點。原來章宇的戀情從學生時代就是北峴里的尋常八卦ing!XDDD。喜歡抽獎的朋友可以參加年糕文化節 頭獎是年糕阿嬤帶回。家XDD。忠實買家有刮刮樂可以玩嗎？或是以前雜貨店都會有的那種。抽抽樂。劇情好沈重  感謝有H大的梗圖緩解一下  前面雞精優惠變。差的推文太好笑了XD。滴雞精其實沒有優惠變差啊！上一版是20包3,997元+北峴。里一日遊抽獎；這版換成40包5,487元+年糕1盒。。是說我為什麼要認真解釋這個XD(崩潰)。H大，沒有一日遊就是感覺變差啊哈哈。OK(筆記) 希望下週有鏡頭可以做購物台梗圖XDD。贈品永遠比產品重要．XDD。早知道抽年糕阿嬤一日伴遊北峴里！！！。1日遊感覺比較有賺到。抽章宇一日伴遊北峴里，我保證你立刻秒殺賣光XD。看來H大沒有經營概念，不懂得超市一天到晚優惠送贈品集點。的真諦。這跟抽機票機會渺茫大家還是喜歡一樣的，大家都想當那1%。的幸運者。r大應該比較想要林輝伴遊XD。我只能專心經營梗圖文事業XDD。被雞精贈品抽獎的推文笑死XD 春天來了可以抽晚安書店店長。陪溜冰嗎!XDDD。這個才會秒殺啊!XDDD。可是店長陪溜冰 旁邊會有人拿斧頭劈...咳咳咳。店長陪溜冰 同場加映特別獎---店長老婆陪劈柴!XDDD。店長老婆劈柴，得獎人當柴！。林輝腳踏車伴遊的話我立刻全買哈哈哈。林輝腳踏車伴遊----是得獎者要載輝吧!XD。輝才不會隨便讓別人載呢．。輝會摔腳踏車。請順便附贈腳踏車摔十次免費維修服務，我想去北峴里。摔腳踏車XDDD。輝會說都滾開才對吧哈哈哈。明如姐姐的簽名也好像她簽的。話說，恩燮的交通工具都會自動出現在門口。想開車，門口就停好休旅車；想騎車，門旁邊就有ubike。結果整部最有記憶點的是雞精XD。贈品好的話，我會買雞精！。越來越歪的推文XDDDD 以後人家問在演什麼 只想的起雞精。（明明是從來沒出現在劇裡的東西哈哈哈）。the game至少真的有胸肌；天氣好的雞精在哪裡！歐低搜！。贈品好的話  我會買雞精 XDDD  所以可以抽章宇一日伴遊。的雞精 要去哪兒下單呀。雞精有沒有贈品都已經下單（腦粉。完全是明如粉！！！。梗圖笑死 H大真天人也！。推一下 追到14之後默默也去把前面的心得+梗圖補完XD。天氣世家XD。想了兩天，不知是否國情不同，海媛在得知明如阿姨殺了她爸。，為何會崩潰，在那樣的狀況下，阿姨不踩油門，可能死的是。她媽和阿姨了，有誰可解惑。因為觀眾看過很多次家暴場景，所以可以了解阿姨踩油門。。可是海媛是第一次知道真相，加上她一直以為兇手是媽媽、。陪她長大的是明如阿姨！我想海媛目前崩潰是因為信任的。阿姨居然是真兇、加上媽媽阿姨都瞞著她！等冷靜下來她會。原諒阿姨的啦。當下的衝擊跟背叛感太大了，會凌駕過理智！。推推。覺得海媛這個女生也很不一般般，先是告白，然後主動跟恩燮。說想和他一起睡覺，就連要來撩撥恩燮的寶英，她也一馬當先。扺抗，哈哈哈。核桃之家的女人性子都很烈 海媛個性超像明如阿姨。海嫒去後山和寶英攤牌後隔天早上，寵愛看著正在睡覺的恩燮。，醒過來的恩燮也關心她的心情，倆人甜蜜的互動，令人印象。深刻。