雷雷雷 小迷糊的雷 前面太喜歡小迷糊 所以最後真的是太難過了太失落了 拖拖拉拉還是把15集看了 李奎亨真的很厲害，雖然我已經不想再看一次 還是可以清楚回憶他飾演的小迷糊走出監獄 那瞬間表情的轉換 就那麼一個抬頭 小迷糊就不在了，出來的是沉迷吸毒的劉漢陽 在車上一看到毒品，其實第一反應他是想走的 但多次抬手想拉開車門，卻還是敵不過想吸毒品的慾望 大概我最不滿的地方是讓他連家人愛人都沒見一面 就迫不及待選擇了重新吸毒 更讓人失望又失落 因為太失落了所以還估狗了海洛因戒毒機率 發現真的是很低很難戒 小迷糊會重新吸毒是不意外的結果 最通俗易懂的說明是 海洛因會改變大腦的感受 一但吸了大腦就會記住那種愉悅感 像強迫印記一樣 變成不那麼正常的大腦 其他快樂的事都無法超越吸毒的愉悅 所以不是憑著意志力和愛就可以戒除的 漢陽並沒有醫療單位協助戒毒 (忘記哪集獄友說吸毒犯一般不會送到這裡 大概是類似戒毒所那種) 正常程序是用替代藥物代替毒品 再慢慢減量 他是因為關進監獄被強迫中斷 只能硬忍 他本人並沒有強烈想戒除的動機 只是因為管道沒了無法吸 他媽媽以為關進去不吸了就會自動戒毒 可事情沒那麼簡單 漢陽穿著玫瑰花皮衣 帶著吸毒後迷茫的神情 踉蹌的被抓走 配上令人心碎的門 OST 不得不再稱讚一次李奎亨的演技 把小迷糊劉漢揚第二張臉複雜的性格表現得很好 小迷糊人格清醒的時候 就不是觀眾過往看到的那麼可愛簡單 再進監獄後沒有這樣照顧他的獄友，給他躺大腿的兄 還有志遠 志遠怎麼辦啊 應該也會離開了 之前覺得志遠一副要變心的樣子 最後看到他掏出戒指 他真是人夠好了 這麼難戒的毒 通常結局通常是一輩子重複 家人愛人都會受不了痛心離開 一直到16集(又過了一年)結束都希望能說說小迷糊的好消息 可惜就是沒有給希望 漢陽的人生結局就是這樣嗎太難過了 李奎亨下次能不能演好人QQ 連音樂劇演的也是個自殺的苦情角色 。他的家人和愛人沒在門口等他，而是部隊鍋等。我們看明明是信任，對他而言卻是種藉口。以海洛因的成癮性，就算家人有去門口等，他之後也會找。我看著這一段只覺得心痛。機會再接觸的，更別提賣毒的視他為金主不會輕易放過他。是啊！通通都是藉口，真的絕望和無奈。同覺得很心痛QQ。媽媽也想讓她戒毒，只是監獄為了領補助金而沒讓漢陽進勒。戒所。看完真的失落QQ 拜托李下次用小迷糊模式接個喜劇。QQ 現實啊...。真的很傷心@@。雖然知道現實中毒品很難戒，不過還是很難過。太傷心了 雖然16看完還是覺得很感動 但大概不敢重re了QQ。為什麼要爆音樂劇的雷啊 雖然可以看現場的機率微乎其微XD。心痛。記得是小迷糊不讓志遠去接他的。傷心……