前半段真的很好看，女主角人設相當吸引人 後半段談了戀愛女生就變了，這就跟一檔老日劇戀愛世代一樣 前半段古靈精怪的理子談起戀愛後什麼都變了，每集看她吃醋就飽了 ，高文英也是差不多這樣變成一個小女人 這個轉折也從高文英剪頭髮當分水嶺，霸氣的女王變成秀氣小女生 ，嗚嗚嗚 文鋼太就沒什麼變，成長的環境讓他變成一個啥都憋的男生，說實話 很不討喜 反觀他哥哥文尚泰比他成熟很多，雖然他有自閉症多半時刻會自言自語 ，但他的思想行為以及成長是非常明顯的，在中段知道哥哥跟文英談戀愛 後就像一夜長大的小孩，是一個勇敢保護家人的哥哥，尤其是結尾跟鋼太 說的那段話很棒，鋼太跟文英還要時間去成長。 配角部分我當然是最愛演出代表的金柱憲了 https://tinyurl.com/yyzdvjjb 話說也太多人認不出來他演過朴民國 XD 外型一流，長了鬍渣更是大升級 演技好收放自如，可以演很憋的醫院院長，也能搞笑演代表，想哭也能哭。 第二喜歡就是沒關係院長，我媽也很喜歡他 戲份多存在感也高 ，充滿智慧的長者開導戲裡大部分人，說實話這部戲沒幾個人是正常的 其他就不用一一點名了 喔 對了 我要說本劇顏值擔當 三本柱 徐睿知 朴珪瑛 再來就是張圭悧 每次櫃臺的場就是一個賞心悅目啊啊 這檔戲有趣的部分就是每集都用一個故事當串場，巧妙的與劇情結合 ，當看完一集就等於看完一個故事，只不過還是要說我今年看了幾檔 韓劇的缺點都是節奏感不佳忽快忽慢尤其是後半段慢下來的不少，這部 也是差不多，鋪陳很久的大魔王一下子就解決以致於最後將近兩集的戲份 都在說差不多的東西，可惜。 最後，劇中的海景真是賞心悅目 為了這個我上禮拜跑去有八七像 的北海岸，享受一下海景風光 https://i.imgur.com/hpjJgfV.jpg longya: 造的魅力全都沒了 longya: 造的魅力全都沒了 我舉的戀愛世代就這樣 我舉的戀愛世代就這樣 反正就當戀愛中的小女人來看 反正就當戀愛中的小女人來看 推 lindayeh: 幸好是俊男美女不然第8集就棄了，現在期待惡之花? 推 lindayeh: 幸好是俊男美女不然第8集就棄了，現在期待惡之花? lindayeh: 能多撐幾集 lindayeh: 能多撐幾集 推 Mazu323: 韓劇都是前面很好看~後面真的軟了 推 Mazu323: 韓劇都是前面很好看~後面真的軟了 推 EiryoWaga: 文英真的是剪了頭髮後就不好看了（各種方面，衣? 推 EiryoWaga: 文英真的是剪了頭髮後就不好看了（各種方面，衣? EiryoWaga: 本來覺得可以跟張滿月尬一下的，現在早被甩出三? 後面化妝也有差的樣子 而且還直髮 馬上變成高中妹 就為了劇情設定吧 最後一集燙捲就不錯 我是覺得他太瘦 XD 不過你這樣是不是有違版規 =.= EiryoWaga: 後面幾集我都要分好幾次才能看完，看完了也沒有? EiryoWaga: 後面幾集我都要分好幾次才能看完，看完了也沒有? EiryoWaga: 鋼太這種苦情男主角則是從頭到尾都沒有喜歡過 鋼太就那樣 太悶了 第一集就有講了 EiryoWaga: 這部不愧是童話般的戀愛，很多議題重重提起輕輕? EiryoWaga: 這部不愧是童話般的戀愛，很多議題重重提起輕輕? 要看過開麥拉驚魂 推 balagodie: 我是覺得跨越殺母之仇在一起也滿好的 這點也是劇 推 balagodie: 我是覺得跨越殺母之仇在一起也滿好的 這點也是劇 兄弟情比較吸引我 兄弟情比較吸引我 就那三個 就那三個 CVIVIC: 可惜張英南發揮演技，但劇情的推進反倒讓人設變累贅 小失望 太短 kakashi71: 其實一開始男女主角小時候就是認識的這種設定就? kakashi71: 韓劇萬年老梗了 kakashi71: 但是這部結合童話故事的概念很棒 CVIVIC: 要嘛ㄧ開始就出現，後面出來亂就不知道在亂什麼的 CVIVIC: 要嘛ㄧ開始就出現，後面出來亂就不知道在亂什麼的 推 Muffy: 前六集每天超期待，越後面則是白眼越來越多... 推 Muffy: 前六集每天超期待，越後面則是白眼越來越多... 推 bbs19890301: 我個人還是滿喜歡的，配樂也很棒 推 bbs19890301: 我個人還是滿喜歡的，配樂也很棒 推 qqqlisa: ep15覺得不太行，還好完結篇沒讓我失望 推 qqqlisa: ep15覺得不太行，還好完結篇沒讓我失望 推 buchholiz: 鋼太要不是長得帥，現實中就是扭曲沈重中難相處? 推 buchholiz: 鋼太要不是長得帥，現實中就是扭曲沈重中難相處? 推 tang125: 我也覺得後半節奏不好，沒有神作的地步 推 tang125: 我也覺得後半節奏不好，沒有神作的地步 推 oplp407: 雷聲大雨點小1 推 oplp407: 雷聲大雨點小1 betty782587: 覺得收尾已經比其他韓劇好了，只有小小失望QQ betty782587: 覺得收尾已經比其他韓劇好了，只有小小失望QQ 推 kyokofans: 前八集超級好看，後八集靠文英的顏值才撐下來 推 kyokofans: 前八集超級好看，後八集靠文英的顏值才撐下來 兄弟情比較吸引我 就那三個 小失望 太短。我是覺得跨越殺母之仇在一起也滿好的 這點也是劇情主軸。可惜張英南發揮演技，但劇情的推進反倒讓人設變累贅。其實一開始男女主角小時候就是認識的這種設定就已經是。韓劇萬年老梗了。但是這部結合童話故事的概念很棒。要嘛ㄧ開始就出現，後面出來亂就不知道在亂什麼的。前六集每天超期待，越後面則是白眼越來越多...。我個人還是滿喜歡的，配樂也很棒。ep15覺得不太行，還好完結篇沒讓我失望。鋼太要不是長得帥，現實中就是扭曲沈重中難相處的人。我也覺得後半節奏不好，沒有神作的地步。雷聲大雨點小+1。覺得收尾已經比其他韓劇好了，只有小小失望QQ。前八集超級好看，後八集靠文英的顏值才撐下來。覺得值得推薦的就前六跟最後一集…中間整個精神出走。後面有點拖戲了...。同意 作家母親那裡收很快太隨便帶過 文英後段少了特色。現實生活中鋼太這種個性很難相處XD。後面幾集都忍不住快轉XD。我反而喜歡最後兩集花很長的時間鋪陳男女主和所有配。角的收尾，不像便利店新星最後兩集還在爆點結果收的。很鳥。女主角告白後變小女人是被男主馴化後不那麼反。社會，雖然少了獨特但感覺是必然的，女主都跟配角們。熟了如果還讓其他人招架不住，那反而少了人味我覺得。說實在的 雖然這齣戲雖然有些缺點 但結局收的很漂亮...。"最好的結局不是三人一同旅行 而是各自獨立 找尋自己的一。片天" 至少沒有爛尾的問題。現實生活真的有中年自閉症活了30幾年，突然開竅的嗎。尚泰還是有自閉症的問題啊 只是他可以獨立自主了...。前篇直播文有人分析到尚泰在中前段個性自私的問題和自閉。症無關 把鋼太綁得死死的一直說"弟弟是我的" 這點和自閉。症的症狀沒有多大關聯。原來如此，謝謝d大說明，原以為自私也是自閉的症狀。我覺得除了13集 後半的節奏還蠻可圈可點的 每條線都有。好好顧到。這樣算評價兩極的劇嗎 XDD。不算，整體評價還是好評>>負評。從12集中段到14集結束 感覺虐太久了 如果可以精簡一點 或許。可以可以收的更好。男生覺得不好看  大部分女生都好評。女二一開始給人好感太強了 讓人喜歡女二>女一。秀賢 睿知演很好 但八點檔劇情 後面一直拖戲。男女主角戲裡的個性又很讓人煩躁。讓我從12集後面就開始快轉 只想等接檔的戲...。韓劇16集後面都很拖 尤其愛情劇 前面比較好+1。文英給我的感覺是，即便到最後一集好像都還沒完全走出。來跟放下媽媽是兇手這件事。但徐睿知還是演的很好，因為對我來說他就是文英，完。全沒有演的成分，就算我覺得文英沒走出來也不是覺得演。員演的不好，就是真的高文英還介意的感覺。我今天看到一篇文章是兒子有輕度自閉症的媽媽寫得，她。說尚泰演的很好，而且並不是有自閉症就不會擁抱別人。。13-15前半看的很不耐煩，最後一集半很可以。睿知姓徐不是許 韓文發音是很不一樣的。wan大說的應該是這篇。https://forum.ettoday.net/news/1781578。文英媽感覺很不合理，文英後來造型真的不好看，後面很拖。戲。文英媽殺人理由真的太牽強了。前六集跟最後一集最好看，中間都靠哥哥線跟患者小故。事在撐，否則早想棄劇了，女主前後人設變化太大，男主。人設不討喜，還有煩躁的媽媽線，都懷疑中後段是不是。有換編劇。兩位主角少哭一點，加一下解釋媽媽的戲份會更完美。我跟dlouder有同感 好壞是比較而來的XD。看多韓劇會覺得用不同題材包裝同樣套路就會虎頭蛇尾。前面好看 ，文英剪髮後變難看 ，現在還卡在第9集沒什麼動。力追了。主線就男女主針鋒相對到互相吸引到在一起然後虐一下。加一點第二感情線 加一點溫暖長輩 加一點機歪反派。加一點小角色支線 就看編劇怎麼在16小時間揮灑。+1 後半段有點不耐煩煩 媽媽搞太久。後半確實有些小瑕疵較明顯。這部前期真的很強，每次轉場都看得我驚呼連連，然後兄弟。線真的是最好看的，尤其是尚泰還記得鋼太小時候說過哥哥。去死的那邊，超炸淚，可惜的是從這裡之後就開始沒那麼好。看了，雖然張英南的演技很強，可惜媽媽線收的太無聊…。但我還是認為這部的結局是非常優秀的。。這檔還是不錯啦 ，我男的我喜歡。同推前6集 從第7集開始加第2條感情戲但一點都不想關心。第9集還把自閉症寫成會故意大呼小叫的老番癲看了更氣。我也覺得前後不管是手法還是節奏都像是不同作品，另外最。大的遺憾是，劇中每個精神病都有給出一個理由或解釋，或。多或少，但文英媽好像純粹就是為了當大魔王而存在，雖然。特別去再解釋文英媽其實也有點跑太遠，但如果可以稍稍塞。一點傾向或線索，感覺更有層次，也比較符合本劇的立意。後面好拖...13-16看到快睡著，努力撐完，覺得後面都。超平淡，大魔王出來也很無聊。喜歡有尚泰出現的戲份，我反而前面有點看不下去，為了秀。賢硬吞完整部戲XD。為圭悧才看這部的，真的好可愛。真的。我倒是覺得蠻喜歡，頭尾都好，中間缺少有稍弱，整體還是好的。，以繪本、童話的概念貫穿，在討論精神病患的題材已經是亞洲。各國少見的別出心裁！而且女主跟男二表現太優，金秀賢靠顏值。補足，也很ok，周邊配角也討喜，反而越後面各配角的魅力紛紛。展現。。媽媽線真的難看+1。後面幾集全快轉，只有哥哥的部分會停下來。看到第九集，決定棄了…後面用網路分集文字版看完，其實從。一開始就有種難追的感覺，覺得劇情進展很慢…