http://china.hani.co.kr/arti/culture/4858.html 電視劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》令人怦然心動的真正原因 登錄 : 2018.04.12 16:37修改 : 2018.04.12 16:51 最近姐弟戀電視劇受追捧的原因 https://i.imgur.com/m0I7x7S.jpg JTBC電視劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》中的某個場景。（圖片來源：截圖） 年下男、姐弟戀這樣的詞最好消失。正與小自己五歲的男人戀愛的37歲的A 某這樣說道。當然如此，因為這些詞隱含著異性戀關係中男大女小或至少歲數相仿才是正 常的含義。然而唯獨在韓國社會，與年下男的戀愛仍然被視為不同尋常。這是為何？ 是因為擾亂了掌握主導權的男性與受哥哥保護的女性這一普遍戀愛模式的秩序？還是 怕這一混亂的體驗會讓有的人看清置身於其中卻未曾意識到的秩序？不論是哪一種，在男 人至上思想嚴重的韓國社會，與年下男的戀愛本身可能是顛覆性的這是令人遺憾的 事實。A某最近喜歡看的JTBC電視劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》似乎深諳這一點。 《經常請吃飯的漂亮姐姐》收視率節節攀升的原因固然是兩位男女主角激動人心的愛情體 驗，但表面下的另一深層原因是尹真兒（孫藝真飾）生活的男性社會。 https://i.imgur.com/nj2n21C.jpg JTBC電視劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》中的某個場景。（圖片來源：截圖） 尹真兒是一位35歲的女性，職務是咖啡公司加盟運營部的代理。職場內的性騷擾是家常便 飯，會餐時女職員們必須斟酒和敲鈴鼓，上司經常上下其手。長時間以來，女職員們只是 將其視作不是什麼太特別的事而一味迴避。分手的男人會說現在那女人讓人覺得是（根 本不合我胃口的）蒟蒻，令人膩味，然後會在約會時施暴並說這就是愛。（這也 是愛）周圍的人不管是誰都會隨便談論對大齡女性的厭惡。（大五歲？瘋了？我不 感興趣）家人就不一樣嗎？真兒的媽媽總在叨叨著別人家的姑娘到了時候都陸續嫁人 了，你卻，她覺得，只要能將以名牌大學出身、家世優越為由分手的男友叫到家裡 、找上一個好女婿，那麼即使不考慮女兒的感受也無所謂。 她生活在這所有的一切像空氣一樣瀰漫的世界裡。她是一個深諳如何跟上這個世界節奏的 人物。就像現實中大部分女性那樣。在職場被人叫做尹鈴鼓，不被上層待見，也不受 下層歡迎，對前男友的暴力束手無策，甚至連報警的念頭都沒有，對母親的斥責也是忍過 去了事。 https://i.imgur.com/8k7emDJ.jpg JTBC電視劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》中的某個場景。（圖片來源：截圖） 就這樣，她後來遇到了閨蜜的弟弟許俊熙（丁海寅飾），生活一下子豁然開朗。他們相遇 的場面猶如戴了空氣過濾器，讓人感到時間的流逝變得緩慢。這或許是在男性社會被壓得 喘不過氣來、孤獨疲累但又意識不到這一點的普通三十幾歲女性不知不覺做出的一個選擇 。對於已厭倦了階級分明、壓抑的男性社會的某些女性來說，或許只有他是年下男的事實 是無意識之中可抓住的最為清楚的選擇。 而且，自己不知不覺選中的那個選項可能成為一個契機，即預示著她將與她能承受的那種 程度的社會禁忌產生碰撞，並由此拓寬自己的認知。尹真兒在與經常性騷擾的上司一塊出 差時拒絕了會餐，第一次宣布去練歌房敲鈴鼓、忍受不快的身體接觸嗎？我現在不想做 那樣的事了。在外面，有休月假而跟著來出差的許俊熙等著她。這分明是愛情創造的力 量、愛情給予的自由。現在對於她來說，這個社會上誕生了另一個世界，一個不用那樣 適當祈願也能信任的、那樣的事已變得不再重要可以扔掉的世界。此時，她的愛情給予 了孤獨疲累的生活實用的能量，正如導演的上一部作品《密會》中的金喜愛的做法，自我 給予了變化的可能性。 但俊熙會繼續叫真兒姐姐嗎？他們之間也會說現在不再叫你姐姐了或別叫姐姐了 之類的話嗎？ 再次回到A某身上，她觀看這部電視劇並產生了這樣的擔心。她說，如此，自己在與年下 男談戀愛的同時，也回顧了自己的戀愛模式，意外地獲得了醒悟。與其說自己對普遍的戀 愛關係中固定的性別角色有了更多想法，倒不如說是變得更加熟練了。曾經，她自己也像 別人那樣，討厭別人叫自己姐姐。也就是說，想做受寵的小女人。感到聽到姐姐這樣的詞 ，令人對自己的魅力產生反感。而且，男友在與別人在一起的時候說到她討厭叫她姐姐 時，她後來才知道了不知為何不好意思的心情是什麼了。 過去在戀愛中，我也不知不覺被大眾所要求的女性屬性馴服。我是說他反而不那樣。 醒悟後反而獲得了巨大的自由。我們都和年下男談戀愛吧。A某說著攥緊了拳頭。的 確，在男性社會中與年下男談戀愛似乎有各種意外的功能。 李羅薩（音）專欄作家 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/specialsection/esc_section/840240.html。推。推～。文章順順的看完，但什麼...這結論XDDDD。我們都和年下男談戀愛吧(????。我倒是無法順順的看完文章 翻得很不流暢。結論就是：我們都和年下男談戀愛吧 XD。這a某到底是？。這是個不用讀這篇文章也能作的結論XDDD。怦然心動的原因是丁海寅啊！。不然鄭茉蘭Xi和姜必周...........。茉蘭:必周讓我怦然心動。有有有 這句我看很久→她生活在這所有的一切像空氣一樣瀰。漫的世界裡。。必周下一檔還是躲不過茉蘭魔掌XD。這樣不該說順順的看完XD 是選擇性忽略不通順迅速的掃描完。哈哈。看完了文章...但 也想GET一樣的空氣清淨機。空氣清淨機xd。我喜歡”空氣清淨機”這個結論！。文章好順，寫得有點意思，但看到最後竟然要大家跟年下。男交往XDD。怦然心動的原因是孫藝真啊啊啊啊。這篇翻譯者的中文不太好吧，看得好痛苦，不知道在說什麼