我也喜歡這部， 容我插話回應。 : 一個禮拜一口氣看完24集大戲是很過癮的事 : 金編好似終於可以隨心所欲寫sad ending : （也因為時代背景完全不需要顧慮奇怪的商品置入行為） : 而且從一開始就預告”Glory” sad ending : 非常感謝導演用畫面把Glory 演繹極致 : 真的要說我唯一不滿是 : 最後一集的sad ending 收得不夠細緻 : 相比之下配角們的sad ending : 比主角們更來得動容跟痛心 這部戲吸引我的部份不是愛情戲，而是革命戲； 後面兩三集我哭到喉嚨腫脹還想吐。 我本就著迷於兄弟情誼遠勝於愛情（最愛的西方影集是《Band of Brothers》）。 不過，關於革命的部份， 我指的不一定是殺伐片， 也可以指一個人因為另一個人改變了自己命運的選擇， 而且是經過深思熟慮，相信新選的那條路是自己的理想。 幾位主角之間的每一次人生決定都給我這種飽足的感覺。 : 整齣戲最牽動我心真的是高愛信 : 實在好欣賞她的一顰一笑 : 有各種堅毅、其中有很多反思和信念在強大 : 完全說服我她就是女神般的存在 : 令三個男人願意用生命去守護 : 甚至整個漢城的人們都會守護的阿嘎係 : 有點像小說豐臣公主那樣 : 大阪人民世世代代的秘密要守護的唯一公主 : 金泰璃實在把愛信詮釋太好 我也非常欣賞她， 從她演電影《下女的誘惑》時就留意她了。（笑） 她的演技的確很到位， 可是我覺得視覺上她還是嬌小了點， 肢體力道不足， 讓我不太相信她的體能與技術能媲美各個男角。XD （無論是靠健身或武指，或是靠攝影與後製，劇組都該想辦法把女主角的力道拉起來； 就像我們看好萊塢片《史密斯夫婦》時，並不會覺得裘莉比她老公弱。 我自己是業餘舞者， 大概知道力量小的人要怎麼靠一些撇步藏拙，讓自己的力量放大。） 具東魅很好，持武士刀或軍槍高速奔跑的姿勢都無可挑剔。 以上純粹論肢體藝術而已。 不過話說回來， 如果高愛信看起來很強大， 那麼吸引三個男人甚至全城來守護的這種設定也許就比較難進行了。 : 三男主裡我最著迷的好像是相對冷門的金星熙 : 我好喜歡他啊啊啊啊（吶喊） : 卞耀漢把他詮釋的好迷人 : 看似紈褲得要死其實有一顆好美的赤子心 : 他對誰都好柔軟可愛到令人不捨 卞約漢好強， 他每次在不同戲中出現都讓我認不出是他。XD 未生 vs. 六龍飛天 vs. 陽光先生 痞子 vs. 嚴肅寡言 vs. 紈褲 若第一部和第三部直接接著演，我大概連得起來， 偏偏第二部形象差太多了XD 正因為金熙星， 我聯想起以前我很愛的一部網路小說《歎十聲之連理》的男主角。 這種玩世不恭的帥哥，通常都不入我眼的， 偏偏這兩位是例外， 都把心底的傷口詮釋得那麼隱晦又細膩。 : 不只是朝鮮 : 全世界每個民族國家都有過悲傷的時代 我小時候連讀那麼無聊的歷史課本（國立編譯館版本）都會哭。 長大後讀了漫畫《浪客劍心》，覺得驚為天人， 心想什麼時候也可以拿我們國家的歷史題材畫出那樣的作品。 很高興金編嘗試了這種題材， 這寫的不只是亂世下的小兒女情感而已， 也不是那種女人等著男人回來的情節， 而是根本是女主角帶頭跑，其他三個男人拚命追啊XD （追的意象也各有不同，各自有各自的方式。） 總之，感謝陽光先生讓我好好哭了一回， 我很久沒哭這麼厲害了。 。卞約漢真的超強 連歌聲都超讚 六龍真是帥炸。推推 想看多一點陽光心得！。喜歡三個男人惺惺相惜的喬段啊！。沒有吻戲讓劇本明顯是大義重於小愛，這點我佩服金編的決心。。愛信阿嘎係是我的女神，愛上她都會盲目很危險（喂）想當初。未生的卞耀漢讓我很想巴他，沒想到這齣我卻戀愛了（羞）。我小時候歷史爛翻天，敬佩您看國立編譯館教材才可以動情（。我只會動氣）。推心得推討論 我也是看革命大於愛情 所以宥鎮愛信的互。動我看的都還好。我也是因為六龍迷上卞耀漢，一開始還覺得他應該要演教育。東邁才對，後來看到他詮釋的金熙星也很到位，真的是好會。演。再推一次卞約漢 當初剛看六龍完全聯想不起他是未生的。錫律 熙星有點玩世不恭的個性有一點類似錫律 太可愛。了！ 但深沉的一面又讓人揪心 好喜歡看他演史劇喔 下。次繼續留鬍子吧 XDD 超帥！！。我也是喜歡這部的革命情感剩餘愛情的部分 勝九和陽花。雖然只是配角 讓我哭到哽咽。勝於*