乘勝追擊 《SKY Castle》編導與製作公司聯手準備新作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114612 https://a.ksdi.com/a/20190307/114612713037.png 《SKY Castle》（天空之城）雖然已完結一個多月，相關議題依然繼續延燒，現在傳出編 、導組合也投入準備新作品了 製作了《SKY Castle》的 Drama House 代表朴俊書（音譯）最近接受採訪，透露了許多關 於本劇的幕後故事。近年來大獲好評的幾齣電視劇 《加油吧威基基》、《青春時代》、《 經常請吃飯的漂亮姐姐》 都是由成立於 2007 年的 Drama House 負責製作。 https://a.ksdi.com/a/20190307/114612713043.jpg 朴俊書談起最新的賣座作品《Sky Castle》時，透露這其實 正是編劇柳賢美的親身經歷改 編而成 ：柳賢美作家在 2010 那年成為高三學生家長，為了孩子考大學而第一次得知 入學考試諮詢單位的存在。隨著孩子數度大考失利，她也經歷了許多困難。 因為當時的經驗太強烈了，柳賢美作家覺得韓國一定有許多家庭有有這種狀況，所以就 下定決心要以大考入學為主題來寫電視劇，最後經過無數採訪後終於寫出了《Sky Castle 》，並親自拜託 15 年前就認識的趙賢卓導演一起來拍這部作品。 https://a.ksdi.com/a/20190307/114612713039.png 對於未來合作的可能性，朴俊書也表示：雖然不曉得什麼時候會拍出來，不過 我和柳賢 美作家、趙賢卓導演正在一起討論下一部作品 ，會再和兩位一起端出好作品的 https://a.ksdi.com/a/20190307/114612713041.jpg （照片與影片來源：JTBC） https://a.ksdi.com/a/20190307/114612713041.jpg 想起之前爬大家的討論 有人說他們或站或坐都是有原因的 覺得分析的真好啊 連海報都那麼有涵義 太棒了~ 。推個~。期待啊啊啊啊～推推推。可以問一下海報討論在哪一篇嗎 沒有跟到。想問海報討論+1，拜託指路。想問海報討論+1。記得海報是韓國那邊的討論，不過導演有說和蜻蜓一樣都。沒那想法，是網友自己解讀，但他自己也很喜歡這些看法。http://i.imgur.com/D8YFVH9.jpg  在EP10 live文板友貼。的。連海報都有玄機～