尹施允新戲邀約不斷 確認出演《法官》 原文網址: http://ez2o.co/2fgut http://ez2o.co/3fgwB 5月14日，據MOA娛樂方面消息，演員尹施允確認出演SBS新水木劇《致親愛的法官》。 在劇中， 尹施允將首次挑戰一人分飾兩角，飾演一對非凡的頭腦、乾淨利落的外貌和優秀 基因對半平分的雙胞胎 。雙胞胎兄弟兩人中，哥哥是嚴守法律量刑準線、從沒有離譜判決 、如同電腦一樣準確的法官；弟弟則有6次前科，在實戰中學習了法律， 頂替消失的哥哥 進行案件判決。 尹施允在最近劇終的TV朝鮮電視劇《大君繪製愛情》中飾演穩城大君李徽，細緻入微的 演技受到了觀眾們的好評。該劇收視率突破5%，成為TV朝鮮收視率最高的作品。而在《致 親愛的法官》中，尹施允將完成形象的轉變，同時也令觀眾們對該劇中滿了期待。 另外，《致親愛的法官》將於7月中旬播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。有人看大君嗎？想知道是否好看。有看，如果一定要全看建議快轉看，但尹施允朱相昱的鏡頭。正常速，大概是這樣，不然就找 [email protected] @。劇情就一直是男二陷害男一-女一以為男一死了-哭。大概這樣的劇情重複2.3次。然後男二愛女一,非常執著到我想說我有漏看什麼。推樓上簡單扼要的說明。謝謝推文XD。但大君收視不錯 還去做了收視率公約。推尹東九哈哈。檢察官蹲完律師蹲 律師蹲完法官蹲 這樣嗎 XDDDDDDD。的確滿想看別的題材的戲。雖然最近再看滿滿的律師戲XD。希望檢法熱潮快點告一段落 XD 不過大家追完這波應該可。以學到很多韓文法律用語 XDDD。今天還要追檢法男女XD滿滿的檢法題材XD。大君真的打牆三次?! 之前1個半月沒看後 回來發現毫無違和。感接上 還想說是開錯集嗎XD。大君真的就快轉看，要不是演員真的很想棄劇。只推東久XXDD。推樓上!只為東久。基本上劇情令人很不耐煩!。推尹施允，演技精湛，大君只看他，其他快轉。推東久。後期我全部角色都快轉,因為對劇情不耐煩,哈哈哈。大君這麼不推? 大叔看完後不知道要看哪部啦？。推尹施允~~。這個題材好有趣。其實就是乞丐王子的法官版。大君真的很好看 不只男一男二 世妍演技也很恰如其分阿~~。甚至女二孝英越到後面尤其最後一集的演技也變得很好啊~~~。雖然我也是東久粉  但我真的覺得不只東久大家都演得很好。劇情如果你把它當成後宮甄嬛傳那當然不夠嚴謹 但我覺得如。果當成古裝愛情劇 我覺得是我個人中的經典 場景常常會讓我。起很多中韓的文學經典 我覺得是很有詩意的一部作品。女一在蹴球場偷看男一的場景有"賈氏窺簾"的既視感,跳船那。兩男爭一女則是"杜十娘怒沉百寶箱"的童話版 杜是失去對愛。的信任所以求死 慈賢是因為相信愛情所以跳舟而生 這挺符合。湯顯祖牡丹亭裡的 生可以死死可以生 情之至也 前七集是回。想戲 沒有前七集的鋪陳 怎麼凸顯兩人是 一生一代一雙人。所以後面 爭教兩處銷魂 才會讓人如此心痛 真箇是 一片。傷心畫不成  中間兩個人即使見面也是 流淚眼對流淚眼 斷腸。人對斷腸人 我覺得詮釋的很好啊 還好最後有個幸福的結局~~。總之我個人是覺得非常好看。陳世娫我無法 get 她的演技…。推尹施允~~！。她演技有進步 他也有觀眾討喜度 我是不會那麼討厭她這。人。世妍有眼緣 完全ok 不過她還是適合時裝。其實演女主還是有眼緣比較重要。編劇千成日 作品有 推奴 七級公務員 The Package。導演富聖哲 作品 我們的甲順 假面 繼承者們 張玉貞。SBS 新水木劇 預計接續 訓南正音 後播出。所以尹施允在大君裡是男一？我一直以為是男二XD。我也是開播了才知道尹是男一 之前以為朱是男一。這個怎麼好像某部大陸電影還電視劇的劇情？反抄襲不錯喔。，韓國爭氣了~。查了一下，這部我看過水管簡短版，叫白夜追兇，韓國抄襲。也是一把罩。覺得劇情好像白夜追兇唷～不要吧！。要超越潘粵明恐怕難度太高。https://youtu.be/eANMJaRbtEg。這樣的設定不會被大陸網友噴死？我滿喜歡尹施允的，希望。他別接…。看不出除了雙胞胎外哪邊像 我沒超能力預連寫都還沒開始。的劇本。頂替哥哥辦案還不夠像？。審查跟追訴哪裏像 ...。覺得完全不像...。戲劇天下撞梗各自解讀 那這樣解釋很多戲都要變抄襲了。覺得不太像 狸貓換太子劇情也不少見。頂替的梗不算少見吧? 高校處世王, 魔王, 百年新娘..。就看怎麼變花樣呀~~。大君棄劇，因為女主角，讓人非常出戲。最近滿滿的檢查官。，警察，律師，我喜歡。這部女主在獄中花被雷過後直接pass 跟樓上一樣愛檢查官。警察律師方面類型。帥哥。咦? 獄中花不是看帥帥的王嗎? XDD。justid大感覺重點誤 大家是覺得劇情不優吧 不是演技問題。推東久！。陳沒想到她蠻適合打戲 其他就有進步有眼緣。我覺得大君不錯欸 （認真）。推東九~~~~~。w大的蘿蔔蹲也太好笑XDDDD 真的滿滿檢察律師法官。我是無奈 不過還是看了武法律師 漢摩拉比小姐應該會看。sketch 衝著李東健會看一下 結果還是都看了 XDDD。不想追那麼多 但每部都有吸引人的演員 把自己搞得很。忙XDD。李宥英接女一確定囉