EP0107 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1514912588.A.3D5.html 這篇是EP0814 (舊制) 宋編其實很常描述到麟珊的動作是不自覺的，或者是突然僵住的 在理性的壓抑下，其實身體與內心依舊是很誠實... 然後有些場景劇本寫的滿... 微激情(?) 就頗粉紅的，咀嚼文字後才發現其實有點害羞 >//< 上色部分是與播出有不同的部分~~ 或是有些為描述不錯的內心戲~ 翻譯： [email protected] (欲轉載請先告知並註明來源感謝) EP08 2 殷榮伯家 大門前 守備軍在大門前的圍籬守著。鎮內的百姓無法更接近，然而卻依舊在門前聚集圍觀。 男 我真的看到了真的是世子來了 女 看見臉了嗎？就像蠻夷的狗那種長相吧。 男 蠻夷的狗是長什麼樣子？ 女2 不過世子真的是閒著沒事啊，做什麼來毀了別人家的婚禮呢？ 男 來毀了婚禮？ 女2 一看不就知道了嗎？別人大喜之日，居然遇到軍士們在這裡遊走。 女 唉呀我們判府事家的小姐真的太可憐了啊 女2 就是說嘛再怎麼說臉上有了傷痕，一輩子希望嫁人也很不容易。 男 (憤怒) 這就是蠻夷的狗會做的事啊哎，真倒胃口 不知道自己的聲音太大，其中一個守備軍與他對上視線，他躲在一個女子的身後。 (這段是在謜進去阻止珊的婚事時發生，播出時整段剪掉了，百姓十分不認同混血世子) 9 金果庭前 路 https://imgur.com/y5mV7hL.jpg (珊的口白與動作、回憶都相同，省略) 珊 聲音 在他身邊的另一個人，總是不會看著我。 Flashback > 6集 28 休息室 / 珊的視角 珊起身並回頭看著麟，然而麟卻避開了她的視線。 回憶畫面： https://imgur.com/EnZqK08.jpg Flashback > 7集 22 採蓮會場 / 珊的視角 珊正跳著舞 在鄰近丹身旁的位子 丹正和麟共舞著。下一刻就是珊與麟相會的時 間，珊與面前的舞伴分開後想朝著麟的方向而去。然而麟將丹交給秦觀之後，隨即從珊的身 邊離開 無視著珊。珊轉頭看著這樣的麟。 珊 聲音 每當我回頭，他總在看著別的地方，所以才讓我心痛。因為誰 才更加心痛呢？ // 珊在關閉的客棧門前佇立著。 珊 聲音 以為馬上就要分開了，所以不知道有沒有關係。可是即使不清楚，卻還是不時會 想著。 珊轉過身，低著頭走路卻突然停下，她抬起頭 麟就在珊的面前佇立著並凝視著她，似 乎一直看著很久了。珊望著這樣的麟而開始發問。因為心情十分複雜，所以珊發問的聲音反 而變得低落。 珊 為什麼 在這裡呢？ 麟 我一直在小姐家附近，從那裡開始就 一直跟著妳了。 珊 為什麼？ 麟 因為不安。看妳到處跌跌撞撞 擔心妳跌倒 所以 珊 早知道我就跌一下了，看看你會怎麼做。 麟 (心又開始抽痛) 我無法伸手扶妳，因為太遠了。 珊 (點頭) 但是 麟 是。 珊 那位是世子邸下。 麟 是。 珊 那位好像還不知道我是誰。 麟 因為我還沒告訴他，還來不及。 珊 都不知道我是誰，還為了我跑來了。是你拜託他的吧？ 麟 嗯。 珊 因為是朋友。 麟 是。 珊 和世子邸下是朋友的你 你是誰？ 麟 我的父親是守司空。 珊 (無法言語的望著，哈的笑了，然後) 那麼 是三公子嗎？ 麟 是。 珊 (露出孤單的神情) 這期間沒能知曉此事，我太過失禮了，怎麼辦 麟 瞞著妳的人是我們。 珊 請您饒恕。 麟 對不起。 珊再次點頭並看著麟，麟望著這樣的她。 珊 我們已經道過別了。 珊轉身離去，麟的視線不覺間追逐著她。 珊停下離去的速度而再度轉身，回到麟的面前佇立 著。 珊 我想問你一件事。 麟 多少都可以。 珊 你從一開始就不曾對我用平語，我當時明明只是個卑賤的女僕。 麟 (凝視著) 珊 為什麼？ 麟 我無法這麼做。 珊 為什麼？ 麟 (心痛的回應) 因為妳是我的主君 放在心上的女人。從一開始就是如此。 珊深呼吸，試著避免自己哭泣。試了兩次，並倒著走了幾步看了麟一眼，才沒辦法的只能轉 身離去。直到珊不再回頭而離開之後，麟才能再次目送著她。 (刪掉的部分是珊回憶和麟獨處時，麟避開她視線的段落 播出時只有採蓮會的回憶) (珊原本也有多一句口白，被刪掉了，感覺也是對愛情懵懂時的心理狀態) 13 王瑛家 庭院 由別宅的屋頂位置向下觀望，秦觀直愣愣的坐在刺骨寒風中向下看，麟正從庭院間經過。麟 突然佇足，回頭望著這方向。秦觀見此沒想太多就縮起了身軀，然而麟繼續走他的路。 (這段本來是在麟被王琠及王瑛責備後，要去找丹照顧她的路上) 31 茶室外 / 夜晚 突然颳起的強風令宋仁皺起了眉。 夜空中的雲朵飄移甚快並遮蔽了月光。 無視此而繼續經過的哨兵與忽赤等人，衣襟都因為風而飛揚著。懸掛在柱子上的燈火搖晃之 後也熄滅。 32 鷹坊 (?) / 夜晚 冷靜地坐在棲木旁的鷹忽地展開雙翼，在他們之中的首領翻了個白眼並將雙眼仰望著天。 這是個令人不安的深夜。 (31 32兩段是在忠烈王與王琠及珊等人的鴻門宴之前) (大概意思是表現這晚過後一切將風雲變色的意象吧...) 34 殷榮伯家 前庭院 / 夜晚 https://imgur.com/329izyn.jpg 殷榮伯滿身是汗，因為無法入睡而等待著，而後突然轉頭張望。久英飛奔到大門前，開啟了 門，殷榮伯迅速抵達大門的位子。珊進了家門，忽赤護送珊抵達家門後就不再監視。 殷榮伯 珊兒。 因為突然走近而受到驚嚇，珊抬起頭，面紗之上的淚水清晰可見。 殷榮伯 (驚嚇) 發生什麼事？妳在那裡做了什麼事？ 珊 父親。 殷榮伯 嗯，孩子，到底發生 珊 父親，我啊 (淚水忍不住奪眶而出並跌坐在地) 殷榮伯 (驚嚇的跟著坐下) 儘管說吧。 珊抽噎著並摘下了面紗。久英驚嚇的四周張望並試圖用身體阻擋著。 珊 我欠下了非常大的債，我之前什麼都不知道因為我是個笨蛋，因為我太愚蠢所 以什麼都不知道。 久英 小姐 請您說清楚點。如果是欠下了債，那麼大人可以為妳償還啊甚至他今晚就 可以做到。為何妳要如此哭泣呢？ 珊 我將永遠都無法還清這筆債 而且我不知道我應該如何償還 父親 殷榮伯看著嗚嗚哭泣著的珊，不知該怎麼做。 在那裡開始了清晰可聞的宣洩聲。 (這段其實有拍... 但是只有出現在Teaser1的畫面 = =) (播出時兩版都剪掉了，其實留住這段的話，珊對謜的感覺、之後送母親遺物的原因都有解) EP09 21 金果庭 訓練場 https://imgur.com/A2X9CKM.jpg https://imgur.com/oEJfT4e.jpg (謜麟打架部分及對話與播出相同，省略) 謜 王麟沒人能動。除了我，誰都不行我絕對不允許 謜站起身， 張儀在一旁攙扶著他。 麟默默地看著這樣的謜，心聲忽地冒出。 麟 聲音 邸下正在被我欺騙著。 謜擺動著手走近麟的面前並看著他，猛然揮舞著手示意護衛退下和避開。謜在麟的面前佇立 著。 謜 你 你以為你能騙我騙到底嗎？對我不吭一聲，一直藏著，你以為你能瞞著我偷 偷離開嗎？你怎麼能有這種想法？什麼？禿魯花嗎？ 麟 我 本來要說的。 謜 什麼時候？ 麟 對不起。 謜 什麼？為了我破壞自己哥哥的婚事，因為這件事害自己的妹妹要被拉去當貢女， 然後想出來的辦法就是你代替她去嗎？這就是你對不起我的理由嗎？ 麟 (只是默默地望著，在那裡) 麟 聲音 邸下依然 什麼都不知道。 謜 你就那麼走了，我怎麼辦？ 麟 聲音 我之所以想離開，並不是為了邸下。 謜 你真的想看到我瘋狂的樣子嗎？你真的想這樣是嗎？ 麟 聲音 我之所以要離開的理由 麟望著謜的身後，在金果庭入口處那方。珊在那入口旁的一角望著他們的方向，似乎早已在 那裡觀望了一陣子。 麟 聲音 是因為我。 凝望著麟有段時間的珊，卻移開了視線。 謜轉身看見了珊，感到有些難為情，因而露出了一 絲微笑。珊看見這樣的謜，也朝著他露出一抹笑容。麟就這樣望著他們。 麟 聲音 我的心，每天都在一點點的 粉碎著。 (大概和播出差不多，但劇本是明確寫出珊一開始的眼神是看著麟的 眼神角度正確) 23 金果庭 客棧 https://imgur.com/7EBEMdx.jpg 珊從廚房走出，拿著裝有毛巾與碎冰塊的盆子。介元看見珊之後心急的跑向她。 介元 小姐，那裡的小姐。 珊 (不是很想搭理的心情，很想叫他讓開) 介元 (擋住去路) 沒錯，那個人就是那位對吧。 珊 (無計可施的只能看著) 介元 但是那個人就是那位，哇 我真的起雞皮疙瘩 我和那位聊過很多次啊，而且還是 很親密那種。每當我說話，那個人就會回答，而且不只一兩次啊。 珊 (繼續看著) 介元 (感到尷尬) 就在剛剛留了鼻血的 那位。 珊 (看著) 介元 看來小姐是不知道啊。 珊 如果那位是世子底下的話，我就是判府事的女兒了。 介元 耶嘿嘿 (笑著) 珊轉過身丟下他離開，從剛剛就躲起來的炎福探出了頭。 炎福 她怎麼說？ 介元 她什麼都不知道。你去哪裡？ 炎福朝門口的方向走去。 介元 你這傻瓜要去哪啊？ 炎福 你也走吧，先活下來才重要啊。 介元 我們現在有了世子這個有力的人脈，你要去哪？ 炎福 介元啊，我們不能接近那些權貴，那些權貴只會視我們為糞土上飛著的蒼蠅。我已經 感到無趣甚至厭倦了，所以只想遠離這一切。因此就像這樣 只是 想要打擊他們 。這樣的我們？死？為什麼？就只能這樣。 介元 (還是著想說服) 炎福 所以只要我們想活命就得遠離待在位高權重者身邊只會死 (笨賊其實不笨XD) 24 金果庭 休息室 https://imgur.com/SjUUcwh.jpg https://imgur.com/gtOqr8z.jpg 麟正在泡茶，珊與謜坐在茶几旁，珊將包裹著冰塊的棉布交給謜。 謜 幹什麼。 珊 這麼放著啊，像這樣壓著。 謜 啊好涼 珊 只有這樣才不會瘀青啊，若你臉上弄個瘀青回去，大人看了一定會鬧翻天的。就這麼 壓著吧。 聽了這些話的謜沒有辦法，只好接過冰袋。呃 謜 我們對練的樣子，妳看了多久？從什麼時候開始看的？ 珊 那不是對練，其實是打架 久到足以讓我看懂真相。 謜 那我們對練時說的話，妳有聽到嗎？ 珊 我倒是沒有那麼近距離看，看著火和看打架，那都應該離得遠一點才行，那才安全。 謜 不問我們為什麼會打架嗎？ 麟在兩人之間的茶几端上茶，珊試著低頭只看向放在桌上的茶杯，麟並沒有注意到。 珊 男人打架，從來沒見過有什麼正經的理由。 謜轉頭看向麟，麟走向隔了幾步距離的牆等待，隨後背對他們默默地喝著茶。未曾回頭望著 這方向。 謜 聲音 是從什麼時候開始？這兩個人 不再互相對視了。 謜將裝滿冰的冰袋暫時放在茶几上，珊露出喔齁的神情指著。 謜 (抱怨) 手很涼啊 珊沒辦法的只好自己拿起冰袋，將它敷在謜的臉上。 謜 聲音 反而看著我 珊 稍微忍耐一點。 謜 聲音 對我親切的說話 珊 你真的是太不會忍耐了，真是 (微笑) 謜 聲音 甚至是微笑 謜往麟的方向看去，但麟只是有如局外人一般，看著窗子外面。 謜 聲音 不會做虛假的表情、說虛假話的傢伙，選擇看別的地方，不再開口而躲起來了。 現在甚至選擇遠走高飛。 謜 (突然) 小花，妳哪裡不舒服嗎？臉怎麼會這樣？ 麟迅速地回頭看著珊的臉。 謜 聲音 (看著這樣的麟) 並不是不想看，而是互相努力無視著。 珊 是最近沒喝酒的關係吧。 謜 小花。 珊 你別動了你的臉 謜 妳知道什麼是禿魯花吧？ 珊 知道啊，被上國抓去的王孫或者貴族子弟，說白了就是人質、俘虜。 (突然有點不 安) 怎麼了？ 謜 那傢伙的名字，在這次使臣團的名單裡。 珊 (不自覺的轉頭看著麟) 謜 (看著這樣的珊) 竟然不跟我商量一句就自己請命了。 麟 (未看向他們的位子) 除了我還有不少自願要去的，去大國學習文物、積攢人脈。 謜 積攢人脈要做什麼？打算去那裡當個高官嗎？ 珊 (對謜說道) 真的嗎？ 謜 真的，所以我才會揍他。因此那不叫打架，那是我揍他。雖然也有被他揍 麟 看來我得去弄點藥才行。(朝著門的方向) 留下瘀青，就真的會讓我為難了。 珊看著麟丟下他們離開，故也沒注意到敷在謜臉上的冰袋掉了下來 ，謜抓著珊的手並放下。 謜 別擔心。 珊 (看著謜) 謜 我不會讓他去的。 珊 (看著並點頭) 那就行了，你說不放他走就可以了。 謜 這麼相信我啊。 他將珊手中拿著的冰袋移開，珊的手掌因為被冰塊的寒氣所嵌入而冰冷。他皺起眉，伸出自 己雙手包覆她的掌心並搓揉著，試著讓她溫暖起來。 謜 不過 事情有點複雜。想留住那傢伙，我就得走一步險棋。 珊 有沒有什麼是我能幫得上忙的？ 謜 妳只要別忘了一件事就好。 珊 什麼？ 謜 我的第一順位是誰？ 珊 我嗎？ 謜 (微笑) 記得就好。 珊的臉上並未露出笑容。她悄悄的抽開手，拿起自己的茶杯並離開茶几，來到窗邊佇立著， 不自覺朝著外面探頭，彷彿就要跟隨麟離開的方向而去。 謜看著這樣的珊。 謜 聲音 這兩個人 不再互相對視了。明明不是不想看，而是努力的去無視彼此。 (這段標出來的其實主要是內心戲說明，宋編很常描述他們的動作是不自覺) 35 珊的處所 / 夜晚 https://imgur.com/u7woPXy.jpg 窗門敞開，珊在窗門旁坐著，身著白色的睡衣且未將頭髮束起，晚風輕輕吹拂著髮絲。飛燕 將門開啟並看著這樣的珊。 飛燕 晚風很涼的，您怎麼還在外面呢？ 珊 我在看春天有沒有來呢 現在還不是來的時候嗎？ 飛燕 快過來看看這個吧。 指著許多衣服中的其中一件。 飛燕 我選了些看起來不錯的，不過王妃娘娘的茶果會，到底要穿什麼樣的衣服呢？這個怎 麼樣 (試了其中一件衣服 撲通一聲坐下) 不過啊 真不知道這是件好事，還是 應該要擔心的事。突然跑過來說讓您被世子邸下看中，不然就會死 怎麼會有這種 說法？(說著並看著珊) 珊依舊望著窗外。 飛燕 小姐？ 珊 (心不在焉) 什麼？ 飛燕 您在想什麼呢？ 珊 沒什麼 只是在呼吸而已。 飛燕 喔 您是在想那位嗎？ 珊 (轉頭望著) 飛燕 若您是因為那位才心亂，那就別想了，快點忘掉吧。 現在是生死交關的時候，就算是 死也得死得心服才不是問題。 這 珊 (笑著) 妳現在還覺得心跳不止嗎？ 飛燕 (聽懂了話語的意思) 誰說 我心跳不止了 珊 救了妳的那個男人，個子很高，身影如泰山一樣讓人安心不是嗎？ 飛燕 哇 竟然在轉移話題。小姐現在得拚上性命讓世子邸下喜歡才行。 珊 拚上性命 才行吧。 飛燕 怎麼了？小姐怕被世子邸下看上後，那位會討厭您嗎？ 珊 其中一位會很高興，或許會拍手稱讚喔。說我做得很好。 飛燕 其中一位 那還有另外一位嗎？ 珊 另一位 會非常傷心，但不是因為我心亂，而是因為那另外一位 他要離開去很 遠的地方了。 飛燕 您在說什麼呢？ 珊 到頭來因為我 讓那兩位變得不幸了。最後我也會被嫌棄的吧，或許是馬上 (轉 頭看向飛燕) 飛燕 (露出難以理解的表情看著) 珊 很難懂嗎？ 飛燕 真不明白您在說什麼，明明說的不是元國話。 珊 是啊，我覺得世上最難懂的就是男人的心了。師傅也沒有教過我 啊 真想念師傅 啊，不然現在去見他吧？ 飛燕 怎麼突然又說到這裡了。 珊 好，走吧。(說著邊起身) 飛燕 (有些討厭的拉扯著) 小姐 珊打趣地笑著，但最後卻以有些寂寞的微笑作結。 (這段宋編劇本有特別打底標示，不知道是什麼意思.. 反正和播出是差不多) (對話結束後，劇本才有寫到珊最後的表情) 42 珊的別宅 屋頂上 / 黎明 https://imgur.com/g3jwBYM.jpg 珊 聽說是這樣嗎？ 麟 是曾這樣。 珊 但婚事被破壞，丹兒小姐就要被抓去當貢女了嗎？ 麟 這件事已經解決了。 珊 由公子代替她去嗎？ 麟 起來吧，邸下快起床了。(起身) 珊 丹兒小姐 好像一直在看著世子邸下。 麟 起來吧。(伸出手要拉著她) 珊無視那隻伸向她的手而起身，然而麟的披肩卻從她肩上滑落。為了接住披肩而失去重心， 穩立的腳因為鬆脫的屋瓦而將要滑落並跌跤。麟在這樣的珊身後，抓住並擁抱著她。剎那間 ，珊靜止了一切動作 回憶跟著湧現。 Flash 3 > 3集 34 醉月樓外面屋頂 珊，因為無法抓住重心而將要跌跤，麟環住她的腰將她拉回並靜止。珊低頭望著麟的那雙環 在自己腰上的手。 珊就如同那天一般低頭向下方看著 麟的手也正像那天一樣環著自己的腰。 在後方環抱著她的腰的麟也靜止 那天的記憶也在麟的腦海浮現。 Flash 4 > 3集 34 醉月樓外面屋頂 在後方擁抱著珊的同時而暫時停止的麟。 如同那天一般靜止著的麟，卻稍微低下了頭 珊的髮絲觸碰著他的唇 他深吸了一 口氣而又緩緩吐出，在他自己也不清楚的情況下，他不自覺的更加靠近珊的髮絲，低俯著頭 親吻著她。 此時珊的聲音顫抖著。 珊 你是不是 曾經 瞬間，麟停下了動作，鬆開了環著珊的腰部的手。麟退後了一步，珊轉身看著他。 Flash 5 > 3集 34 珊回頭望著，然而麟翻身越過了屋頂到另一頭。 // 麟翻身越過了屋頂到另一頭，但他卻停下並回頭。 他伸手指向下方的小徑。 麟 換身衣服出來吧。 麟又一次翻身越過屋頂離開，珊望著這樣的麟。 珊 聲音 終於明白了，那天 抓住我的手是屬於誰 (真的很情不自禁 >///< 麟不小心差點失控了一次..) 43 珊的房間 https://imgur.com/svpRUzt.jpg 珊坐在鏡子前，將頭髮提起並束緊。 珊 聲音 如果問他為什麼會那麼做 他一定會說是朋友拜託他做的吧 44 路 https://imgur.com/aQoH5DA.jpg 麟與換上便服的珊在路上走著，這是個晚冬與初春交接的美麗日子。早晨的路上，珊走在前 方，麟在她身後約兩步之遙的距離跟隨著。 珊 聲音 現在終於也明白了，我的心為何總是不時地悸動卻又抽痛。 珊轉身並倒著走，同時凝視著麟。麟不明白珊的行為，只是繼續望著她並走著，擔心她跌倒 。珊望著這樣的麟微笑著。 珊 聲音 因為在身邊的他們太美麗，令人喜愛地難以移開目光。害怕因為我 會讓他們的 友情受損。 (謜在房內看項鍊的鏡頭是播出加的) (倒著走的珊有點調皮XD 卻也有點傷感...) 45 金果庭外面的路 https://imgur.com/mk3rDXI.jpg 抵達的珊和麟。 麟 (在客棧前停止並望著) 他還在裡面。 珊 (跟著停下) 麟 一會就要回宮了，那妳就沒有機會和他單獨說了。 珊 (點頭) 麟 (低聲說道) 進去吧。 珊 (點頭) 麟 若知道了妳是誰 他 會非常開心的。 珊再次點頭，轉身並朝著客棧走去。 爬上了階梯，卻回頭凝視著麟停在原處的模樣，她試著 隱藏心痛的感受。 珊 聲音 現在我該做的事只有一個。就像一直以來一樣，為了能讓他們像現在一般享受生 活，竭盡我的全力。(將手放在門把上 艱難地推開它) 雖然這樣會很寂寞，但 這是我對他們的友情。 (整段從42開始就有種苦澀的氛圍，明白心意後卻也是共同悲苦的開始QQ) (這時的珊應該是無奈和心痛，想到OST2的歌詞...) EP10 1 宮門前 / 白天 https://imgur.com/sWpIJXO.jpg (前面丹與麟對話、紅兒前來祝賀丹選上世子嬪的動作動向與播出相同，省略) 紅兒費盡全力搭訕，然而麟卻彷彿未曾聽進任何聲音。 (劇本對紅兒行為的敘述，麟的鐵壁反應滿分) 4 暗間 當門開啟時，女武士們將珊推往房內，被粗暴推撞的珊因而跌倒，好不容易才站起身。她聽 見了身後的門從外面被關閉且鎖上的聲音。珊用力的推著房門，但它果然已被鎖上。珊環視 著房內 連窗戶也沒有，是一間沒有任何布置與家具的密室 內心的不安感不禁逐 漸擴大。 (播出版沒有珊的掙扎) 19 元成殿 暗間 https://imgur.com/kcVZ1f5.jpg 黑暗的房內不存一絲火光，起初所見的就是空無一物的樣子。唯一可見僅有蹲坐在牆角邊， 宛如正等待著的珊。頭倚著後方的牆，所見只有在黑暗中的虛空。不只感到寒冷，且內心甚 為複雜 更有些恐懼。 (珊被關起來的內心戲描述) 58 元成殿 暗房 https://imgur.com/HehoQlj.jpg https://imgur.com/sSl0KSo.jpg https://imgur.com/1rp8n3o.jpg https://imgur.com/2f8QXms.jpg https://imgur.com/zr8vSgk.jpg 元成坐在珊的衣物上，珊稍微挪開一些距離坐下。 元成 妳一開始不知道他是世子嗎？ 珊 想想都覺得冷汗淋漓，都不知道他是這種身分，我還那麼亂來 若是您看到了，一 定會把我抓起來吊著的。 元成 (感到有些疼痛，伸手揉著上腹) 也是，他確實很討厭世子身分，從小就如此。 珊 看起來是如此，邸下在外面的時候看起來更好。 元成 王宮裡的世子並不好嗎？ 珊 是，就是穿得華麗了點而已， (有點酸) 給人的感覺就像 啊 (欲言又止 呃 閉上自己的嘴) 元成 (看著這樣的珊) 有一個叫白道的匠人，是做配飾之人，但手藝非同凡響。(從手中拿 出一件物品) 珊 (看著，啊) 元成 (從袖中拿出一件小鳥首飾) 這是他受了世子之令做的。 珊 是。 元成 妳為何會把它放在身上？ 珊 小女覺得應該要把它還給邸下。 元成 還給他嗎？ 珊 他馬上就要迎娶新娘了，這東西我不應該帶在身上 元成 (預想不到的回答) 世子給妳的時候，說過什麼話？ 珊 (思索片刻) 他笑話小女了。他總是這樣，說我長得很奇怪，還說不適合我。 元成 妳又是怎麼對待世子的？ 珊 (望著元成，不知該如何回答) 元成 妳心中的世子 是什麼人？ 珊 雖然是世子邸下，不過 (猶豫) 元成 不過？ 珊 卻也是我想一輩子視為朋友的人。看著他與麟公子相處的模樣，我真的很羨慕。我 也想成為那樣的存在。 元成默默地望著珊，了解了她表達的真心 ，胸口隨即感到一陣疼痛。她皺著眉頭。 珊 您是胃不舒服吧？ 在元成反應過來之前，她握起元成的手並開始揉捏，試著讓血流順暢。 珊 我看您一直在忍痛。 元成 (感到堂皇而抽開手) 妳這是在做什麼 然而珊迅速的移到元成後方的位子，並輕拍她的背。 珊 大口呼吸一下。深呼吸，再慢慢呼氣。 珊將一隻手覆在元成的肩上並輕揉，另一隻手則拍著背。 珊 一些小事您別放在心上了，都說擔心的事多，但不代表擔心了就能解決。這樣反而會 傷身的。 元成心中短暫的感到驚訝 此時表現出了不太好的聲音。 元成 妳太無禮了。 珊 嗯？ 啊。 珊放下了覆在元成身上的手。元成欲起身，珊攙扶著她站起後即退開讓出一步。 元成 這東西。(拿著小鳥首飾給她) 珊 (為什麼 但是 伸出雙手接下) 元成 麟。 珊好似聽見了什麼聲音而轉頭。門正開啟著，麟低俯著頭，就站在門的外面。 元成 帶她走。 元成經過麟的身旁離開，房外守衛的女武士與宮女也隨即跟著離去。 珊驚訝的望著麟，麟闊步走向珊的面前並仔細察看她的狀態。在那身後的張儀跟著進入並關 上了門。 麟 有沒有受傷 珊 (露出一點笑容) 沒有，一點都沒有挨打。 麟 我們需要離開了。 珊 哇，好神奇。你每次都會出現，在我被抓的時候 麟 可能需要跑一段路。(將背上攜帶著的包袱取下並交出) 換上這身吧。 在距離幾步的地方，他面對牆的方向站著。在一旁的張儀不自覺的回頭看向珊，麟完全沒有 回頭，他伸手抓住張儀的頭，將他轉向並推向牆。張儀的額頭撞進牆，因為疼痛而幾乎無法 發出聲音。珊開始更衣，麟就這樣面壁站好。 麟 您不能回家了，頭陀山也很危險。 珊 聲音 我父親呢？ 麟 邸下正在調查，他讓我先帶小姐避身了。您有沒有能夠藏身的地方？ 珊 聲音 福田莊呢 麟 不可以。 珊 聲音 那就削髮為尼好了，還是頭頂戴花藏到妓生坊 麟 (因為沒有得到合適的回答而寒心) 珊 聲音 都穿好了。 不過 好像有點太大了 麟 那是我的衣服，我就隨便挑了一件 轉身的同時卻也停下，珊身著麟的衣服佇立在那裡，衣袖長於手臂許多。看著敞開雙臂的珊 ，暫時如冰凍般停止的麟，解下自己頭上的髮束 (髮束上束有兩條，拿下其中一條)，並走 近珊的面前。他單膝下跪，提起珊過長的褲腳並將它以線綁束在腳踝上。 轉過頭看見這幕的張儀，默默的再度將頭轉向面壁的位子。安靜的將自己的頭撞向牆。 珊無法移動而只能低頭凝視著麟，在幫珊綁著褲腳的麟開口道： 麟 太好了。幸好妳沒有挨打，也幸好妳沒有受傷。 珊再也無法開玩笑，只能低頭看著。 (其實和播出也是差不多，只是原來這段對話珊是有逗麟的意思..XD) (綁褲腳的描述劇本寫得滿細膩，可是閱讀時才突然意識到：原來這其實算是滿親密的動作) 62 庭院一角 三人繼續逃亡，然而圍籬擋住了去路，張儀停下說道： 張儀 您先走吧。 麟猶豫了片刻。然而忽赤持續在後方追捕著他們。 麟 拜託你了。 麟越過珊而朝向圍籬奔去，珊緊跟在後。麟抵達牆邊後伸出了雙手，珊依舊在原處，她踩著 麟的手並攀上牆。麟托著珊並將她舉上去。 在那身後，張儀正試著阻擋追捕他們的忽赤。 (本來這是遇到崔宦官前，還有這樣一段逃跑過程) (不過感覺應該是不要太為難演員所以刪掉了XD) EP11 19 書齋外 / 夜晚 https://imgur.com/QLcfOKR.jpg 麟關上了門卻始終無法離開，持續聽著門內的聲音。 王琠 聲音 主上殿下非常疼愛小兒啊他之前還曾讓小兒與珊兒小姐一同赴宴，您還記得 吧？是把我們一起叫過去的。 在前頭的崔世延帶著期待的神情等待著，麟走近崔世延。 崔世延 活久了，還能收到守司空大人的心意啊下官真是惶恐。 瞬間，麟狠狠的揪住崔世延並將他推到牆邊，並以手肘扼住他的頸項。 麟 你 是誰的人？ 崔世延 這是什麼意思 麟 我和珊兒小姐，是你故意把我們引到所有人在的地方了。 崔世延 (嗚咽哭著) 小的是要找安全的路給你們 麟 而你還故意鎖住了門。 崔世延 小的冤枉啊。小的也是逼不得已，小的若是暴露會讓王妃娘娘受到牽連 麟在按壓著崔世延的手臂上使更多力，以致他幾乎要無法呼吸。 丹 聲音 是哥哥嗎？ 麟回頭，看見丹帶著驚訝的神情站在庭院中，麟放開了崔世延。崔世延不安的抓著自己的頸 部，麟在丹無法看見的角度將自己的眼眸指向崔世延的眼 我會注意你的 隨後才 走向丹。崔世延瞪視著麟離去的背影，霎時震驚於他方才顯露出的憤怒。 (麟失控到感覺差點出人命...) 38 元成殿庭院 https://imgur.com/SkcZymj.jpg (相同對話場景省略) 謜 一定要突襲，趁他們沒有發現時救出人來才行。對方手上有鷹坊和忽赤，連這些人也 出手的話，事情就會變得更加為難。 麟 我會銘記在心，這就出發。 麟沒再多看珊一眼即轉身離去，珊擔憂的望著麟。 謜看見這樣的珊，刻意以明朗的語調道。 謜 感覺稍微有點像以前的小花了。 珊 (這時才看向謜) 我嗎？ 謜 這裡除了妳還有別人嗎？ 珊 您覺得不錯嗎？ 謜 嗯，做得不錯。不過這件事，妳真的能一個人做嗎？若不是禁足令，我就陪妳去了 要做的珊想到。然後 珊 稍等一下。 隨即朝麟的方向飛奔而去。 // 麟因為腳步聲而回頭，奔跑著的珊又因為踩到過長的裙襬而跌倒，但麟反射性地接住了 她。 珊掙扎著試圖站起身，然而因為雙腳都踩在裙襬上而無法找到平衡。於是麟將珊其 中一隻手默默的放到自己肩上，再彎下腰為珊拉出裙擺。兩人的視線互相凝視片刻，因 為彼此間的距離太近而互相感到難為情。 麟 衣服 看起來挺好看的。 珊 但是卻很礙事喔 珊試著站直，緩緩放下放在麟肩上的手 麟 妳想說什麼 珊 (啊) 我父親有個疾病，是心疾的一種，心火上升會讓他有危險。 麟 需要藥物嗎？ 珊 有一個叫千血丸，是他經常服用的。我家醫員知道的 麟 我會帶著藥去找他。 珊 好。 麟 (點著頭，但卻停滯原處無法轉身) 那我出發了。 珊 (羞澀的笑了笑) 好。 麟微笑著，退了約兩步的距離，多看了珊的臉龐一會才轉身離去。珊在後方望著這樣的他。 然而在他們後方，謜佇立在原處並望著兩人，內心忽地感到一陣疼痛而只能轉頭看向別處。 (海外版有將手放在肩上這幕，韓版沒有，而彎下腰拉出裙擺好像是在花絮XD) 62 宮外其他的路 / 夜晚 https://imgur.com/6RsQK5P.jpg (以上省略) 謜：那傢伙 謜所指的方向，一個男人停在馬車後的暗處 是武錫。武錫看著謜與麟，過了片刻即轉 身開始逃跑。謜、麟二人在後方追趕著他，並與馬車擦身而過。 // 馬車內，宋仁懷抱著失去意識的珊， 他迅速打開馬車的一扇窗門望著外部 場景趨 於緩慢 看見麟從馬車旁跑過。珊 皺起了眉並輕輕動了一下。宋仁撫摸著珊並 示意噓 謜也從馬車窗外通過，視線並未來到這方向，就這樣在馬車旁錯過 (麟珊真的互相能感應 >//< 只是劇本的宋仁真的有點讓人起雞皮疙瘩...噁...) EP12 16 宮內 迴廊 / 夜晚 https://imgur.com/4lirfm2.jpg (前段對話與播出相同，省略) 宋仁 讓我看看。 他抓住並拉扯著珊的手臂。珊強硬的停在原處。然而宋仁迅速的以熟練的手段再次抓住了珊 的雙臂，並將她推向牆邊。因為對方使出的招式不同，所以珊無法反擊。宋仁藉著一旁點燃 著的燈籠映照的光端詳著珊額上的傷口。傷因為被頭髮遮蓋著而不可見，只見血沿著額頭汩 汩流下。 宋仁 看來打得太狠了。妳會有點頭暈或者噁心，稍微休息一下吧。我會給妳送點藥，別忘 了喝。 珊雖然眼神強硬的瞪著宋仁，卻感到十分恐懼。 還有，芙蓉正在一旁僵硬地盯著宋仁。 (框的是內心戲，繼被王妃軟禁後又恐懼一次) 25 外面的其他路 / 夜晚 珊以雙手提起裙襬奮力地跑著，試圖遠離後方不遠處的腳步聲。回頭望了一眼，武錫正帶著 幾個男人在後方追趕。珊更急迫的加快腳步，然而裙擺卻不斷地絆著她，而與武錫的距離卻 越來越近。珊朝向旁邊的一條小路逃走。 26 小巷 / 夜晚 https://imgur.com/kAzSzsB.jpg 珊一面奔跑著，不時回頭望著後方， 然而腳卻不慎踩到了裙擺而將要跌跤。在那瞬間，出現 了一雙及時接住了這樣的珊的手。珊的心神尚未平復而試圖掙脫。 麟 是我。 (以下與播出內容相同，省略) 珊這才逐漸打起精神，稍稍退離一步才看見了麟的面龐。但依舊急促的喘息著，因為意識到 自己的失態而努力試著不再看著麟，這樣的珊內心感到抱歉。 麟 判府事大人沒事，和先生在一起呢。 珊雖然點著頭，然而淚水卻不通使喚的落下。 麟 受傷的地方 珊的淚珠撲簌簌地流下，她為了忍住淚水而轉過了頭。 麟無意識的一把將珊拉近自己身邊擁 抱著她。在那瞬間，珊感到震驚，卻依舊一動也不動的停在原處。因為太過恐懼，而現在在 麟的懷裡感到安全。珊埋進他的懷裡喘息著並哭泣。麟將珊擁得更緊，一個嘆息取代了言語 。 麟 我很害怕 我怕找不到妳 (王妃挑這件裙擺真的感覺很重... 囧) (喜歡播出時的噓，更可愛XD) (擁抱的內心戲寫得很細膩~) 29 丹的寢室 https://imgur.com/p1k64qb.jpg (與播出內容相同，省略) 丹走出房並關上了門。麟轉身望著珊，而珊伸出了手。 珊 給我吧，我自己來。 然而麟搬了張椅子並坐在珊的面前，仔細端詳著珊的額頭。 麟 因為頭髮 我看不太到。 珊舉起她的手，並摘下了束著她頭髮的髮簪，此時髮絲緩緩的垂下並披散著。麟因為目睹這 模樣而瞬間如冰凍般屏住呼吸。珊將些許頭髮向後撥並靜止。 每當珊看著，麟就努力的試圖 轉移視線。他以身旁的水將毛巾浸濕 珊 還是給我，你去看看邸下吧。他們要召開都堂，甚至會用不像話的理由汙衊邸下，甚 至還提起世子廢位的事 麟 夠了，別動。 麟開始以濕毛巾小心地擦拭著珊凝固在額上的血跡，珊無法移動而只能靜止著。麟輕柔地撥 著珊的髮絲，拭去原本遮蓋在髮下的血。而後開始慢慢說道。 麟 他估計已經猜到了，他每次都會這樣。偶爾真希望他能想的少一些，但他卻不能自 已 一直在思考，又思考著。 手暫時停止了擦拭的動作，他仔細檢視著珊逐漸乾淨的額頭。珊舉起手想碰觸被髮絲遮蓋的 傷處，麟抓住了珊的手腕。 麟 會留疤的，別碰。 那一瞬間，兩人都靜止著並凝望著對方。兩人的距離相當的接近，映在眼前的是彼此的面龐 以及眼神。麟先放開抓著珊的手，並起身走向門，不敢再回頭望一眼。 麟 睡吧。 麟走了出去並闔上門，珊依舊坐在原處。看著麟方才離開後留在盆子裡的毛巾，那上面的血 正逐漸的暈開。 (劇本和播出有點不同動作，劇本感覺珊無意間主動又讓麟差點情不自禁XD) (感覺麟對珊的頭髮真的很敏感，其實宋編這部分寫不少次...後面也有) EP13 2 泉隱寺院子一角 https://imgur.com/114GHwi.jpg https://imgur.com/yBrsGeO.jpg 珊端了個盤子走來，走上石階來到一棵樹旁，在那兒守著的麟阻擋了珊的去路，並指向山頭 的位置。 麟 正在談話呢。 珊朝著麟所指的方向望去，李承修與謜正在遠方相對而坐。(位於無法聽見談話聲的距離) 珊 涼了就不好吃了。 珊手中的盤子內放著滿滿的花餅，然而從外貌看上去手藝不佳，餅的大小也很不一致，而花 朵也點綴的十分紊亂 麟直愣愣的低頭看著。 麟 我第一次見到 長得這麼自由的花餅。 珊 這是我做的，我家先生很喜歡吃喔 麟 先讓我嘗嘗吧。 珊 啊，代替品味尚宮嗎？那吃這塊，選個漂亮的。 麟 (不安的拿起其中一塊，有點猶豫) 珊 (充滿期待地望著) 麟 (放入口中嚼了嚼，停頓並望著珊，試著不露出任何表情) 珊 味道怎麼樣？ 麟 (過了一會才嚥下) 這 妳有嘗過嗎？ 珊 (爽朗的) 當然了 麟 味道 珊 是不是很棒？嘗過的人都非常喜歡喔 麟看著珊，最後獨自微笑著。 (自由的花餅真相XD 麟很會說話XD) 47 市集路上 / 夜晚 https://imgur.com/uHah8OD.jpg (前面對話相同省略) 珊 你現在這是在做什麼？ 麟 我不是在幫妳嗎？ 珊 我現在找的是八年前害死我母親的人。 麟 我知道。 珊 你知道 我為什麼會拒絕世子邸下的幫助嗎？ 麟 為什麼那麼做？ 珊 我要找的人 和公子的二哥有關係，一不小心 會讓你也捲進來。 麟 妳 這是在擔心我嗎？ 珊 那些傢伙很邪惡，甚至是能蒙蔽主上殿下雙眼的人。 麟 這種人 妳打算獨自面對嗎？ 珊 我有辦法 麟 什麼辦法。 珊 這你就不用知道了。 麟 真是奇怪的人啊和邸下總是說著一樣的話。 珊 你知道邸下說了什麼嗎？ 麟 要我別插手這件事，或許會連累我和整個家族。 珊 (點頭) 聽我說 ，這是我的事，就放手讓我自己去做吧。(試著轉身而去) 麟 (懷著急迫的心情抓住了珊的臂膀) 珊 (回頭望著) 麟 就這樣 掩埋一切，是不行的吧 我只想問這點。 珊 (望著) 麟 非得要找出來才對吧？做出此事的人，妳無法忽視這些活下去，對吧？ 珊 只有知道了 了結了 我才能重新開始。只有這樣 我才不用覺得愧疚，盡 情吃好吃的，喜歡著心愛的人生活啊。 看著說這這些話的珊，麟靜靜地點了點頭。 EP14 11 推鞠場 https://imgur.com/hANUygI.jpg https://imgur.com/bwaIXpO.jpg 三根木柱並排矗立著，被綑綁於其上的是王瑛這樣的貴族。王瑛於中間位置，而兩邊的是麟 與琠。所有外衣皆被褪去，僅留下最裡層的衣物，而髮絲也因為無法束著而垂落。周圍所見 盡是守備著的兵士。 然而直到最後，即使拖著疲憊的身軀，王琠依舊拖著這樣的嗓子宣洩憤恨不平的情緒。 王琠 竟敢 你們不能這樣對待王族綑綁王族，你們這是惡行你們不能如此，不能給 我們這種恥辱 王瑛 (疲憊的聲音) 安靜一些。 王琠 (激動的說著) 把朝廷的大臣們都叫來吧要栽贓罪名就讓她來問招啊 王瑛 你給我保持體統 王琠 (頭轉向麟喊著) 你的朋友世子到底在哪裡呢？終於兔死狗烹了嗎？終於被拋棄了嗎? 麟只是仰起頭望著天 陽光燦爛的照耀著 而感到有些渴。 (以下謜與張儀對話省略) (看來拍攝時是天氣不好XD 不過覺得雨其實更有感覺XD) 29 推鞠場 https://imgur.com/0dIpbJ7.jpg https://imgur.com/56iS5pk.jpg (前面動作台詞相同省略) 都萬戶 在這些罪人中有王琠嗎？ 珊 (緩緩的舉起手指向王琠的位子) 都萬戶 王琠，與刺客們內通之事，妳是否有看到？ 謜挺直上身並帶著憂心與焦急的神情望向珊，一旁的大臣們議論紛紛，元成靜靜地盯著珊。 珊如預期般的帶著失魂落魄的面龐佇立於此。 都萬戶 王琠，與刺客們內通之事，妳是否有看到？ 珊艱難的轉頭望向麟，麟直視著珊的臉龐並輕輕點著頭，沒錯的，然而珊看向麟的表情 顫抖著。麟的嘴角擠出一抹微笑，沒關係的，但是珊看向麟的神情卻懷著更深的擔憂。 殷榮伯望著這一切甚為擔心。 都萬戶 判大府寺事之女，殷珊妳是否看到王琠與刺客們 珊 (面對都萬戶挺立著) 當時，保護我的私兵們全都被刺客殺害了，之後王琠公子出 現了。來了之後 (看著元成) 王琠 (安靜地望著) 珊 救了我和 我的女僕。 大臣們一片譁然 珊 我記得的是手上有著蛇紋身的男人，是他殺了所有人，請您幫忙抓住此人 都萬戶 (再次看向元成眼色) 那個男人和王琠之間 珊 (如今態度堅決) 託了王琠公子的福，我才能活下來 這就是我所知道的全部。 都萬戶回頭望向元成，然而元成帶著冷酷的眼神，悻悻然起身離去。謜看著這樣的元成，又 轉頭看向珊。珊的身體因受到打擊而癱軟的難以直立，謜起身並走向珊，於此同時，大臣們 驚訝的看著謜。 謜 走吧。 謜牽起珊的胳膊並攙扶著她離開。麟望著被拉走的珊，不禁想移動身子走向她，然而卻無奈 地被綑綁著。當謜帶著珊從麟身旁離開，陣陣風聲襲來，卻再也無法見著她的身影。 (這段內心戲寫的也是細膩精彩 QQ) 39 珊的別宅院子 https://imgur.com/XuWY1Ob.jpg https://imgur.com/hV2ICpR.jpg 久英為麟開啟了庭院的門，並指了指屋內。麟進入院子內望著緊閉的房門，小心翼翼地走近 ，然而要再前進幾步時卻意識到無法而退縮，因此在樹(柱子)前的一處站著，清了清喉嚨並 提起勇氣。 麟 珊兒小姐，我是王麟。 房內並未傳來回應。麟繼續對著沒有反應的房內說道。 麟 託您的福，我的家門得以倖存了，不知道該怎麼感謝您。我不會求得您的原諒，但唯 一擔心的是 (只是想著都覺得擔憂的難以喘息，不禁抓著衣領) 在昨天指證前，聽 說王妃娘娘傳喚您了。 珊出現在後方佇立著，望向說著這些話的麟。 麟 是您違背了娘娘的命令吧？我很怕您惹怒了王妃娘娘。我應該想辦法保護您的，但我 得離開了。所以 麟停頓片刻，感覺到背後的異樣而緩緩轉頭。珊就這樣站立著並望著麟。 珊 你去哪裡？ 麟 小姐。 珊 怎麼了？ 麟 我被賜了按廉使一職，可能要去全羅道了。 珊 什麼時候離開？ 麟 應該是 馬上了。 珊點點頭，試著說服自己，然後 珊 路途遙遠 祝你一路順風。 珊朝著麟的方向走去，然後正要和麟擦肩而過時，麟瞬間抓住了珊的手。距離彼此身旁相當 近的兩人，卻各自望著相反的方向。 麟 妳沒事嗎？ 珊 (搖著頭) 不 麟 不要生病。 珊因為無法回答而低下頭，麟鬆開了握著珊的手。珊再也無法壓抑感情而轉向麟。 珊 公子沒有任何錯。 麟 (看著) 珊 別說是做錯什麼。我跌倒了，是你跑來扶我；我被抓了，是你前來救我；我哭了，是 你陪伴並等著我。 麟 (瞬間閃過一絲微笑) 珊 但是 麟 嗯。 珊 母親去世那天，我一路坐馬車從山上回到家，我緊緊的抱著母親 她真的好冰冷。 那份冰冷，我無法忘記。 麟 嗯。 珊 (心痛的說著) 所以我做不到。無法當作什麼都沒發生過 留在公子身邊。 麟 (心痛的望著並點頭) 嗯。 珊離開了麟並走進房內。麟望著頭也不回的珊，無助的只能站在原處。 在他們所在的院子 另一邊的門外。 40 門外 殷榮伯與久英站在那兒看見一切。 久英暗自哭泣著並拭去淚水 ，殷榮伯則是靜靜的思索著。 (道別的部分演員詮釋得很好QQ) (久英真的也很疼愛珊~~ > <) 47 樹的附近 (燕尾亭？) https://imgur.com/eYaezeY.jpg (對話相同省略) 謜佯裝未別有用心的露齒笑著，並往亭子的方向移動。在石子階梯上坐下之後望著麟，麟也 站在他面前看著。 謜 想了想，你 好像自從遇到我就開始倒楣了。想去的地方、想吃的東西、想見的人 ...你全都放棄了，因為每次總是把我放在第一位。不僅如此，母妃看你的時候，那 眼神中的殺氣真是 我在旁邊看著都很怕。 麟 (微笑) 其實有幾次，我差點就死了。 謜 我早就應該讓你離開嗎？ 麟 (？ 望著) 謜 若是如此 你應該會比現在活得更好吧。不用膽戰心驚，騎你喜歡的馬、射你喜歡 的箭 還能盡情喜歡自己喜歡的人嗎？ 麟 (溫柔說著) 若我不想待在邸下身邊，我一定會想盡辦法逃離的。 謜 若不想去就說吧，我會對母妃 麟 (打斷) 我想離開。 謜 該死的傢伙。 麟 高麗各處各地，我會好好遊覽一番。若有一天您想知道，我會細細道來。 謜 那麼我以後為了避開野狗而爬上樹睡著了 誰會扶著我？ 麟 您已經長大了。 謜 以後 誰會替我隱瞞？小花母親和那些人的死 都是我害的。 麟 (不再看著謜) 忘記吧。 謜 要承擔害她母親死去的罪 該離開的人不是你，而是我。 麟 我已經全都忘記了。 謜 我不知道該怎麼對她說，我不知道我說了此事，她會用什麼樣的眼光看我 麟 (打斷) 別說了。 謜 (望著) 麟 邸下不要為了圖個心安而說出此事，讓珊兒小姐 儘快忘記一切並好好活著，這就 足夠了。請求您一定要如此，邸下。 謜望著說著這些話的麟，明白了 如今在麟的心中，珊的重要性已經遠超過自己。 (已經戴著面具說話的謜....)。金果庭門前樹下珊問麟為什麼用敬語的回答，讓人感到心痛。劇本屋頂上差點跌倒的情不自禁寫的好棒。描述得好美的畫面，謝謝你！。還沒追完 也很喜歡珊麟 先推一個 再來慢慢回味。推一個 翻得好唯美。哈  是宋編寫得美啦～XD