這是一篇無雷推薦文 請放心服用 總結就是 ~~神父好帥~~ https://i.imgur.com/3wXpCzZ.jpg 雖然這部戲有些bug 也有一些不合理的橋段 但是整體來說還是爽度挺高的 至於很多人撐不過的 前期 好人被欺負 壞人超得意 之各種鬼打牆 其實我一開始也是啊 但後來 改變心態改看主角群間的互動過程 還有棄而不捨改從細節處去撈證據..等等 各個挖出來的小證據串在一起應證更大的陰謀時 那種恍然大悟的感覺真的超過癮 另外 帥翻天的動作戲就不用說了 穿風衣打架根本就帥慘了好嗎? 不信看這段 https://youtu.be/dew__9lNHuU 是不是該死的帥？？ 那個腿那個眼神 那個制止宋薩的手那個大衣甩尾的角度 另外 非常感謝編劇沒有硬插感情線 從頭到尾貫徹 快樂的正義夥伴 這點 我個人非常滿意 以神父角度的某些os祈禱 剛好對上最近的社會亂象 還是挺心有戚戚焉的 其實官配是神父大英 https://i.imgur.com/frrhctl.jpg 朴檢好正 https://i.imgur.com/sgwv1JK.jpg 黃社長其實也是挺帥 https://i.imgur.com/npBqzuh.jpg 張龍就甭說了完全是髮型問題 https://i.imgur.com/L0kRlCy.jpg 宋薩真是本劇最驚奇 我還以為他是真的泰國人 結果查了資料 人家是道道地地的首爾人XD https://i.imgur.com/kjKj30x.jpg 那大家就S2見囉 https://i.imgur.com/z0TMOam.jpg 人人都渴望正義 但我其實還是神父牧師傻傻搞不清楚 我是沒夢到啦 OST真的搭的很好 而且張龍是舞棍 重點是金元海一點都不像俄羅斯人 但宋薩真的很撒挖迪咖（？） 噗 嘿嘿 我其實最喜歡這種沒有偶包的帥哥 金元海真的挺浪費 也算演技強才 沒什麼能讓他發揮的空間 化妝塗黑是威基基李俊基會做的事吧 NASA很誇張 補教宗臨幸照 https://i.imgur.com/NnjIaK9.jpg。真的超帥，做夢還會夢到南佶哈哈哈哈哈。打戲+飛踢大長腿動作戲各種帥 聲音也好聽。打戲真的帥 配上ost 好熱血。宋薩居然是首爾人！！XDD。宋薩是首爾人！。神父幼稚的哈哈大笑也很可愛~。好好笑 原來宋薩是首爾人哈哈哈。張龍短髮真的好看太多！！。宋薩真的厲害，我也去查他是不是泰國人～。宋薩是機智監獄生活變濟赫跟班的光頭啊！在這部戲也。塗太黑。宋薩戲路寬廣啊。一直覺得宋薩很眼熟~後來才想到原來演過機智牢房生活。宋薩就是機智牢房生活裡，故意刺傷濟赫左肩的傷口那位。。驚 原來是光頭XD 現在才知道。宋薩不是泰國人，就像金元海不是俄羅斯人一樣!XD。神父真的很帥！！！。對，也想推金元海在這部是在幹嘛啦XDD。有新聞標題下龍D是低配版希澈XDD也是很煩。第一張截圖一打開笑死 很煩耶XDDDDDDD。神父好帥的第一張圖怎麼會是這張XDDDDD。也同樣疑問是金元海的角色在這部的意義是......XD。推熱血帥司祭。飛踢真的超帥。金元海在這麼有點浪費，而且戲份都不是很重要也沒什麼存。在感只是來玩的吧XD。神父天主教;牧師基督教喔。勝雅學龍D學的很像xd。宋薩在採訪有說為戲自費美黑。哈哈 這部真的好看又好笑。居然自費美黑，我以為是用化妝塗黑。美黑XDDDD。耀漢也好好笑。龍D有夠帥的。這部真的很多惡搞橋段很好笑。個人太喜歡20集神父跟大英潛入黃社長別墅那段。超級鬧，感覺也是從那集之後製作team愈玩愈開。神父飛踢真的帥到心坎裡，勝雅打戲也很令人驚艷。徐警最後扮龍d那邊超放超好笑。推一個，晚點也來打心得文。大愛這部!!好喜歡每個演員。大推這部戲，好看好看！。哇！最後真的有自拍XD。好融洽的劇組～他們搞笑拍這部應該很開心。最後面神父還跟大英和尚說南無觀世音這段，好即興的感覺。歡迎大家入坑～～～～～～。好奇問照片右邊那位女性是...?。右邊那位是徐警官喔。在這部才發現金南佶腿好長。推神父長大衣飛踢好帥啊～。勝雅美肌開太大。推!這部真的好療育。第一次看金南佶的戲，從ep1的登場就開。啟我的笑點開關，好愛這裡面的每個角色們。金元海真的很可惜欸。但金元海挖了地道 非常關鍵XD。XD 也算救了大家。這部戲很多角色都有自己的特色 非常棒，也看得出他們的默。契～～最喜歡這種感覺了。宋薩居然是機智牢房的小弟！（大驚）。結尾真的超鬧，勝雅超放得開，神父真的超帥。勝雅最後真的笑死我了。我覺得有朴檢的橋段都很好笑，很喜歡荷妮的表現！。李荷妮搞笑的時候都好自然好好笑不會讓人感到尷尬。明明有些行為和動作一不小心就會讓場面變得很乾。但李荷妮做得很自然很厲害耶！。她詮釋台詞的音調和功力簡直是女版南佶，南佶是我覺。得在顏值高的戲精中，詮釋台詞功力最好的一個！。宋薩是機智監獄生活裡的小嘍囉。。其實黃社長的角色也滿有義氣 也滿帥的。前面小悶  靠耀漢+宋薩撐過去的   中間才開始好看 好笑