少女時代秀英回歸小螢幕 主演電視劇《所以和黑粉結婚了》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/108352 https://a.ksdi.com/a/20180813/108352644360.png 離開 SM Entertainment 後，早就憑演技獲得好評的秀英更專注地走戲劇之路，最近也傳 出她要回歸小螢幕的消息啦 電視台相關人士在昨天（13 日）透露秀英加入了新電視劇《所以和黑粉結婚了》的演出陣 容，將會擔任女主角。 https://a.ksdi.com/a/20180813/108352644359.jpg 《所以和黑粉結婚了》改編自兩年前上映的同名中國電影，當時同為少女時代成員的徐玄 和師弟 EXO 燦烈都有演出。劇情描寫 女主角某天在採訪途中和韓流明星發生衝突而遭到 解雇，就這樣開始以這個明星的黑粉自居後所發生的故事 。 秀英 在劇中飾演任職於雜誌社的李根英，雖然職稱是副刊編輯卻得負責各種大小事務 ，但仍秉持著與生俱來的正義感經常為別人拔刀相助。得知秀英要領銜主演後，許多網友 紛紛表示 秀英的演技很讓人期待、感覺角色很適合秀英呢、秀英平常就太好笑 了，這部一定要追 https://a.ksdi.com/a/20180813/108352644362.jpeg （照片來源：ECHO GLOBAL GROUP） 。看到標題還以為秀英結婚了  嚇到。推 期待。男主好像是崔泰俊？如果是的話想看。什麼如果是泰俊的話要追！。可以搭帥哥了嗎。推 崔演員。想看！。男帥女美，浪漫搞笑，anti飯與男神明星，有點期待。有秀英必追~~~~。秀英～～