EP05預告(15s) https://www.youtube.com/watch?v=GajDmae9now EP05預告(30s) https://www.youtube.com/watch?v=mCIyyZEF_bI EP05預告(30s)中字 https://www.youtube.com/watch?v=7EpngFF8UWU (cr.ParkBoGumBar) EP04Highlight https://www.youtube.com/watch?v=J7ZQtKwiWY 劇名 青春紀錄 官網 http://program.tving.com/tvn/recordofyouth/1/Vod/List 電視台 tvN 播放時間 2020/09/07起每週一、二 晚上21:00(韓國時間) 台灣時間20:00 台灣由Netflix 09/07起獨播 22:00(台灣時間)上線 集數 16 直播網址 AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream2 https://aqstream.com/tvn/tvNStream3 Cool365: http://www.cool365.com/ (選tvN) RRTV: https://www.realtimetv.net/?c=27m1=Cm2=2channel_27 新增擴充程式 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php (cr.tcchenk大、diana840902大) 導演 安吉鎬《WATCHER》《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密森林》 編劇 河明熙《愛情的溫度》《Doctors》《上流社會》 音樂 南慧勝《雖然是精神病但沒關係》《一半的一半》《愛的迫降》《美麗的世界》 演員 朴寶劍《男朋友》《雲畫的月光》《請回答1988》 朴素談《灰姑娘與四騎士》《Beautiful Mind》《因為是第一次》 邊佑錫《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《請輸入檢索詞WWW》《加油吧威基基2》 權秀賢《老頑固實習生》《Abyss》《從天而降億萬顆星星》 企劃意圖 作夢也需要費用 做夢也需要費用 每個人都有自己的青春 任何時代都有青春 每個時代都有青春的特徵 開發時代的青春目標是成爲偉大的人物 在那個時代，階層移動梯子正在穩固地存在 因爲在戰爭的廢墟上，幾乎都是從零基礎開始 對於現在的年輕人來說，這很陌生 我認爲，根據所生的湯匙種類不同，人生也會發生變化 認爲階層移動也是不可能的 據2017年統計廳資料顯示，韓國社會中73.8%的人 比起個人的努力，家庭等社會經濟背景，對成功更重要 那個社會的中間有彗峻 漢南洞 vs 漢南洞 首爾只要一聽到小區 就可以知道那個村子是富人區還是窮區 但是漢南洞是富村和窮村連在一起的 這是一個階層差異非常明顯的村子 這是韓國社會矛盾縮小的縮影 雖然是兩個極端共存的一個小區，但有其所謂的水平差異 雖然是同村，但不經意間很難親近 這就是每天都要在生活中看到貧富差距的現實 彗峻，楷效，振宇是漢南小學同學，也是好朋友 慧峻和振宇住在窮村，楷效住在富村 慧峻的媽媽在楷效家做家政婦，彼此爲鄰 這部電視劇通過住在漢南洞的人們 想在得到治癒的同時，感受一下悲傷 子女是父母的老師 人類出生後第一次建立的人際關係是父母 初次建立的人際關係，之後建立的人際關係，影響很多人際關係和社會關係 父母離不開與自己父母的關係，給自己的孩子帶來影響 成爲父母可以治癒和自己父母關係中受到的傷害，意味著給了他成長爲更好的人的機會 或者將自己的傷痛代代傳給子女，也意味著給子女的人生留下與自己相同的傷痕 慧峻因爲家族內受到的傷害，雖然更加重視家人的團結，但正河是不婚主義者 兩人會向我們展現怎樣的愛情呢? 簡介 該劇講述了爲了實現夢想和愛情而不絕望的年輕人的成長記錄 這個時代連做夢都成了奢侈 以各自的方式向著夢想前進的年輕人的火熱記錄，帶給觀衆心動和共鳴 (cr.wiki) 角色介紹 史慧峻(朴寶劍飾) https://imgur.com/zFhMZy1 26歲，從模特兒轉型演員中 悲傷的時候，愛神派對(Amor Fati) 高興的時候也要開愛神派對(Amor Fati) 我愛我的命運 性格現實又務實 雖然很溫暖，但需要劃清界線時會劃得很清楚 頭腦好，共感能力強 喜惡分明，但為了做想做的事，也會靈活地做不喜歡的事情 從小就被拿來和哥哥比較，因此受了不少委屈 他知道在學業上無法勝過哥哥，所以找到了自信能做好的事情 他認為堅持做不可行的事情是愚蠢的，做不到的話就趕快收手吧 可是，有一件事是例外的 對他而言，成為演員這件事不能夠放棄 天生擁有受人愛戴的本能 人們都無緣無故非常喜歡他 安正河(朴素談飾) https://imgur.com/ScBacy7 26歲，化妝師 工作OK愛情也OK結婚NO 錢之中最好的錢是我賺的錢 溫暖又善良 無論任何時都積極面對 因為父母離婚轉過幾次學，也因此學會適應新環境 小時候覺得學業成績好，就能夠證明自己是個堅強，不受環境擺布的人 夢想成為化妝師 但是，如果想馬上實現這個夢想，會變成一無所有，這個就是現實 她清楚明白沒有錢會把人弄得有多悲慘 不斷搬家是一件非常麻煩又沒有安全感的事，所以很想有自己的房子 她知道為了能做自己想做的事，首先要有足以支撐日常生活的錢 袁楷效(邊佑錫飾) https://imgur.com/0PAJu2b 26歲，模特兒兼演員 我總是進行公平競爭，沒得到過特殊待遇 溫順外向，愛開玩笑 喜惡分明，堅決不做自己討厭做的事 看著慧峻為了做想做的事而忍受著做一些不喜歡的事覺得很鬱悶 男子漢就是要挑戰 他非常好勝也輸不起 對喜歡的事會拼命做到底 楷效上小學前以為自己家境平凡 母親想把他送去私立小學的意見不被父親接受，因此他上了公立小學 在那裡命中註定地與慧峻和振宇成為朋友，也開始思考富有與窮困的問題 因為自己有錢所以有時會覺得對不起慧峻 但是他對與自己想法不同 積極面對貧困狀況，努力生活的慧峻有很深厚的感情 金振宇(權秀賢飾) https://imgur.com/1NBFHyw 26歲，實習攝影師 我會讓你們都浮上來相信我 慧峻和楷效的朋友 性格積極豁達，會一邊思考一邊行動 熱情又很講義氣 因為不想做累活，所以不想跟父親學習當木匠 志願是當攝影師 他本以為擺好姿勢拍照就好，但其實搬動裝備的勞動量不亞於木匠 即使如此，他還是喜歡當攝影師 慧峻家 韓愛淑(夏希羅飾) https://imgur.com/aNTHj94 慧峻媽媽，50歲，家政服務員 對家人的愛很強烈 因為喜歡丈夫映南有責任心，樸實和純真便決心和他結婚 愛淑和映南結婚時，映南的事業還很順利 映南在人生光輝燦爛時遇上愛淑，愛淑確信這個男人絕不會離她而去，便和他結婚 她的公公閔基闖禍了，家裡環境變得困難，於是她開始出來工作 意外地在那個家裡工作很適合自己，和所謂高水平的人聊天 在他們家裡住，把在那裡學到的東西在自己家裡應用 她覺得在這份工作是天職 史映南(朴守榮飾) https://imgur.com/iAdBRwJ 慧峻爸爸，53歲，木匠 非常有責任心，因為父親沒有生活能力，時常受騙，所以從小就要維持家裡的生計 頭腦雖然好，但因為家境困難高中輟學，賺錢養家 映南看著和閔基相似，長得又帥又高的慧峻 擔心他會活得像閔基一樣，因此以嚴厲的方法地養育慧峻 不過對長得像自己的景峻又覺得很惋惜，長男從出生開始就要背負重擔 映南彆扭的父愛傷害了慧峻，也給景峻帶來重擔 對映南來說養育孩子太難了，所以對做一個好父親的責任總是壓在他心頭 史閔基(韓振熙飾) https://imgur.com/rchTBl5 慧峻祖父，71歲 仍然天真開朗 因為外表不錯，所以人們都說他長大後會在社會佔一個席位 但別說一個位置，他只是一個寄居在自己孩子的家的存在 相比家人，他更重視朋友，很喜歡在外面玩 孫兒慧峻出生後便很疼愛他 孫兒長得這麼帥，長大後肯定會成為明星，他很清楚，他直覺如此 不，即是不知道也還是要暗示一下或許真的能成為明星呢? 閔基還反覆說自己的路還沒結束，棺材蓋子還沒有蓋上呢 史景峻(李在源飾) https://imgur.com/FuxkATV 慧峻哥哥，27歲，就業準備生 追求成就的人 在學業方面有頭腦，上學的時候從來沒有錯失過第一名 他認為社會不公平也不公義，幾乎沒有更上一層樓的機會 他對社會結構有很多不滿，認為要改變財富世襲制度，毫無靈活性 人們都認為景峻適合當公務員，因此景峻把人生方向從公務員改為銀行職員 自己以為是很大的改變，但其實也不過如是 海孝家 金怡穎(辛愛羅飾) https://imgur.com/atns8rZ 楷效媽媽，52歲，美術專業，仁木大學兼任教授 為了打造楷效成為明星，她在背後努力打點 和記者見面，和電影製作公司見面，了解楷效的優勢和累積人脈 她雖然依賴慧峻媽媽愛淑處理家務事 但她不認為雙方的地位是平等的，她要一年要翻出來強調幾次心裡才舒服 雖然無理取鬧，但並不記恨 袁泰京(徐相元飾) https://imgur.com/Lnb22sx 楷效爸爸，54歲，仁木大學理事 自我中心，權威意識很強，自尊心也很強，不認同多樣性 他希望子女學業優秀，當上教授，然後接管學校財團 他的人生像在跑輪不斷跑的松鼠一樣，有時會透不過氣 袁海娜(趙宥晶飾) https://imgur.com/vfI8cP0 楷效妹妹，24歲，準備畢業後進法學院 很聽話，夢想成為教授，她視學習是興趣 性格內向謹慎，喜歡讓自己笑的男生 有很多男生被她的美貌吸，她也想和高質素的男生交往 但不知道什麼時候開始振宇走進她心裡 振宇家 金章萬(鄭民成飾) https://imgur.com/jx7O82T 振宇爸爸，51歲，木匠，班長 拿人生只活一次，要活得有意義為座右銘 和兒子振字很合得來 雖然收入不錯，但還沒有走出漢南洞社區 他不想讓孩子幹木匠活，因為是累活嘛 對子女愛護有家 房子是自己的，因爲準備重建，所以正在等待 是個有情有義的人 李慶美(朴成妍飾) https://imgur.com/H2vdNJN 振宇媽媽，49歲，家庭主婦 每天為家務事和自己的興趣而忙碌 因為喜歡跳舞，所以去學了跳舞，還在教跳舞 和愛淑以姊妹相稱 她很講義氣，也很會做菜，還愛管閒事 金振璃(張怡貞飾) https://imgur.com/nj8yNJK 振宇妹妹，21歲，大學二年級 力氣大，喜歡製作各種各樣東西 想像爸爸一樣成爲木匠 喜歡呆在家裡 其他人物 李敏才(申東美飾) https://imgur.com/piC8FdB 慧峻經理人，39歲 既感性又邏輯性強，是個縝密的人 遇到不公義的事會沉著氣，不會為對自己沒有好處的事站出來 但慧峻是個例外 她被慧峻的善良打動了，就這樣接受了當慧峻經理人的提議 起初因為家境急劇惡化，在唸大學時輟學並投身社會 從大學時期起在模特兒公司當翻譯，因為這份兼職入行 後來，她認識了太洙，在太洙旗下的模特兒公司負責宣傳和市場營銷工作 李太洙(李昌勳飾) https://imgur.com/q1ljURa 模特兒公司代表 口才好，應變能力高 他一直剋扣模特兒的出場費來滿足自己的私慾 但聽著他理直氣壯的解釋又莫名拿不到他辦法 崔穗蘋(朴世賢飾) https://imgur.com/bx8DpC6 正河美妝店同期，22歲 怎樣看都是一個無知的人 她不經過思考就會把話說出來 一相信人的話就會相信到底 雖然和父母一起住，但是想獨立生活 楊武進(林基雄飾) https://imgur.com/sZ63emO 攝影師，振宇公司代表 人物照片，產品照片，其實能賺錢的他都會做 他善於隨機應變 如果拍照片一直賺不到錢，他打算培養偶像，因為男偶像能賺錢 人物關係圖 https://imgur.com/O6HWhSf (cr.wiki、tvN官網) 海報 https://imgur.com/CHC2C5P https://imgur.com/mcxqfqN https://imgur.com/YowQS30 https://imgur.com/wUxkqLN https://imgur.com/C3TYdnj https://imgur.com/74FD8FD (cr.tvN官網) 預告 Teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=exP2T90xHXgfeature=youtu.be Netflix中字前導預告 https://www.youtube.com/watch?v=jKSQoXQzdzU Teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=YXvBfWxZXWo ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=hRl3uRoRoqo Teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=g7Qqd0_tkVs ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=6jygXUdSM1g Teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=hQpwxoBbc ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=iuDbhTKy4a4 Teaser5 https://www.youtube.com/watch?v=NJAMV1Esxj0 ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=FQzt0IFz1ZA HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=avC5frmyCY ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=SdF_5IaqDoI (朴寶劍) 15秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=njEPI8jf2aAfeature=youtu.be 30秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=RNoEceyXbqgfeature=youtu.be 30秒預告中字 https://www.youtube.com/watch?v=yKErzS8LYdY 劇中劇 https://www.youtube.com/watch?v=RmUNZ1aEpdM (cr.tvN Drama、Netflix Asia、StarLight朴寶劍台灣首站、ParkBoGumBar、Nogom) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=9U8RJORq3A ParkBoGumBar讀本會現場中字 https://www.youtube.com/watch?v=Tn7orG4EGNk ParkBoGumBar宣傳中字 https://www.youtube.com/watch?v=RUsXUWeSGlU ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒史慧峻的一天 Part.1 https://www.youtube.com/watch?v=UqPJLAcfO88 ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒史慧峻的一天 Part.2 https://www.youtube.com/watch?v=KmMUzjXuWpk ParkBoGumBar第一次見面幕後故事公開中字 https://www.youtube.com/watch?v=21PmzU44PJM Making 從初次拍攝就和樂融融的這個地方，請看年輕人的化學效應 https://www.youtube.com/watch?v=t0Nbioxbj8t=2s 寶劍素談問候影片 https://www.youtube.com/watch?v=IS7JeH1ixpAfeature=youtu.be 寶劍素談訪問 https://www.youtube.com/watch?v=q0Xs0ORJUg 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ICOkV130NmE EP01、EP02 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=WGjGCHcOPA MBTI性格類型測試 https://www.youtube.com/watch?v=fOqSQxhBkAw MBTI性格類型測試中字 https://www.youtube.com/watch?v=7lzevAamD8 EP03、EP04 拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=R9H3g48JIAY EP03、EP04 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=0b0m7HRURc EP01EP04 幕後花絮Talk https://www.youtube.com/watch?v=3zER08TfZv4 EP01EP04 幕後花絮Tal中字 https://www.youtube.com/watch?v=wH7Cc0ynmUw (cr.tvN Drama、ParkBoGumBar、MTV我愛偶像) 劇照 慧峻 https://imgur.com/AM8t7rM https://imgur.com/1aC1OXZ https://imgur.com/ADJtdym https://imgur.com/8YNLIN9 https://imgur.com/aMC8aJA https://imgur.com/xBS9ahY https://imgur.com/go3NRjJ https://imgur.com/RVVhqSW https://imgur.com/RBt4F4k https://imgur.com/YfWSElP https://imgur.com/siU9luy https://imgur.com/eRaP65m https://imgur.com/7p7fds3 慧峻、正河 https://imgur.com/Kj1Wshx https://imgur.com/ECM5Gu0 https://imgur.com/ykdvLmj https://imgur.com/pY9Ma1Q https://imgur.com/1w0mVBc https://imgur.com/u1H3BJS https://imgur.com/GnR41c0 慧峻、楷效 https://imgur.com/G6rIsSC https://imgur.com/EeX0Ovu https://imgur.com/BMVrRzl https://imgur.com/tjl04gm https://imgur.com/vCTacRv https://imgur.com/BMVrRzl https://imgur.com/VxPfPbo https://imgur.com/x9EzGQ5 https://imgur.com/98QDNyZ https://imgur.com/tmA1QgV https://imgur.com/HcLYjsP 慧峻、敏才 https://imgur.com/eJ3P0na 敏才 https://imgur.com/4mbHMAj https://imgur.com/J4YRnPR 慧峻、正河、敏才 https://imgur.com/bxELB1L 慧峻、振宇 https://imgur.com/HaKX2dM https://imgur.com/nqEwfT5 https://imgur.com/bAugG1R 慧峻、正河、楷效 https://imgur.com/CvT0V83 楷效 https://imgur.com/w6W7JJQ 正河 https://imgur.com/PpQa9Iw https://imgur.com/y2gN0RV https://imgur.com/Qry7XsQ https://imgur.com/BjH3aIi https://imgur.com/XsXvOcN https://imgur.com/ZgSpMtR (cr.tvN DRAMA IG、recordofyouth_official IG) OST OST Part.1(2020/09/07) SeungKwan勝寛(SEVENTEEN) Go GREETING https://www.youtube.com/watch?v=CQcHQtioWTE https://imgur.com/tEenUAS MV https://www.youtube.com/watch?v=FuDyMEayOg0 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ZvDPHToz0dw OST Part.2(2020/09/15) CHUNG HA請夏 Youre In My Soul GREETING https://www.youtube.com/watch?v=2tMADPApK6U https://imgur.com/Z5NoIVz MV https://www.youtube.com/watch?v=EP2w1O_4oFU 中字 https://www.youtube.com/watch?v=NNEY9zqH9kY (cr.MUSICNEW、tvN DRAMA IG、linlinss) 收視率 集數 日期 AGB全國 AGB首都圈 EP01 200907 6.36% 7.79% EP02 200908 6.80% 8.21% EP03 200914 7.20% 9.10% EP04 200915 7.82% 9.60% EP05 200921 7.80 % 9.03% 更新收視率。又到了星期一可以看寶劍看這部好開心:) 補劇照中。推！今天要來跟直播。是心心念念的週一啊～好期待！。推。推!期待啊!!。推。https://i.imgur.com/XyjRGSX.jpg。素談今天的ins。上面的合照真好看！。謝謝大家幫忙補照片 我官方ig就抓不完了XDDD。推～官方ig真的很多照片^_^。tvN官方以外還有青春紀錄自己的ig 而且他們照片還不連貫。有些還重複我很困擾XDDD。推。期待推  真的超期待。感謝k大開直播文~雖然不能跟直播但是看文也非常開心:]。n大別客氣 大家一起聊天很開心。推推 明天一起看。推推。好期待劇中劇～～～。推~~跟不了直播也要來推XD。推推。推推！！！。幫忙報告第五集上線了。啊啊啊啊雨中告白了。推推。我要忍著跟明天的第六集一起看XD。原來第三集結尾預告裡的臺詞，我相信你，是出現在本集。這集進展快也好看 劇中劇朴寶劍也演得精彩 只是開始有點。恐河編前期佳作後期微妙的症頭  希望水準保持。竟然告白了...。看寶劍扁人好痛快！。寶劍的每個小表情 每個眼神都很到位 好心空。告白也太快太突然了吧！。告白好心空喔喔喔喔。被偶像告白也太幸福了吧 真是成功的粉絲。怎麼我覺得寶劍這次的電力是前幾部作品還強勁。s大 沒錯! 寶劍這部電力強到不可思議！。嗚嗚 好想跟正河一樣當個成功的粉絲。也太快在一起了吧！。看寶劍扁人痛快+1。是說正河好像脫飯了，因為已經成為朋友了。整集都被寶劍電的不要不要的XD。裴老師怎麼可以在這裡演壞代表，差太多了啦！。有點擔心哥哥搬出去後的狀況。寶劍打人真的很帥。雖然有些猝不及防 但對慧峻來說好像蠻合理的 正河真的是。很有魅力的人啊XD 反而是正河粉轉朋友 現在又突然被告。白 不知道演員呈現出來會是如何。下集的劇情感覺好緊湊 緊張><。前代表這個角色有巧思但真的想大吼不要再欺負我們慧峻了。！愛他就要尊重他！（冷靜）至於珍珠老師就很純粹的討人。厭......。看到一個解讀是彗峻剛拍完人生第一部電影，太亢奮了。，心臟撲通撲通跳，剛好有好感的女生在眼前，腦袋一。片混亂下就告白了。寶劍的表情細節真的演得好棒。前兩集開始慧峻對正河的好感就表現的蠻明顯的。其實彗峻心動的很明顯 有時候看正河的眼神有愛心。告白好心動 寶劍太帥了。太好看了啊啊啊啊。好想看連貫的流氓寶劍  但總是被打斷了  總覺得這集剪。輯有點亂。看預告覺得在一起得有點快 希望後面故事不會歪掉。看到寶劍開車我還是充滿陰影XDDDD。寶劍真的好帥啊～。看預告男二究竟是對女主有好感還是嫉妒彗啊。寶劍表演告白的神情眼神好讚！但這麼早就在一起，是不是。後面會波折重重啊。告白太快+1，到底何時愛上的？。彗峻過去兩集看正河的眼神都充滿愛心，很明顯很早就喜歡。上吧。河編上次就這點讓人擔心 男女主在一起不拖沓但後面很波折。彗峻上週兩集就表現得很明顯 如果他沒好感還這樣對正河。反而有點輕浮吧 @@。媽媽們的戲份也太多...這集應該是中年紀錄不是青春。紀錄吧。彗峻媽居然看戴珍珠耳環的少女！？。彗峻哥的解讀哈哈哈哈哈（笑倒在地）。前幾集動心很明顯這個時機告白不奇怪 只是擔心故事走向。想說會再讓觀眾心癢癢一下的說XDD。慧峻很明顯早就喜歡正河 看正河眼神很有愛啊!(心空)。感覺楷效是對正河本身有好感 就算沒有慧峻在他看起來也。很在意正河。翻譯有點太超譯了哥哥雖然有誇飾但他沒說珍珠耳環少。女是家道中落的富家女（女主角原本就是貧窮人家）。我蠻喜歡兩位媽媽對戲的說XD。慧峻哥那張嘴真是很欠管教。哥哥演員今天在INS po 了這張XDDD 被害妄想症 vs。精神病。https://i.imgur.com/uYebZ6q.jpg。經紀人之前某集隨口問不會談戀愛吧 慧峻當時反應就很。曖昧沒正面回應。這家人真的好會吵架XDDD。前四集雖然覺得慧峻正河之間從粉絲變朋友的進展快到。不可思議，但這集告白的時機反而覺得蠻合理的。Amor fati 命運之愛。停車那一幕敏才根本一直被閃吧 XD。寶劍在這部的角色設定真的好戳我，快招架不住史演員。的魅力XD 另外我也蠻喜歡看媽媽之間的心理戰，兩位小。學生和正河三人之間的對話也很有趣XDD。我也覺得慧峻告白雖然有點快但不意外啊~很明顯兩人都心。噢噢噢噢噢噢噢寶劍的眼神真的太強大了。動了 只是正河可能因為是粉絲有比較克制一點 不過這麼快。在一起感覺後面波折會很多@@。不是粉絲的我都覺得很淪陷那眼神了粉絲該怎麼看啊XDD。慧峻跟正河眼神一直都很有愛 所以這速度不意外。楷效對正河的部分我認為是單純楷效被正河吸引。楷效媽的戲份也太多了吧 多到以為這集是彗峻媽和楷效媽。的出軌紀錄呢。但當他之後正河慧峻在一起後就不知道會怎麼演了。後面一定會虐點什麼 但很早就在一起好新鮮哈哈。這集又讓我想撕爛哥哥的嘴巴了XDDD 還有好喜歡爺爺 爺爺。每次的自言自語都笑死我。媽媽打扮成戴珍珠耳環的少女的那一幕讓我笑了一下哈哈 這。部戲的cosplay好可愛。小學生的對話太可愛。很期待今天晚上的劇情！！。寶劍這部帥出新高度 希望他退伍後能接一些反派角色看看。覺得寶劍當兵前接演這部很正確 替自己開拓了新的戲路 寶。劍要平安回來呀（撒手帕。不希望男二參進來變三角戀哎 他跟慧峻的友情我很喜歡 變。三角戀友情就變質了@@。但我覺得慧峻跟楷效之間一定會有變化 當慧峻開始越來越。紅之後。嗯史慧峻果然有被打到腦袋。r大的結論XD。寶劍前幾部有些有看但沒特別想法 這次真的有get到 帥 XD。就很嗨又被揍腦內啡分泌過多的小學生狀態。應該是被打到腦然後又淋雨XD。我以前也沒get過 當年看1988 我眼裡只有狗煥其他都看不。到XD 但這部很多小表情也很小學生會鬥嘴 有感受到魅力。寶劍看雲畫的時候有覺得還不錯，但這部真的魅力強到。想直接入坑XD。像是正河手機那段XDD 跟正河說你這樣說不相信我然後正河。講回來時他先露出懷疑的表情然後懂了笑之後 哇我get到了X。D。哈哈哈我也是看1988時站正煥派 導致往後看到寶劍新戲都。會想到這是搶了德善的那個男人（誤）以至於沒了興趣。因為史慧峻垂直入了寶劍坑完全始料未及XD。啊啊啊啊啊啊啊什麼啊 這個劇情簡直太夢幻了吧。忍不住邊看邊尖叫><。小朋友撿球車子急煞那段，覺得寶劍也演得很好，表情變化。自然 演法有層次，不是那種張大眼睛大叫之類的。那個小孩在戲外偷親了寶劍 好羨慕！（亂入）。同樣覺得寶劍接這部戲真的非常對+1~~~。現在對於他選擇在新戲播出前夕入伍更覺得佩服QQ 畢竟多少。可以預料戲劇播出之後會有不錯的回響、人氣會更上升，也一。定有不少作品的邀約，但他竟然選擇放下這些去當兵。收視率好的話還可以接到廣告代言, 經紀公司一定覺。得很可惜哈哈哈, 所以真的下定決心。我從以前就覺。得寶劍很適合演冷酷無情的惡角, 因為他不笑還蠻有。味道的。這次終於演了！。不過寶劍拍了三部作品才去當兵其實是明智的選擇。。至少不會覺得他消失了兩年。退伍後好好選作品，反。應好的話還是能接到廣告代言。覺得這部寶劍更有魅力了。1988正煥派&心理陰影不看寶劍戲+1  這部是衝著朴素淡。看的。寶劍穿西裝那個髮型真的太帥了！！之前就覺得寶劍。把瀏海整個梳上去最帥。每個角度都好帥, 有這麼帥。的帥哥在雨中告白不是粉絲都會答應了。我也覺得他先留下作品再去當兵很聰明。粉絲的我最後告白在螢幕前無聲的尖叫了。心裡吶喊謝謝青春紀錄這部戲給我們看到更多的寶劍。前陣子才看1988，非常喜歡阿澤，但不懷疑寶劍演冷酷的角。色的能力，他的臉一冷下來也是挺鎮得住人的。素談是看灰姑娘與四騎士的時候就很喜歡了。請教一下，兩人異口同聲時揪對方上臂衣服說的gigibiong是。什麼意思？。素淡是和赫哥拍Beautiful mind就注意到她了。喜歡媽媽對現狀對戲，很可愛，也覺得楷效是自己也有。好感，車上那段蠻明顯的。亂入一下，好喜歡素丹（素談）演的正河！！！！。「對現狀」是贅字Orz。看推文好像可以撿回來看。這部對粉絲來說就是寶劍出奇蛋。各式各樣的演技看得讓人心花怒放。問一下 為什麼下雨是契機? QQ? XD。寶劍太適合演兇狠角色了,看的心花怒放啊~~。我原本也是正八派XD 這部真的完全入坑啊啊啊啊。我只記得之前正河説不喜歡下雨天。寶劍這部真的很棒！想去把他之前的劇都補起來了。對啊 我也記得 但為何是個點? QQ。我覺得這部戲剪輯的特點就是結尾的片段下一集會有一段。完整交代清楚 可以等等看之後告白的解釋 應該會有。他們真的常常一起走的時候就下雨，有一次等公車，一。次便利商店，再來就這次。因為他們約也就這麼幾次呀(美容室的不能算。每次約每次都下雨的概念XDDDDD。楷效果然...不想看到但好像又是故事設計的必然，目前演出。的部分只能算是對正河有興趣，進度遠落後慧峻。話說本片家庭描寫是一大特色，可是讓人又愛又恨，因為他。排擠到了男女主角的篇幅。這一對很好看啊，每次對話都很有一個奇妙的氛圍，但又很。真實，不是一般愛情劇的純撒糖加粉紅泡泡，好像多看一點。我都重看兩人的對話XD 河編劇這麼會寫對話的嗎。謝謝hbo~   on檔劇真的好痛苦喔 哈哈。彗峻正河對話就像打乒乓球啊！一來一往 很過癮。不過 覺。得以後有爭執，彗峻會是落下風的那個…正河很獨立。推ro大，男女主角的氛圍好棒！。喜歡寶劍演冷酷角色的一定要去看記得你~當初就是被驚豔到。入坑~結果馬上接演崔澤反差超大XDDD。v大 jijibong是韓國人在講同樣的話的時候會做的行為 其。實原本應該是捏對方的乳頭的 但是因為不能這樣做所以大家。用別的方式 通常是比較熟的朋友才會做這樣的事情。謝謝k大解釋噢！比心  差點以為jijibong是种麵，像醬bong。是熱海鮮麵。雖然何正 很獨立  但也會受傷啊QQ 我好怕虐喔。老了  心臟不好QQ  我是不是先停下來追了XD。想不到寶劍長得那麼清純居然這麼適合叛逆的角色 完全入坑。其實我覺得寶劍長相是俊俏中帶點邪氣耶,所以可萌可兇啊。必推記得你  演技太讓人驚豔。從記得你之後等了多少年終於再次等到黑暗寶劍 覺得感激。家庭戲那段其實也蠻好看的, 有點好笑。。我覺得告白下雨應該是要呼應ep3巴士雨那段慧峻說他一直。都很理性所以一定要撐傘。家人吵架滿有趣的。楷效媽媽現在看得比較順眼了。還被正河說演員不就是要感性嗎難怪XDD。男女主角對話有點像連珠炮那樣覺得是編劇喜歡的手法XD。演員之間對接的好會很有化學效應。也是看寄生上流後朴素談要上這部想說看看 意外get到寶劍。也很喜歡素談演的正河 很俐落也很清爽舒服><。看慧峻家吵架會讓我想到日劇「我的事說來話長」．不。過慧峻當然積極多了哈哈。我覺得突然告白不會突兀，因為慧峻從之前就有心動的。感覺了，結尾的那場戲也能感覺到他覺得不說不行了的。激動心情，好心動啊>/////< 寶劍在這部真的帥到新高。點！！！。慧峻楷效講話有默契那段對話跟動作好可愛XD。長相清純有時候反而很適合這種反差的角色啊，寶劍把。劇中劇反派詮釋得好棒！。希望不要有好兄弟因為女人翻臉的戲碼啊。楷效真的是滿喜歡正河的感覺 慧峻似乎也隱約發現了。從記得你認識寶劍後就沒再看過他的戲，結果這齣直接被電。到 史演員的魅力太強了啊～～。雖然有鋪墊一些鏡頭給楷效，但他跟正河相處很少吧，那個。拉手臂叫她坐自己車太突然了，我覺得不是出自於對正河的。情感，反而是一種以往都是我看著慧峻落魄而作為朋友幫助。他的一種慣性，所以在正河身上發現事態轉變，下意識想取。回優勢的感覺。而且我覺得反目估計是必然的，因為慧峻的愛情事業家庭三。方面，直接或間接都跟楷效家有關，變成障礙很順理成章，。否則要為了創造障礙開新線成本很高哈哈。打戲好好看喔!!! 寶劍真是太有魅力了~~~~~。希望寶劍當兵完後會有機會再演反派。寶劍真的好帥，每天超在期待更新。雖然1988就很喜歡阿澤 但這部是直接入寶劍坑了 太帥太會演了。我賭5毛，楷效沒有喜歡正河XD。彗峻很會撒嬌啊！藥袋重都說得出來。我也賭五毛XD 只是正河說永遠不會注意刺激楷效勝負。慾。說藥袋重好可愛。推記得你的寶劍!因李民入寶劍坑~。不過下一集寶劍哭了 感覺前代表衝康 真討厭。很想撕爛隔天嘴巴+1！！！還不都是哥哥欠管教，慧峻回話。都只是剛剛好而已。。寶劍真的好的眼神跟表情轉換都好強。慧峻跟正河的對話真的好、好、看！！每集一定要重看XD 跟。楷效在正河面前的對話超可愛~~~希望之後不要因為工作與愛。情而真的反目啊。sorry更正推文錯字：很想撕爛“哥哥”嘴巴 XDDD。說藥袋重也太可愛了吧！！！（心空）。媽媽們的戲真的讓人忍不住加快。寶劍真的太會演 細節好多 這部有好多地方我還倒回去。看！。最後一幕太心動了...雖然猜得出要講什麼還是覺得心癢癢。跟yuki大一樣，忍不住多看幾次欣賞寶劍演技。藥袋重那句讓我笑出來  太可愛了