感謝有版上推薦文讓我關注到這部劇 被misty 結局氣到、小神不夠過癮 就是我啊、覺得被點名了應該要乖乖收看 先說小神我無法好好品味太多 因為我對怪力亂神心裡很懼怕 只有快速看完放在我腦中暫存區 這齣四位很正的女生每次出場貌似慾望城市 但是其實各自有不能為外人道的暗黑秘密 還好是再怎麼不能為外人道 真的要全盤托出的時候她們還是彼此的依靠 雖然是改編美劇而我本身也沒看過原劇 稍微查了一下原劇劇情其實人設改動蠻大 有點佩服編劇只是借用大架構 細節故事重寫卻可以寫得錯綜複雜 看到一半還是覺得一片霧煞煞 覺得每個人都有嫌疑 又每個人好像是好人 大概是個把人懷疑了兩次 卻發現怎麼還是回到原點 線索超級多又複雜啊編劇是可以收尾嗎？？？ 我先生comment這就是美劇style 給你懸疑到不行但是不一定會給你收尾哈哈哈 本來有點不抱期待了 純粹就是被氣氛吸引到一直想看下去而已 沒想到最後有把亂七八糟every line收乾淨 我反而被意外到（咦） 論心得 前2/3部我都在蛤？咦？（and殺小？）中渡過 後1/3部我不停哇哇賽竟然中結束 啊對演技我沒有感覺到障礙喔 韓佳人時裝的演技我還能接受 唯一不合理的是這麼正的女生竟然這麼被辜負 推薦給喜歡嘖嘖稱奇的版友 （好奇怪的ending ） 希望順利讓你好奇地開下去 接下來你就會對編劇充滿好奇心（笑） 沒錯 第一次看到這麼會轉彎的編劇 而且還可以不迷路 覺得方向感也太好（稱讚） 噗 詞窮之草草結束 （會被老師畫紅線：是急著想上廁所嗎？） 我看過的懸疑劇還不算多 這幾年靠著一齣齣韓劇才把膽子練出來 但這是第一次都看了超過一半 還覺得好詭異好奇怪到底是怎樣啦 懷抱著這樣的心情看下去 以為結局會是我到底看了什麼 沒想到會得到一個滿意原來是這樣啊 說起來這齣劇的男角也都非常奇特 每個人都亦正亦邪 正直的時候會讓人覺得很有說服力 邪惡的時候又會讓人嚇一大跳 所以是個男男女女都有張力的抓眼球故事啊。引發我的好奇心了。情婦必推。超贊同心得前兩句！前面雖然真的超級黑人問號！但又一。直順順看下去，然後開始破梗就會卯起來驚嘆號！最驚嘆大。概是我以為這條線到此結束，結果轉個彎又繼續走XD。情婦必推！ 但嘖嘖稱奇是什麼奇怪的註解啦XD。嘖嘖稱奇XDDDD 真是新鮮的形容 推意外好看的情婦。我也是後半段開始驚嘆號沒想到局設那麼深！！哈哈。超推情婦，完全著迷。推心得~這部實在必推！！。剛追完，超棒。超超超推～～（恩秀超美～。好看~會忍不住一集一集點開！。推!好看!!。推個情婦~!第一集開始就停不下來! 雖然有時候導演把氣。氛用到半夜看覺得好可怕xD。這部推推。很好看  超刺激  每個人都像凶手!。完全猜不到真相