劇名: 檢察官內傳 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011133/pm10056614 電視台: JTBC 播放時間:2019/12/16每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 愛奇藝更新時間12/17 10點 : https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyhdp1.html 集數: 16 編劇: 朴妍善《青春時代2》、《青春時代》 導演: 李太坤《青春時代2》、《青春時代》 演員: 李善均《我的大叔》《老婆這週要出牆》 鄭麗媛《油膩的Melo》《魔女的法庭》 李成宰《VAGABOND》《Abyss》 金光奎《初次見面我愛你》《圈套》 李尚熙《春夜》《LIFE》 全晟佑《熱血司祭》《60天，指定倖存者》 海報: https://i.imgur.com/DOm3CB6.jpg https://i.imgur.com/KM1uBiN.jpg https://i.imgur.com/whD3uhs.jpg https://i.imgur.com/Vp33biI.jpg 人物關係表: https://i.imgur.com/ye5D1fK.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/R23tegc.png 李善均飾演李善雄 任職10年、以善良印象為名的檢察官。在知人知己、知己知彼的座右銘下， 他無論什麼證據都要細看細聽。 雖然處理案件的速度慢，但失誤相對較少。他認為比起速度更重要的是方向性， 最終所有事情的開始和結束都是人，以這樣的標準檢驗案件 https://i.imgur.com/sMMbcJv.png 鄭麗媛飾演車明珠 從中央地方檢察廳特殊部調到地方進營支廳刑事2部的檢察官。 她擁有出眾的能力和責任感，在11年的檢察官生涯中是首爾從未有過的檢察機關精英。 對於不停地前進的她來說，事件只是她的一件事情，是需要快速、準確地處理的事情。 她對堆積如山的文件和業務反而感到安心，認為別人的閒暇是懶惰， 在任何情況下都用結果和業績證明自己的存在。 https://i.imgur.com/qW7hAEg.png 李成宰飾演趙敏浩 擁有18年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部部長檢察官。雖然他嘴上一開口就嘮叨和 急躁，但往往都會裝作贏不了禮讓好處予後輩，是一個不錯的上司。 他與刑事1部的南局長是對立關係，帶領2部的檢察官想盡辦法抗衡，但並不容易。 https://i.imgur.com/tN7eqzv.png 金光奎飾演洪鍾學 擁有14年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部首席檢察官。 他的能力和人生觀都很平凡，所以每天都會排上一行彩票號碼， 開始一天的工作，幻想有一天中彩票後的生活。 他沒有領袖風範，但天性善良，沒有狠毒之處，這也是能力所在。 https://i.imgur.com/6EDRa5a.png 李尚熙飾演吳允珍 進營支廳刑事2部檢察官。上任4年來，她在強力部打擊惡勢力，變得非常粗暴。 在研修院與同事檢察官結婚後，因突然生下兩個孩子，連丈夫都沒有， 帶著婆婆住在官邸。在刑事2部工作繁忙的時候，她還擔任了公審檢察官，忙得不可開交 。 https://i.imgur.com/78Gvl0u.png 全晟佑飾演金正宇 新任進營支廳刑事2部檢察官。他沒有做檢察官的慾望和哲學，只是因為這份工作是別人 眼中帥氣而堅實的職業而選擇了成為檢察官。 翻譯來源:維基百科 簡介 此劇講述一群不是身處高位的地方城市職場人檢察官們，他們過著平凡日子之時發生 的故事 cr.維基百科 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php RRTV: https://reurl.cc/4gLAvD 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rwihbwm8.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv2yq754.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv28rw8k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02h8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02ds.html https://www.youtube.com/watch?v=3ThmQI2p07g https://tw.iqiyi.com/v_19rwdf8vyo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwdf8vpg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rw7wzt7g.html 劇照 : https://i.imgur.com/vnEk91n.jpg https://i.imgur.com/piOXUH2.jpg https://i.imgur.com/9iKRihw.jpg https://i.imgur.com/e3ZQQTw.jpg https://i.imgur.com/8LlTIM1.jpg https://i.imgur.com/AsMvvxZ.jpg https://i.imgur.com/Sw8e68G.jpg https://i.imgur.com/wTHoJus.jpg https://i.imgur.com/hJb0QBY.jpg 花絮照 : https://i.imgur.com/xUcTFfo.jpg https://i.imgur.com/2naANnK.jpg https://i.imgur.com/NY8dXex.jpg https://i.imgur.com/e7hjnrt.jpg CR.JTCB 官網 OST : EP7 文字預告: 世上沒有一件事能隨心所欲。 尤其是我的孩子。 李善雄檢察官的育兒日記 哪個傢伙打我的小孩什麼 我的孩子才是加害者? 校園暴力加害者的兒子和檢察官爸爸的悲慘命運。 另外同僚檢察官車明珠呼籲要嚴懲校園暴力事件。 李善雄的兒子的最終判決會是什麼? EP8 文字預告: 曾經充滿朝氣的我們的奧普羅失蹤了 劫持人質的黃金時間是什麼時候? 陷入混亂的進營支廳檢察官們。 在尋找吳允珍檢察官行蹤的她家 車明珠遇到了真正的恐怖對象? 吳允珍檢察官的育兒比黑社會更可怕的隱含苦衷浮出水面。。看文字預告應該沒有反轉了 我最好奇車檢的反應。推推。李檢還以為自己兒子被打。真的是李檢親生小孩。警察還來家裡。李檢老婆。在勳是加害者啊。李檢傻眼。結果是動手的人。李檢氣死。好像第一次看李檢老婆這個演員。在勳完全沒有反省。小孩態度好讓人生氣。這麼小就這樣。怪老婆。李檢這次也滿欠揍居然怪老婆。老婆氣到叫他自己去和對方處理。怎麼可能不知道自己在做什麼。這次也算滿好的對比耶。一副我是未成年能拿我怎樣的表情。車檢沒有很驚訝耶！感覺知道了？。是因為愛玩暴力遊戲的關係嗎。我還和他一起看了。媽媽你哭了爸爸也哭了。開始各種檢討自己。哇，送好東西。做錯了，不能罵人。五年級。跟在勳同年呢。哈哈哈哈馬上套出來。結果廣播出去了。有這麼嚴重嗎？還有上法院。感覺這次又槓上了。看車檢態度好像早就知道了？。結果是律師。天啊！。傻眼小孩說話這麼重。真好奇這樣要怎麼讓小孩反省。居然哭。哇，傻眼。騙人。我以為這只是同學間的玩笑，我沒想到她有這麼痛苦。哇，讓對方不想上學。這兩個案件不知道會不會有反轉。在勳媽媽也很難過。直接開走。他們不會都是串通嗎。原來是覺得這事件不是很嚴重。感覺車檢會想出手揍人。她們感覺不是真的在反省。哈哈哈哈哈。被吐槽她們都知道誰氣勢強和弱。要轉學。馬上讓你兒子轉學。哀。你要對小孩用刑事起訴嗎。車檢態度很堅定。但大家覺得不需要用這麼重的方法對小孩。天啊！李檢居然想要用高層壓力把事件壓下來嗎。一個比一個大。那個是根本是瘋子XD。哈哈哈哈哈。難道你們部長是那個瘋子嗎。推！。哇，原本想要靠關係，結果自己爸爸也想動用自己的關係。不要再讀了我不想再聽了。我也不想回到學校了。希望他們都去死就好了。怎麼最近檢察官都那麼好哭。李檢看了才知道被害者是怎樣的心情。但是還是年紀小的小孩耶。是我太懦弱才會這樣被對待的吧。我什麼都不好才會這樣，就像笨蛋一樣。怎麼覺得車檢以前也有被霸凌過。很好奇要怎麼糾正小孩。到警局才會開始怕。如果可以從那個朋友立場想就好了。沒有說自己是檢察官耶。李檢好棒。跟當初釣魚被抓到一樣的答案。大家覺得更覺得是父母的錯。真的轉學了。你不會再罵同學了吧。要和同學好好相處。喜歡警察不要檢察官。電視劇都是警察。哈哈哈哈哈哈哈哈。爸爸你要面對現實啊。你覺得爸爸很丟臉嗎。下次是性騷擾案件。還要揭曉營造尺的真相嗎。居然被拐走了。推！。推。補完中字再來討論。來追第七集中字啦！。一開頭就被群組聊天笑死XDD。這集滿好看的很值得省思啊！大人都認為小孩還小不用重罰。，但沒想到其實他們都知道自己在做什麼了。看到被害女學生一直檢討自己好難過QAQ，車檢的話還是有多。少安慰作用。李檢和兒子因為這次暴力事件有所成長，滿感人的。最後兒子說現在大家都不看檢察官的劇都愛看浪漫喜劇是不。是編劇自己吐槽自己XD。都能反省都還有的救，讓我想到精神病患者日記的霸凌那些。高中生，基本上都沒救了！應該要讓他們遇到車檢。編劇在某些地方都用輕鬆方式帶過還滿好的不會讓整集都陷。入沉重的氛圍。像是原本李檢想要動用有認識高層的關係想要把事件壓下來。，但最後卻變成你們部長是不是也是瘋子不了了之還滿好笑。的。他也馬上接到爸爸電話想要動用他的關係把酒駕搓掉也滿有。趣的，自己想做的馬上也面臨到。這集把事件處理的滿好的。還好李檢兒子還是會反省自己的行為會害到爸爸媽媽被罵而。難過，在初犯的時候即時教育還是來得及。下集不知道是不是真的被綁架有點害怕。大家是因為李檢和車檢沒有機會愛情線都棄劇了嗎？XD。有點想棄了…哈哈。A大哈哈，原來真的會因為因為這個原因而棄劇唷？XD。這部讓我想到千里馬一樣，前兩集很爆笑吸引人，後面就恢。復到日常沒有前面劇情那麼強烈，但還是滿好看的！難道印。證載勳的話XD。我還沒棄哈哈哈 但都會忘記這部是星期一二播XD。t大我知道你都會看XD。（舉手）我也沒棄只是補的慢．。這部應該不會突然出現狗血劇情吧！像是李檢突然離婚結果。和車檢在一起，希望他婚姻能保持長久XD（一直很擔心。這檔月火劇都看簡直超負荷XD。我少了金師傅還可以，不過一忙一次就累積四集也滿多的XD。補的慢+1這集校園霸凌案也是很生活化QQ也還好李檢沒有利。用檢察官身分來幫孩子。沒有棄喔，這部光。這部光看檢查官們互相鬥嘴就很有趣了，沒有愛情線也沒關。係啦。哈哈謝謝大家回覆唷XD。想棄但不會真的棄、只是沒有那麼期待倒是真的。剛點開中字看沒多久 就好想打李檢小孩怎麼辦XD 小屁孩。看到電視播出耀眼片段 小屁孩竟然取笑看到在哭的父母。沒愛情線...會比較沒這麼急著追xd。沒愛情線就感覺沒那麼急著追 先去補其他劇再回來看XD。覺得這集的主題挺好看的 兩邊對照更能讓李檢客觀看事情。孩子的教育真的不能等 車檢的觀念很正確。是說韓國檢察官地位變這麼低落嗎XD 說出來會被排擠XDD。沒有棄～很好看，但無法追直播。李檢小孩在車上的態度跟霸凌女學生一開始的態度一模一樣。，一臉無所謂的表情超欠揍。李檢看完被霸凌的女學生才會知道自己兒子對人家做了多過。分的事情，罵人家是垃圾很過分，還好李檢小孩還知道要反。省。我還以為載勳看到自己爸爸沒有用檢察官身份還會覺得自己。爸爸很帥想不到反而覺得爸爸這個職業很不好說出口XD。吳檢好辛苦居然照顧雙胞胎。跟別人比辛苦好多倍。可惜這部看不太到鄭麗媛笑容，很喜歡看她的笑容。大家看到營造尺都很驚訝。李檢不懂為什麼大家為什麼都這種反應。終於要說他為什麼有營造尺了嗎。結果是別人留下來的！！！。居然XDDDDD。李檢好委屈因此被車檢酸。原來營造尺根本不是他。但為什麼把營造尺放在抽屜裡面。本來要解釋營造尺嗎？後來又放棄了。沒有人可以幫忙作證有人騷擾她。你也認為我在說謊嗎。怎麼覺得前輩委屈。氣氛突然好尷尬。職業媽媽好辛苦。是讓搜查官偵訊問話嗎！。吳檢的搜查官有點帥。叫吳檢辭職會不會比較好。回家還要背小孩洗碗好累。婆婆也叫她回家幫忙帶小孩。兩個一起哭真的是。崩潰。難過吳檢覺得小孩比黑道更可怕。每天兩個一起哭真的心累。又是那個討人厭的律師。難怪。啊這個才是婆婆。律師超欠揍。那是我撿到。不是人家給我的。部長還到處炫耀。原本解釋結果對手進來了。尷尬了。還是不肯承認。哪天遇到那個教授怎麼辦。這是善意謊言。認真說出來這跟詐欺沒什麼不同。我要跟去跟部長承認。我真的不會說謊。換吳檢感冒了。男生強烈否認。看他們感冒都不戴口罩真的很替旁邊的人擔心。這部的吳檢跟隔壁棚的海元也是咳嗽都不帶口罩。咳嗽還喝酒這樣好嗎。吳檢暴走了。結果昏倒了。昏倒了還在想小孩。這集滿有趣的。還有另外自己的內心話。我也是檢察官呢。說出來。還好老公還看得懂老婆的眼色。可憐的吳檢好委屈。婆婆扭到腰。吳檢整夜沒回家。車檢自願留下來。車檢看見恐怖對象難道是說雙胞胎。來了來了哭。哈哈哈哈哈哈。車檢好落魄XDDDD。好慘XD。照顧小孩根本是戰爭。怎麼會被綁架。結果不是綁架是在這裡睡著了。叫老公休育嬰假。金檢又有聯誼對象了。是真的被騷擾了。被強吻。居然還回去。我最覺得可惜的是我因為是女生。以女生的身份出生。雖然養小孩很辛苦，但請你加油。車檢帶一天而已就知道帶小孩多崩潰多辛苦XD。帶過才知道。這集好像結局。猜到金檢房間密碼會耶。李檢到底看到了什麼。金檢是軍事迷？。李檢死定了哈哈哈哈。完蛋。傻眼。這下好了把金檢的公仔都打的支離破碎。下集要換金檢故事了。下集車檢好帥好帥。看完第七集了! 很喜歡後面的劇情，李檢也是看到被霸凌的。女高中生才意識到被害者的心情吧，帶著兒子一起面對錯誤。然後成長，這樣的安排很有意義。。後來沒有利用任何關係面對錯誤真的很棒。亂入一下，其實咳嗽會戴口罩的國家很少...台灣的防。疫觀念真的棒！。這兩集超好看的！尤其李檢身為加害者父母的反思，第一。次看到這樣的視角，編劇很厲害！。每次看他們咳嗽都覺得天啊！那些都是病毒耶XD。第七集真好看！編劇好敢！。第七集真的好看 最後李檢兒子還吐槽沒人想看檢察官劇。都喜歡看醫療劇 這編劇好調皮XDD。8集彩蛋好好笑 金檢會發飆吧XD。講錯不是醫療劇。被金師傅影響XDD。最後的掃射太好笑了哈哈哈哈哈ㄏ。其實沒愛情線也不錯，這樣可以推出下一季。看他們鬥嘴都很可愛很好笑。看到第八集 完全不喜歡車檢 很沒好感=。h大你要看完，她最後會改變。吳檢感覺壓力好大 但不要邊咳嗽邊倒酒啦 感覺很不衛生欸。(重點誤)。金師傅算浪漫愛情片嗎？。t大我看到也是這樣想啊！才想說她咳的都是病毒耶！他們。都不會怕被傳染嗎XD。小孩的哭聲從房內傳來配上大白鯊配樂快笑死XD。原來婆婆還是疼惜吳檢 看她太累了才一直要叫她停職(但帶。孩子也很累吧XD)。沒了愛情線車李大學的對立橋段就變得有點不知道埋梗理。由的感覺，車檢因為看到李檢而決定來到鄉下的理由也變。有點太激烈？希望後面能說明一下。還是沒有變前妻哦？XD。是啊、樓上說得很對呀、沒有要。相愛、鋪相殺的梗、怪怪的呀…。不用一定要相愛相殺吧XD。編劇應該不會忘記才對。我反而希望拜託不要變前妻這樣好狗血XD。車檢對李檢結婚有小孩這件事沒什麼特別反應。他們相愛相殺是我本來的看點...xd。我都覺得車檢是不是已經適應進營支廳了XD。相愛相殺本來是看點＋1...。每次主題劇情的視角都挺有意思的 沒有愛情線也很好看啊。默默覺得這部像群角戲 沒有特別著重兩位主角。李檢那把尺的由來好好笑XDDDD。像群角戲+1，下集看起來是談金檢線。m大真的一直以為李檢是做了什麼事情才得到那把人人稱羨。的尺，想不到居然是撿到的!。第八集開頭和片尾好強烈對比啊！一開始洪檢什麼都不知道。還對著比他早起的吳檢說你每天這樣還不如早點起床。職業媽媽真的比其他人雙倍辛苦，而且她還帶雙胞胎。第八集也很不錯，大家幫忙照顧過吳檢小孩才知道她每天多。辛苦了，後面就能體諒她了，最後看到車檢靦腆的向吳檢打。氣加油樣子也好可愛。很喜歡這集開頭和結尾的對比，最後大家都理解吳檢的處境。，變得很溫柔，看得心暖暖的。。好喜歡第八集 對職業媽媽的刻畫好深刻 而且不只是男。性的角度 沒結婚以工作為重的女性們也常常無法體會邊。上班變顧小孩的辛苦 進永的大家人都好好喔 好喜歡他。們可以在飯桌上不用看臉色發表自己的意見 最後彩蛋笑。死 李檢下一集完蛋了吧：）。還有提到應該要把職業名字統一不是女性就加上女字這點。也很細心。職業媽媽真的很辛苦 但也可以理解車檢的想法。同樣覺得沒愛情線很遺憾XDD。這樣這部劇是不是搬到OCN播大家就沒那麼期待愛情？XD。覺得沒有相愛相殺很可惜 但現在這樣淡淡的講故事也不。錯 比起沒有愛情線我對銅尺竟然是撿到的這件事更失落.。..（很怪的點）。體諒媽媽的辛苦，但也能理解車檢的想法，用案件說的「最。遺憾的是當女人」，這句話充分能總結兩個立場的問題。。最後掃射好好笑，好期待下集～。吳檢辦公室的搜查官是新人演員嗎賭場案件時就一直注。到他XD。我覺得沒愛情線很比較好看耶 我很怪嗎XDDD。車檢好過份。我也覺得沒愛情線沒關係哈。不用愛情線他們也是相愛相殺啊。掃射太好笑了哈哈哈哈。這齣跟black dog一樣都會看著看著一下哭又一下笑的。是說營造尺的謊言到底該怎麼辦XDD。吳檢辦公室的搜查官好帥喔XD。營造尺是撿到的真的很失望啊...以為有伏筆。對 比起愛情線我更失落營造尺居然是撿到的啊啊啊。看完中字、尺是撿到的令人覺得…我到底看了什麼？XD…。對電話擴音找警察所長那段倒是覺得好好笑...。尺是撿到的只能證明李檢真的是很普通的檢察官？XD。希望之後會解釋車檢為什麼對李檢敵意那麼大。車檢最後很彆扭的跟吳檢說加油超可愛的XD。我覺得尺是撿到的很符合這齣戲的風格哈。所以上一任。檢察官是誰啊？然後也許那個營造尺根本很常見只有那。些檢查官把它當寶XD。印象沒說上一任是哪個檢察官，不知道後面會不會解釋為什。麼那把尺會被丟在抽屜裡面。但連車檢也很想得到它耶！感覺很厲害。因為感覺是個不小心掉進去卡住，但上一任應該也沒有。想要找到它帶走XD。沒有愛情線也好看，喜歡這兩集案件與檢察官生活的對比，。淡淡的卻好看。很可能是一直留在那房間的啊! 因為不知誰的, 沒人敢帶走。坐那個坐位遲早知道尺的代表意義, 覺得總有天主人會取回。我也是被一開始檢察官群聊笑死XDDDD