之前無聊時有開我的大叔來看 但實在太悶 第一集看一半作罷 這次打算看完它 第一集忘了看到哪 直接跳過了 第二集的部分 至安聰明到會使用偷天換日的伎倆 卻活得超窩囊 害我悶到搥胸 我一直想不透 在第二集中 電梯一幕 至安跟都俊永很熟？ 為何至安會去拿都俊永的手機？ 怎麼知道放在哪個口袋？ 至安也是看到朴東勛手機後才知道 朴老婆跟都俊永的事 那為何在那之前沒有利用拿資料給上司 再偷偷把手機還他 還需要傳一封 像是知道了他偷情的事 要他趁沒人時再偷偷拿手機給他 這部前面好悶 可是評價好高 正在努力理解中 可是至安拿走他手機 他也沒有驚訝或錯愕 朴東雲那麼近沒看到至安拿走手機嗎 所以至安知道包裹寄錯人？ 基於什麼理由要去抓理事把柄？ 缺錢？ 她好像是拿理事的手機傳簡訊給理事？ 我一直重複拿手機那段 因為照理來說 就算我偷情 但我是理事怎麼不能有兩隻手機呢 我就算默默關掉手機那也 是我的私事 沒人可以過問啊 以韓劇邏輯來說 通常偷情 怕被搞 就不會輕易有手機當證據了啊。知安應該只是想要找到可以跟都俊永談話的機會吧。*至安。至安的手很快。電話在振動，他已經拿出了一邊口袋裡。的手機，但還是有震動聲，顯然就是在另一邊的口袋裡。。但他不能讓朴常務知道自己有另外一支手機。那個當。下她純粹是解圍順便抓住理事的一個把柄。。看這部不建議快轉，因為每個畫面的細節都會是鋪陳，。很多事盡在不言中發生，要仔細看人物注目的眼神和鏡頭在哪。若習慣，看這部就會覺得每個鏡頭都很有趣。她只是打雜的，理事辦公室外就有秘書，她文件送進去。會非常起人疑竇，所以她才會傳簡訊要理事等秘書下班。後再說（同時是暗示：我知道這手機是你想保守的秘密。）。至於看到號碼跟東勳太太是同一個所以改變了心意已經。是另外一件事了。手機被至安拿走他其實是非常驚慌的，你從他緊繃的肩。膀和眼神就可以看的出來，但旁邊有朴東雲所以他一定。要假裝沒事。。我一開始也是覺得好悶好厭世 可是看完真的覺得餘韻。很長。我觀眾看第一遍根本沒看到他拿手機XDDD。這部不能看完一部分就開始提問 要認真把前後看完 可能。都有關連～～。1.電梯擠在一起,朴東雲沒有注意.。2.俊永並不笨,他很錯愕但一定要裝沒事.。做賊心虛加升遷考核非常時期，兩隻手機不想被發現，這很難。理解的話，原po 可能沒看過在團體中被鬥被陷害惡搞的經驗。？。人事鬥爭的環境，警戒很正常。。不要把組織文化想的太美好，一間可以調監視器甚至手。機通訊記錄抓人把柄，還派人送錢栽贓的公司上層，權。力階層大家實際上會有多長幼有序為人善良真的不用想。。派系鬥爭都是端著笑臉在互相撕咬的。。那個唯一不肯玩這套的人叫做朴東勳他就是外面那個升。不了職的人。。如果讓對手知道你還有另外一支手機，一定會被想辦法監。控..這樣他偷情的事情就會曝光的..。這一段就是至安眼明手快幫理事解圍順便抓把柄想勒索。如果。這麼多人解釋你還是無法接受，幹麻勉強看？這齣是我神劇不。一定也要是你的神劇。同感第一集很悶 但後面越看越起勁 是一種擁有特殊氛圍的。平淡 同意樓上我的神劇不一定是你的神劇。你的問題其實看完就有解答了。你不拍爆雷的話，大家可以解釋更清楚。怕。為何明明不想還有第二隻手機後面會交代。我覺得這部的。合理性還算連貫了。而且這部不是 懸疑片，比起這些枝。微末節， 人 性情感與價值觀守護才是重點。。如果喜歡思考生命，這部劇不錯。如果覺得這種思考太沉。重或不必要，那這部可能不討喜。。這部完全不能快轉，導演鋪的梗都收得很好，多看幾集就會明。瞭。我反而2刷哭得比第一次還厲害。。這就不是一般韓劇啊。最近重看第二遍真心建議撐下去看不會後悔的...。看完第二遍之後還是覺得一樣好看。因為前面有提到已經有人被監視器拍到手機螢幕的內容（。記得是提供情報給對手公司），代表有心的話去翻監視器。影像都可以抓到。這部超好看。這齣乍看很悶 其實很療癒 細節很有韻味。這部戲不要僵持在公司鬥爭的部分。社區的大叔們才是這部戲的精髓骨幹