看板上討論熱烈，本來不想追on檔的還是忍不住入坑了 這是我第一次看金多美演戲，只能說不愧被稱為怪物新人，真是越看越著迷她的演技~ 第一集開場以瑞說，她希望世界滅亡，從這裡就稍微可以看出這個人設跟以往大家印象中 的女主角非常不同，也非常引人入勝。 接著以瑞的戲份在第三集才正式開始，一出場教訓霸凌者確實讓人很爽快， 但接下來未成年拿假身分證喝酒這部分就真的......是屁孩啊XD (當然這正是她的反社會人格寫照之一) 不過隨著她慢慢認識世路，被世路吸引，發現原來人生並不是都像她想的那麼簡單， 她決定放棄讀大學去幫助世路，讓世路成為了不起的男人。 在橋上丟硬幣這場戲，是我迷上以瑞這個角色的開始，其實硬幣正反面並不重要， 她的心中早有了答案，而她也會不顧一切往她的目標前進。 在微笑著前往甜栗的這一段路上，到她說出要幫世路實現夢想時的那個眼神， 我完全被打動了，也非常期待這位天才少女要如何在接下來的道路中前進。 https://imgur.com/5EFiViY 就是這個眼神嗚嗚嗚 即便我被以瑞深深的吸引，但這個人設確實不是一般人能輕易同理，也不那麼討喜。 但，誰說主角非要是個超級大好人不可呢? 她對於事情的切入點正是反社會人格最大的特點。 在以瑞當上甜栗的經理後，確實帶來很大的改變，但也可以逐漸看出她思考事情的角度 其實並非常人可理解，這樣凡事以利益優先，不在乎人情的思考模式， 自然是跟世路對所有人強大的包容心形成強烈對比，因此吵架當然是不可避免。 從第八集吵架過後，以瑞馬上攔住世路問他實際的對策，就能很明顯的看出來， 即便和她所愛的世路有衝突，她仍然要尋求真正有用的方法。 我個人非常期待接下來以瑞會有什麼樣的變化，期待看到她更多成長的樣貌~~ btw好想摸以瑞的頭>/////< 。超喜歡橋上丟硬幣後奔向世路這段。既然人設都寫那麼直白的反社會  在特點上也是呈現。的很到位。讓我想到郭靖黃蓉。看這部會一直想摸女生頭，但摸之前真的要注意是否。長的跟世路一樣XD。摸頭完應該要洗手。我也覺得以瑞像黃蓉...第八集最後她去見會長那個嘴角微。微上揚的樣子，金多美真的演的讓人覺得可愛又可怕，怪。物新人不是叫假的...。一出場就愛上的角色，實在太帥了。以瑞是最讓人期待她成長的角色，以她的才智加上被世路磨。練（？）以後會很不得了啊。演技真的很棒 越看越迷人。老實說這部每個演員都蠻討喜啊 反派也是。有看漫畫的我 之後只會心疼以瑞 她會很辛苦。她有點小鬥雞 沒有看漫畫 到目前為止還是覺得她很屁 希望。之後真如大家說的有大轉折。演技真的很厲害 第八集吵架那段很精彩。推多美演技！小鬥雞形容的好可愛。https://i.imgur.com/FqXtTc9.jpg  今天線上記者會金多美。超美超可愛啊！！。我跟你一樣，以瑞那瞬間的眼神，我的心有微微陣了一下！。丟硬幣那邊真的超中肯，其實不管硬幣是正面還是反面，心。中都早已有答案，而丟硬幣的行為只是想增加勇氣而已～超。喜歡金多美眼睛閃閃發亮的表情！。https://i.imgur.com/4FVMnSg.jpg。這表情超可愛。漫畫中的以瑞是比女二還美貌的又有高智商所以才叫人。生勝利組 但世路還是喜歡秀娥很長時間畢竟初戀吧。。喜歡以瑞的雙下巴