https://sports.donga.com/article/all/20200925/103104482/1 Netflix確定新推出情景喜劇《希望明天地球滅亡》。 Netflix原創系列《希望明天地 球滅亡》是一部講述居住在首爾某大學國際宿舍的跨國學生們的愛情、友情和青春的 情景喜劇。 《希望明天地球滅亡》是由創造情景喜劇的歷史的實力製作團隊悉數合作，成熱門話題。 從堪稱韓國情景喜劇鼻祖的《三個男人三個女人》到《男生女生向前走》(Non Stop) 系列 ，一直製作韓國最有人氣情景喜劇的情景喜劇專門製作人權益俊PD擔任創作兼導演。 花絮由權益俊PD和執導《High Kick系列》、《土豆星球2013QR3》、《在你背上扣球》的 金正植PD合作，編劇由《順風婦產科》、《Newnonstop》的徐恩靜作家和《Nonstop》第一 季、第二季、第三季《沒禮貌的英愛小姐》第15、16、17季的白智賢作家擔任。 學校國際宿舍的演員陣容也確定了。 朴世阮飾演讓人無法討厭的現實型小甜甜，也是負責宿舍管理的韓國助教世阮 申賢勝飾演在宿舍以新面孔出現的美國籍Jamie GOT7的崔榮宰將飾演全球連鎖辣炒年糕公司會長的兒子澳大利亞僑胞出身的Sam。 (G)IDLE的MINNIE將飾演對韓流電視劇抱有幻想的泰國少女MINNIE。 韓炫旻將飾演無法進入國際宿舍，而往返走路5個小時的大韓民國國籍的炫旻。 《希望明天地球滅亡》由MYSTIC STORY負責製作。文化企劃者尹鍾信擔任主導的MYSTIC STORY去年因製作李知恩（IU）主演的Netflix原創系列《Persona》而備受喜愛。 《希望明天地球滅亡》將透過Netflix向全世界190多個國家公開。 