劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP33、EP34預告: https://www.youtube.com/watch?v=NeT8y1hH2A CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照 : https://i.imgur.com/hUqWSfN.jpg https://i.imgur.com/3YUxIRE.jpg CR.naver 搜尋 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg https://i.imgur.com/FF3QkGt.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html http://t.cn/EXJj6a8 http://t.cn/E6sgUN3 http://t.cn/EXk2Jfb http://t.cn/EortaNK OST : PART.1 歌名: Yadannatdaya 演唱者: 亨敦和大俊 https://www.youtube.com/watch?v=zErcZ9ZtxZ4 PART.2 歌名: 胡里歐 演唱者:金昌完 https://www.youtube.com/watch?v=T69lXnTbSWY PART.3 歌名: 哥哥太壞了 演唱者:玄勝熙 張睿恩CLC https://www.youtube.com/watch?v=uJPhZN1yBA PART.4 歌名: Let me in 演唱者:NeighBro https://www.youtube.com/watch?v=1gI4ETEBRmA PART.5 歌名: 要來就來吧 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=2Euc7WjbqD0 PART.6 歌名: Boom Boom 演唱者:金泰賢Dickpunks https://www.youtube.com/watch?v=HSBDxNRXWIg PART.7 歌名: Paradise 演唱者:THE MAN BLK https://www.youtube.com/watch?v=ubvmvabW0 PART.8 歌名: Snowflakes 演唱者:ABOUT https://www.youtube.com/watch?v=3czAx4eX6g PART.9 歌名: YOU 演唱者:基姆格里姆 https://www.youtube.com/watch?v=InQ4MRhBylM。推!!。這部OST還滿多首的。推～這個假日才點開，完全停不下來。最後一次週直播live!。可惜跟隔壁同時結局，無法跟直播。推推。推推！。助理手劈流血了。想要看情情愛愛的劇情，這部是真的少之又少，楊正。國當選國會議員後，對國會生態做了很寫實又很諷刺。的描繪。朴厚子出來了。會改變投票結果嗎。我想看李宥英，希望至少明天可以給我滿滿的李宥英。。老三是要來接受一半財產嗎。想看兩夫妻的生活>< 沒想到詐欺犯這個梗到結局才出來。可惜沒愛情，劇在海外不容易紅。明天說不定滿滿的糖。今天才正式宣告上任議員？。電話叫你站起來你就站起來喔。厚子的操作還是有影響力。其實愛情本來就不是主軸 只是意外始源跟宥英的火花很足。偶爾一點愛情feel就很甜 當然如果能更多是更好XD。叫人不投票讓投票結果失敗嗎。老三開始威脅其他議員了。投票人數不足就失敗了。老大跟厚子的角力戰了。崔室長真慘。拿崔室長當樣本，違反我的人的下場。推。厚子要回歸位置了。1號一下子就拜了。一號的戲份真少。今天都沒有美英的部分耶！除了開頭一幕而已=.=。目前都沒有。拿協議書出來。美英的畫面來了。這樣對女主角也太少吧！=.=結果就出現了XD。又沒了。短短的一分鐘。還有順毛家居楊正國可看耶！但秘密要爆了QQ。拿假學歷出來說了。房地產詐欺也拿出來。只說假學歷嗎？。哇喔 不知道會怎麼收尾。先說假學歷，後面補充房地產詐欺。美英啊。又是那個酒館。好奇明天一小時怎麼演正國跟美英，外加厚子的議題結果。回家面對美英了。感覺美英好像對他的詐欺身份還好。美英是不是覺得只是抹黑啊。應該不是，感覺是看到後面的改變。老五變成會長嗎。竟然就停在這裡。詐欺犯身分揭露，記者會坦承詐欺身分。美英哭哭了。明天一集結尾感覺很趕啊！還有很多可說要處理的。看美英那樣好心疼!怎麼感覺在家那幕是夫妻最後一面的感。覺QQ。推～。捨不得結束啊。感覺說完詐欺身份外，應該也會說當議員的原因是被白京威。脅要通過法案廢除吧。看花絮照片感覺家中就是最後一幕拍攝。不會最後被關進去，然後就幾年後了吧……。這樣的結局就真的有點爛了。崔室長良心發現把厚子的真實帳冊拿出來給美英，一舉打到。白京跟相關人員，法案議題沒有廢除。美英跟正國在當初的舞廳重逢。很怕沒有Happy ending ！QQ 正國跟美英應該彼此相愛吧！。希望美英能想到正國一路的改變 然後原諒他 如果最後沒在。一起 真的會想罵髒話 編劇應該不會這樣對我們吧QQ。一直覺得正國和厚子才是男女主啊...一直覺得美英戲份不。可能女二是導演欽點的演員 戲份也不能太少吧！但是有點。其實結局也可以演就是正國身份拆穿後 議員生涯可能就不。能繼續還是如何... 反正議會這邊不用太多 其他部分就演。正國如何求得美英原諒 就像第一集時 愛情部分也是快轉。可以互相呼應XD。前半小時處理厚子問題，後半小時發糖，這樣的結局完美。厚子再出來樣子一樣跩跩。美英第一時間沒有生氣~。推。是說這集開頭找正國的議員，是不是就是赤月青日裡面的可。怕的爸爸，我是因為他的語調認出來，外表我根本認不出來。，完全是兩個人啊。不過他的語調真的很獨特。厚子和她姐妹都好厲害超強。我有一疑問為什麼奧廸明明有贊助但開他們的車都要把它的。標誌遮起來。我也覺得奇怪 明明就是贊助商 卻要把logo 擋住=.=。又一部要結束了....TT。這禮拜一次送走兩部on的劇。推，助理好可愛啊，跟正國威脅兩議員那跳舞就趣味。厚子。高利貸事業是做多大啊，幾乎一半國會議員都被收買...。厚子一家實在太強大，希望有反轉，整家抓去監獄團圓，。但只剩一集好趕啊，希望能好好收尾。所以今天晚上的是最後一擊嗎。t大 是赤月裡那個變態老爸沒錯。結尾正國真的好煎熬啊...。真的是他啊！我其實認不出來 我是認他的聲音。白賢鎮居然來客串！（他聲音真的聽過一次就不會忘了。他的語調很獨特。看完爆料記者會後停下來 不敢再看下去 直到剛剛逼自己面。對 點開繼續看。順毛正國好看！。我覺得美英隱約知道爆料是真的 @@～。正國出門前的那表情 讓美英覺得不對勁… 不敢看下一集啊 >。<