我知道大夥兒這時都已經在最後一天的迫病，為了怕大家無以為繼，那就來點美食吧 我覺得迫病的導演美感一絕（雖說有些後製和部分剪輯可以不要扯導演後腿嘛？），加上 編劇又是細節控，造就了這部讓人迫病的劇（除了南韓部分和趙卡車很煩），我很喜歡 裡面描述食物的拍攝和對話，在男女神愛情線中錦上添花，真香 第一集世理回到財閥家的豪宅，在那裡每次的晚宴儘管豪奢，但大家都各懷詭計食不下嚥 ，世理更是一口都沒吃就走了（至此之後凡南韓出現的吃飯場景（及出現兩次的炸雞店） ，大家都喫麥落（南韓人壓力好大啊~） 反觀在北韓出現的第一個美食場景，就是人稱北韓李子柒、北韓金泰梨的利大尉上場，真 的是技驚全場（是說不用做飯也就讓人會一直想尖叫了），利大尉決定不把世理埋了之後 的隔天清晨，他開始製作麵條、燙麵、切蛋絲，擺盤，為世理煮的第一碗麵，看起來就好 好吃啊啊啊（再度尖叫），結果因為世理在那歡必爸，怕被利大尉下毒（要下毒隨便煮一 碗拉麵就好了幹嘛那麼用心），結果一口都沒吃就被利大尉回收了，我整個因為麵被拿走 出戲（妳不吃給我給我啊） https://i.imgur.com/BtMH57w.jpg https://i.imgur.com/EKCRbzr.jpg https://i.imgur.com/XzBcS3r.jpg 後來北韓白目F4闖進利大尉家後，南北韓文化差異專家舟墨就給世理介紹北韓的醃肉方式 和泡菜窖，世理開始展現了對北韓食物的熱情，她開心地稱讚特別時髦且有機， 就被利大尉白眼青了一下，是說，已經一天一夜沒吃飯，早飯麵條又被倒掉，這位大 小姐也終於餓了，世理自稱自己是三時兩餐（肉）食者，於是乎北韓金泰梨就拿出煤炭爐 ，假他人之慨的拿出北韓大媽獻上的肉烤給大家吃，這位女皇還指明要半熟的肉.（看 她吃東西也很療癒）。 https://i.imgur.com/3ZU2aRs.jpg https://i.imgur.com/TusOv3C.jpg https://i.imgur.com/3ZPKnD2.jpg 後來各種吃東西的場景我都很喜歡，整齣劇到目前為止就是一直在各種Ａ. 吃地瓜（草原 剝地瓜場景韓劇史要留名啊）B. 吃玉米 C. 吃鍋巴加糖，每次看他們吃的時候我都好餓 啊，明明是那麼普通的東西。鍋巴加糖那裡我真的是立刻想來試試 https://i.imgur.com/j5Sa0GL.jpg 最美的三時三餐場景落在世理第一次脫北失敗，利大尉花了四萬買電話卡未果，結果又愛 的破費買一堆新鮮貝類（感覺很貴）和燒酒。 https://i.imgur.com/YtUsb5n.jpg 場景、配樂、火煮的貝類、貝類加燒酒、交流的眼神。難怪原本只吃馬賽魚湯和Sauvigno n Blanc的挑嘴公主會一直念念不忘，這梗還用到了和具承俊的聖誕夜晚餐，不是酒不好 ，是人不對啊（很想拍拍承俊的肩，別費心了） 喝酒划拳之後，我們的大仙女終於如願躺到了利大尉的床，但編劇沒有要告訴我們她是怎 麼上去的（16集前把彩蛋放上去我就原諒妳），最重要的是，我們利大尉使命必達，雖然 無法讓世理在江南喝到espresso，但利大尉是誰？人稱利子柒啊他竟然從烘焙咖啡豆開 始，磨豆、手沖，天啊我隔著螢幕都聞到香味了，這個絕世好男人還煮了豆芽醒酒湯啊 啊啊（雖然沒拍出來） https://i.imgur.com/BGL6vwv.jpg https://i.imgur.com/l3sKvgk.jpg 至此，我們可以知道雖然南韓的高壓和痛苦讓世理變成了挑嘴公主，可是利大尉本人就是 米其林的化身，看到他胃口就會變好啊於是乎世理就漸漸融入的北韓的生活，所以，表 治秀說：妳快要把利大尉吃垮了是最高讚譽啊（對比那個在南韓只吃三口的挑嘴雞） 最後一個美麗的吃飯場景就是野餐，這一幕配色好美，帶小豬野餐梗也好好笑，這次由北 韓F4擔任金泰梨的小森林工作，重點是我又餓了，冒著煙的泡菜煮螃蟹看起來真的好好吃 喔^^。 希望接下來的一半，還可以看到各種三時三餐，真的好療癒啊 部戲的美食部分拍得真好 01/17 15:47 女神一直指使大尉買東西好可愛01/17 15:55 1/17 16:02 我不會用netflix截圖只好上網找，不然現在手機應該會截到當機 子超美害我被燒到（以及香氛蠟燭）01/17 16:50 哈哈，一起來注意愛的三餐 看她驚到噴蛋真的很好笑 孫仙真的各種可 謝謝提醒，已加 偶沒吃過縮 我也上網研究了果然是0.0001%男能才用得起的杯子 中國一個女網紅專門拍各種鄉間生活日常、全手做 孫仙在影片裡美到可愛到難以直視（難怪有人問她妳這發瘋的美貌......）。被你說的好像在看3時3餐XDDD。草原烤玉米看起來好好吃。喜歡世理怕 因為吃得慣北韓食物 適應良好喊著乾脆留。下來住的片段                                       真的很好笑。利子柒XDDD。推 根本是米其林的化身XDD。感恩，終於有食物篇~從挑嘴雞進步神速到把利大尉吃垮!。從手工製麵到烘焙咖啡豆每一個畫面堪比任何廣告精緻。。不停的存圖賞心悅目。咖啡豆烘焙、磨豆到手沖，用具還很復古，Barista利超可以。！！。杯子是非常有名的皇家哥本哈根，利大尉超有品味！。原po文筆好詼諧生動喔！很有即視感～喜翻（心）我也很喜歡。看世理的各種吃相耶，好療癒，尤其是吃貝類配燒酒的那一段XD。喜歡世理在火車上吃雞蛋的畫面!。看挑嘴雞一直吃東西真的很療癒，表治秀說她快把隊。長家食物吃光那段超好笑^^。世理吃東西真的好療癒，火車上吃雞蛋很可愛！。還好利大衛是有權勢的人 不然可能真的被吃垮。世理是愛的迫降，正赫是愛的破費，觀眾是愛的迫病XD。迫費XD 被迫花費這樣嗎？！太好笑了～。哈哈樓上好幽默。真的，要被世理吃垮了。XDDD。好療癒的文章啊！(意圖使人再從第一集再看一次XD)。後來世理去男二那裡一桌子好料都起不了念頭 重點是跟誰吃。才好吃啦！。愛的破費XDD 在草原正赫要起身去幫買食物 世理笑著問你。要去哪超可愛 看到那眼神我還不買爆！。寫得太好了bravo啊啊啊啊啊。https://i.imgur.com/oxC5JGI.jpg。我的fb居然自動出現這個廣告XD。真是會抓機會廣告！！！。提醒原po標題要上分類~(怕被刪文。馬賽魚湯很難吃。推，寫的真好，我想說看著玄彬的臉不吃飯我都會飽。李子柒XDDD 整個笑出來。推北韓李子柒～。不只吃人家睡人家的（羞），連送禮也是拿人家的錢買的XD。其實北韓多數人吃不到肉跟米 劇情蝦真的看不太下去 換。個合理點的設定會好點。利大尉不是一般北韓人啊 XD。利大尉也算北韓0.0001%的上流社會呀XD。他住的村子應該也是樣板村。難怪三不五時北韓F4就要到隊長家吃飯XDD。真的，利大尉能去瑞士留學耶～～不是一般平民百姓啊～～。大家的心得文怎麼可以寫得那麼好啦！！！！甘願跟大家一。起破病！。也是有帶到一般平民的饑荒啦，就有一個偷東西要給妹妹吃。的小哥哥。樓主文字超棒又傳神 我迫病得挺開心呀。愛的破費是三小XD。https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM  這好有愛喔。他倆到底一口氣拍了多少影片啊  (開心。影片甜死人了啦（倒～。孫仙真的很愛逗玄彬♡。他們倆的宣傳影片都好甜喔～～～。真的超希望 假戲真做！。看孫仙逗玄彬真的太療癒了XD。他們兩個真的好可愛 希望可以在一起。北韓李子柒 太好笑了。影片也太有愛了。好想買那個杯子。可以請問北韓李子柒的梗嗎。愛的破費XDDD 他們感覺一口氣拍了八隻影片吧哈哈哈 好。喜歡～～。利子柒 XDDDD。請在標題加入韓劇名以利於之後搜尋喔謝謝