這部在版上心得好像滿少 但這部韓國收視滿高 加上家人超推薦就點開看看 不得不說這部劇情超狗血 可是劇情又超級緊湊刺激的 上一次看類似劇情緊湊又刺激 劇情反再反轉是金錢之花 一集中就一直佈局， 埋梗就一直破梗 目前我已經懶的猜誰是兇手了 因為實在太多人都有嫌疑了 劇中演員個個都是演技上線 光柳真，金素妍，李智雅 3位就值得你點開這部戲 目前覺得金素妍把壞眼神超到位 李智雅也演的超棒 柳真聽說最後反轉演技也很棒 總之若你以前看過金錢之花 就不能錯過這部戲，推薦給大家 。哈  大家都在閒聊文聊唷！請找penthouse。原PO可在標題加上penthouse，有助於大家搜尋哦～。我並不覺得三位在這部的演技有特別好,過度浮誇,這就是。編劇的風格,演員都能抓到,真的很厲害。。雖然都是浮誇, 父母輩的演技還是比孩子輩自然多了XD。這部沒在內心戲, 眼神都是戲之類...只要表情扭曲就對了。這部可能在比誰比較激動 罵的比較大聲。最近也在追 讓人停不下來，內容真得很狗血就是XD。當作歡樂劇還滿療癒的XD 不時看到笑出來。第一次注意到柳真是在“美妙人生”,和可愛的馨菲，帥帥的。金載沅一起合演，那時候就超喜歡她的。好看啊。停不下來的瘋劇，沒有最瘋，只有更瘋