最近才緩慢的爬文這部劇，雖然後面韓世界突然自責離開、到最後很想念徐道載便復合的 轉折實在不太合理，但撇除這點，我很喜歡編劇設定的變身梗。 雖然劇中沒有明確解釋，但我發現（或我自己腦補），只要韓世界心中缺少愛、感到惶恐 想逃避、不愛自己時，就會變身；反之，如果內心獲得幸福、真正愛自己愛別人愛世界， 就不會變身。 1、韓世界第一次到徐道載家過夜、準備變身的時候，隔天醒來卻沒有變，因為當時的韓 世界第一次對人敞開心胸去愛而充滿幸福。 2、後來徐母突然出現、韓世界感到驚恐而躲進棉被裡，心境的改變讓她變成一個男學生 。 3、當韓世界變成老先生時，非常害怕徐道載不愛她而離家出走，自己都不肯接納自己的 心境、讓她幾乎變不回來，超過一週了都還停留在老先生的面貌。 4、接著和徐道載見面，就在徐道載溫暖的擁抱裡，融化了韓世界的心結，當下就變回來 了。 5、最後，幸福的兩個人終於在一起，韓世界慢慢的也脫離一個月一次的變身頻率，韓世 界說會不會我就這樣突然好了？我想這應該就是韓世界的未來，如同扶著奶奶過馬路 的體悟般，認真去感受愛並且也認真去愛的她，我想不會再變身了。 變身，是給韓世界的考驗，希望她能多愛自己、多愛別人，藉由變換的身分去幫助別人之 後、進而感受到愛的存在。 另一方面，徐道載帶給韓世界的愛和安全感，也像童話裡的睡美人之吻，喚醒了藏在韓世 界內心的愛，進而漸漸破除了變身的魔咒。 我相信，未演完的未來，是一個充滿愛不再變身的韓世界、以及用心守護韓世界的徐道載 。 很高興有人跟我想法一樣^^ 真的不懂為什麼不點破 最後扶老婆婆過馬路時，我還以為老婆婆是另一個會變身的人， 然後會轉頭告訴主角破除魔法的方法XD 有同感 所以我後面追好慢XD 到現在才看完 記得雖然是週期 但一直都不準，徐問韓世界你確定明天早上就會變嗎? 世界說這我不能肯定 常常都不準 我自己腦補是一個月是大約，但細節會因心境不同，不過以前再怎麼不同、也不會差太多 因為以前還沒遇到男主角XD 我想我是小劇場太多XD 對...所以我後半段追好慢 沒動力一口氣看完又不想棄劇 本來想說演技不怎樣的話 好歹造型可以加分 噗但也沒有... 所以我應該是電視劇看太多 誤打亂撞哈。推。推～這個解釋方式我也很喜歡。我也昨天看完耶！也是有發現這樣的設定，只是非常隱晦編劇。不知道為何不想點破，這樣最後兩集就不會稍嫌平淡。兩位瘦子。男女主角很會螢幕談戀愛讓我看我的心得很空跟花痴差不多（遮。臉）。推～。這種解釋還不錯。真的好看，新人編劇，？已經很不錯了。我也不懂為何編劇不點破或者是更明顯一點，他想闡述。有愛就能不變，是很好的立意，但刻畫得不深，反倒後。面一堆為了反和為了愛的畫面毀了前十二集對這部戲的。喜愛～可惜可惜。但是遇到徐之前的變身不是有週期性的嗎??。編劇一定很愛原PO這種粉絲^^  因為都幫腦補好了。最近才看 但後段好膩 沒劇情只好用親膩鏡頭殺時間。發現自己是受傷主因的那段轉變 很黑人問號。手術就直接好又跳太快 更想問前面在幹嘛?。如果真的有像原PO所想得那麼完整 最後兩集有很多時間可講。還有 其實無法感受男二的設定 真的有那麼帥嗎...。當然不是負面的 但是劇中那種誇張的回頭率 無感...。看到第八集中。前面六集看了兩個月看不完，覺得劇情好空。洞，不太紮實的劇本，可能又要棄了...。喜歡原 po 這樣的解釋。男二說真的我也get不到帥到每個人都會覺得他很帥的點。在哪～。我也完全get不到男二的帥點 演技又很平淡。原來不只我覺得男二名不符實。之前週期應該是算蠻準的 只是不能很精準而已。我覺得這個編劇不擅長表現較有深度的層次。知道自己是男主的禍源後 明明有很好的表現機會 但編。劇的走向偏老套容易的路 真可惜。https://reurl.cc/4pl1Y  這個劇評不錯。我也覺得後面崩壞了，真的好可惜！。尾收的不好 但前面可以看出編劇的用心。結尾不好。這部不好看。還是電影版好看，經典。劇情不至於看到睡著，但看完有種“我到底看了什麼”的感覺~。蠻無趣的。我也對男二滿滿滿滿滿滿的問號？？？