《當你沉睡時》重奪收視榜首 《醫療船》特別篇墊底 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=372364 昨晚（11月8日），SBS水木劇《當你沉睡時》播出第25、第26集，重奪同檔劇的 收視榜首，收視率排在了首位。 據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，SBS《當你沉睡時》昨晚播出第25、 第26集的全國收視率分別為6.8%及8.6%，儘管較前兩集的7.3%及8.6%小幅下降，但仍在 同檔劇中排在了首位；KBS 2TV《Mad Dog》播出第9集，由上一集的5.6%上升至7.1%， 位居第二；於上週收官的KBS 2TV《醫療船》昨晚播出特別篇，以3.2%的收視率墊底， 較大結局的收視率（7.2%與8.6%）大幅下降。 此外， MBC新水木劇《不是機器人啊》將接檔《醫療船》播出，但因目前MBC仍在進行 罷工，因此播出時間未定。該劇主要講述了因對女人過敏而單身多年的男主角與 機器人陷入愛情的故事，由俞承豪與蔡秀彬聯袂主演。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 醫療船的觀眾跑去瘋狗那了XD 。沉睡加油><昨天很精彩希望今天可以高一點。還有一些跑去付岩洞了~基本上沉睡收視群蠻固定。推mad dog, 好開心收視上升。推Mad Dog!!~ 希望今天收視再上升。推醫療船特輯、當你沉睡時。推Mad dog!!!!。沉睡明明超好看 收視率居然那麼普通 可惜。沉睡超好看 收視率數字讓人不解。雖然是第一名，但收視率真的不高啊。開始看沉睡  就會又驚訝 韓劇又進步到這樣了！。沈睡真的好好看。*沉睡。雖然同檔第一，沈睡的收視率數字真的無言！真地是今年韓。劇佳作之一，收視率只能遺憾。。沈睡好看，但可能韓國觀眾已經對檢察官律師題材疲乏了，所。以連收視率也睡了。不知道有特別篇（汗）