《愛奇藝台灣站》 2018.11月 新劇情報: https://imgur.com/BK35NTJ.jpg 11/1 同步獨播 《我在路邊撿了個藝人》：成勛、金佳恩 11/1 首播 《心動警報》：尹恩惠、千正明 11/6 首播 《雞龍仙女傳》：文彩元、尹賢旻、康美娜 11/8 首播 《就算死也喜歡》：姜至奐、白珍熙、孔明 11/15 首播 《神的測驗:重啟》：柳得煥、姜周熙、金載沅、尹寶拉 11/17 首播 《巨星柳白》：金知碩、全昭旻、李相燁 11/25 首播 《驅魔神醫》：延宇振、鄭柔美 11/27 獨播 《先熱情的打掃吧》：金裕貞、尹鈞相、宋再臨 11/29 獨播 《男朋友》：宋慧喬、朴寶劍 10月播的還沒追完 11月新一波的韓劇又來了啊... (遠目) 慧喬和寶劍的戲終於要上了真的很期待呀~~~ 是說今年漫改真的沒停過耶XD 先有金秘書為何那樣、我的ID是江南美人，接下來11月的《先熱情的打掃吧》《雞龍仙女傳》《就算死也喜歡》也都是漫改來的，感覺也會蠻搞笑啊XDDD (但 金勻 木目 三餐回來後就回不去鈞相了QAQ) 11月也這麼多劇，要苦惱怎麼分時間追了XD 愛奇藝台灣站 目前熱播中 《愛上變身情人》 http://bit.ly/2NZvOHk 《從天而降億萬顆星星》 http://bit.ly/2Rl22KU 《我身後的陶斯》 http://bit.ly/2Qo3hrB 《第3種魅力》 http://bit.ly/2xTlZAH 《Player》 http://bit.ly/2NQUnpv 《九號房間》 http://bit.ly/2PbhKqM 《壞爸爸》 http://bit.ly/2QsXeC9 《客：The Guest》 http://bit.ly/2Ng9LLO 《百日的郎君》 http://bit.ly/2NFxRiR。鈞相-->金勻木目   ，我被原po戳中笑點XD。驅魔神醫也太超譯了。鈞相距離上次的死刑犯已經好久了XD。推金勻木目的部份XDD。真的太金勻木目了吧XD。金勻木目也可愛啊～。原來愛奇藝OCN兩部新戲都有啊！。太好了，巨星柳白和先熱情的打掃吧！也有。但翻譯上我還是愛 KKTV。神的測驗被愛奇藝買走覺得意外，明明前幾季都在netflix。被原po的 金勻木目 戳中笑點+1。心動 雞龍 Priest三部kktv也有。還有神的測驗。KKTV這兩個月有進步啦，除了獨播的剩下幾乎都有，但。卡斯強的或比較有話題性的還是搶不到，繼續加油吧～。寶劍啊。十月十一月根本韓劇看飽飽，每天都有on檔戲看。基本上沒獨播的就是大家都會有的劇。KKTV最近倒是日劇搶到滿多的。我好想念鈞相啊，金勻木目。「金勻木目」 有好笑。愛奇藝什麼時候要打折QQ。男朋友！男朋友！我會好好續費噠。寶劍！！。對耶 愛奇藝雙十一不來個折扣對嗎(′Д⊂ヽ。等待愛奇藝打折+1 QQ。剛GOOGLE鈞相居然直接出現  鈞相  胖    XD。等到1111再來決定要不要付費。趕緊推出優惠方案吧...我的約快到期了。期待裕貞妹妹的新戲。話說裕貞跟寶劍同時間有新戲，雲畫CP真有緣^^。驅魔神醫XD，可以用了原來的片名嗎？。只期待寶劍，cp粉不要到處意淫。KK最近有盜心師也不錯看。問一下神測沒看過前幾季可以直接看重啟嗎？。回樓上，可以喔。基本上算季度單元劇。愛奇藝約快到期，等特價+1QQ。喔喔喔喔喔 愛奇藝越來越強大了。大陸愛奇藝是不是就沒韓劇？！。都蠻想看的!!!。裕貞寶劍～～期待！