劇 名 獬豸 十八世紀，夢想著新朝鮮而開啟改革之路的君主，延礽君李昑 繼承了卑賤血統的局外人王子李昑、日後以暗行御史身份活躍的青年朴文秀和街頭流 氓達文、還有司憲府茶母汝智等四人同心協力奪取王權，並對如同今日檢察組織的朝 鮮司憲府進行改革，成功樹立當代正義的熱血冒險故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi 播 出 SBS 2019/2/11 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 集 數 48 集 (單日連續播出兩集) 編 劇 金伊英《華政》《馬醫》《同伊》《李祘》《嫁給百萬富翁》《許浚》 導 演 李容碩《村莊：阿雉阿拉的祕密》《大風水》《一枝梅李準基版》 演 員 丁一宇《灰姑娘與四騎士》《高品格單戀》《擁抱太陽的月亮》《49天》 高雅羅《漢摩拉比小姐》《BLACK》《花郎》《你們被包圍了》《請回答 1994》 權 律《VOICE 2》《悄悄話》《打架吧鬼神》《你的窺視》《一起吃飯吧 2》 朴 勳《阿爾罕布拉宮的回憶》《TWO COPS》《太陽的後裔》《六龍飛天》 李璟榮《NINE ROOM》《MISTY》《ARGON》《秘密森林》《DDAY》《未生》 丁文晟《死之詠讚》《LIFE》《想停止的瞬間》《機智牢房生活》《金科長》 角 色 延礽君李昑 / 丁一宇 朝鮮王朝最偉大的君主之一，帶有賤民血統的王子延礽君。他是朝鮮第十九代王肅宗 的兒子，雖然繼承了王的血脈、生而即為堂堂正正的王子，卻因母親淑嬪崔氏的賤民 身份而不被認可，毫無是處的卑賤王子成為兩班貴族對他的戲稱。 偶然捲入了密豐君事件中，因此陷入了老論派的陰謀、嚐到了絕望和痛苦的滋味，最 終失去了所擁有的一切。為了守護他所珍愛的人們，下定決心要擁有力量。 汝智 / 高雅羅 擁有超強武力值，是行走的人間兵器，但內心無比脆弱，朝鮮司憲府所屬的茶母。在 全部的所由 (搜查官) 中具備最強武術和搜查能力，對工作相關的事物極盡挑剔、敏 感的完美主義者。汝智的父親也是一位能力出眾的搜查官，但在追查權貴腐敗事件時 失蹤。小小年紀便獨自生活的汝智，因此被父親的上司韓正錫收養，和正錫的兒子情 同手足、如親生兄弟般一起長大，正錫的妻子對汝智來說像是母親般的存在。 汝智在追查密豐君事件時，偶然遇見了李昑。自此便陷入巨大的陰謀中 朴文秀 / 權律 充滿熱情、熱血和正義的朝鮮司憲府監察，日後成為朝鮮最優秀的暗行御史。出身於 勢力弱小的少論派不知名家族，即使繼承了兩班的身份，但父親早逝又家境貧寒、僅 存的寡母，令他難以無後顧之憂地持續學習。即使身處這樣的環境，他仍夢想成為像 前輩韓正錫那樣的優秀的司憲府監察。在他的認知裡，身為男子漢大丈夫，必須手持 利刃成為強者、守護弱勢的一方。 在肅宗末年，世子改立的激烈論戰下和李昑相遇，開啟了兩人如同惡緣般的命運 達文 / 朴勳 達文派的頭目，手持一把扇子就能對付十餘名壯漢的武術高手。出身街頭、憑藉天生 的膽量和團結人的能力，成為漢陽城內廣通橋的主人，是都城的情報流通中心。 某天，他遇見了用冷漠和嘲諷徹底武裝自己的男人李昑。雖然如此，但達文仍一眼 看穿他的真性情。要是讓這樣的人登上王座，世界或許會有一點變化。堅信這個世界 沒有正義的他，做出了很不像他的選擇，用自己的力量在街坊成為李昑的後盾。 達文有個始終忘不了的女人千允英 (妓生名福丹)，他比任何人都還要愛惜她， 但 卻只能眼睜睜地看著她成為當代權貴金昌集的妾。 閔鎭憲 / 李璟榮 西人老論派的領導者，認為失去權力即死亡。肅宗的繼妃仁顯王后的哥哥，在妹妹 被廢為庶人後，經歷了家族崩潰的危機，比誰都了解權力的運作和生死的關係。 密豐君李坦 / 丁文晟 悲慘走完人生的昭顯世子的曾孫。在幾乎就要倒下的茅草屋裡，勉強維持生計的沒落 王孫。某天，因為需要王族的血脈而被老論派救出，但也成為了悲劇命運的開端。 關係圖 https://i.imgur.com/ECF7MIR.png 海 報 延礽君李昑 / 丁一宇 https://i.imgur.com/Kw9DF79.jpg 汝智 / 高雅羅 https://i.imgur.com/gvCX0zW.jpg 朴文秀 / 權律 https://i.imgur.com/ilCCwOa.jpg 達文 / 朴勳 https://i.imgur.com/CB7miFS.jpg 閔鎭憲 / 李璟榮 https://i.imgur.com/ItVAyhN.jpg 密豐君李坦 / 丁文晟 https://i.imgur.com/Fv4QAG6.jpg 團體版 https://i.imgur.com/UTPpYlT.jpg 宣 傳 前導預告 1：李昑、汝智和朴文秀的邂逅 https://youtu.be/dk8j7PUo5p0 前導預告 2：空蕩蕩的王座和搖搖欲墜的正義 https://youtu.be/IsNyhS4r10w 前導預告 3：從最底層的位置展開最燦爛的登基 https://youtu.be/iHwrhakrDvc 前導預告 4：訂規則的人和被掩蓋的人 https://youtu.be/QKLnUxefSbw 角色預告 1：丁一宇動搖女心的魅力眼神李昑 https://youtu.be/ZGb2pvyotU 角色預告 2：高雅羅如同男人般的氣概和眼神汝智 https://youtu.be/YQhmGnb_h1k 角色預告 3：權律不同以往的全新角色朴文秀 https://youtu.be/S7nRnpmyeyE 花 絮 獬豸演員新年祝福 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317133 海報出演拍攝現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317055 劇本導讀會議現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000314969 獬豸主要演員採訪 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58150/22000317954 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/2/11 6.0 6.9 5.4 EP02 7.1 8.3 6.6 EP03 2019/2/12 6.4 7.3 6.0 EP04 6.9 7.5 6.9 EP05 2019/2/18 5.0 5.8 6.0 EP06 6.3 7.0 6.8 EP07 2019/2/19 5.1 5.6 5.6 EP08 5.9 6.4 6.5 EP09 2019/2/25 5.4 6.0 N/A EP10 6.1 6.4 6.0 EP11 2019/2/26 5.0 N/A 5.3 EP12 6.4 6.8 6.7 EP13 2019/3/04 4.9 5.5 N/A EP14 6.4 7.1 6.3 EP15 2019/3/05 6.6 7.3 6.4 EP16 7.9 8.6 7.3 EP17 2019/3/11 6.5 6.8 N/A EP18 7.5 7.8 6.7 EP19 2019/3/12 6.1 6.8 5.9 EP20 7.2 7.7 7.1 EP21 2019/3/18 5.5 6.2 5.8 EP22 7.0 7.6 6.8 EP23 2019/3/19 5.7 6.0 6.0 EP24 6.7 7.3 7.0 EP25 2019/3/25 EP26 EP27 2019/3/26 EP28 EP29 2019/4/01 EP30 EP31 2019/4/02 EP32 EP33 2019/4/08 EP34 EP35 2019/4/09 EP36 EP37 2019/4/15 EP38 EP39 2019/4/16 EP40 EP41 2019/4/22 EP42 EP43 2019/4/23 EP44 EP45 2019/4/29 EP46 EP47 2019/4/30 EP48 原聲帶 OST1 鄭仁 殉愛譜 https://youtu.be/r_7t86WN89A 直 播 TVKing http://tvkim.co.kr/ 選 SBS (需使用 Chrome) iCanTV http://www.icantv.cn/channel/sbshd/2.html AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream6。推推。推～。推~。阿峰是礦物推 XDDD。汝智是木質品!XDDD。尹赫人事大洗牌。摸頭好親暱呀。世弟臉色也太尷尬了吧!XD。右相真的蠻煩的。王這是自卑 哀。允英真的很狠。達文不要被迷惑呀。少論要罷免世弟。看不到推w大 明天補中字。這些大臣每集都在為了世弟吵架。要離間世子和世子弟嗎?。搬椅子出來?。要他現在在那邊坐?。真的讓他代理聽政喔 歷史沒這段欸 XD。是說要採納(嘉納)讒言嗎。王真的蠻自卑的。跪求王原諒。解下官服。我本來以為王會挺世弟QQ。感覺會下雨。把姿態放低 不然這無解。世子弟動不動就要脫官服 = =。飄雪好了... 六月雪~~~。下雨才夠淒涼 一定會下 然後大概會病一場 XDDDD。反正就是要打趴他比蛋黃哥還軟癱就是了。真的完全收服參判。不然王沒台階下 XDDDD。世弟嘴唇白好快 等等看來要昏了 XDDDDD。延礽君忍辱負重 真是辛苦。汝智心疼了吼。要大妃出面。果然下雨了。下雨了!!!!!!!!!!!。落大雨啊啊啊~~~。差不多該昏倒了。XDDDDD。古裝都要這樣的 XD。古裝劇蠻好伸冤 颳風下雨就是神諭!XD。眾人不捨 然後主上不忍 然後找理由原諒他。那是要毒死那些人嗎?(亂猜!XD。魏執儀真的是牆頭草 好討厭他 要壞就壞的徹底阿。變好憔悴啊...。欸 還沒昏 XDDDD。皇上沒有出門 都沒有看到。XDDDD 你們好壞 (我睡飽吃飽才來跪的....。魏執儀捏造逆黨。又要誣賴陽謀???。古代就算黑函都不用查證喔 XDDDDD。要昏了!!!。快昏倒了!!!!!!!!!。對的 誣賴當初擁立世弟的兩位老論。不!!!!蜜蜂來了，就不會昏倒了。我一定會殺了你 密豐君。竟然還能談話。英祖上位後 的確沒多久就幹掉蜜蜂。王也太好愚弄了吧 = =。王 你昏頭了。就一張黑函, 也沒查證。不慣那是甚麼 總之不是廢位 XDDDD。所以密豐君還能活到他上位喔... -.-。那他的戲份還沒結束啊啊啊......。對!英祖上位還叛亂。應該會演到延礽君死爬活爬上位，蜜蜂不爽叛亂被殺。蜜蜂的存活期好久...。蜜蜂真心煩啊~。看得最煩躁就蜜蜂@@。這集世弟也太弱 雖然是挺現實啦 但有點不忍看。然後文秀喜歡余志確定了哈哈哈 好狗血。這集看了好心塞,東宮其實能力也有限,然後兄弟們也幫不上。忙,畢竟政治力太弱了..QQ。席稿請罪，想起四阿哥!XD。然後看到地上請罪文都沒有暈開，上面有鋪塑膠布嗎?(被打。寫完噴了一層防水噴霧 XDD。絕對沒那麼簡單 應該是王演戲要抓背後搞鬼的人 XDDD。延齡君還有戲。王來個借力使力。哇 這我倒沒想到! 王變聰明權謀了嗎???。我猜的啦 還沒演出來 XDDDDDD。古代也是無罪推論呢。世弟終於要去抓蜜蜂了。達文啊。達文應該沒要被判啦。達文怎麼可能聽蜜蜂的話。達文你站蜜蜂我會鄙視你。沒時間了...。達文好兇喔。達文是不是會搞一齣反間計。竟然傳世弟不是先王的兒子。說是淑嬪跟別的男人亂搞 實際是她跟別的男人生的。說出來, 你的理由。嗚... 文秀眼中有淚光。車代表好會演。達文真的背叛了嗎?。朴勳在這部很有魅力 達文這角色亦正亦邪 頗有發揮空間。我覺得達文在演戲欸 希望是。達文應該是知道有人在監督他所以先蹲低。哀號遍野。我相信達文QQ。世弟什麼都不能表態  必須按兵不動。這下左相老論要跟世弟合作了?。看起來是。借刀殺人!!。文秀啊~~~。拿給世子弟看, 結果他也看過了。達文難得喝酒。達文一定要來個程咬金 你不是這樣的人啊 QQ。達文是情報王啊!他一定會從敵營找出反轉的情報。我也相信達文耶!! 因為他武功比文秀高, 卻讓他掐著。世弟找到什麼破綻???。有暗號!!!!!!!!。達文的暗號。達文故意寫錯字。達文還是好人。沒有解藥的!!!。毒藥沒解藥!我有聽懂!XDDDD。達文聽得懂中文嗎?  @@。好像被老大發現。達文被發現了嗎。達文好快。還好小弟有通報。吼 嚇死 達文會瞬間移動嗎。大家都在找暗號嗎?。每張都有一個字不一樣。好聰明喔... 要那麼多張才能拚出來。比較不會被發現。拼出來。可是即使是中文 比今已蜜 還是看不懂 XDDDD。我還以為是學我們講蜜蜂君  XD。啊 拼出來了 達文當線人。就是那張紙是蜜蜂指使的  XDDDDDDDDDDD。淑嬪崔氏 比今已蜜 是啥?XDDD。蜜蜂指使的 不是大家都知道!XDDDD。但世弟不知道 這暗號太謎了 但我們都知道是蜜蜂幹的。先王的遺物眼鏡。爸爸的眼鏡。原來密豐君的別號真的是蜜蜂嗎!XDDDD。啊 也不是送尚方寶劍 送眼鏡好像沒甚麼用呀 XD。眼鏡有隔壁棚的超能力嗎???  XD。哈哈哈哈 眼鏡可以催眠王嗎。整部戲王只有對上世弟才這麼兇。不知道蜜蜂要的毒藥是想毒死誰。沒有預告!!!!!!!!!!!。高雅羅受傷的部分演到了嗎。接下來有段少論謀殺世弟歷史 不知道會不會改成蜜蜂殺。沒發現今天高雅羅消失嗎 XD。EP27-32 高雅羅退出 兩週後才會回劇組。有啊 我怎麼好像有看到???。會不會那個毒藥是要拿來毒殺世子弟?。我想到了 的確有一幕 汝智說想看一眼世弟。官方稿是說 EP27-32 沒錯 但劇組應該會解一兩幕以前的。畫面 讓觀眾不會感覺那麼明顯吧 XDDDD。所以我都沒感覺汝智不見了!XD。今天是達文的主場。剛補完25、26 世弟真的好慘 眼眶含淚鏡頭好多。王真的只有對世弟才兇，不知道為何。連蜜蜂君發狠的時候也是淚眼汪汪!XDDDD 不知為何這齣很愛。淚眼汪汪!XDDD。我覺得王是自卑吧 坐在寶座上 但能力卻不如野放的世弟。明明世弟是個鞏固王位的好幫手，卻對他這麼畏懼戒備。王要擔心自己的安危 這是身為王的必要之惡。大臣們對王各種不敬都沒發狠過XD可能知道世弟真心愛他。才敢發狠（？。丁一宇常常眼睛含淚 楚楚可憐貌QQ。大臣畢竟是臣子 世弟才是真正會坐上王位的人。席稿請罪恐怕也得不到王心，蜜蜂不知還有什麼奧步。李昑對席藁待罪有怨念, 之後才故意弄兒子吧(見秘密之門)。不是 有新史料是說思悼世子有精神疾病。知道有新史料，只是偷推秘密之門，前半段其實蠻好看的XD。裡面也有英祖怎麼跟老論對抗，(三年後的就不一定要看)。達文真的很有魅力 有種他才是主角的感覺XD 街頭的王。要大反攻了卻沒有余志QQ。覺得這部挺現實的 沒有主角大發神威 只有苟延殘喘 尋求。任何一絲求生機會 盡可能拉攏盟友 不管是否曾是敵人。看這部到現在只有文秀罵房主那段很爽。世弟就一直被壓著打,但在這其中努力求生真的很寫實,倒是。余志不在很明顯啊,所有人都在幫世弟時,怎麼可能余志不在。今天一邊看都一邊想,若是余志在她會做什麼..結果..QQ。不過余志在好像也頂多做跟文秀相同的事 除了感情線其實。都一樣 沒有權力 就算是人類兵器也無處使。人間兵器的設定是在哪用過了? 我麼都沒有感覺啊XDD。人間兵器就是指武功高強的汝智，她很會打啊!XDDD。前面幾集都是她在打，打到都受傷了啊!XD。可能對世弟邸下是吧XD。感覺達文更強。達文救了世弟 世弟救了余志XDD。然後余志救了文秀 文秀最弱。這部的武力值 達文>>世弟>汝智>>文秀 XDDD。樓上整理得很好 讚讚XD。等等 文秀不會是因為余志在女保鏢手下救了他所以喜歡上。余志吧。文秀應該早就喜歡上汝智 只是他一直以為那是兄弟情。直到他看到世弟想吻汝智/汝智問阿峰關於男人的問題。才開始思考自己對汝智的感情非兄弟情 而是男女之情。這部的愛情並不吸引我，可有可無，還好沒多少著墨