劇名: Good Casting 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/goodcasting/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年4月27日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣4/8號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/search?q=goodcasting Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1290 LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11198/eps/1 集數: 16 編劇: 朴智河 導演: 崔英勳《姐姐風采依舊》、《倒數第二次戀愛》 演員: 崔江熙《白晝之戀》、《推理的女王2》 李相燁《結過一次了》、《平日下午3點的戀人》 柳仁英《牽著手，看夕陽西下》、《我的黃金光輝人生》 金志映《愛情來了》、《偉大的糟糠之妻》 李濬榮《臨時制先生》 《離別已別離》 李鐘赫《會讀心術的那小子》 《春天來了，春天》 劇情簡介: 。講述精英女特務因作戰失誤被逼退任文職，後因緣重返崗位參與偽裝潛入作戰的動 作喜劇。本劇是崔江熙出道21年來首次挑戰動作劇並親身演出劇中高難度動作，展現不亞 於武打演員的俐落身手。 企劃意圖: 大韓民國超女們的間諜大作戰 很久之前被國情院排除在外 勉強守着桌子的女人們 意外被抽調到現場 僞裝潛入而展開的橫衝直撞的汽水般動作喜劇 在擺脫固定觀唸的瞬間發生了意想不到的事情。 曾經在現場飛翔的傳說中的要員的女人。 想成爲頂尖要員埋葬在國立墓地是我的夢想的女人。 想堂堂正正地成爲對子女感到自豪的媽媽 Good Casting不是單純的諜戰動作電視劇。 這是一部比起使命感更忠於生存本能的要員們的火花喜劇。 這是一部通過團隊合作找回親情的感性人情味劇。 這是一部女人們尋找自己本體的電視劇。 這是一部在浴血作戰中點燃愛情的心動羅曼史電視劇。 不能離開國政院的女人們爲了生存而加入的間諜的世界 讓擔憂變得愉快痛快、暢快。 比手槍更適合市場籃子能拯救家庭拯救人民甚至能拯救國家 不像話的話? 是虛無縹緲的喜劇? 令人難以置信的奇蹟般的事情在《Good Casting》中是可能的 韓國現代版美女三劍客的反轉魅力會讓所有人都深陷其中。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg 崔江熙飾演白燦美 傳說的黑色要員，她過去因為自己無理的作戰而導致部下職員死亡， 甚至讓犯人逃走，因此事而受到懲戒， 現在是作為國情院網路安保組有名的惡評人活動中， 由性格到動作都非常惡劣，是國情院的問題兒童。 。直到某一天他突然接到命令要求趕往現場。 可惜本來想和週末站着的男人好好相處一下... 可是身體卻蠢蠢欲動了起來 https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg 李相燁飾演尹錫豪 日光高科技公司代表理事。 了不起的學歷。 龐大的家庭。 配合完美造型的帥氣外貌。 連性格都很好 女人怎麼可能主動不貼上呢。 只是現在眼前出現的祕書和初戀很像。 20歲正值火熱的年紀在愛情上命懸一線的時候 與讚美有緣。他暗戀了曾是課外輔導老師的白燦美 把當時的記憶埋在心痛的回憶裡好好地珍藏著... 沒想到在招聘員工面試現場又遇到了長的和初戀相似的女子。 但是名字不對年齡不對。 只有臉是一樣的女子。 可疑的女祕書用蝦子一般眼睛監視的看著是基本 怎麼會從沒人的辦公室偷偷爬出來? 那位和初戀很像完全不像的那個女人... 到底是什麼身份? https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg 柳仁英飾演林藝恩 (28國情院產業保安組現場支援部> 日光海特廣告企劃組實習生) 外貌不亞於女子組合的童顏外貌 實際上是帶着孩子的未婚媽媽。 在學生時代他像被推到校園暴力受害者的風口浪尖一樣自動退學 通過鑑定考試比別人早一點進入大學。 長時間默默無聞地參加公務員考試千辛萬苦之後終於考上了。 偏偏在衆多國家職位中被國情院 地獄訓練結束時 他與同屆生權敏錫(音)成爲戀人卻在生孩子前閔碩卻死亡了。 年僅20歲就成了單身母親後自願只轉調在辦公桌上。 因爲爲了養育孩子必須儘可能遠離現場。 成爲四大保險的穩定工作每個月都能準時收到的月薪 穩定的退休安全的拿到公務員退休金。 這是藝恩希望的生活。 在被調任爲現場人員之前...... 在當日光實習員的時候 艱難的潛入高科 雖然能漸漸脫離忙碌的育兒生活 但是豆粒大的肝又要刺探情報還要偷文件 一天12次的心臟都跳出來了。 因爲失誤連連連實習時間都沒有滿就被開除之前 他被分配爲公司模特兼人氣頂級明星姜宇元的助理。 https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg 金志映飾演黃美順 現任國情院國際恐怖襲擊對應隊所屬的國情院要員， 同時也是能容忍極惡無度的恐怖份子 但卻無法忍受更年期憂鬱症的18年現實主婦， 她的身份連丈夫與女兒都不知道，只以為她是保險業務員， 過著沒有人知道的雙重生活，雖然曾經是活躍於現場的黑色要員， 但成為被書面業務追趕的要員11年， 久違地與白燦美一起作為大媽間諜三劍客活動。 因爲關節炎和腰痛在最害怕樓梯的年齡 竟然要潛入現場...... 馬上辭職的無言壓力是肯定的 https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg 李濬榮飾演姜宇源 被選定爲主配角的電視劇一躍成爲明星。 因爲是模特出身所以身高身材升級後變成臉龐 很會花言巧語俘獲女性粉絲的心。 實際上作爲模特出道很早 因爲他急著想成名再加非常會察言觀色 爲了不露出髒脾氣的架勢他咬緊牙關堅持了漫長的歲月。 千辛萬苦之後獲得的人氣因爲害怕因爲微不足道的失誤而消失 連SNS都不會做縝密的終結者 也不出門。 怕引起無謂的非議。 和女子組合不相上下。 粉絲俱樂部會員數怕會下降。 比起女演員更注重皮膚護理飲食調節非常嚴謹。 但是日光Hitech總公司女職員像暗礁一樣登場 處處的干涉過分的干涉惹惱了宇源。 宇源因爲裝得不夠車底決定暗地裡折騰藝恩。 https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg 李鐘赫飾演東寬秀 東官秀(43歲國情院國內部門產業保安3組組長) 和燦美辦公室戀人。 誰都不相信鐵石心腸但同期的美順也知道甚至連出入口警衛叔叔都知道。 就這樣兩人馬上結婚以大雁爸爸的身份生活在收到離婚文件後分手。 與其獨自進入熄燈的家還不如在國情院以熱血戰士的身份進行攻擊。 每天24小時365天在國情院吃住。 但是對於辦公室後輩們來說這真是個麻煩。 組長不下班就不能先下班 毫無眼色力的人 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) Cool365 : http://www.cool365.com/ 選SBS 需註冊 來源:diana840902大大 EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rxv7pj0g.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=R7Vz5w86mQ 海報: https://i.imgur.com/sGo1jwY.jpg https://i.imgur.com/lUoJRPg.jpg https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/snAI939.jpg https://i.imgur.com/JploBRO.jpg https://i.imgur.com/ePUAzgy.jpg https://i.imgur.com/hv8EHEa.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/Hsyqnhn.jpg https://i.imgur.com/l0gEJKn.jpg https://i.imgur.com/tuOsppb.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/LDh3oCE.jpg 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Bubqi6oRXA https://www.youtube.com/watch?v=bG2i7sitGDc https://www.youtube.com/watch?v=SYVgPD7pR6A https://www.youtube.com/watch?v=gKiNSfC1eoE https://www.youtube.com/watch?v=txObZMFUudM https://www.youtube.com/watch?v=VBOSzrhDAns https://www.youtube.com/watch?v=q3psODifEaQ https://www.youtube.com/watch?v=yOXpRfkY2yot=6s https://www.youtube.com/watch?v=QuItGo1I1vs https://www.youtube.com/watch?v=N0O9IQ6YaHI https://www.youtube.com/watch?v=LBHtfhYgsM https://www.youtube.com/watch?v=TxHfugqFRvkt=93s 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rwruabkg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwru7gzw.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: CHEETAH 演唱者: FEEL IT https://www.youtube.com/watch?v=5EvYOV4pPE PART.2 歌名:The Day 演唱者:旼赫 https://www.youtube.com/watch?v=IpVYFK7fE PART.3 歌名: Lets Love 演唱者:李濬榮 Soyeon (Laboum) https://www.youtube.com/watch?v=zx2dffUWNew PART.4 歌名:紅色包包 演唱者:李相燁 https://www.youtube.com/watch?v=EDHTxj48iG8。推推。推～藝恩要平安。https://www.instagram.com/p/CAmxT_LpJCY/。今天來不及劇照用貼的 等等吃晚餐無法文字翻譯。原來紅色包包還真的是原創曲。我也是要吃晚餐XD。推~~~吃完晚餐，等直播XD。燦美居然醒了，還有力量打人XD。丟了支手機給藝恩，簡訊：不想看到妳女兒嗎？。燦美用戒指刺自己，所以才能這麼快醒吧。原來是這樣XD。還好只是在便利商店前面。藝恩家看來是被監視了。所長一臉變態的樣子XD。感覺是因為藝恩弱點比較多，所以被監視。要去對付皮鐵雄，讓專務等著。死了XDD。燦美一下就認出局長聲音了。女兒這麼確定是阿爸，難道藝恩未婚夫真的沒死？。要封鎖建物出入口。剛剛還能用警局車偽裝,為什麼反派這麼無敵。所長表情超不舒服。對啊！反派為何能如此無敵。希望藝恩能趕快發現自己被反駭客。對呀，超無敵，好奇藝恩未婚夫到底有沒有死。知道壞人偽裝警車逃出。車子之前就失竊？。不理局長。居然解散了。哇。直接拿滅火器。直接攤牌。去仁川。車子去仁川。說燦美和代表以前就認識。太冤枉了。天啊！情況突然變惡化了。秘書拿著帳本？。藝恩很擔心被開除。組長有懷疑過燦美？。組長說他五年前就戒菸，就是跟燦美分手後。秘書說他要去找出祕密帳簿。代表阻止，秘書要他不要擔心。藝恩請假了。組長其實很保護燦美。一樣的。當時抄的不見了。藝恩在懷疑燦美嘛。結果那張又抄在說明書上面。哈哈哈哈。啊都糊掉了。哈哈哈。使用說明書已經傳到簡訊了。真的很幼稚耶。兩個人看的重點不同，好好笑。好欠揍。宇元不要再這麼幼稚下去了。突然覺得還好，不然就被發現了。宇元畫的是燦美和美順,我真的看不出來,哈哈。宇元完蛋了。宇元的表情。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。心空。h大，那是燦美跟美順去救他們兩個人時的裝扮。字條是不是有ˋ註明什麼。宇元越陷越深。一直挖洞給自己跳。真的是一直挖洞給自己跳。還燙紙。喔喔，要想起來了嗎。紙要燒焦了。宇元真的好可愛，幼稚的很可以XD。哈哈哈哈哈哈。發現宇元看她的眼神不一樣了。藝恩不知道為什麼宇元要這樣看她。組長但不跟藝恩說。燦美像卞秘書道謝，他反而不自在。一下就知道和前輩是初戀。藝恩學宇元眼神超好笑。每集還真的少不了回憶。前妻也摻進來，越來越亂了。怎麼吃都是餃子泡麵。燦美和代表在一起的畫面，為什麼都這麼悲傷FU。我好怕最後燦美會兩面不是人，被藝恩誤會她殺了前輩，代。表發現她騙他。真的，希望燦美好好的，被誤會真的不好。依照代表癡心症頭來看，大概會氣半集。不是卓部長殺的！！！！。藝恩目前有點危險，我比較擔心她想歪。代表怎麼看都比組長帥,燦美竟然都不會心動。這樣的話卞秘書應該就不是麥克了吧。h大，組長怎麼說也是帥阿爸XDD他會傷心啦。怎麼辦美順好像也被懷疑了。希望大家不會誤會太久。要先抓到麥克。就在你身邊。誰啊。美順跟藝恩都有女兒這個弱點。不會是代表吧。這樣又要懷疑卞秘書了。有什麼根據證據證明代表作不是麥克？。可是代表那時候還在釜山？！。老公發現了。哈哈哈哈。對欸。老公快痛死了。哈哈哈，老公不敢出聲，超痛XDD。兇手最終目標是我們嗎。OMG 藝恩啊啊啊。天啊！。兇手到底是誰知道了為什麼要讓她們變成這樣。後記。哦哦哦哦。知道藝恩未婚夫是誰了。瞬間雞皮疙瘩。這集的彩蛋，啊!!!!居然沒預告XD。但是他們關係不是只有他們兩個知道嗎？為什麼會有記錄。t大，我覺得是局耶。有啊！先預告後彩蛋。j大，預告有啊。是讓大家故意懷疑燦美嗎。我們組長還是帥帥的。我沒看到，只看到彩蛋，哈哈。藝恩被壞人威脅告密也好難過。今天我也是看的很卡。我只看到上面的內容寫藝恩生產同時未婚夫(名字沒記)。死亡。原來是這樣感謝s大。推推~等明天中字!!。代表的確比較帥XD，不過最後那邊組長西裝好看~。終於等到紅色包包！！！！！！！好好聽！！！！。期待明天中字。這部也默默的只剩下6集了時間過好快。局長一開始集合他們到現在，就是為了解散他們。局長的嘴臉看起來真的很討厭。燦美也都是被誤會都不說的個性，這樣真的很吃虧。原來幸運信就是中止任務的通知XD。宇元以後肯定會後悔到不行。https://youtu.be/ctTT5K25-r0。貼錯篇XDD。https://youtu.be/yRzyijOK6tk。這個才對。組長欲言又止的模樣XDD。我還是搞不懂前妻到底為何要來摻一腳。藝恩被威脅整個變很不安 最後電話告密希望是跟燦美她們。先串通好的。宇元這集還是沒長大XD 藝恩學宇元表情真的好好笑XDDDD。希望不要有誤會梗 尤其討厭看夥伴間出現嫌隙誤會的橋段。其實我現在有點懷疑，雖然看起來應該是所長這個變態，。但……會不會有其他的可能性。今天不能跟，就靠t大j大了。ok。是說殺皮鐵雄的側臉怎麼有點像宇元啊！希望不是他，這樣。他們不就注定不可能了嗎不~~~~。我只覺得殺手很年輕的臉XD。是宇元的話 覺得很讚耶 真的預想不到XD。我覺得不是耶！。j我也覺得是年輕人的外型，走路也有點像宇元,但希望是局。長！不要是宇元啊啊啊啊啊。s大我也希望不是他，我眼花看錯。t大 局長更不可能，局長在辦公室，他是被明專務告知。有人要去解決皮鐵雄。而那時候宇元才剛發現藝恩丟在。路上的食物，時間軸看起來不太會是他！燦美查到車子開。往仁川港是3個半小時前阿。美順怎麼下車的XD。美順老公還會擔心美順去哪裡。美順好專業還記得拿垃圾當藉口,還說自己八字怎麼那麼不好。，一直哀哀叫。被美順笑死，垃圾拿的好XD。只是這集燦美就要不當秘書了,代表能接受嗎。每個人都有問題。天啊！美順上司也太專業還知道東西藏哪裡。藝恩無法登入。也太厲害了，全找出來。s大所以那是同一天？我以為不同天XD。美順還是老手還是找到一個。組長也很相信燦美一起豁出去了。卞秘書眼神怪怪的。哈哈哈哈哈哈哈哈。把衛生紙全部拿出來。專務秘書被困在廁所。CCTV是拍到燦美嗎。專務的門是感應！！好高級。昨天有說門是感應的，還是我記錯。有五個物品才能啟動感應嗎。昨天有說，但我以為是開玩笑XD。哈哈。想不到真的是感應。相親男居然出現在這裡！！！！。要不要這麼巧。相親男!!!!笑死，會幫燦美嘛XD。還好燦美有高領暫時遮住臉。燦美想要很自然的離開結果被發現一直被叫住。相親男一直求燦美讓他和代表一起吃飯，結果被代表看到他。抓燦美看的很不爽XDDDD。在這種場合見到，好尷尬耶。相親男還沒認出燦美。超尷尬XD。但我覺得相親男被認出來會更尷尬耶XDDD。相親突中被前女友賞巴掌。對，如果認出，他就不會一直叫燦美XD。代表一直吃醋。哈哈哈是瘋子瘋子。一直打斷相親男說話。一直趕代表走,代表死不走。最後還是走了。哈哈哈哈哈代表好幼稚。修圖，真的超幼稚，但好可愛XD。還可以把相親男踢走讓燦美和他變成合照。新聞輿論為什麼變成宇元的錯啊。上一集新聞就是這種走向。宇元自殺。一次吃好多藥。耶！宇元內心不是應該很強嗎？。要和宇元解約嗎？。說宇元現在很辛苦才對。因為他一直看留言，很多留言說他去死結果一直看就去吃一。大堆安眠藥。藝恩說現在就逃離他身邊。波比怎麼跑出來了。宇元居然會自殺，有點意外。為什麼他車庫門都可以沒關好。但這樣藝恩才有機會進去。宇元居然把紙條放在玻璃桌底下壓著。原來他沒事耶。只是因為睡不著。這麼愛惜那個紙條。藝恩說不出口。要和他解約，結果沒事。宇元說你對皮鐵雄有什麼看法，你也覺得皮鐵雄是我害的嗎。？。不是你害的，是我們害的。叫藝恩走。只是宇元好像沒對藝恩說的話有疑問。覺得宇元就覺得是自己害的，所以藝恩說什麼也沒注意。是以為藝恩只是安慰他嗎。到。原來是這樣。哈哈哈哈哈代表教燦美射擊。這樣還能打中果然是燦美超強。故事打歪。哈哈哈，代表嚇到，燦美故意打不中XD。故意。我男人也會打的XDDDD。說出一樣的話了。代表要懷疑燦美是當年的家教嗎。哈哈哈哈她們好壞。指使組長還說完就掛電話超壞。前妻一直很在意燦美的樣子。應該有點懷疑了。前妻好過份。代表一直要幫燦美。燦美說不要一直幫我，這樣我會很為難。前妻滿討厭的。結局可以看到燦美給她一拳嗎。說你不是派人來監視我嗎。你對一個秘書也太關心。真的很討厭前妻。前妻不會知道燦美的身份了吧。如果你不止是秘書早就收拾你了？。局長會告訴前妻嘛。掉包。掉包專務領帶夾。前妻知道燦美的身份阿。要確認的時候剛好有人打電話來。前妻一直知道吧 ep1後記局長就把潛入人員給前妻了。對唷，之前局長是不是有給前妻看資料？。原來電話是組長打的。冒牌。麥可？。是卞秘書。發現監視器被塗黑。以為是故障。她們還有興致跳舞。跟燦美打架的果然是卞秘書嗎？。兩個秘書要打起來了。s大是。因為兩個目標都是專務的帳本。高級機密。只是帳本這麼重要會放在公司嗎。應該不會放在公司。卞秘書也很會打。剩一分鐘。燦美的手，好痛。被卞秘書拿走了。OMG。燦美的臉被專務看到了。你是尹代表秘書？。哇。事前放的信件。原來是這時候化解危機用的。要搜燦美身。但沒人敢搜。果然帳本是假的。代表以為是卞秘書。結果發現是燦美很驚訝。專務要打給國情局？。組長你不是戒煙了嗎？有拿起煙了。因為一直聯絡不到燦美。知道發生什麼事情了。還是把燦美救出來了。代表對燦美真的很好耶。我底下的人我會自己看著辦。結果代表也懷疑燦美有問題嗎。金庫是指紋辨識的嗎。好緊張。美順啊。專務來了。一直不符。好像在看趙掌風，也是一直不行。成功了。拿到帳本了。來了來了。居然~~~~ 拿到手了。專務應該只是丟垃圾吧。還故意停在這麼緊張地方。紅書包~~~好好聽。OMG 燦美自己承認殺了藝恩前輩。後記為什麼是相親男。相親男還有戲XDD。哈哈哈哈哈哈哈哈。被同一個打。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。都是被燦美揍。哈哈哈哈哈，被同一個人傷XDD。我覺得燦美也真的寧願大家誤會她都不解釋也不好。這種程度應該是男生，結果相親男和壞人面面相覷。她的意思應該是說後輩為她而死，也算是她殺的。哈哈哈哈哈。好帥。只是她直接在藝恩面前承認不好吧。雖然她也有責任沒錯。看到藝恩自己唸說，可是他不能再壞下去了超好笑以為是受。傷後遺症還沒好嗎笑死我。藝恩怎麼可以這麼小白兔這麼可愛啊！。還有他們最後互看的時候，藝恩再看宇元宇元居然還害羞用。劇本擋住。劇情這樣一直鋪陳，不在一起真是…………（咬手帕。剛剛預告藝恩好像還有寫卡片給宇元，宇元感動哭出來XD。還有藝恩嬌聲說你到底為什麼要對我這樣,如果我是宇元我就。被她這一句降伏了,說話口氣太撒嬌太可愛了。誰受得了啊！。如果她要什麼我都會買給她XD。其實宇元真的是被害者 連事業都要垮了XD。沒錯，我居然還懷疑他XD 看到他內疚成這樣應該不是壞人。可是我發覺我比較想看他陰鬱的表情 真希望他再演黑化角。色XD。另外我早就用麥可是企業間諜 代表沒理由偷自家研究去賣。說服自己代表不是 卓跟燦美說麥可離她很近 又挺好奇是。誰XD 目前壓藝恩老公一票XD。我比較想看他談戀愛，但好難啊！。上一部有吻戲但那場吻戲太驚悚，我要的不是這種吻戲。哈哈 談戀愛的好戲主角 應該都被其他大公司的演員搶走 他。多演點配角無妨(他公司太小了。支線也能好好談戀愛吧！。我看他的行程都好滿好可怕，感覺濬榮都沒在休息。不是音樂劇就是電視劇之前還有solo ？。記得上部他訪談 他說某集播完 他媽打給他問 你為什麽殺了。泰拉XDD。哈哈哈哈哈哈哈。媽媽很入戲XDDDD。這部以戲份來看 我覺得很難在一起 剩6集 最後能追到藝恩。也太跳了 頂多就是跟在後面跑。追著跑也是可以。代表那對 不知會怎樣 比較想看瘋燦美 跟代表一起時 她太。正常了。秘書角色還是要克制一下，不能亂來XD。連射擊那裡燦美還要掩飾自己的槍法XD。XD 這週換組長上熊孩子宣傳 來去看 期待明天EP10中字XDD。(上週 了XD。原來這時候還會再宣傳啊。就上個節目 有提到一下XD 早上濬榮也有上廣播。他說被看光那段是穿短褲拍 出來效果像沒穿 羞死XDD。組長說很想要有女兒，看兒子牽媽媽的手走路，他都沒。有XD但現在放棄了，想說有個像女兒一樣的媳婦也好。啥 已經在想媳婦了?XDD。拍起來真的很像全裸，應該是非常短的短褲吧。s大組長是希望女兒牽著他的手是嗎？。其他媽媽們說，這時候女兒就可以牽他或賴在他身上，他。馬上說：對啊！就是這樣～。大兒子都17歲要18歲了，只能期待媳婦。哈哈哈哈，組長語氣好好笑。對的，所以組長很喜歡跟小女孩玩，因為家裡都是兒子XD。感覺這齣的大家都滿常跑宣傳的~之前燦美跟藝恩也有去上。熊孩子~。上次俊秀媽媽朋友的女兒來家裡，組長還開心的拍照放IG。在藝恩家裝針孔的人居然是！真變態。感覺代表跟宇元都陷很深了耶 可惜燦美跟藝恩都太忙沒空。XD。這部配樂都很可愛。檢查美順的人拿出定位東西的配樂超好笑。本來以為組長是男二 想不到相親男才是XDD。代表線有回憶 有吃醋 有約會還有英雄救美  發展得很完整。代表差在燦美當他是弟弟、是孩子，沒喜歡他。代表: 被妳打跟搔癢一樣吧 vs 後記得做物理治療的兩人XDD。所以代表跟宇元一樣 QQ? XD。昨天看熊孩子 大兒子照片跟李鐘赫有像 蠻帥的 然後他講。跟老婆間的事很好笑。其實小兒子更像他，大兒子比較像媽媽。到現在還在物理治療XD。現在才姜宇元滿慘滿無辜的。波比好可愛。原來因為是我們的關係這句沒說出來，宇元則是認為藝恩是。安慰他才說的。代表要教燦美莫名好笑。啊啊啊啊前妻真是沒水準。美順會瞬間移動。第一次彩蛋放在正劇裡耶！。好喜歡美順關掉開關的手勢好流暢好帥。代表根本是想收藏燦美的手帕。代表也太護著燦美居然把研究所有權給專務來換燦美。代表真的很幼稚。宇元真的很慘，而且他的大腦無法承受這麼複雜的東西。雖然某部分來說他應該要承受之前太屁太欺負人。藝恩夠瘦才能從車庫下方進去。後記超好笑，知道燦美很厲害但想不到居然有到圍毆的程度。太強了。宇元可憐兮兮的模樣真的能激起藝恩的同情母愛。花絮的鐵門壓更低XD。最後燦美摔人也太帥，編劇我不求宇元燦實現美愛情線，但。至少讓燦美揍前妻一拳我就圓滿了！拜託了編劇，前妻超討。厭。打太快，是實現宇元和藝恩愛情線，打到燦美。前妻真的很討厭，燦美可能打沒幾下就要住院。不知道如果讓燦美帶宇元，宇元還能活著嗎XD。s大所以我不求什麼，只讓燦美揍她一拳就可以了XD。哪天應該要讓她看到燦美不小心撲倒在代表懷裡才對（我好。幼稚。前妻看起來不像愛代表，反而是一種佔有慾。感覺他們之前的婚姻就是一種交易。是交易阿！只是前妻要更多。前妻嘴臉真的挺討人厭的 還好她戲份不多。而且前妻又能控制局長，很奇怪。爆！。代表要發現了。燦美說的確實比較像 他的死跟我有關。是那個逼車的司機大叔。波比在花絮超可愛。波波好厲害。波比才對。前妻真的滿煩的，而且跟局長的關係也不知是什麼，感覺。局長是看錢辦事~。前妻好像是議員？。閔碩是真的掛了嗎? @@a。但是藝恩女兒又怎麼說看到爸爸。戴面具?。特務詐死結束身份在 man to man 不是一直朴海鎮常用嗎?。我沒看過man to man。因為任務需要跟(女)人來往, 結束後死亡比離開斷的更乾淨。man to man前面蠻好笑的, 但後面好像有點乾...忘了XD。有空也要點開來看看。有聽說很好笑。我覺得燦美也喜歡代表，不喜歡就不會在意這麼多了，而且。燦美造型跟妝髮一集比一集更撫媚，好喜歡這個小細節www。東赫聽到後輩的對話心情 > < 每次看都很怕他黑化 XD。喔喔 推錯文 XDD Good Casting 晚點再來推推。樓上XDDD 快看本周的再來補推XD。哈哈哈現在才來推 是說波比是內在美那隻嗎?。覺得紅色包包的旋律有點中毒性 加上相燁聲線有點甜