劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人聊 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒般曼妙的身材、堅持戴著 眼鏡的 OL 裝扮，下班後華麗變身的樣貌被鄭寶王發撞現，以速記事務官的 月薪，卻能穿上名牌服飾的秘密究竟是什麼？令人好奇不已 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、擔任法院行政處 多種核心要職，俐落、風度翩翩、凡事優雅又不慌不忙的英國紳士風格，比 起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 法院長 首爾中央地方法院法院長，善於識人、擁有卓越洞察力的法院最高掌權者。 孟思誠 民事第 44 部參與官 尹智英 民事第 44 部事務官 李端地 民事第 44 部法院警衛 裴昆岱 民事第 43 部部長級法官 金東勳 民事第 43 部左陪席法官 成孔忠 民事第 49 部部長級法官 金法官 民事第 49 部右陪席法官 洪恩智 民事第 49 部左陪席法官 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶王 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 胡說八道審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U (音源版) https://youtu.be/ssQiVU_1_7w (ＭＶ版) OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo OST3 Umb5 Someday Somehow (ft. Hodge) https://youtu.be/e_9qTLMeoko OST4 Umb5 You are the apple of my eye (ft. Sam Carter) https://youtu.be/9K4RWa9Nm3I 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 標 題 EP01 唯有人，才能審判人 EP02 穿上這件法袍就必須抹去人的情緒嗎？ EP03 現在能理解大韓民國女人的日常了嗎？ EP04 聽我的話若執意去推動這件事，受傷的會是你 EP05 讓我們試著去點燃一次改革的火種吧 EP06 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 EP07 只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾 EP08 如果覺得困難，當然就要一起承擔 EP09 我也是偏向那種孤僻、任性又固執的類型 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 4.924 5.147 4.1 EP05 2018/6/04 4.735 5.049 5.2 EP06 2018/6/05 5.083 5.612 5.1 EP07 2018/6/12 4.475 4.726 4.7 EP08 2018/6/18 4.523 4.660 N/A EP09 2018/6/19 EP10 2018/6/25 EP11 2018/6/26 EP12 2018/7/02 EP13 2018/7/03 EP14 2018/7/09 EP15 2018/7/10 EP16 2018/7/16 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 我也是偏向那種孤僻、任性又固執的類型 https://youtu.be/8vpKIYfPKI 因為前官禮遇疑雲，輿論和法院鬧的沸沸揚揚，與韓部長曾是同事的前 法官以律師身分出現在民事 44 部。更糟糕的是朴巧凜上班的路上在法院 前遇見要求處罰韓部長和林巴倫法官的抗議群眾 認定抗議群眾的主張只是胡說八道的林巴倫和試圖努力想要了解他們的朴巧 凜形成對比，這場審判究竟該往哪個方向？ 另外，凡事總堅持正確和部長法官們產生衝突的朴巧凜對總是用溫暖話語包 容自己的甘成宇部長法官 (全珍基飾) 抱持感恩的心，但在接受與裁判相關 請託的同時，卻陷入了苦惱 備 註 前官禮遇為韓國法律界的陋習，由法官退休轉任律師的第一場裁判裡，擔任 主審的法官會幫助這位前法官無條件取得勝訴，電影熔爐裡有 特別提到這段，片中校方就特別去物色這樣的律師、並取得了勝訴。 關於這點，我實在太好奇台灣到底有沒有這樣，還特別問了法律系畢業的同 事，他說這個傳很久了，佛曰不可說 XDDDDD 題外話 全珍基今晚有新角色登場也是武法律師那邊的法官過來兼差的 XD 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推推，只有16集太少了。推推推，每集都好精彩！。先推。推。好希望看60集啊~~~~。推推!!。推!。推～。推推。推。推。推~。台灣很多庭長離開後當律師。所以有些人會特別找前庭長的律師。以前聽刑法老師說的。喔～～～。之前忘記看過韓劇還是日劇 那些從法官或檢察官退下來的。當律師 在法庭上會遇到自己的學弟妹 好像多少能影響法。官的最終判決。不知道現實生活中是不是也是這樣。nice catch XDDDD。第一集作偽證的律師又出現了。雖然朴判是對的 但現實中真的很難這樣講出來。林判一直再接東西 XDD。又吵架 XD。洪判回來了。今天都沒人要看嗎。連不上去，QQ。AQ 很順喔。AQ 沒有動靜啊？？。法官來夜店嗎 XDDD。好昏XD。AQ 第二個。我用AQ今天蠻順的。度妍出現了。AQ順~。幻覺嗎XD。鏡頭好晃。試過還是不行...。突然出現金智媛廣告嚇一跳 XD。y大可以試試愛豆  https://tinyurl.com/yaw4mk2p。也滿順的。原來被請託的是林判 不是朴判。媽媽怎麼了。這段實在..。媽媽怎麼了嗎。這法官是有多討厭醫師啦 XD。還好掰回來 不然我要討厭這法官了 XDD。冷靜下來才看清楚四處都是緊急病者。這集都變成朴判一直觀察林判。林判去研究了門口那位的陳情案件。朴判跟這位部長硬槓上。換成甘判請託朴判了...。又要鬧大了 甘部長請託事件。可是真的朴判不要一直含淚啦。愛豆可以看了，感謝kelly0072002。林判要朴判先聽聽韓部長的看法。人之常情。說朋友是好人 自己不是請託 只是拜託後輩好好判...。絕交了。要告到首席那邊去。首席會不會壓下來呀...。這可以算是超大醜聞了。那位是前官律師。邀吃午飯。加油呀。以男人的身分向你提出約會申請。首席沒壓 符合人設了。唉唉。這下與全部長為敵了。有時候作對的事 真的很難為。就像前陣子揭發性騷院童的護理師也是被逼離職。原來劇中出現的胃藥 是成爸代言的 XDDDD。內部告發者很難繼續待下去 唉唉。真的很寫實~_~ 要在社會中 做正確正義的事 不容易。不過 這周開始變播 EP8-9 打亂原來的規劃主題。本來兩集為一個主題 變半半真的很可惜 感覺少一味。今天跑出門看電影了等明天補中字44部加油！。收視率 AGB全國4.495% AGB首爾5.053%。總覺得部長法官是個城府很深的長官。世上都需要朴法官這種肯衝撞體制的公務員 但是在現實中。有這種抱負與理想的還是寥寥可數吧 而且很容易變成別人。的眼中釘 進而成為被剷除的對象 這很無奈卻也很現實。更正  是首席部長法官。覺得女主的人設好煩喔......遇到事情都超衝動 到底.。只會吹鼻子瞪眼的 可以有點建設性嗎......都8鞥9集。了還沒有成長....。法官編劇的文字專訪裡有說過雅羅見到他時有問過他。為什麼朴判個性那麼衝動，如果是她不會這樣。他說寫。漢摩拉比時正是世越號時期，內心一直有一種「你們就。這樣看著什麼都不做嗎」的憤怒，所以朴判像是他在。那樣想要吶喊的憤慨下形成的角色。。我覺得把這個背景放進去，可能會比較好理解朴判在。角色個性上的特別突兀。。推r大 有看到採訪這樣說 覺得很難過。問題是這個角色的衝動 對於事件的進展並沒有幫助啊。嗆完長官 然後呢？ 給自己塑造了一堆敵人 又沒。有實質能改變現況的能力 變成只會一直講看似很厲害。的道理 然後還是要靠別人來收尾 說真的看了8集有點。膩了 空有憤怒而已。這的確也是我不是太喜歡朴判這角色的原因…。但劇本很寫實無誤。我覺得林跟朴角色彼此間是相輔相成的 朴衝動時 林會適。時去緩衝她的想法 而林在判斷有些會優柔寡斷 朴就會給。他動力前進 也說不定朴後來個性會慢慢變得圓滑也說不定。XD。朴判上輩子燒了好香 才有無條件對她好又包容她的林判。和明理的韓部長 不然大概沒幾天就被逐出法院 XD。他們分在同個部門工作真的是恰到好處XD。好精彩的一集。醫院那段，林判演的真尷尬。看完這集有點難過 現實的社會想做出感變卻又無力 林判。明明自己瞧不起權利關係當真的現實遇到困難忍不住低頭。的林判一定很難過又瞧不起自起 跪下的時候真的覺得啊社。會上每天都有關係戶在發生 朴判就是正義的憤怒遇到事件。總是勇往直衝 一身稜角的她好像不好越磨越圓 感覺只會。漸漸變得渺小。不這樣設定就不用寫成劇啦 醫院那段雖然知道用意。但整體上來講有點卡 寶王片段的插入也都有亂人感。我覺得導演的問題比較大，加上這改編，我覺得人物塑造不足。主要看點在編劇的台詞及傳達的內涵，主要人物及事件人物，。更像是為議題服務的道具，導演也沒加分。。寶王片段個人倒是覺得還OK 藉由放縱反而正視到自己的。內心 我是覺得這一集斷在這會讓人覺得阿雜而已。但整體鋪陳依舊是精彩的。希望能調回偶數集當一週斷點。對 我也覺得是斷點問題 這次應該是以朴判的告發事件。整體解決做一個結束 斷在這真的會覺得整集看完心情差XD。我打算這集中字等下禮拜一之前看了XD。這週斷在這裡真的有打亂節奏的感覺...希望之後能調整回。來啊~~~。raininglight 大忍得住的話我是滿建議忍一下 我自己。看完這集是覺得好矮額 XD 明明好看卻心情差。沒有實質改變現況的能力才是重點啊 不衝動對事件也不。會有幫助啊 而且改變這種事不論積極或消極樹立敵人都。是必然的 不過通常有能力後也不會想改變了。斷在這真的太不應該XD。真的 想想其實朴判也才剛當法官沒多久而已 不知道這九。集的時間軸是拉的多長 但朴判還有成長的空間。感覺下集法院要掀起一波風暴。朴判角色感覺就是現實生活中 大多數人不能理解的人。在街頭上大聲疾呼。但如果沒有這種人的存在。某些被掩蓋住的事實。可能就永遠不會被知道。一輩子與人為善的甘部長，因女主角的反應，真地很慘啊。。是法官同事的人們，都對朴律師不開心了。。女主角對甘部長的關切，可以不作為！卻把甘部長搞得……。真正私相授受，犯行嚴重的法官，卻一點事也没有！！！甘。法官變成代罪羔羊！真地對女主角的樹敵行為，吐血！。看一下推文... 我等下星期一起看好了.... 雙數集可能有交代。劇中各位部長的表現很寫實 但我並不覺得甘法官可憐 因。為他確實就是對後輩法官行關說之實。5○真要挑剔 女主的人設就是欠商量 林判已經有丟。頭給她去思考 將來一兩集應該可以演到她稍微圓融些。也不覺得甘法官可憐+1 他人好是一回事 但關說這種。嚴重失誤是一回事。不作為其實很可怕 熔爐這部電影就是例子。但我覺得編劇對朴判刻畫太少 導致她這麼做的的理由顯得。薄弱 如果能更多點刻畫 觀眾其實比較不會討厭朴判的個。性。再者 面對部長/上司的關說 即使每位法官都是獨立的審判。個體 也很難不去考慮不照甘判說的去做 未來會被怎麼樣。而樓上有提到別位法官輕判企業主 那應該分成兩件事來。看 不能拿來和甘判的事比較。額 什麼叫真正私相授受 甘部長沒收好處嗎 而且犯行輕。重不知道怎麼比較的 朴判又還沒遇到更重的 況且這次她。哪有多衝動 還先跟韓部長講 他去確認後才舉發的 難道。不是走程序內的調查嗎XD。欠商量就刻意的啊 大家都好商量就都沒事啦。當然現實上選擇不作為的 應該是多數啦 畢竟這種組織同。僚間的壓力 除非不想待了不然一定是裝沒事 也不一定審。判上就會偏頗啦 可能就當作沒來關切過 但這也只有本。人會知道 外界的眼光就不同了 而且這種事只要被翻出來。一件這法官其他案件也很難不被拖出來 然後就是整個法。院。這集看的沉重，對甘法官覺得有點下手太重，雖然他真的做。錯了剛好被拿來殺雞警猴><。有人也覺得林判對韓部長越來越沒禮貌了嗎？直接吐槽也太多。次，上次是覺得他太沮喪了導致沒心力管住他的os,但這種狀。況一直持續不太合理啊。朴判在現實中幾乎是不存在的，她是文法官或是一般人的「。良知聖光」。甘部長也是現實中的存在。做人和善，小小。的提示而已（跟朴判跟小產的法官），有必要被審判嗎？。看戲時很多人都會這樣想。但是他真的有關說，有收賄之。嫌。這次有林判的拉住，所以有韓部長的參入。韓部長的處。境才真是難，至親好友vs關說（嚴重性他最知道），兩難。啊！。推樓上V及H留言佳句，讚。甘法官的作為，成了殺雞警猴的。雞？。推朴法官少見，是代表一般人少見的良知微光？。醫院這段（還沒仔細看）真實到回想到幾年前，帶著家父在。急症室等待的情境。那時真的很怨嘆自家沒出個醫護人員！。如果自己是林判，會不會用特權？。韓法官明知甘法官下場，仍義無反顧作為了。下集看韓法官。、男女主角，和主任法官究竟在什麼事件什麼立場上有何衝。突？。甘法官小小的提示，關說、收錢之嫌，看來晚節不保了。。看完好沉重,不過大家都知道朴判非常的正義凜然。甘還會想要去跟朴判說這個真的是有點想不通。朴判都敢搞連署 之前的孔部長事件 應該看得出朴的性格。朴判應該是編劇對正義的嚮往的化身 戲劇就看看就好了。太認真地思考有點疲勞 當然這個社會是需要公理正義。所以才會說這是世界上哪裡都找不到的法官吧：）。希望第10能把這部分收好 不然實在有點煩燥。r大說到重點了 XDDDD。我決定下週一播完在一起補中字 XD。w大 你不會後悔這個決定的XD 晚點要用富貴男來排除鬱悶。看推文我也要下週再一起補中字XD。停播一天把播出節奏打亂...orz 之前每週看比較順啊。老是覺得女主彈鋼琴真不自然 ，一點律動都沒有。這集的朴判沒有讓我這麼煩躁了，她真的進步了，有忍。下來先去跟部長討論。甘部長的結局說起來不是朴判造。成的，如下面的心得文的分享，是上面的人權衡過的。結局。對比權部長沒事，這也呼應了林判說的，沒錢。(權)的人只能無聲吶喊，有錢的人早就有人幫他打點好。這部戲實在是太真實了...。高雅拉演的不是鋼琴家呀 挑這點來有點沒意義。比起彈鋼琴她講話好像嘴巴不太張開？每次都忍不住注意。她嘴巴。鋼琴可能就是青春愛情故事的需要XD。我也本來對朴判很厭煩，但後來也覺得需要這種剛正不。阿的人，甘部長的確是做錯事了，這次嘗了點甜頭，之。後會鑄下更大的錯吧。前面有人說醫院那段很尷尬，我也覺得...但我覺得不是。演技欸，是劇情的關係，下跪有點扯。嘴角不太張開我最近發現原來炯植也有點這樣，不過沒。影響我看兩位演戲XD。醫院那段我也覺得尷尬...太過驚慌了 下跪也讓人覺。得好尷尬。醫院也覺得劇情安排不合理、就算真的覺得自己錯了、。頂多就內心覺得愧疚哪可能跟陌生人下跪。不過寶王終於跨出第一步了，可喜可賀可喜可賀 XD。林判這集對部長很叛逆啊，不知道為什麼..也沒有解釋。林判這集也有成長，他願意好好看一下團長案，理解。他不斷提起訴訟的原因，他跟朴判互相正面影響，一。起成長。好奇林判叛逆+1。看中字.阿!!寶王度妍啊!!!。果然一切關係都是從吃飯開始的...(秘森李首席表示..。林判應該不是故意變叛逆，是他以前會藏起來的OS現在。都直接明目張膽地講出來了吧XD。寶王的幻覺怎麼這麼可憐XD。天啊，朴判怎麼會這麼可憐．看到人家打假球的人大喊。有人打假球，結果卻被說是造成打假球的那個人嗎？！。這一整集不就是在表達所謂的沒有前官禮遇和關說根本。就只是大家假裝看不到（沒有證據）卻實際存在的東西。嗎？人情世故最可怕的不就是那個自以為的「一點點」。關切？甘部長被韓部長責備不是沒戒心而是沒有用腦。這不只是剛剛好而已嗎！？（超怒）。做到部長法官，在那樣的位置，卻對別人的善意沒有戒。心，這哪是用人太好就可以說得過去的事情！。沒想到我會需要再把這句話抄一次。「因為他們認為可以，才會選擇這樣做，他們知道人。們。會閉上眼睛，保持沉默，所以才會產生這些不法情事。。只要有個人願意瞪大雙眼，大聲說出來，這個情況就。能有所轉變。」。秘密森林！。韓警說過的話。醫院那段是個重要過場，好好鋪陳的話才能徹底打以為。自己不管在什麼情況下都能夠保持冷靜理性的林判一巴。掌．但節奏剪得太快了（是說也得要這麼快才能看出他。崩潰．）但最後那一跪林判跪的不只是其他正在等待的。家屬，還有他自己前面的那些不管對權貴還是抗爭者的。鄙視與批判。理性與感性有時候也是很容易質變成傲慢與偏見。不過我們寶王這集最後好帥氣啊啊（心花開）。下跪那段我是覺得還好 應該是想表現他突然意識到自己。行為不對的當下有強烈的罪惡感吧。鄭判約會申請好心動。林判接咖啡那邊好帥啊～啊啊啊啊啊啊。明洙真的好帥 朴判的個性真的不喜歡太衝了。這集內容真是見識黑暗現實面呀，令人反思很多事情