根據tvreport獨家報導，金智媛得到了出演tvN新劇<阿斯達年代記>女主的提 案，目前正在商討中，有望與宋仲基合作，以古朝鲜首都阿斯達為背景而展開 的權力鬥爭、愛和成長的奇幻古裝劇，《六龍飛天》《樹大根深》《善德女王》 編劇執筆，100%事前製作，預計2019年播出。 新聞來源： http://www.tvreport.co.kr/?c=newsm=newsviewidx=1053656 之前看太陽的後裔就覺得他們也滿搭的話說玄彬李秉憲宋仲基新戲都在 tvN耶感覺很熱鬧 。哇。金智媛也接到另一部Netflix《See You Again》出演提。案，男主好像是李鍾碩！突然覺得玄彬那部是她也好..。推金智媛。推!。推智媛！。推金智媛!!!!。智媛！。推智媛。推智媛 覺得六龍編劇可以期待~。金智媛百搭！期待他能夠和宋仲基合作。更期待二劇拍攝時。間有間隔，二劇都能接演，也和李鍾碩合作！但二者若只能。取其一，金榮昡、朴尚淵的編劇作品，比較值得期待。。金智媛!!!! 好像2部的拍攝時間不同 都要接也是可以的。只是怕太累 XD。六龍編劇！。推 希望兩部都能演！。哇  這三部的編劇  一定可以期待。哇..推智媛 總之 至少接一部吧。推！！。金智媛！。智媛~~~~~~~。智媛推！。有點難想像 劉時鎮和尹明珠配對XD。這部編導較好但配對很出戲。智媛真的很百搭 推～。智媛！！！。推智媛～～。推編劇值得期待！！。仲基有確定接了嗎？。希望她都演又怕她太累。推！。推智媛～～～～。好像沒看過金智媛古裝@@?。太陽後裔裡愛鬥嘴的偽兄妹時鎮和明珠組合 XD。金智媛 朝鮮名偵探3有古裝。哇嗚~~~~感覺很不錯。太陽因為她才追完的啊啊啊。嗚嗚希望智媛接這部 只是跟已婚劉大尉如果有loveline會有。點小出戲XDD。可以期待我們三韓第一劍客串一下嗎XDD。推。智媛古裝也超美（朝鮮名偵探）。六龍編劇!!!。我把標題看成阿里不達年代記(遮臉。多的是已婚還續演的呀 池晟 李寶英也都一直接新戲。已婚也好 有火花也不用看到過度期待的幻想。李芳遠再來客串一下啊，友情演出！三峰也行......呵呵。啊啊啊推啊。我還以為是阿里不達年祭想說也太嗨了吧...。也覺得還好，演員哪有演一部戲就定型，如果這部宋金演一。對也很配。覺得兩位外型很登對，五官都很精緻，會期待XD。推編劇。下半年好精彩！各路太太都要回來迎接自己的老公了XDD。推金智媛！！！。期待金智媛跟宋仲基的合作^^。推。推智媛阿阿阿