劇名 山茶花開時 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/camellia2019/pc/index.html 電視台 KBS2 播放時間 2019/09/18起 每週三、四 韓國時間晚上22:00 台灣時間晚上21:00 Netflix 晚間22:30上線 集數 40 編劇 林尚春 《三流之路》、《白熙回來了》 導演 車榮勳 《你也是人類嗎》、《任意依戀》、《白熙回來了》 演員 孔曉振《嫉妒的化身》、《製作人》、《沒關係，是愛情啊》、《主君的太陽》 姜河那《月之戀人步步驚心：麗》、《未生》 金知碩《頂級巨星柳白》、《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 孫淡妃《Mrs. Cop 2》、《奇蹟時間補時》 角色介紹 https://i.imgur.com/hOQLNhn.jpg 孔曉振 飾演 冬柏 經營名為Camelia的居酒屋，獨立打拼的單親媽媽。 https://i.imgur.com/xWCJ3sE.jpg 姜河那 飾演 黃龍植 派出所巡警。 https://i.imgur.com/37HWI57.jpg 金知碩 飾演 姜鐘烈 明星棒球選手，Jessica的丈夫。 https://i.imgur.com/dj0Qjqg.jpg 孫淡妃 飾演 香美 雖然傻乎乎的，但直覺的觸覺卻非常好。 沒什麼想法，說話很鋒利，很多時候會刺痛對方。 https://i.imgur.com/ePSf5IQ.jpg 金康勳 飾演 弼九 冬柏的兒子。 https://i.imgur.com/54Y2UfX.jpg 池伊秀 飾演 Jessica SNS明星，姜鐘烈的妻子。 https://i.imgur.com/TTUWcJZ.jpg 吳正世 飾演 盧圭泰 驗光師，洪子英的丈夫。 https://i.imgur.com/zqvWZYW.jpg 廉惠蘭 飾演 洪子英 律師，盧圭泰的妻子。 https://i.imgur.com/X3AkvuQ.jpg 高斗心 飾演 德順 龍植的媽媽。 https://i.imgur.com/LrAmIiL.jpg 李相二 飾演 梁承燁 前棒球選手，現任小學棒球部教練，龍植獨一無二的至親好友。 自稱是戀愛高手，龍植的黑洞戀愛教練。 CR. 維基百科 簡介 講述和山茶和以她為中心的三位男人好傢伙、壞傢伙、小氣的傢伙的故事， 融合了愛情、懸疑和搞笑。 海報 https://i.imgur.com/IR5NHSz.jpg https://i.imgur.com/sVASoYt.jpg https://i.imgur.com/Td7vQWr.jpg https://i.imgur.com/i8NGqng.jpg https://i.imgur.com/yizJ2BA.jpg 預告 Netflix預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/468075043923394/ 預告01 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2307801819316545/ 預告02 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/689531014864639/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/490276595085420/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/451917758739852/ 預告03 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1534606163348729/ 5分精華預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427104587509526/ 第34集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2350512855211818/ 第56集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/726933721083450/ 第78集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/439620420094123/ 第910集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/386549288682889/ 第1112集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/390984158486898/ 第1314集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/430304164258310/ 第1516集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/253126658937308/ 第1718集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/655689244957752/ 第1920集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2590897960995888/ 第2122集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2403991053042679/ 第2526集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2359871180807313/ 第2728集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/507012516815565/ 花絮 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/429272637703395/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427898304118008/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/244806023111433/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/541736446653973/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1035003176891589/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/647530399107794/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2412653239054154/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/779075555867505/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/854305848304995/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2410025299236771/ OST Part.1 John Park Foolish Love https://youtu.be/0nwUYiucnpM Part.2 O.WHEN Loser https://youtu.be/71xvKJrPp8g Part.3 MotteYONGZOO 你就像我的維他命一樣 https://youtu.be/dshf45Ph7mg Part.4 林韓星 如花般漂亮的你 https://youtu.be/bIh4UrLbQXI Part.5 SOYOU 沒有關係 https://youtu.be/POgCUQwueIw Part.6 Punch Like a Hero in a Movie https://youtu.be/Jfi7n4pRgGg Part.7 金娜英 那個時節 https://youtu.be/1VYwTp8UCco Part.8 Kim Feel 冬天來了 https://youtu.be/JU5Ojdcvrn8 Part.9 Heize 命運所說的 https://youtu.be/rMjPhtilIrI 直播網址 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/KBS2 iCanTV http://www.icantv.cn/channel/kbs2.html Netflix(晚間22:30上線) https://www.netflix.com/tw/title/81144925 收視率 大集 小集 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 1 1 20190918 6.3% 6.7% 7.4% 2 20190918 7.4% 7.6% 8.7% 2 3 20190919 6.7% 7.0% 6.4% 4 20190919 8.3% 8.7% 7.9% 3 5 20190925 8.6% 9.4% 7.5% 6 20190925 10.0% 11.0% 8.7% 4 7 20190926 7.7% 7.4% 7.5% 8 20190926 10.0% 10.0% 9.2% 5 9 20191002 9.3% 10.1% 8.4% 10 20191002 11.5% 12.4% 9.3% 6 11 20191003 10.2% 10.6% 12 20191003 12.9% 13.7% 7 13 20191009 11.0% 12.5% 9.4% 14 20191009 13.1% 14.9% 11.0% 8 15 20191010 11.0% 11.6% 10.7% 16 20191010 14.5% 15.2% 12.9% 9 17 20191016 11.0% 11.8% 10.2% 18 20191016 13.4% 14.7% 11.5% 10 19 20191017 12.1% 13.3% 10.0% 20 20191017 14.9% 16.1% 12.8% 11 21 20191023 12.9% 13.3% 10.3% 22 20191023 16.9% 17.5% 14.0% 12 23 20191024 13.3% 13.3% 12.7% 24 20191024 16.2% 16.1% 15.1% 13 25 20191030 14.3% 15.3% 12.8% 26 20191030 16.9% 17.9% 14.9% 14 27 20191031 15.0% 15.5% 14.3% 28 20191031 18.4% 18.8% 16.9% 15 29 20191106 15.2% 15.5% 14.1% 30 20191106 18.2% 18.7% 16.0% 16 31 20191107 15.7% 16.5% 14.1% 32 20191107 18.8% 19.7% 17.0% 17 33 20191113 17.9% 18.8% 14.5% 34 20191113 20.7% 22.1% 16.3% 18 35 20191114 14.0% 14.6% 13.4% 36 20191114 18.1% 19.3% 16.7% 19 37 20191120 38 20191120 20 39 20191121 40 20191121 備註 最後一週啦TT 突然覺得太快啊哈哈哈 大家看完中字歡迎再回來討論 孔曉振台灣後援站 Kong HyoJin Taiwan Fan Club https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/ 。推推。捨不得快完結了。推 不知不覺要結束了。嗚嗚嗚嗚不想完結…。推 不捨QQ 但應該是個溫馨結局吧!。嗚嗚推推捨不得+1。看到標題完結兩個字好感傷哦QQ。留名。捨不得。整個演出母愛的偉大。今天都沒有人在討論。通常都要等Netflix 播出後，討論的人才會多。。推。原來如此。坐等10點半。本來是想看LIVE卻開不起來~沒有網飛只好等明天了。我也久違想追直播但開不起來只好準備睡覺。今天開場是鍾烈視角了！。香美TT。QQ。圭泰真的起承轉合都是花生XD。無法理解東柏媽的行為......。律師以腳代替拍手超好笑的。竟然沒預告。但感覺東柏媽還活得好好的。東柏媽應該是活著的。應該活著+1。這剪接搞得我好錯亂啊！我也希望冬柏媽好好的。東柏還沒35吧？。冬柏你有沒有跟勇識在一起我都不在乎了（咳。這部除了ㄍㄚ不裡，印象最深的詞就是當空了啦XD。果然調皮鬼殺人的理由我也能理解哦，那種極度的自卑感。這集一樣都是親情啊，連興植爸肯自白也是因為兒子。鐘烈。也因為潔西卡是女兒的媽媽所以選擇原諒...。所以冬柏媽是還活著嗎？。我還是很討厭潔西卡，鐘烈真有擔當，然後寶寶很可愛。導演啊！這集怎麼能撒這麼多洋蔥啦QQ。媽媽的遺言也讓人噴淚......。洋蔥好刺眼......。不過還是不太理解冬柏怎麼招惹興植爸了，連花生都請了。鐘烈是被東柏的那一拳打醒的，第一次說要守護人。這剪接我也是有點錯亂。調皮鬼我覺得只是分線的分線。這集噴了好多淚。這部描寫的生活好寫實會讓人省思。但那封她媽媽寫的信 我真的忍不住～～～完整交代東柏和。她媽媽之前的人生 整個令人大哭。時間上應該是停在坐警車要進醫院看媽媽。最後穿插母女。之前的對話。東柏媽的人生也太辛苦了。對東柏媽來說活著是個懲罰 天啊這集好催淚。整集看完直接哭噴 覺得有種很心酸的感覺。剛看完網飛 坐等完結 有夠好看 之後要2刷了。本以為東柏的命苦，原來真正苦命的是媽媽QQ。從東柏媽講原因開始那邊直接哭到結束...。有種慶幸自己不是在公司看不然會忍不住。開播的時候不是說好甜甜的浪漫愛情喜劇嗎？結果現在是。什麼親情大悲劇啦QQ。前面都有忍住這集大哭啊。對阿 我也想問 尚春阿  說好的40%愛情呢～～～。這集後半段看著東柏媽媽的過去與現在，突然想到盧廣仲。魚仔這首歌，好適合啊...。這集太多洋蔥了啦QQ。冬柏媽的部分滿滿洋蔥...讀信整個跟著哭QQ。香美雖然只出現一點點，也讓我快掉淚......。粉紅太少了 編劇大人。這集用掉我半包衛生紙....。覺得這拍法跟台詞故意讓人誤會 媽媽應該有急救成功 編劇。不會這麼殘忍讓冬柏連辦兩場喪禮吧。結果感覺還是一堆線沒收欸......。我的媽啊 這集真的滿滿洋蔥啊啊啊啊啊啊啊。依岳母大人的遺言兩個人應該確定會復合吧 只是會不會結。婚就不知道了 看編劇怎麼走。不想明天結束啊......勇識還要做到東柏媽交代的事呢。突然想到之前預告裡叫勇識留下來吃花生的片段，好像。到現在都還沒演出來？是不是有可能在最後一集出現？。那是特別拍成預告的，正片裡不會出現。這集洋蔥也撒太多 明天眼要腫了。明天收的了全部的線嗎！！！。這集看到最後整個大哭QQ  剩最後一集了，真的好捨不得啊。完了 瞄到推文明天看中字大概會看到淚崩 QQ。姃垠阿姨居然唱了春逝：～～那是耀眼裡惠子跟她最愛。唱的歌TT。大爆淚 哭到明天沒辦法上班了啦～前面還覺得很冗長的 後。面冬柏媽的人生真的滿滿洋蔥。鐘烈跟潔西卡應該是不會離婚了，圭泰跟律師看來也會復合。。另外調皮鬼這裡也差不多了。拜託來個第二季好嗎 明天不要收啦QQQ。明天請給我滿滿的東柏跟勇識!!!(大力呼籲。今天就是0%浪漫 0%搞笑 10%懸疑收尾 90%眼淚 XDD。剩下東柏媽的腎，香美的黃色東西，最後才是勇識跟東柏。的結局。後半部分冬柏媽完全哭慘，太催淚了。香美吞食的黃色不明物還是不知道是什麼，好令人在。意啊~_~。https://i.imgur.com/rtoytpp.png。應該是興植家垃圾找到的小罐子，上面有黃色殘渣。https://i.imgur.com/0HhuD2C.png。這集好虐。原本我在懷疑是不是工業黃油，可是感覺也不像是會。那麼凝固成球狀。雖然心疼東柏勇識分手，但欣賞編劇讓劇情發展下去，不是。配上bgm在那邊拖時間。現實就是就算分手，日子也要繼續。過。天啊，這集整個哭慘。山茶花瞬間拉到心中第一名。編劇太。厲害了。又哭了一集，下一集換勇識媽嗎QQ。一開始以一個浪漫喜劇的心態迎接這部戲的 結果一路哭。到這集是怎麼回事！。勇識真的是少數韓劇分手之後轉身衝刺走的男主XD。我前面幾集常常都只是眼眶泛淚 這集真的是哭夠本了 哦嘛。啊~ QQ。沒有瀟灑漫步但就是帥XDDD。如果說太晚發現可能是陷入重度昏迷。很想趕快看到下一集 但又不想那麼快結束嗚嗚嗚 勇識加油。從頭哭到尾啊。山茶花真的榮登最愛排行榜了，曉振歐膩選戲真的好強！。喔喔喔真的我好喜歡勇識一說分手就跑回來說會繼續站在。東柏這邊這一幕 我這邊也哭慘XDD。真心發問：韓劇裡有比勇識更會哭的男主角嗎？我真的沒。見過。東柏媽我猜應該是昏迷，結尾跳時序這種手法真的不優。希望冬柏媽沒死啊！一定要再活二十年，我要看三代全家。福啊。看到勇識淚眼真的心疼嗚嗚嗚。樓上J大，上一個應該是藍色生死戀的俊熙了（？。每次看到勇識眼睛鼻子紅紅的，就覺得又可憐又好笑XD。這部戲真的好暖！。結尾跳回來東柏這一問對我來說簡直超大回馬槍TT。原本以為東柏媽拋下東柏的人生只是去人家家裡幫傭可能。受到不公平對待之類的 結果居然比這個慘10倍矮油我的淚。啊QQQ。對母女來說都很珍貴的七年三個月。調皮鬼果然是鼻屎般的殺機，汪洋般的殺意。還有我看到東柏媽那頂紅色毛毛帽也是大心酸 她收著那麼久。還戴著去看孫子打球QQ。藍色生死戀？哇，好久以前了！不過像姜河那哭的這麼可愛。應該沒有吧XD。東柏被棄養的原因也讓人鼻酸XD。解了東柏媽當初提到院長一臉不爽，原來指的是那個領養又。退貨的。真的一點都不擔心東柏跟勇識XD 反正都會在一起的XD。當媽的我後半段哭慘了。沒有，河那的狗相哭太Q了，可愛到好想摸他頭XD。都演完一個小時了眼睛還是好痛...希望明天不要再切洋蔥。幹我哭爆半集發瘋。明天大概哭40分鐘，剩下時間隨便演。看完還在哭好累。東柏姓吳這件事有解釋嗎( 疑問。這集很多點都讓我覺得編劇很過分XD 中間想說好不容易東。柏都說服媽媽了結果來個有可能是會遺傳的疾病！東柏到。底為何那麼悲慘哭哭。東柏的姓從來沒解釋過。就是東柏爸的姓吧 必久也姓姜。前面埋的東柏哥哥以為是一個神秘角色 結果居然是在酒。店的環境下學別人的習慣囧 好啊這編劇我服你XD。應該是育幼院出去統一姓氏，東柏小時候只有跟院方。說名字，但如果中間有領養的確會改成養父母的姓。但男方都不知道有小孩報戶口怎麼可以姓男方的姓？。其實我一直有個問題，明明東柏要自己生下必九，為什麼。必九要跟著姜鐘烈姓？。但通常如果領養家庭放棄領養，通常會把姓改回來，。避免成年之後有爭產糾紛。快把我哭的眼淚還來！下一集可不可以走回浪漫喜劇好啦。鄉土喜劇也可以( 願望很渺小哈哈哈。這集太爆哭了 冬柏媽的信會不會太感人。我也想多看一點愛情啊...是說今天官網有釋出很多兩人的。哭到爆炸QQQQQ。花絮照，不會想說這樣就能滿足觀眾吧......。我也覺得很奇怪為什麼一定要跟爸爸姓 是什麼韓國傳統嗎。黑啊東柏悲慘的命運可不可以演一下反轉之後的樣子 給。我個幸福溫暖的結局吧QQ。看完推文有心理準備，先備好至少辦包衛生紙再說了....。這集真的讓人爆哭 覺得編劇很用心 隱藏的每個點都一。一的解答 怎麼可以這麼好看！！！。韓國之前爸爸才能當戶長。哭哭 剩最後一集了...。這集龍植問調皮鬼的那場戲  覺得調皮鬼還有戲份   還沒。結束  原因應該另有其他。這集也太好哭QQ。信的最後一句直接撐不住 編劇糖咧 根本沒糖啊。我猜明天興植會被那個小孩的爸媽殺死。然後興植爸才會被。擊潰。內牛滿面，東柏媽真的很堅韌，母愛滿滿。父姓主義可以參考這篇 https://tinyurl.com/vxv9x3c。剛看完，整個眼淚止不住QQ。話說東柏是不是沒有叫過任何人歐巴啊？叫鐘烈好像都是 你。而已   因為盧花生講才想到。有點羨慕推文還能被戲劇表達的人類情感觸動 覺得人很。恐怖 逐漸對溫情無動於衷覺得很糟 盼此劇還能讓我回。到之前的自己。第19集香美短短出現的部分很催淚，最後東柏媽的部分。讓我哭了...QQ。然後點進來劇板看到完結兩個字又想哭了QQ不想結束阿~。東柏招惹興植爸，就是因為東柏總是在笑吧，就像律師。說的，明明是很慘的人總是還能展開笑顏，像興植爸這。種極度自卑的人，東柏這樣的人更令人心煩。這部根本是30%懸疑、5%愛情XD，剩下的都是搞笑溫馨親。情鄉土劇阿，但真的好好看T-T。這部我在每週等跟播的同時已經默默的二刷了...有幾集。還三刷了T-T。看到82樓R大的推文，再加上這部親情洗禮QQ我忽然想把。棄了兩次的耀眼撿回來看了。東柏媽的部分也果然呼應之前東柏之前說的「如果我媽。也等了我27年呢」T-T孔歐膩最近的IG我根本當山茶花的。花絮在看，昨天不小心就留下eonni我愛你了的comment。了(羞。謝樓上r大解釋韓國姓的制度。昨天看直播時一整個被編劇/導演騙了超多眼淚，他們可能很開。心，也算到會有人(新聞)說他們才是調皮鬼吧 XDD。太過分了，一直以為是___的節奏勒（眼淚還來）。早上起床眼睛還在痛。今年被李姃垠騙了好多眼淚（耀眼+。山茶）...希望今晚青龍她能抱獎回家（寄生上流），明年。一定要再入圍百想。早上起床，眼睛都是腫的還酸酸的......今晚還有最後一。集，別再讓我哭了，編劇大人！。我也覺得應該還活著，因為東柏的背景不像什麼停屍間。我的Netflix為何還沒更新最新一集嗚嗚嗚嗚。回樓上，多退出進去幾次Netflix，或是重新打開，之前我。也發生過。哭到眼睛好痛喔。回b大，先點到18集然後按下一集，應該就有了，剛剛超緊張以。為看不到。感謝jello929大大，果真，先來去看了。這齣根本親情戲佔超滿。哭死我。希望今晚可以播2HR嗚嗚嗚...。昨晚收視20.4 希望今天還可以衝高！。昨天真的看到媽媽寫34年的每天都很愛妳直接淚崩...。臉上還有剛擦的保養品...整個不知道是該擦淚還是不擦..。希望今天所有線都能收的完整,我還有幾個關於調皮鬼。的疑問1.當初殺人為什麼嘴巴都要塞木屑?2.為什麼殺人前。有些地方會被他縱火? 3.到底是誰把餐廳的字用打火機。掉,和寫上紅字噴掉監視器的鏡頭? 4.香美吞的東西是什麼。5.東柏到底是怎麼惹到調皮鬼要讓他這樣一殺再殺?。期待今晚的大結局解謎+發糖~。發糖+1。難怪律師說冬柏的笑容很恐怖，明明個性陰暗被棄養了...。活得那麼辛苦還可以笑得那麼真心燦爛，心疼死了> <。其實必九才是讓媽媽開心的小太陽吧XD。為母則強！這部的媽媽們真的各有各的偉大。這部真的各種媽媽好偉大 邊看邊想媽媽嗚嗚。這集真是哭死我了QQ 眼睛超痛啊啊啊 QQ QQ QQ。想到耀眼我也是哭到不能自己 還有告白夫婦也是。這種滿滿親情洋蔥我真的是直接淚崩 QQ。還有一個未解之謎是蚱蜢姐姐為什麼要跟勇識分手XDDD。真的超好哭的啦~~各種媽媽真的都很逼人耶~~超級揪心。手寫信真的忍不住了QQ。後半段真的是哭到不行……。手寫信滿滿的洋蔥 QQ。哭爆......。而且最煩的是冬柏說總覺得香美好像還活著，還以為有反轉TT。想問鐘烈是真的知道老婆有婚姻嗎？還是只是挺老婆的說法。？。"姐姐"聽到一起來免費招待一盤花生，還用腳拍手 超逗啊 XDD。回樓上，我比較想知道那個妹妹的爸爸是誰。冬柏媽送那個養母的高級帽子後來她自己戴了哈哈哈，去。看必九的棒球比賽時。養母那段其實看不太懂,邊哭邊看腦袋轉不過來,她養父母是又。媽媽的信讓我哭到頭痛...。不養她了嗎。對，養母覺得她陰沉，把她又退回育幼院了。手寫信真的哭到不行。山茶花開始根本是媽媽們的故事～～～淚推。一開始唸信還有撐住，最後一句整個崩潰.....。鐘烈的部分不管今天有沒有後續，我都覺得編劇結束的很好。。因為東柏那一拳的關係，鐘烈突然領悟到孩子不會自己。長大，身邊的人也不會自動留下，所有關係都是需要經營。的。所以他決定繼續跟潔西卡走下去，全心全意的去守護。ㄧ個人。不管他是不是真的知道潔西卡結過婚，也已經不重要了。。信真的好難過…。看來蕾貝卡真的是他女兒；我一直邪惡的想說她不是，然。後兩人會離婚......沒想到編劇比我善良多了XD。編劇真的很厲害，把鐘烈的渣男一面解釋的很好！這種很。厲害的男生自以為要什麼有什麼現在社會超多的！真的需。要狠狠跌一跤才會知道世界不是繞著他們轉的。看到洛杉磯養母那邊覺得很驚訝！沒想到還有這一段。同J大，我也一直邪惡的覺得蕾貝卡不是鐘烈的女兒XD。想到香美的一生還會想哭我真的好累。蕾貝卡身世之謎，主要是因為之前潔西卡母女有悄悄講一。些奇怪的話，但就算她不是姜的小孩，姜會效法勇識願意愛。必九那樣去愛蕾貝卡。今天要追韓國live的記得提早10分鐘，20：50就會開播。所以全劇有多出十分鐘嗎！？。是的。昨天多5分鐘，今天多10分鐘。香美真的讓我哭爆..好心疼她的人生喔。聽到小東柏問 不能搭計程車的人也能搭飛機嗎？ 整個爆哭。東柏一直惦記著媽媽呀T^T。今晚竟然就要完結了 太捨不得了嗚嗚。調皮鬼演錯部了吧 應該去演日記那部。媽媽信那段真的哭到鼻子塞住(╥﹏╥)。反轉!不是爸爸。天啊！真的調皮鬼出現惹!!!!!!!。恐怖的咳嗽聲...勇植快來啊。嚇到，是興植在咳嗽。可怕。完全反轉了......。有夠反轉。無法忍到網飛上線，先追了直播..被反轉嚇到!!!。他爸在自責自己沒有好好照顧兒子...讓他變這樣。龍植快點過去啊！！！！。帥爆了，東柏。瞬間回歸喜劇片XDDD。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈笑死。媽媽出場又要哭爆了。直播網站好卡...一直跳著看QQ。真的被興植嚇死。但東柏真的帥爆。這部後面怎麼那麼好哭啦。姃垠阿姨拿到青龍女配角獎了！。全村這樣接力幫忙...又想哭了。媽媽活下來了。哈哈哈哈。XD。哈哈哈哈，花生跟律師。這對真的很可愛。哈哈哈。這是學東柏她們吧。店是東柏的了。哇，兒子也走上棒球路。是HE呢。捨不得的結束了！！：。結束了 QQ。孩子大了，都沒老。編劇很有誠意給半小時收每條線。結束了~~~嗚嗚嗚!!! 好捨不得~~  繼續等網飛版。我也是以為孩子大了 會有老妝 但沒有耶 哈哈哈 背影拍到。正面 長一樣～～～。房間制服上的名字真的是是黃...太感動了。而且還有一個女兒  雖然沒看到女兒出現～～～～。是黃必九?黃香美?。真的好溫暖的劇啊QQ不想結束。沒看錯應該是黃高雲QQ。女兒是香美本名。推樓上 對。今天有青龍電影節 收視不知會不會影響～。醫療部份拍的夠專業。Netflix好像當機了，哭。Netflix看不了啊～～～好急！！！。好像是全球當機……。netflix不能看好痛苦啊啊啊啊 還不敢滑IG 怕被暴雷。剛才看完上一集，看得好亂啊！。QQ 難怪我的 Apple TV 一直錯誤。傻眼 居然在大結局NF斷線...。還以為是我的電腦問題..稍早前都沒事的啊!!暈~我要結局啊。傻眼 我要看結局啊啊啊啊啊。可以看阿???。興植爸竟然把強力膠灌到香美嘴裡 因為她吵QQ。我還是不能看QQ。不能看QQ。興植是調皮鬼 7月9日去山茶花穿白粉皮鞋的也是他。寫在牆上"東柏別調皮"也是他。用手機APP看，網頁版掛了。我用手機也不能看QQ。app也不行啊…………。蛤 我還有欸 勇識說那不是強力膠 興植爸根本無法殺人。我app也不行…QQ。哇反轉！緊張！。我用電腦看可以～～。我也是 可以用電腦看 是興植殺了香美 爸爸開貨車來滅跡。我用電腦也可以看！。netflix要補償啦！。前面的案件都是興植穿爸爸鞋子去犯案...大家都被誤導了。好擔心東柏啊啊啊。看大家的留言好嚇人！！Netflix 快修好啊！！。之前殺貓的也都是興植 他從小就殺貓。香美啊...哎！～。apple tv、app、網頁 都不能看阿。怎麼看最後一集還那麼緊張啊。太可怕了 不得安心。看了20分鐘覺得What??????? 居然還反轉。還會再反轉！好好看！。很緊張 以為興植要傷害東柏 結果大家通通傳簡訊要來找東。柏 結果....XDDDDD。反轉太驚悚了。我也不能看。驚悚之後又爆笑!XD。netflix好了~~我可以看了..大家試試重整。昨天隱隱約約覺得怪，因為興植要送眼鏡說興植爸沒有眼。鏡就看不到，眼睛不好還殺人真是厲害了。河馬出現了。被大嬸們笑死XD。緊急保護調皮鬼笑死。後面掉眼淚警報QQQQ。勇識真的好愛哭 沒看過那麼愛哭的男主角XD。勇識說喉嚨裡是強力膠，但其實是心性的小塑膠，騙出真。相，香美真的用盡生命最後的力量舉發犯人（淚--）。所以看起來 興植是有點本性如此 ？然後長大越來越偏  好。可怕。那個其實是興植的樹酯耳塞。必九真是好孩子TT。圭泰子英竟然也有浪漫戲份！吊帶之吻是怎樣啦！。後面也太感人。然後殺東柏動機是因為他覺得東柏的招待是可憐他  恐怖。後面兩個媽媽對話那裡  又是大哭。上一集有說調皮鬼是極度自卑產生的怪物。今天劇組聚在一起看直播 完結篇  曉振歐膩大哭  導演也。是。我真的想搬到邕山去住!XDDDDD。興植殺貓會不會是因為貓叫春，因為聽力太敏感超到精神衰。弱，殺久了就成了變態。看這兩個人一起大哭實在是，又想笑又跟著掉眼淚。完結布利哭超慘 看來很捨不得這個劇組。編劇太強了，所有線都有結局。今年最好看的韓劇無誤。而且超喜歡結束時編劇給大家的話 感謝每一個認真的人 超。級溫暖的 搭配那些畫面。太好看了所有事情都有交代到,沒有硬凹,今年最愛韓劇無誤。天啊，從頭到尾又哭又笑，怎麼這麼好看......。唯一覺得 愛情可能沒到40%哦 哈哈哈  但真的是溫暖好劇。眼淚炸彈。太好看了q_q 每條線都收得完整又合理毫無遺憾。竟然還記得東柏要但失物招領的服務員。一開始電視上Netflix也不能看，急死我了。結果跟老公兩。人擠在手機前看完。結果一天到晚叫勇識去英心家只是因為老大想追人家，害大。家一直猜。大家聯合把東柏媽送大醫院那段真的太感人了。完美結局！。看完了 好感動 好喜歡這些善良的居民 可惜沒看到冬柏他。們把美香生回來（還以為會有個女兒跑出來）。所有的線都收的乾乾淨淨，編劇真的是暖心。我也覺得送醫院那裡很感人。然後.....英心還在!XDDDD。不是不是 那個東媽的另一個女兒線咧。上面有版友說最後的制服寫的是黃高雲，香美的本名。我一直以為最後一集會收掉欸 怎麼消失了。所以女兒生出來了，只是沒演出來。以後這個編劇的戲必看。另外那個女兒被東柏打巴掌後就退縮了。東柏媽另一個女兒別管了 反正保險也解約了!XD。一開始調皮鬼反轉嚇死我了，害我一直叫勇識、勇識XD。真的嗎！太好了！竟然漏看了有小美香，感謝編劇！美香。實在讓人太哀傷了。真的，我也一直叫勇識勇識，一直倒吸一口氣。小香美我也漏看加1，可以幫忙解答出現在哪嗎。樓上版友說最後照的制服名字是黃高雲,NETFLIX沒翻譯出來。誰會知道啦~欺負不會韓文的人。真的好好看，果然是東柏媽拯救了他們的愛情， 所以老天。今天給東柏媽一座青龍獎（誤）。天啊大發這結局很讚！。我差點以為調皮鬼要下手了 還好社區大媽們的溫暖之舉無。意間聯合救了她。媽啊前面這反轉讓人太毛骨悚然了吧！。結尾最後大約1：13：27有照到制服鏡頭，上面寫黃高。雲（高雲是香美09年之前的名字）。就是兩人在電視前面看必九，鏡頭帶到房間門上的制服，。制服上寫黃高雲。結論是調皮鬼是興植父子，害我之前還被興植感動到，切..。看到制服上的名牌，讓我想到之前東柏曾說香美一直。把這個名字放在胸口嗚嗚。看到了，以為是必九的制服XD。而且東柏其實正名是吳東白 盧小小叫盧太規。看到勇識媽牽著必九走在橋上那段也好感動......。最後一集我山茶花系被這個反轉給當了XD。為什麼1:13那裡，龍植的制服一星變二星。#盧規太。完美ending....。f大，沒關係的，這個學分叫我們多修幾次都沒問題，太好。看了。心情太激動了 一直把香美打成美香 XDDD。唯一小小可惜的是發糖不夠多啊。目前看過最棒的韓劇結尾！。大必九開始接受訪問，畫面切到家裡先是一個掛滿獎狀的。房間，門上掛著一件女高制服，外套上面有名字。總之結局收得真好 下週看不到這些善良的人了 好失落。真的超好看！好久沒看到可以二刷的劇了！後面都有好多可以。哭的點！真的好愛！。拍到老年的東柏勇識之後隔著一個盆栽轉場出現的是現在的。東柏勇識，既可以讓人家知道他們一起度過了往後的日子，。又不會因為化老妝或另請演員讓人出戲，這種手法好喜歡QQ。一開始我還以為一直打電話給護理長的人是東柏媽的。另外一個女兒，目的是要確認到底人走了沒，拿走遺。產。沒想到是復仇者們，真的把人想得太壞了XD。我是覺得那護士為什麼一直在打電話，原來...真的好溫暖。唯一的遺憾是沒有看到婚禮啊......。這編劇厲害雖然我想當浪漫喜劇看有點心傷XD。溫暖到讓人覺得世界真的很美好，太感人了！！！。興植沒料到咳嗽聲先被認出來，先行撤退，沒想到河馬出現。被打的頭破血流。真的，好想看邕山有史以來最盛大婚禮，就算沒有婚。禮也想看照片啊QQ。編劇真的太強了 雖然太感動流了不少眼淚 但看完覺得內。心好溫暖XD。有預料到要收很多線但我真的很想看滿滿的東柏跟勇識啊Q。Q。俊基禱告那也超感動。結局很棒。還是要讚美一下這部完成度跟精彩度真的很高啊！孔歐膩。真的很會挑劇本果然收視女王我會繼續當歐膩的忠實粉絲。的<3。以後河那的戲也追了大愛勇識 最可愛的韓劇男主！。本劇唯一不喜歡，想到香美就覺得太難過。俊基禱告給我一句話的感動，不下與惡最後那個釣魚大哥。那句：你們也辛苦了。東柏哭哭伸出擁抱小手手，勇識哭哭著過去那裡實在。是太可愛太感動了，到底去哪裡找這種人QQ。勇識真的是好男人。分手了不敢直接抱，還要先問一下，。哪有這麼呆的啦XD。樓上我也好愛那段 很有東柏跟勇識特有的互動的感覺好真。實～。真的很紳士，熱情如火卻紳士到底。我也很愛龍植問東柏的那段。勇識有勇識的堅持。怎麼辦看完了百感交集卻說不出話XDDD。仔細一看那應該真的是女生的校服哈哈哈。黃美香如果會沒事就把打火機收進口袋，確定香美轉世無誤。香美啊這輩子一定可以幸福的QQQ。樓上沒事，我是嘴巴張著看完的XD。黃香美。這集反轉真的很神啊XDDD 想說都最後一集了還可以嚇。果然得勇識者得天下XD......他真的把他的好命都分給了東。轉世還是有松鼠癖，但這個高中制服口袋有打火機會。用勇識爸爸應該會很激動問為什麼妳口袋會有這個XD。忘了恭喜圭泰律師要當爸媽了...這一對也好可愛XD。勇識真的是東柏的奇蹟。被拉吊帶褲笑死XDDD。真的好好看啊啊啊啊。子英努那真的帥爆，進醫院整個氣場和進法院一樣。來人啊送東柏媽一座大賞啊!!!。勇識賣餃子我還嚇一跳，想說怎麼警察不做了XD......下班。拉吊帶褲我腦裡閃過很母湯的畫面。還幫忙賣餃子的男人哪裡找。喜歡邕山溫暖的人們 每個人都能貢獻小小的力量來實現一。個奇蹟！。明明拉帽帶那麼溫馨甜蜜怎麼到這裡變成吊帶褲啦，這對的。畫風真的是始終如一欸XDDD。整部戲唯一不懂的就是亂講話的乩童 還以為最後會有梗結果沒。有。拉吊帶褲我好怕律師放手，那就又變喜劇了XD。btw 東柏k了興植以後是罵太多髒話被後面車喇叭消音嗎。哈哈哈 誰都不能惹我們河馬東柏XD。是律師各種主動追到規太好好笑XDD。招待圭泰一盒餃子 和因為親近所以說半語這邊也算完成了圭。泰想被重視的心～～。我當下真的覺得律師會放手哈哈哈哈。律師伸出手要牽手那超可愛。好好看啊 俊基禱告那段真的好感動。每一條線收的有夠完整 害我不敢相信林編寫過三流之路XD。不過邕山大媽們怎麼一瞬間就get 到興植是真的調皮鬼衝。上去打人XD 是一種邕山姊妹的默契嗎哈哈哈。今天真的哭整集的 整集都好感人。東柏跟勇識躺在病床上被護士罵也好好笑，不知情還以為發。生什麼事XD。因為東柏有說他是調皮鬼啊～覺得那段蠻明顯的可以讓大媽們。知道。被抓包真的超好笑XDDDDDD。j大我很想覺得他們是在他們在做壞壞的事XD。病床那段真的以為他們在壞壞。勇識頭髮亂亂的真的會讓人想歪啊XD。每條線都收的很好 好好看 雖然沒有婚禮場面有點可惜 但兩人。成了老夫老妻也很棒 然後女兒是香美本名 好感動。真的，另類開船XD，兩人的表情超好笑。我就決定就是在壞壞了畢竟媽媽說醒來看到一團亂XDDD。也喜歡最後奇蹟沒有發生，發生感覺就low掉了。真的是一部好劇！結局好溫暖，每個支線都收的很漂亮。！。昨天還hold很好沒怎麼哭，今天從邕山奇蹟開始噴眼淚。真的好愛大媽們XDD。本來嚇一跳想說神明要給奇蹟了（電燈在閃嘛），結果還。是靠大家的同心齊力啊，寫得真好！。調皮鬼一秒從興植爸變成興植，這個反轉也寫得很好。然後我就好奇了，勇識你趕來救東柏時有沒有先打電話。讓邕山大媽群先出動啊？街坊鄰居一定來得比警車快啊。結果兩個阿珠媽還在那邊閒閒的說也不是興植的錯？WTF。東柏那個啤酒杯敲頭真是帥到破表，果然進化成龍了啊。覺得收的好棒  今年最愛的一部韓劇了 哭。然後我本來以為她在店裡就會用炒豬肉的鍋爆打興植了。看必九記者會的身影如果能加上東柏媽和黃香美就好了..。電話改成黃氏的這個細節很棒 也好好笑。東柏是可以保護自己的人啊 喜歡鏡頭又有take 勇識看著。帥氣東柏背景的粉絲表情XD。子英拉吊帶褲還以為會像東柏一樣順利接吻，結果是臉。砸臉，大笑XD。進擊的律師大姐耶！這個超反轉也讓我很驚喜。最後好甜 幾乎每一線都有收。歐膩的戲 列為必追清單。突然想到，所以當初東柏媽的直覺是對的，興植是調皮鬼..。整部戲腦袋最清楚的真的是東柏媽XD。我還想說黃高雲是誰好熟 原來是美香本名 我又暴哭了 好。煩。的東柏媽已經算是目擊者了，但被刑警刁到失去完全確定。的信心，但至少把目標縮小到五金行父子。覺得編劇好厲害啊，一本筆記本日記就能反轉壞人是興植。，太強了！結局好溫馨感人！讚啦。其實蠻想看編劇解釋巨大商場興植爸出現在那追東柏。的背後原因。真的太好看了，幾乎每個線索的交代的一清二楚，但我。還是搞不清媽媽那邊被冬柏打一巴掌的假女兒到底為什。麼要搶錢。有說阿，與其說是攻擊更像是警告東柏。假女兒財政有困難啊，劇裡有演到，好像要賣房子抵？。假女兒的房子要被法拍了，她急需要錢。不過打一巴掌就再也沒出現也有點砍線的感覺.......。勇識的大哥二哥也只出現一集，就算延到20集還是很趕啊。覺得這部真的很好看，每個伏筆都收得很好。真的有需要來個山茶花繼續開哦XD。今年最推的一部 其他只能讓他們下去了 感謝整個劇組。的人 看完都暖暖的。勇識的大哥二哥，還有英心跟那個追香美債的壞人，那些。都只是來客串的，沒有線的。不過有點想看所長跟英心搶捧花XD。現在突然好想吃一人份辣炒豬肉哦′⊙ω⊙`。辣炒豬肉+1，還想吃醬蟹XD。真的是今年最好看的韓劇了。擠出醬蟹肉配上熱呼呼白飯，完全可以XD。勇識媽跟東柏在醫院外面說我會把妳當成珍寶來疼妳的。時候，整個爆哭QQQ。剛看完～最後一集好感人又哭又笑的。每條線都收的好棒！。東柏的代收信箱旁邊有一家三口的畫像，好感人。興植那段真的很驚人 編劇太猛了。默默想像如果是鬼怪，香美問鬼差我這輩子算是第幾世，然。後結局金信看著穿著高中制服的黃高雲（香美）。原來是律師這麼主動追到盧圭泰，連求婚都這麼帥氣！。興植爸一開始被抓的時候的冷酷眼神，到最後坦承一切。https://i.imgur.com/R0lRYHX.jpg。時，轉換成父親的那種溫柔又無奈的眼神，令人也好難。過。。想知道這個招牌寫什麼。Netflix每次非對話都不翻譯。還有勇識在醫院邊大哭邊說我們東柏怎麼都只有拿到鉛。筆，整個就是笑哭我。網飛沒把房間制服名翻出來，感謝樓上大大們解惑，令人。討厭的香美的一生終於成為可愛的高雲的一生了QQ。今天這集真的又哭又笑的~~天啊好希望是日日劇啊~~再見。了邕山QQ。最後兩集真的是爆哭QQ 被騙一堆眼淚。還是要推編劇真的把每天線都收好，沒想到英心一直到最。後都還有戲wwww。以他們白頭的模樣結尾，滿滿的童話故事即視感『他們。在邕山過著幸福又快樂的生活直到白頭』。一路又哭又。笑超級溫暖的！。F大雖然山茶花學分被當了還是給推啦哈哈哈。最後一集哭慘，尤其是會長說會把東柏當掌上明珠，哭。到不行。最後一集真的好溫暖哦 救護車那段BGM還是聖誕歌 很感人。但不是本來就要讓救護車嗎XD  不過同意愛情真的沒有到40%。欸 居然拿病房床就糊弄我們過去嗎哈哈哈。看到大家協力把東柏媽送到醫院那邊哭到不行，這齣真的。太好看！！。超級好看！今年最愛只能是山茶花了！演員劇本都好棒，很溫。暖的故事啊~恭喜姃垠姊得獎~。大推推！最後兩集根本哭了又笑，笑了又哭！。真的好喜歡這部啊!每個故事細節處理的都很棒!感動。我們東伯怎麼只拿到鉛筆那句 原本我在哭也是笑出來XD。兇手果然是興植XD。看了推文才發現制服上名字的驚喜!!天阿用這手法表現。真是太棒了!!!!。太療癒了～～～。這部真的是今年最愛的韓劇了~結局收的好溫馨美好。東柏和。勇識在醫院哭那段，真的讓人又哭又笑的，這對也太可愛…。律師夫妻檔模仿浪漫帽T繩之吻的吊帶褲之吻卻撞到…整個大。笑，這才是現實啊~XDD  還有邕山居民一起幫助東柏媽送醫。、勇識媽對東柏說的話、制服上的名字…都好感人 QQ。第一次追韓劇就追這部 怎麼好像追到不得了的。可是我看東柏演的其他部覺得好跳~ 風格不一樣。原本以為要收的線很多，編劇可能忘了東柏的夢想，沒想到。最後以代收包裹來實現夢想，這個安排真是太好了。 而且不。得不說，英心真的是整部戲出場最短，但存在感最強的角色。了~XDD。659樓S大，我當初是沒關係是愛情入了孔曉振歐膩的坑。，也一直出不了坑XD不用急著補歐膩的其他戲，山茶花。應該會讓很多人(包括我自己XD)待在坑裡一陣子哈哈。回樓上stone大，孔演員之前的作品跟山茶花最像的是2007。年的謝謝，同樣是小鎮上善良的單親媽媽，同樣是要忍受。偏見，到最後也是有濃濃的人情味。12年前的戲雖然有點年份但因為取景在漁村所以時代感不。重。喜歡山茶花的版友可以參考看看，包你眼淚不夠流XD。大結局收視來到23.8，成為今年收視最高的劇。要不是碰。到青龍應該可以破25吧！真的是部完整度非常高的劇，值得。一切好評。不是很理解興植最後為何放過冬柏 因為接連關心的簡訊？。醫院一起睡覺那段也很可愛。回樓上，因為送雞蛋的快要來了，加上一連串的簡訊，讓。興植緊張，就像當初東柏媽按了警鈴一樣。https://i.imgur.com/KKTdjCt.jpg。而香美的本名是崔高雲。新菜單-內餡是東柏辣炒豬肉，外皮是'黃'皮的餃子~反常的。合作。辣炒豬肉餃子出世~。攤位的招牌。謝謝樓上n大。其他字幕組翻的有點怪，n大翻的順多了。想問最後一集興植爸翻筆記本說為什麼老看我的日誌那邊  是。什麼意思呢。想吃醬蟹+1  我雖然很喜歡孔歐膩自然不做作的演技。不過她的片子我只看完主君和山茶花，男主加分很大。我因為大蘇看主君，結果入了孔布利的坑。因為布利看嫉。妒的化身，結果入了曹政奭的坑。到現在我還是覺得曹是。跟孔兩人的生活演技最搭，不過河那也很棒就是了。興植的筆記本在之前的畫面表現的像興植爸寫的，聲音應該是。興植的。借串問一下, 最後一集收視率23.8%, 23.8這個數據在韓?。國無線電視是一個什麼樣的概念?。最後一集龍植媽跟東柏的對話那段又讓我哭爆了。還有東柏媽跟龍植媽談話那段也是,真的逼死人的好哭。制服上的名字實在太戳淚點了啦QQ。結局太溫暖 睡了一覺後感覺還是有餘韻~。23.8在以前跟現在都是很高的收視 但是現在數位收看普。及 電視收視率能夠破20是真的非常了不起的一件事。能從6%多漲到快24%就知道這部劇很不簡單 害我昨天在。熬夜追結局XD。這部太強，愛情，親情，友情，人性，搞笑，懸疑，驚悚...。，簡直是大禮包。所有角色的出演，都會配合該角色的背景內心想法，讓人不。覺得在看配角part。並且劇情交代完整清楚，很細膩完整的一部!。推～本來很擔心會爛尾 沒想到最後結局收尾的很細膩 今。年最愛+1。我覺得比較可惜的是 我一直在等勇識可以跟媽媽或必九說點。什麼 表達自己的決心 但最卻是媽媽跟必九和好 各退一步。或許對作家來說 勇識這個身份也不好再要求什麼 當個守護。的角色比較好吧。太愛這部了！果然跟著孔布利追劇不會錯QQ但說好是喜劇怎。麼每次到後半段都讓人一直哭啦。外送員的死真的不是調皮鬼幹的嗎?還是他在騙人？。結局很溫暖很幸福，讓人又哭又笑的山茶花真的好好看。神劇 只能說心中top1。本來怕這麼老梗的題材會爛尾+1 沒想到倒吃甘蔗 越來越好。看 不拖戲也沒冷場 收得也完整。人生第一次追韓劇就被孔歐逆圈粉了，這兩天開始看他。的最佳愛情，感覺劇本就很老套，果然劇本還是最重要。的。上個禮拜看完有怕這個禮拜會虎頭蛇尾，結果沒讓人失望 結。局真的是很溫暖。外送員應該真的是模仿犯，因為興植的殺機回憶裡只有，。不找錢酒家女，擦地潔癖阿桑，他不懂啦小弟弟，跟爛桃。花美容師，沒有外送員。喜歡山茶花的話應該去看她更早期的「謝謝」。這齣看到後面真的常常讓我回想起「謝謝」的溫暖。但是香美吞了他的耳塞耶。回樓上W大，最佳愛情對演員沒有愛的話會有點看不下去XD。外送員是之前連續殺人案其中一個被害者，不是指香美。喔喔喔 想到了 就是嫌棄只點一碗的那位。同推「謝謝」，也是一部超溫暖的戲。孔IG放了砸啤酒杯的花絮 覺得演興植的演員真的是辛苦了XD。阿揪媽們好可怕  但是今天重re那段居然哭出乃 T.T。https://www.instagram.com/p/B5KIsRSpnip/?igshid=tgal。bmgjeuap。還是slow motion版XDDDDD。剛補完中字心情還是處於很激動的狀態 怎麼可以這麼好看!。懸疑部分的反轉真的讓人雞皮疙瘩掉滿地 果然還是興植啊。東柏用香美的啤酒杯砸興植真的大快人心 超痛快的!。局長很緊張問車能不能開進去原來是要保護犯人那段好好笑。復仇者聯盟再出動畫風一轉再度笑噴XDD。好久沒看到龍植崇拜式望著東柏的粉絲表情好懷念啊 哈哈。東柏媽溫暖的冬日奇蹟真的好感動 大家合力幫忙超感人的。讓我想到只是相愛的關係最後康斗的奇蹟 QQ。律師跟圭泰的過往也讓我很驚喜耶 也好喜歡這對。吊帶之吻真的是好笑經典 圭泰的服裝審美一直是亮點 XDD。律師真的是很帥氣 也是一如既往地愛著圭泰啊。鐘烈的500萬聚寶盆也很有誠意耶 (也好想要一個聚寶盆XD。很喜歡龍植對興植說的那番話 讓人感到無比的正面力量。黃高雲這名字真的太美麗 QQ。鐘烈對潔西卡說的話也很寫實 人都喜歡同情更甚於羨慕...。英心出場少但存在感極高+1 看到純情局長真的笑噴XD。只是可惜一直沒看到小黃狗狗 以為最後會出現(我愛狗狗XD。推上面板友說的 龍植真的是熱情如火 紳士到底啊!!。好愛他倆在病床上醒來的樣子 還有醫院哭著講那段可愛的。話的模樣 真是可愛死了 讓人看了又哭又笑的XD QQ。真的好捨不得結束 希望山茶花能這樣繼續溫暖地開下去。恭喜收視再創新高 灑花兒~~~***。也恭喜東柏媽青龍獲獎 真的是實至名歸啊!!。*勇識 結局了 我也該送走龍植 接受勇識了XD。最佳愛情撐過前面四集還不錯。後面講一些演藝圈的現實。面，也有一些感動的地方，是孔布利贏得百想影后的作品。整個邕山動起來送東柏媽去醫院那段已經刷5次了，每一個。人都好可愛，每次看都覺得好溫暖...。再來回一次 真的好好看(哭。看完最後兩集了 必須說沒想到最後律師這對寫的如此出彩又。讓人印象深刻哈哈。但撿香美回家的是興植沒錯吧？那她怎會喊他是阿揪西阿。回712樓S大，所以才說勇識是那種會被婚姻板噓爆的老公。啊XD竟然讓婆媳還有養子自己處理問題XDDD但其實勇識才。是第三者吧哈哈，他回邕山之前，東柏、德順、必久的感。情本來就很好了~~。原來勇識才是第三者嗎XDD。勇識是第四者吧XD。https://youtu.be/JNeWyojXb3k。OST Part 7 那個時節官方MV。MV剪接了最後幾集的粉紅(真的很少XD)，而且這部戲的吻。戲跟床戲都是小學生程度XD。再重看一次還是好好看 捨不得山茶花結束QQQ。雖是小學生程度但純純的風格也很溫馨。只要年紀比自己大，女故意叫男阿啾西也很常見。可是香美應該比興植大吧。應該只是編劇單純想要誤導。香美在第一集把自己報小很多XD。笑中帶淚的完結篇 編劇太神了 每條線都收的很好 甚至最後。一集還來個反轉。大愛律師和圭泰的love line。每週三四的山茶花時光竟然結束了QQ 跟板友一起追劇的這幾。週很開心～。山茶花真的超越www 成為2019最愛的劇。同樓上，第一次跟live文，捨不得跟大家說再見QQ。捨不得完結QQ。2019最愛+1。捨不得完結QQ 好棒的戲！2019最愛！！！。推推這部太棒了。下禮拜三四要空虛一陣子了。一開始看還是因為在等偶一天...結果變我2019最推。原本只是因為孔加網飛劇荒才看，後來欲罷不能。香美跟冬柏  不是同學  應該一樣歲數吧或-1上下。下禮拜還有特別篇 不知道做什麼。哭到笑出來然後又哭。真的是超棒的劇！。今年最愛+1，這部戲從編劇導演配角童星都很強，最弱的。就是孔曉振了，常常假哭沒眼淚。。原來有人跟我有一樣的疑問 撿香美回家的是亨值的話。怎麼會叫他大叔？而且照理來說兩個人應該算很熟了，。但那段對話卻感覺是陌生人 應該是劇情bug吧。特別篇只是把20集濃縮成兩小時，完全不會有新的東西。好。東西應該會留到導演版藍光...。孔演員的哭戲感染力很強哦，尤其是指認香美遺物那段，。讓人心痛到不行......看過她的每一齣戲，她這次真的眼淚。最多，每一場哭戲都演的非常到位。https://bit.ly/33g7ALn。演員最後問候中字...所有主要演員都有講話，姜河那真的。好可愛XD。最後一集真的是直接大爆哭嗚嗚嗚。看著歐膩不管是車上看信那一段 或是在醫院跟會長或龍植。那段 都太好哭了 渲染力超強‵。最後問候影片大家都好有愛  這劇組的感情好好。印象中香美之前好像報自己1994 東柏還笑說太沒良心 如果。是這年紀叫30+的男生阿揪係在韓國也滿合理的。嘎布利翻成瞎得瑟真是瞬間出戲啊，還是調皮鬼比較傳神。不要調皮跟不要得瑟也差挺多的，網飛買得挺值得的。那句話的確有不要得瑟(不要太囂張)的意思喔。律師好像最後懷孕了耶，圭泰買餃子時勇識說贈送一盒，。因為是三人要吃的。對吧。回樓上，是的，所以圭泰媽媽對她也變客氣了。雖然不重要但最後東柏跟大媽們聚在一起竟然沒有會長讓。我有點失落。有會長啊 坐在東柏旁邊。我竟然沒看到！馬上重看一次XD。真的好好看啊 劇情太厲害了！最後這兩集哭慘@@。在山茶花店第一次留言時，不是說是常客，怎麼認不出那是興。植？這裡也覺得奇怪。真的很催淚彈，默默叫老公走開，開始準備衛生紙哭泣了。留言的是興植，賣場追東柏的是興植爸。有笑有哭的推！！真心希望有第二季，還想看更多。同上，賣場追東柏的是興植爸，目的是要警告東柏危險...。也因為最後的反轉，前面東柏說從來沒見過調皮鬼是成立。的，因為興植爸從來沒去過山茶花喝酒。東柏媽去店裡質問興植那裡，還穿黑雨衣跟蹤東柏媽，應該。就是要下手吧？！只是被東柏媽嚇著！又眼淚汪汪的說自己。像殺人犯的長相誤導大家，被他送東柏媽去醫院的善良呼嚨。了！。現在看完回頭想想，大家一開始猜興植的方向就是正確的，只。是一直覺得怎麼可能這麼簡單給誤導了，（其實真的就是這。麼簡單而已。看完還是不懂為何興植一直要勇識幫忙拿眼鏡+耳塞給他爸。是為了讓他爸爸與耳塞建立連結嗎?他知道香美吞下耳塞?。對，最後勇識就是謊稱香美喉嚨裡是強力膠，興植爸沒有。反駁，戳破興植爸頂罪，興植爸對耳塞的事一無所知，送。眼鏡裡面放耳塞算是打pass。原來如此!難怪香美一下是吞黃色物品, 一下又變成吞強力。膠, 前後不一致困惑了一下...送耳塞是想假裝耳塞是爸爸。的常用物品來幫他無破綻頂罪嗎?。興植為什麼會知道香美吞了耳塞？這個搜查內幕沒有公開吧？。原來是孫淡妃！沒想到演技這麼好。孔的每部戲都好溫馨感人。孔曉振哭成這樣你說沒眼淚???。看到興植的耳塞我嚇一跳，因為我也有一副XD。樓上XDDDD。https://bit.ly/34qLMOU。本週三四的特輯預告(一定要看到最後)，本來說只是剪輯20。集，結果KBS決定放新片段...。最後也太讓人心花怒放了 可是Netflix應該不會上吧嗚嗚。竟然有未播出片段 太期待。居然有新片段!!。竟然有新片段!!!!。跟盧那邊也很有感覺 把他當朋友了