劇名: 出師表 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/intothering/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年7月1號播出 台灣時間20:30點 台灣7/2播出 台灣由: 集數: 32 編劇:文賢京 導演:黃勝基《JUSTICE》 演員 : 林珍兒《JUSTICE》、《Kill It》 朴成勳《精神病患者日記》、《JUSTICE》 劉多仁《我反對》、《Sketch/素描》 韓俊宇《了解不多，但無妨 我們是一家人》《Hyena/富豪辯護人》 劇情簡介 : 韓國KBS2於2020年7月1日起播出的水木連續劇，由《JUSTICE》的黃勝基導演與文賢京作 家合作打造。此劇講述1年合同制的區議員具世拉（林珍兒飾）和被降職的精英事務官徐 孔明（朴成勳飾），攜手懲戒不良作風政治人物的痛快喜劇 企劃意圖 你知道每年6000億預算運作的區議員嗎? 區議員 作爲負責地方政府最小的單位的決策者 稅收監督條例制定等與區議會有關的活動。 2019年首爾特別市oo區預算爲6326億韓元。 區政府會用這筆錢建造圖書館或更換人行道地磚並支付福利津貼。 這時決定把錢花到哪裡的人監督用到哪裡的人就是區議員。 僅首爾特別市就有25個區約400多名區議員工作。 4年平均年薪45千萬韓元 但大多數人並不知道我們小區區議員的名字面孔所屬政黨。 甚至我選出的候選人 而且屬於他們的盛宴還在繼續。 到底哪些人在做區議員呢? 夢想著成爲支持新政治家成長的謹慎一票 出師表是青春的就業期也是貼近生活的政治劇目。 這不是要改變世界的政治野心 而是迫切的錄取生從心裡開始 是一位土湯匙的政治無知者成爲區議員 夢想着痛快地推翻不良政治家們的宴會場的傻瓜1勝。 希望能有1名左右的區議員爲我們小區惡鬥。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/Pzq7Dea.jpg 林珍兒飾演具世拉 夢想著做個能透亮的偵探。 但與和平的2D世界相比3D現實世界顯得過於粗糙和艱難。 如果對錯誤的事情感到憤怒那麼現實就是解僱。 世拉成了連環辭職者. 實習合同工派遣工事務助理兼職像莫比烏斯的生肖一樣循環往復 甲是做夢也想不到的乙也不是丙丁在哪裏丁是哪裡的? 失敗多於成功地青春。 不知不覺29歲。 現在文件通過率也降低了。 因爲頻繁的辭職經歷變得複雜 忙碌的男朋友民在與其說是戀人還不如說是網友。 只是想和我的愛我的家人我的朋友一起幸福地生活而已。 一年只工作90天有沒有工資給300?” 世拉的腦中突然出現了一個想法在飛掠而過。 非常優渥的公司。 就是區議員 像我這樣的政治無知者反而比大叔們做得還好 況且你還是個年薪5千萬的優渥單位給我抽一下吧 以至今爲止一分錢都沒有的民願王火蛾的頭銜攻佔就業縫隙市場 代替就業選擇的參選 這是代替工資生活者而選擇的政治人之路。 這次不會被趕下臺會堅持到最後 但是這條路又崎嶇又崎嶇。 能否用小市民的引擎撐住這條路? https://i.imgur.com/iKv2NXs.jpg 朴成勳飾演徐孔明 徐孔明 (男29歲)_樸成勳 現在只是暫時扭傷了 回去。回去。 回去。 5級_事務官 原則主義者 沒教養 自發孤立者 累死累活的死守名牌大學出身的馬原區廳5級事務官。 我相信我的人生我的幸福比國家正義更重要 下班後在比起和同事一起聚餐 更愛在單間吃蝦度過的時間是珍貴的個人主義者。 帥氣的臉龐完美的比例成爲馬原區政府原塔美男公務員的首選 作爲馬原區政府規劃預算科的智囊雖然擁有一當百的能力 真正與孔明有過短暫工作的人會搖搖頭。 原則主義者。 因爲像刀一樣狠的性格 比起結交同僚反而製造更多敵人指點點的大龍王。 直言直語用語言打人是特長的 常被認為沒教養 果不其然被區廳長拍下來被降職到信訪室服務檯。 如果區廳長再次當選今後也只能走孤立的道路。 但是比起揮舞着人事權利劍的區廳長 更可怕的噩夢在孔明面前同時展開。 尤其是傳說中的民願人... 惡質民願人... 神祕的民願王火蛾 你只管聽誰換牙的一剎那從燈蛾打來了直撥電話。 但是這個女人... 在民願室4個月的事務助理兼職面試場再次見面。 看了簡歷就知道了。 冤家世羅還是沒有對策。 聽了毫無想法的話竟然還參加補缺選舉。 但是聽說點燃像炸彈一樣的人卻是因爲我? https://i.imgur.com/lYhlqqZ.jpg 劉多仁飾演尹熙秀 尹熙秀(女33歲)_劉多仁 既然我的這麼有能力就看在眼裡沒有理由不做吧?” 大家一起進步黨美女_律師 充滿才氣_小姐藍色瓦房_灰姑娘_ 優雅的野心家成功的完美主義者。 名牌大學法學院畢業的美女律師的完美背景。 被稱爲青年導師作爲人文學廣播常客板塊積累的高知名度。 拒絕比例代表國會議員推薦從區議員開始的自信感。 馬原區議員是首爾市周邊最容易當選的地區。 另一個理由是他是一個想尊敬和像他一樣的政治人也是秋山的選區。 最終目的地是汝矣島對面的青瓦台。 走平坦道路的熙秀的舞臺上出現了意想不到的人。 世拉你算什麼妨礙我 我要毀滅你毀掉你的愛 搶走你的導師喜水的嫉妒心在燃燒。 https://i.imgur.com/Jsxfq5A.jpg 韓俊宇飾演金敏載 金民在(男34歲)_韓俊宇 你以爲我會按照指示行動到什麼時候?” 趙孟德_執行祕書 具世拉_具南親 野心 空名_只要不是你_遲到_後悔男 七級公務員出身趙孟德議長的隨行祕書兼最親信。 勤奮整潔的工作處理默默無聞的背後 是夢想成爲青年政治家的野心。 世拉從大學時期開始交往了9年兩人在補缺選舉前分手。 如果要在莎拉和孟德兩人中選擇一個 他總是選擇了孟德。理所當然。 因爲是能夠將自己引向成功的唯一隊伍。 我沒有後悔過自己做的選擇。 區議會1席輪空我終於盼來了機會...... 公推機會一去不復返 連政治標杆都不知道的世拉居然參選。 雖然他自信地表示因爲交往的時間很長 所以知道世拉的一切但事實並非如此。 看著從沒有見過的世拉我的心在動搖。 人物關係表: https://i.imgur.com/dNzdU7E.jpg 海報 : https://i.imgur.com/EKbQPEb.jpg https://i.imgur.com/T41nOQ7.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/Y5SYS1r.jpg https://i.imgur.com/TBKlFX4.jpg https://i.imgur.com/AhcEmlF.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/KRbtFw1.jpg https://i.imgur.com/DCo17hs.jpg https://i.imgur.com/ktuCaYY.jpg https://i.imgur.com/tbj0Oe7.jpg https://i.imgur.com/X9DaQGe.jpg https://i.imgur.com/QClN8Qp.jpg cr.kbs2 IG EP15預告: https://tw.iqiyi.com/v_1bsbnc5kg28.html 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=zyxhhsBfAM https://www.youtube.com/watch?v=ga2YJVg4OBQ https://www.youtube.com/watch?v=E1fEYbTHpkc https://www.youtube.com/watch?v=BlZliNhbQs8 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rzis8mjk.html https://tw.iqiyi.com/v_2924ari5xx8.html https://tw.iqiyi.com/v_27fqmu32h9o.html https://tw.iqiyi.com/v_1sxk2wxuul0.html 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Good Sera 演唱者:Siyeon (DREAMCATCHER) https://www.youtube.com/watch?v=uCwcIn9DRA PART.2 歌名:New Direction 演唱者:Youra https://www.youtube.com/watch?v=7OtkAS3iUCA PART.3 歌名:Still Living in Wonderful Day 演唱者:9 and the Numbers https://www.youtube.com/watch?v=oyW6kw8B1iE PART.4 歌名:Spring Flower 演唱者:Chuu (LOONA) https://www.youtube.com/watch?v=6mPOwjRT9rI PART.5 歌名:Until The Day 演唱者:Minseo https://www.youtube.com/watch?v=85TuiBTPYiM PART.6 歌名:All The Way 演唱者:Boramiyu https://www.youtube.com/watch?v=X9TDy8rwASA PART.7 歌名:Our memories in Summer 演唱者:NANA 朴成勳 https://www.youtube.com/watch?v=79LioqR1ojo https://i.imgur.com/31F0PUJ.jpg https://i.imgur.com/ivgEeRu.jpg。推推。下周就看不到世拉和孔明吵鬧日常了好捨不得啊。期待演員都能接到好作品。孔明世拉不要走ＱＱＱＱ。還在補上集中字 不知不覺也到了最終回週了啊。很喜歡看孔明跟世拉的可愛日常> <。推。推推！！！。推～。世拉跟孔明到底會不會扳倒孟德爸爸呢？。希望可以。開始了。開始了。討厭的趙孟德。他們都很關心世拉罷免。希望他不是讓楊乃誠致死的主謀，不然孔明一定很難過！。之後看不到可愛的主務官了！只能看到嚴肅的檢察長。我相信居民不會罷免世拉的。無論如何世拉也收到不少注意了！XD。推推。孔明越來越帥了！XD。他曾經跟爸爸說世拉充分能當議長我一定會讓他成真。但你看看現在變成怎樣子。我一直都用這種方式走過來的，你能做到嗎。檢察長! XD 可是他給前朝官員優惠，不太可愛了！XD。媽媽上次果然出問題了。五千萬？。為什麼突然跳出來五千。是之前的事吧？！。爸爸氣到腦充血。對啊。現在只能一個人回家看魚。那個5000萬已經很久了吧？是世拉當選之前就惹的禍。原來是打電話給奉議員。你到底要走去哪裡。喔喔奶奶戲份很多，也許會幫到世拉。上次打我還很有活力啊。留著世拉電話。趕快去查污染土地的事。還餵世拉吃蘋果。可以帶著小孩飆車嗎XD。但小孩聽起來很開心。哈哈哈她們倆越來越有感情。裕英爆發了！。老闆好過份還摔人家蔬菜汁。抓衣角太可愛。還能看到吻戲耶。哈哈孔明還揪世拉衣服求饒！。世拉還偷笑。奉議員幫得到世拉嗎？喔喔奉議員硬起來了！。希望可以。世拉收入真的只有那筆300萬！XD。連主務官都開始幫腔看著容圭XD。子龍遇到誰。應該前男友。馬上就猜到是他。我一直記不起他的名字。要離開了。孔明早點中分的帥很多。小世拉真的很溫暖。分一點害怕給我。給世拉紙條。我要告訴大家不能分開的理由。不當開除。請給具世拉工作的機會？。果然是真愛才會拍手。只有孔明拍手QQ。好高級的水龍頭。好緊張。開始投票了。前男友是閔宰。對閔宰一直記不起來XD。爸爸出現。拖鞋。嗚嗚爸爸好貼心。好感人。都要哭了。只穿拖鞋還是很高。飛奔抱成功了。朴成勳這部真的親好親滿！XD。我也知道你被威脅？。真的很多吻戲。世拉還是被罷免？。還真的親到最後XD。看起來好像是。我剛剛沒注意聽。2002那年火災嗎？。總要有人負責。2002的爸爸好年輕。爸爸自己站出來要負責。蛤？爸爸為火災負責嗎？。還好還不知道結果。東燦好討厭。沒人理世拉。欸？還沒有被罷免喔？。今天是第一天上班。對欸沒被罷免。楊乃誠的筆記本還在。來了來了出現許議員名字。自己還錄音好好笑。哈哈哈哈哈。你看起來很驚訝的樣子。好下流居然撕掉筆記本。討厭。竟然搶筆記本丟掉樓下。你要先說明為什麼楊議員筆記本在你那。子龍每次都是當點醒大家的人。一起壁咚人家。我好像第一次看到兩個人壁咚一個人。哈哈哈子龍在樓上總是語出驚人。結果很好奇許議員怎麼了。最後容圭還是讓爸爸出來了。真的很愛這個配樂。好像說東燦把環境評估藏起來了。連署書的樣子。看起來趙孟德也不知道這件事。他們很壞都說具小姐不說具議員。東燦到底哪一邊的人啊？。不知道是什麼錄音檔。每次說不要但都是最認真的人。奉議員怎麼了。死掉了！！！！。騙人的吧。趙孟德還笑出來。蛤！！！。剛剛看到故。2月20日奉議員跟楊乃誠吵架？奉要揭發什麼事？。要來重演楊議員怎樣死掉的。奉議員要告發他收賄的事情。楊乃誠打過電話給趙孟德。他知道他收了不少好處還有跟趙孟德聯手。知道趙孟德幫助他。所以你政治才一直失敗。喔哦哦哦。天啊肇事逃逸。那個人是誰。原來是自己爬到馬路旁邊。他居然見死不救。啊喲！奉議員是目擊者！。結果是這個錄音檔。主線其實滿沉重的。自殺嗎。天啊！那奉議員有把柄在趙孟德手上喔？！。應該就是那通電話趙孟德錄音檔。證明奉議員見死不救吧。但是那台車真的是意外唷。那也不用自殺吧？！。不確定是不是自殺。趙孟德真的不擇手段。這樣進步黨又少一個人。世拉不知道去哪裡。怎麼在這XD。這又是什麼走台步啊！XD。真的厲害都能當上銷售王。到底要怎麼扳倒趙孟德。他是要當總統候選人嗎。趙孟德去選國會議員？。對手是趙孟德。當初讓位給世拉的議員？。好像是。對就是當初讓位的議員。讓位退選的候選人？。對就是她。這部不是喜劇嗎？這個小小區議會死二個人了@@。結果死掉。什麼！！。https://youtu.be/ogLSVblVBdA。MV超甜！在錄音室裡的互動也是~~~是說原本就超愛這bgm，。居然變成合唱曲了好開心*\(^o^)/*。好可愛 好可愛 好 ！ 可 ！ 愛 ！。硬要講三遍XDDD。成勳女友是不是要生氣了？(又cue。其實之前沒怎麼聽過NaNa獨唱 聲音很好聽！很適合這種。甜甜的歌。我也是真的很擔心別人家女友XD。我好喜歡這種演員唱的OST喔 雖然唱功不比專業歌手但。覺得特別有感情~~。對啊 像孔明世拉對唱 好可愛。我們這些路人真的太閒哈哈哈 (然後繼續關心成勳女友。講到女友 成勳之前送咖啡車名字寫boxabum有夠可愛的。成勳女友表示已殺青可鬆一口氣了(人家沒有這樣想XD。y大那時候八月初我看到有鬆一口氣(咦。哈哈哈哈哈哈 大家瞎緊張。欸不是 沒有需要鬆一口氣的情況發生啦XDDDD。但是這部出師表朴成勳和nana真的很搭很有火花。希望明天我可以趕上 一起看直播 哈哈。搞不好吻戲朴老婆都在旁邊監視！XDDD。壓力好大XD。議員們真的很卑鄙還找機會讓居民連署讓世拉下台。還說世拉關說讓裕英應徵上。主務官有酒窩耶。原來奉議員沒有死。但被爆料見死不救。是自動請辭。趙孟德真的很卑鄙用轉移注意力的方式轉移居民注意力。nana 上傳成勳的NG好好笑 XDD。希望有個happy ending。看來趙孟德原本想拉世拉下台，因為奉秋山的見義勇為幫助。世拉反而被趙孟德逼下台。。前男友閔宰果然有蒐證趙孟德的把柄，可是竟然這樣就回老。家了!。這集最愛爸爸給拖鞋那段 竟然看到想哭!XD。那段很感人啊！。那輛車分明是故意撞上楊乃誠來的。不過奉議員沒叫救護車真的有點糟糕。我覺得那台車也超可疑。哇 結果這樣就把公開環境影響評估報告的議題給忽略了@@。哦!原來趙孟德還是在馬原區選區廳長啊。最終回了 希望能好好收。世拉還來不及去檢查閔宰給她的隨身碟 裡面不知是不是趙孟。德翻盤的弊案情報?!。希望世拉會再打開檔案。阿阿阿我來不及一起直播嗚嗚。爸爸那邊真的很感動得哭了～雖然平時兇巴巴。坐等最終回中。爸爸主動負起責任那邊也有感動到我，原來世拉的負責任是。有家族遺傳的!XD。孔明拉衣角好可愛噢～。N大沒關係我盡量用文字還原XD。拉衣角超可愛。最後一集了推推推。最後一次的片頭了QAQ。南傳是把大義掛在嘴邊的人，趙孟德說大家才不重視大。義 XD。滿好奇炸醬和炸雞會搭嗎？。開始了。2021年了耶。議員們好忙碌。以後看不到可愛主務官了。蛤 2021喔!XD。中分孔明好可愛。還在賣蔬菜汁。當廳長比較快還是中樂透比較快。我完全沒有意願當廳長。我會幫忙傳達的。子龍喜歡張飛。子龍喜歡劉備。世拉喜歡孔明。劉備沒有放棄過。子龍還特地跟世拉說聽到了嗎。主角不能只有一個人。看到回憶怎麼有點想哭。世拉做了很多事情。從把南瓜到處理勞工問題。去找她當初的候選人。你想說什麼我都願意聽。我希望你能選議員去當廳長。別人看我只是選兩次議員志願生而已。所以她答應了嗎？。她還在考慮。還沒有答應。謝謝你願意給我一個機會。她答應了。同意了。我要成為老大？。來了來了。到最後一集才招兵買馬會不會太慢了XD。世拉瀏海不再是高瀏海了耶。可能要一次打倒。3號候選人。這次要選區廳長？。她不是跟希秀很好。他們三個滿好像。對。對 選區廳長。好笑。大家都要選趙孟德邊吧。仙人掌是熙秀丟掉。那智慧園區不就已經蓋完了？。不知道。印象是2021會蓋完。還是六區的環境影響評估。仙人掌又回來了。現在孔明開始到處拉人。不會得到什麼但可以改變的。希秀怎麼在這。拿著報告來。世拉好好笑。環境評估書。不用報答我拜託一定要贏。這步調不像大結局！XD。歐膩謝謝你。好希望能贏趙孟德啊啊啊啊。這裡好感人。尹希秀議員怎麼這樣。怎麼可以把環境評估拿出去。去見閔宰。孔明好用心。閔宰啊！。世拉不用閔宰給的資料是為了某個人？。這個usb已經沒有意義？。裡面到底是什麼啊好好奇。怕傷到孔明爸爸。你已經擁有了！而你也知道了。應該就是指趙孟德。快點打臉趙孟德。我其實有兩個兒子還有一個是孔明。又把兒子拿出來講。我第二個兒子在事故中已經離開了。眼眶泛紅的演XD。剩三天了該用的手段都會用。不要管對方我們做我們該做的事情。這樣大家都知道孔明是趙孟德的兒子。哭哭XD。孔明在切割關係。D-Day。贏了！！！！。終於贏了。找不到孔明。哇！這是趕進度的飛快速度選完喔！XD。會在哪裡。這部選舉進度都超快。換世拉找孔明。看完可以接惡之花。原來在這。對啊！XD 我昨天追的好順喔！XD。結果遇到趙孟德。我今天才補到進度XD。趙孟德找到兒子。我不接受你的道歉。我無法和解也無法原諒。其實孔明一定真的很痛苦，有這種爸爸。也很心痛。朴成勳好高喔！比東燦高一個頭XD。東燦好像跟世拉差不多高。她是不是在惡之花演目擊證人啊。覺得有點像。造型差太多不是很確定。終於選一個正派的人出來當區廳長。當選的廳長。南瓜三人組嗎。東燦沒有演惡之花吧？@@。我說新上任廳長。那個目擊證人。高瀏海又回來了。你已經30了。我在這個家最年輕的。好多回憶從菜鳥到現在。退職金還沒下來。東西已經收好了。我已經不是議員了。不知道世拉後面會去哪裡上班。t大對欸！她就是目擊證人張英姬。新計劃裡面有我嗎。e大這兩部造型差很多。一輩子從政？。西裝孔明有夠帥。你沒說我也沒認出來XD。真的親到最後一集！。複製簽名。最後半小時會一直親一直親到結束嗎！XD。哈哈哈哈。2022了！。好驚訝。給具世拉的。2022....這也太快了吧XDDDDD。白頭髮那位好像很滿意世拉。等等小孩都出生了吧！XD。首爾市議員？。他在裡面是忙內？？？。裕英怎麼了。難道她也想當議員嗎。我做得到嗎。真的耶哈哈哈哈哈。居然染金髮。五號權裕英。哈哈哈換裕英選。媽媽表情好好笑。哈哈哈哈哈哈。世拉好好笑。2023。這樣失業年輕人都跑去選舉嗎！XDDD。裕英好帥。選上了。希秀選議員嗎？。八年後我會選你的？。喔當教練耶。奶奶還在這裡耶。子龍到底有沒有長大！XD。原來紀念碑放在學校裡面。哈哈哈哈對欸三年後還是這樣。民怨是我教他的。哦哦哦孔明來了。還準備茶水。20分鐘。傾聽民意XD。這次還坐下來聽他說話。居然3年後才修好。世拉頭髮拉直了。只有這裡留下來了。公車站牌嗎。又抱。難道又要親。沒有。三個黑衣人？。新的黨派。什麼黨？。我們看到金子龍的網漫才知道世拉的事情。我只聽到保護環境是他們主旨。世拉不想再參政？。世拉還繼續申訴。結果還是加入他們了XD。這結局不錯耶。金子龍畫的網漫超可愛。但為什麼他會知道。這部戲是世拉的從政生涯紀錄！。這是孔明跟世拉唱的！！！。漫畫也太浪漫了。e大對啊。孔明在旁邊吃小吃也太閒了！XD。都是幕後工作人員耶好棒。工作人員都戴口罩。導演還靠著孔明。結果導演和孔明才是一對。剛剛補完昨天的，一直想說到底又死了誰，原來沒人死。啊XDD 嚇一跳 (因為看昨天直播推文XD。昨天看到報紙出現故我因為奉議員死掉了。劇本真的好啊。以為。孔明後面幾集真是超帥的。中分真是帥。哈哈還以為會結婚呢。看爸爸帶著拖鞋等世拉我都流淚了 安吉強演技很好 爸。爸果然以前也受過一些委屈 說起來也是被那場意外害的。。14-15集都是快點滿滿。哭點。https://i.imgur.com/pxHUNGM.png。字幕翻光(公)明正大是沒錯，不過其實音同「孔明正大。」，剛好就是兩個兒子的名字……所以孔明嘆了一口氣。……。趙孟德真的好討人厭阿阿阿。趙孟德真的超討厭。原來是這樣謝謝N大翻譯難怪孔明這麼生氣。世拉和媽媽說參選的事情原文是不是像字幕上那樣。原來是說主角不能躺著XD。世拉還真的是劉備。權裕英唸起來是關羽對欸。張韓非=張飛啊！天啊最後一集都得到解答了。權裕唸起來是不是跟關羽很像。原來三個小朋友提議把紀念碑移到民主國小的！！！。我是我們家最小的媽媽居然接著回接著是我XD。天啊！世拉上任之後都沒領薪水連退職金都沒有！！！。希秀選國會議員耶。北極熊黨XD。只有三個人的小黨。子龍好棒喔 很喜歡編劇常用小孩說的話提醒大人人生道。理。漫畫的孔明眉毛好像蠟筆小新。昨天才看了上周花絮 現場真的滿歡樂 還有成勳nana真。的都好瘦……。果然是孔明大義滅親QQ。趙孟德大概永遠也不會想到孔明會這麼有勇氣出來跟爸爸對。抗!。選舉到最後一天都是故事行銷! 跟台灣好像!XD。孫恩實逆轉勝!。三胞胎裡面那位頭髮最白的阿北好像對世拉其實滿有好。感的。希秀洗白了嗎。孔明對老北來說是最大顆的炸彈吧。主務官也太可愛 真的很喜歡孔明XD。一樣是在兒女下班路上等，趙孟德這邊完全相反。孔明跟趙孟德那段真的好讓人哀傷!趙孟德的那句想要得到什。麼總要犧牲點什麼的理論活生生的報應回他身上!。他為了從政把兒子當犧牲品，孔明為了守護他珍惜的人也犧。牲了家族關係!QQ。孔明跟趙孟德父子關係的撕裂原本是狗血故事，編劇淡淡帶。過反而讓人心塞的緊!。看到主務官擦眼淚都覺得孔明更像他兒子XD。只能說，有些關係是很難修復的，當你已經走得太遠的。時候……看孔明父子很有共鳴……。世拉都沒領到錢嗎？。這部戲真的比較像公民道德課的教育意義!XD 灑狗血的部分。都被淡化了!。永遠別碰政治XDDDD 世拉是以為要求婚嗎哈哈。吻戲真是超多哈哈哈哈。因為馬原區政府沒錢，所以不領薪水。評價挺高的～希望多放一些幕後花絮。成勳女友表示終於可以鬆一口氣。施丹奎特別寫信給世拉耶 他真的對世拉比較有好感。3位小朋友連署把紀念碑移到民主國小那段也很讓人驚豔!XD。哈哈哈裕英。這部編劇真的很有心!。吳炳民又來了。導演真的很愛空拍天橋 喜歡。東燦是不是根本愛希秀XD。孔明變洞長！XD。看起來也像把希秀偶像。當。區議員真的是很爛的工作!XD 沒有薪水也沒有退職金!XD。孔明變得比較圓滑了。公車站動態佈告欄終於修好了。我以為只有一陣子沒有薪水想不到一年都沒有薪水。公車站這幕莫名感人。可是沒有退職金 至少之後該補給薪水吧……？。結果世拉還是要加入政黨嗎XD。這部讓人又笑又哭 好捨不得結束嗚嗚  劇本很棒 劇組。的執行力也很強 好喜歡給人勇氣的世拉。馬原區後來舉辦了罷免世拉的投票(也沒罷免成功)，又浪費。了一筆稅金，有錢罷免但沒錢發議員薪水嗎XD這應該是這部。少數不合理的BUG吧，還是韓國地方議員都這麼艱辛(？XD。好險這部剛拍完了，不然韓國疫情又復燃，也是很擔心。這樣不發薪水其他議員都過的算優渥嗎？不像世拉會出去打。工。不發薪水始作俑者就是趙孟德!他們都有企業贊助或是頭銜，。議員薪水是更大的支出，罷免沒那麼多。要不就是家族事業在後面撐腰，才有這麼多弊端!。但真的是浪費錢。他們想必不是靠薪水過活，是靠其他油水哈哈。其實選舉罷免應該都有編列一定的預算!不是不合理。期待朴成勳和NaNa 下一部戲 雖然目前就算有接到也會。延後吧……。不發薪水根本是趙孟德衝著世拉。閔載也不想幫趙孟德了 他真的眾叛親離。世拉根本沒準備好，是誤入政治圈的小白兔，帶我們走一圈。現實的政治圈，所以孔明才要她不要再接觸政治!。銋磥晥眞o樣說，就覺得世拉怎麼會乖乖聽話呢哈哈哈。哈 她其實耳根很軟，只要她有一點點意願，別人慫恿一。下就會超投入XD。啊變亂碼  「之前孔明那樣說」。子龍的漫畫好可愛啊!。哈哈哈哈! 所以後一幕世拉在選舉孔明在旁邊冷眼旁觀吃小。吃!XDDDD。這部真的是好看又不狗血拖戲！。我記得孔明吃小吃那幕是之前的耶 不是嗎？。是一開始補選的時候。對啊!是前面補選的畫面!我以為世拉又出來選了!XD。子龍的漫畫好可愛 剛好回憶了不少片段。結局收得挺暖。應該說我覺得現實上僅憑政治鬥爭手段或政府財政困難而作。為不給議員支薪的理由(而且也沒有事後補償之類的)，是有。些薄弱的，但如果是套用「馬原區」的文化時空背景下，那。一切就很合理了XD。我跟世拉媽一樣看孔明的文章看到哭QQ。好喜歡編劇各種前後呼應 結局收得好溫馨啊。話說NANA的身高夠高，和成勳演吻戲也不需要墊箱子或男主。禮儀腳之類的，吻起來更方便怪不得吻戲不少(才不是這原因。https://youtu.be/gyLPTRiLPUo  OST錄音的花絮。比愛心那邊超可愛!。孔明那一整段都讓我哭。仙人掌之前是出現在哪一集呀 想不起來orz。啊啊找到了。孔明那段旁白好令人不捨。看完真的被圈粉，成勳把孔明演的呆萌到我懷疑他是不是平。常就這樣，娜姐的可愛不會讓人覺得是裝出來的，真的很棒。！至於最後兩集私以為是有點帶過，孔也知道世拉又參政後。應該又可以演一小段了吧。我覺得不演出世拉再度參政也沒關係 就是這樣才有餘韻。和想像空間 編劇對每集的節奏都抓得滿剛好 剩下的時。間不夠鋪陳起承轉合 那還不如就到這邊為止。不演出世拉再度參政也沒關係+1 其實它只是在表現世拉對公。益的熱心是天生不會改變的!XD。熱血的世拉誰也攔不住 這是原本就可以預期的 XD。孔明也只能接受哈哈。真的期待能在看到兩人合作像惡之花那樣keke。好讚的一部劇！NaNa很會Wink，超可愛。收起出師表，專心前往秘密森林了。幕後好辛苦 在疫情嚴峻拍攝。子龍小朋友怎麼網漫畫風都有成人劇情XD