劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/NOeTg0M.jpg https://i.imgur.com/Hlmd5d1.jpg https://i.imgur.com/Dk7y4kN.jpg https://i.imgur.com/3Lokw6K.jpg https://i.imgur.com/b6USwZy.jpg https://i.imgur.com/OWN5c7R.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/e1ZaO54.jpg https://i.imgur.com/0i4bcv8.jpg https://i.imgur.com/piKI5oh.jpg cr.tvN官網 EP14預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgcxv3g.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 bilibili : https://live.bilibili.com/9309516 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg https://www.youtube.com/watch?v=FfafKtm90nE https://www.youtube.com/watch?v=5NWiNncmu0U https://www.youtube.com/watch?v=OTFPbLDkzRk https://www.youtube.com/watch?v=haZzcSGVc4 https://www.youtube.com/watch?v=D_8xWTYnDWY https://www.youtube.com/watch?v=lvoDIoEi0Ys https://www.youtube.com/watch?v=lvoDIoEi0Ys 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html https://goo.gl/LXwj66 http://t.cn/E6xCXKS http://t.cn/E6xCdVa CR.愛奇藝、.bilibili OST: PART.1 歌名: TAKE 演唱者: Jus2 https://www.youtube.com/watch?v=UONVqyOrUI PART.2 歌名: With You 演唱者: Fromm https://www.youtube.com/watch?v=ruyfBsgDgUY PART.3 歌名: Sunny Day 演唱者:玄勝熙 https://www.youtube.com/watch?v=yo6RRySvNSg PART.4 歌名: The First Love 演唱者:MINSEO https://youtu.be/zreEhkwWRz0 PART.5 歌名: Shadows on the Wall 演唱者: Janett Suhh https://www.youtube.com/watch?v=1mCCsQmJc9g。首推。希望編劇能好好收 不知道姜檢的未來會變如何阿。都能有讀心術了 復活藥應該也不奇怪吧。推。推。推~這齣真的好好看。今天希望不要又傷心QQ。還是希望反轉 別讓姜檢太黑。推。推。拜託不是姜檢做的。雖然殷警不在了還是會追完推推QQ。推。推。感覺是姜檢作的。T大辛苦了！連續開三個直播。p大如果放假開三個還好，但遇到有上班下班趕時間開就比。較緊張。要他去摸殷警嗎。要讓李安去摸殷警嗎...QQ。這部下週就結局了，主要Tvn開播時間太早了。看起來是。太虐了吧......。請問大家用那個看直播？。到底虐誰。我用aq電腦可以看。h大虐大家虐觀眾。手機用aq92那個。用能力看到這個太難過了QAQ。李安再這樣要崩潰了...。要讓李安知道殷警最後的發現結果。韓文無能 不知道他們在說什麼XDD。南警衛這幾集戲份突然變多。他們說太快很難翻，大概只到李安一直很怕所有事情姜檢都。有參與。智秀啊。知道。李安要再和姜恩珠見面。因為他一直從姜恩珠記憶看到姜檢。他們又發現有個案件利用流浪漢換身份。姜爸,我覺得姜爸對姜檢是有感情的,只是不會表達。姜檢一直在想讓壞人社會懲罰還是要讓自己親手下手。壞人說自己感受不到痛苦。親自。感謝t大，好緊張啊嗚嗚。雖然目前所有證據都指向姜根泰，但不能排除姜成模。感謝感謝。但是我等等要去隔壁棚了XD （逃。還是會回來看一下。拜拜歡迎你再回來哈哈哈。希望姜檢不要是兇手啊。李安沒聽到姜檢親自承認，不能隨便下判斷。我也不希望。隔壁棚是？趙常風嗎。姜根澤沒必要說謊啊。但姜根澤也是有誤判的可能。公寓殺人放火應該都是姜檢，療養院是姜爸殺人姜檢放火。終於要交代那幾年去哪。去加拿大。姜檢到底怎麼考上檢察官。小朋友也太可愛了吧哈哈（歪。好多人都沒簽合約唷。錯棚抱歉。大峰髮型好像有點變化XD。姜檢好像故意露出行蹤。哈哈哈哈t大哈哈哈笑死。大峰後面幾集有變帥的感覺。感覺這部的置入式行銷應該要有監視器啊 存在感太強了XD。打掃還是基卓專業。最後應該是在仁還是當上檢察官,李安考上警大。T大你累了嗎。今天會知道當年到底是誰殺的人誰放的火。本來想回隔壁棚，結果忘記轉回去XD。姜檢的便當在熱了嗎？。智秀的葬禮。我怎麼聽到憤怒調解症！？。原來姜檢吃的是調節憤怒障礙的藥。什麼藥這麼強，之前完全看不出來姜檢有憤怒調解障礙。所以一直出現的面具海報,圖書館的書。我只知道南圭萬很嚴重。會不會最後反轉是姜檢囚禁媽媽。不會吧...。所以他吃了那個藥才比較有笑容嗎。金海日神父也有啊。並不是因為遇到在仁。嗚嗚嗚嗚。原來一起拍照了。笑了。所以一直看向日葵項鏈。好難過喔。看到殷好難過。現在是誰的回憶。姜檢嗎。姜檢吧。回來了。哇哇哇。自己出現了。要自己陳述。把姜根澤監禁有用嗎？他應該會逃出來。推推。榮成公寓的。要說了 到底是誰。姜檢還是不說實話。死因都是一樣，所以我認為是姜根泰。因為是我保護的，所以一開始就知道。姜檢這樣有點可怕。姜檢因為沒有證據所以都不承認李安用讀心術看到畫面。果然是檢察官很會說。讀心術沒有實質證據。姜檢為什麼要這樣?。以前都沒人相信他的話,只有殷智秀相信他。如果說不是我，你會相信我嗎。天啊！到底是誰。可以讀到姜檢了。讀到了。竟然看到了。會有人看到的。但就算看到要去哪裡找。姜檢殺了姜爸。要相信誰。兩個都說不是自己殺的。我相信姜爸不會騙姜媽。姜檢親手處理姜爸才回來。搞不好真的都不是？。今天超過一半在找姜檢，最後十分鐘卻自己跑出來回馬槍，。殺個一群人措手不及。怎麼有種姜檢變大魔王的感覺 李安被操控得好徹底啊。希望不是姜檢。姜檢已經做準備這麼多年了,要是他有心躲起來,李安在仁。大概永遠找不到他.....。覺得說不定殺人不是姜爸或姜檢,放火應該才是他們兩個。其中一個人。姜如果是大魔王，還真希望他跟他爸一起吃便當。姜檢好可怕。大家現在的反應大概都在他計畫中吧,除了提早離開的殷。警QQ。想起李安學校天台的線偶圖案 果然都是暗喻。姜爸自始自終都沒想過要殺姜檢。公寓案如果是姜檢做的那他為什麼還要告訴殷爸黑衣人的事要。他去抓 不怕人抓到後對他是不利的嗎？還是他知道不可能抓。到姜根澤。因為抓不到。我覺得姜根澤並沒有親眼看到姜檢殺人放火 因為姜媽問他說。是誰會做出那麼可怕的事時姜根澤的回答是【如果】是和他一。樣沒有感情的怪物【應該】做的出來吧。看到李安問姜檢榮成公寓是不是他，如果姜檢沉默大概就是。姜檢，但他回了說如果說不是我你還會相信嗎？所以還是有。一點希望不是姜檢。我是這樣想的。至少他還是有反駁了。所以或許就算他沒騙姜媽但也有可能是姜根澤自己的認定。真的希望不是姜檢 說不定後面還有什麼大反轉。這集也提到讀心術看到的只是千萬碎片之一 如何拼湊判斷。也希望不是姜檢 不然李安的人生好悲慘QQ。我也覺得像s大說的只是姜根澤說的他也沒看到只是他的猜。測而已。https://tv.naver.com/v/8134992/list/454286。第14集官方片段Playlist。姜根澤會不會是故意挑撥讓姜媽對兒子失望?他就能更容。易帶走姜媽。我總覺得還有反轉，或許連哥哥都不確定是不是自己做的，(只。是他回神過來的情況下現場現狀在在指向自己)？ 所以他也需要。李安幫他“看”一下... 嗚嗚嗚不希望是哥哥。。。。我覺得至少主要兇手不會是姜檢 一些掩蓋事實的部分可。能是 不要讓殷警真心錯付阿qq。真的沒想到姜檢就這樣大方的走回警局,否定所有李安感。應到的畫面,超傷人的阿.....。個人覺得是一直被編劇故意(?)忽略的yss...姜檢可能有看到犯。人，想利用廳長抓姜爸卻失敗了吧。不然的話，以「那位」的層級來說，姜媽實在沒有那種資格呀..。姜爸沒這麼心機,反正擋他者死。姜檢母子哪來的錢去加拿大?。對啊之前提到他們出國就覺得很奇怪是哪裡的錢。而且偽造身分也要錢吧 一開始怎麼讓他媽媽有假身分的啊。姜檢講到智秀就掉淚我真的嗚嗚嗚嗚嗚。拍照那段太甜了 為什麼這個糖來的這麼晚...。姜檢明知道死的不是媽媽還認屍,我就很難再相信他了,整個。黑化!。我放棄思考了，不想相信是姜檢。珍榮的眼睛真漂亮(歪樓)。感覺那句「如果我說不是我，你會相信我嗎？」有點反轉的。希望？姜檢一開始就抓住讀心術不能當證據這點打算好好利。用吧，就算最後不是姜檢做的，李安也沒辦法回到當初的無。條件信任了。姜檢說到智秀那幕我眼淚也一起滴了 太好看了。要成為vip顧客、去加拿大應該也都需要錢吧 感覺姜檢跟媽。媽也有某種實力（？）那為何還要一直躲犯人。背後應和YSS集團有關，目前為止這條線索還沒揭開過。。。剩下二集才解密yss集團會不會太趕。我感覺剩兩集根本演不完啊！。光是姜檢有檢察官的身份,能幫忙不被抓,對金甲勇來說這。客戶就夠重要了～。他去加拿大時應該還不是檢察官吧？覺得跟yss關係應該不淺。（題外話，金甲勇這個名字每次都讓我想到臺語諧音xd。殷警淚眼看著向日葵裡的照片好讓人鼻酸啊 QQ。歡樂的拍照卻讓人覺得想哭 QQ。姜檢真的很會哭，眼淚都唰一下直接掉下來QQQQ。然後真心希望最後兩集好好交代清楚啊～好好奇在仁爸這麼。無悔坐冤獄的理由是什麼QQ。預告應該還會有反轉, 因為李安現在只拼了一面。V大 我也覺得很台語 一直出戲XD。相信會有反轉+1，還我殷警啊。順毛姜檢get!(關於劇情已經不知道講什麼好。看到現在，覺得讀心術真的不見得可靠，也可能誤導。猜李。安的讀心術最後會消失?!。覺得公寓殺人與放火的犯人不是姜檢，拜託編劇不要打我。臉。魔術方塊 預告中姜檢說他會先找這兩面的顏色 剛好是李。安跟在仁的代表色~。殺人與放火的犯人通通給金甲勇擔當好了!XD 真正勇!XD。哈哈哈，樓上好壞。我的殷QQ。希望智秀詐死。看姜檢哭成這樣，應該是真的領便當了，好難過QQ。雖然也很希望姊姊活著 但李安都摸著遺體讀記憶了感覺。不太可能是假死TT。甲勇這個名字好像常常都是壞人。這劇情走向太緊張了！！YSS這大咖應該還有戲。近期最喜歡的一部劇但也好想寄刀片給編劇喔QAQ。補完中字好好看，但神奇說不出好看在哪裡。順毛姜檢真的好好看，李安讀心術消失也太殘忍，這樣他就沒。什麼用處了耶，哈~。推t大！就是好看但又說不上哪裡好看！。s大不會啊！這樣他就能正式做他想做的事情了，不會再怕碰。觸而感應到任何人事物。看第一集到這週就是很流暢雖然埋了不少伏筆但還是可以順。順看下去。這齣戲是近期on檔我心中第一好看的劇。希望最後給大峰發個糖，殷警沒有大峰來一個呀。少賢的孩子很可愛XD。歪個樓，好想知道廢棄的地鐵是不是真實存在於韓國XD。板友提到的魔術方塊真的是很大的關鍵耶 那我就放心了xd。姜檢真的好謎  他演技好好 希望多接點戲。少賢的爸爸該不會就是隱藏的重要角色吧。多順把智秀演的好好，完全忘記她是SISTAR的成員...。我也覺得多順演的很好，她之前的作品我都沒看完要不然就。是沒興趣，這部演的很自然，會跟著她的情緒進入劇情裡面。https://youtu.be/Ne1JPElD4oo  新剪的15集30s預告。https://youtu.be/oDElMSRrOMg  15s預告。越後面越好看 哥哥完全變成男主角了XDDD。哥哥比較像反派吧 主角的對立面。https://bit.ly/2GDsbjt  要出實體OST專輯了。殷警領便當爆哭@@。我以為這是輕鬆劇QQ 看到殷警死瞬間崩潰想棄追。https://tv.naver.com/v/8178250  13、14集幕後花絮。嗚嗚嗚嗚看這花絮又悲從中來了。想看姜檢哭的花絮QQ 好喜歡殷警喔嗚嗚嗚。這部戲好多配角都好討喜w 好希望至少大峰少賢這對能發。糖啊QQ殷姊姊下輩子跟洪博士戀愛去吧TAT