最近迷上孫藝真，開始找了一些她的片子看 我第一次看她的戲是很多年前看的電影向左愛 向右愛 當時她跟另一位女主角李銀珠都表現得很好，因此對她有不錯印象 但是因為我很少看韓影跟韓劇，之後再也沒看她的作品。 可是對她的印象還是很好，只是沒有慾望想找她的片看。 今年初知道她的新戲愛的迫降在netflix上架， 其實片名跟劇情大綱都不吸引我，我也不是玄彬粉。 不過因為近期我開始看韓劇，編劇的作品來自星星的你 我也看過，因為全智賢演的很好笑，所以我還算喜歡。 基於對孫藝真的好感，所以我點開了愛的迫降。 剛開始的時候覺得女主角的個性怎麼跟星你有點複製貼上 可是之後就覺得不太一樣了，星你的千頌伊有點白目傻大姊的感覺 但是世理我覺得她超級可愛，而且聰明又有行動力，不是那種 都要男主角拯救的類型。 本來對愛的迫降期待感沒有很高，第一集南韓的部分也有點財閥家族 鬥爭的老梗。但是到了北韓之後劇情越來越精彩。編劇把很多角色 都寫得飽滿有特色，男女主角，男二女二，北韓f4，北韓大媽， 女二的媽媽，竊聽員，女二的舅舅等。目前就南韓那邊的角色比較平板 很期待那個婚紗店老闆娘的後續，看到有人在猜她的真正身分 覺得很有道理。 原本我對孫藝真的印象是文靜內向，沒想到她可以把世理這角色 詮釋的這麼好，在南韓霸道總裁女強人超級帥，到了北韓 變成又萌又可愛。真的是演技強大 我看了兩部這個編劇的作品，都是喜歡女主角勝過男主角。 我大概是很少數看愛的迫降沒有迷上玄彬的。 不過呢星你我沒有很愛它的愛情線，主要都是靠全智賢在撐 星你的男二女二也沒有很喜歡。但是愛的迫降，雖然我沒有迷上玄彬 可是孫藝真跟玄彬的化學效應很棒，因此這部的愛情線我看了很滿意 男二跟女二也都演得很好，可以說劇情跟角色都很吸引人。 因為被孫藝真圈粉，所以我找了她兩部電影看 緣起不滅以前常常看到很多人推這部，剛好friday影音有 這部片我比較喜歡上一代的角色跟劇情，孫藝真跟曹承佑很搭 兩個人在一起的感覺很好很清新。對比下一代的孫藝真跟趙寅成 因為我對趙寅成沒感覺，所以比較沒那麼喜歡後代的劇情。 之後我又看了末代公主 (德惠翁主)，因為我知道這部她有得獎 所以才找來看。這部片她從年輕演到老，演技很好，在海關被擋的那段 讓人印象深刻。之後的老年戲也演得很好。劇情算是比較中規中矩。 我很喜歡她跟乳母還有她跟男主角之間情誼。 期待她以後有更多更好的作品。 PS: 看她的資料發現我跟孫藝真生日同一天。 :) 。世理真的很可愛討喜 也推緣起不滅 雖然想起劇情會想哭QQ。推早期的夏日香氣，孫那時真的好美啊。喜歡她的腦海中的橡皮擦跟白夜行 雨妳再次相遇也不錯。腦海中的橡皮擦也很好哭QQ。夏日香氣+1。這時期顏值到達巔峰，加上好演技，讓我被孫女。神圈粉了。感謝各位推薦! 下次來看夏日香氣。。她年輕時超仙的。個人取向我覺得很不錯~小品。想看腦海中的橡皮擦，但目前網路都找不到正版資源，。覺得扼腕！。推白夜行，仙女。喜歡孫仙怎麼可以錯過腦海中的橡皮擦。第一次看孫藝珍，是夏日香氣，驚為天人，韓國竟然有如此自。然的仙女，笑起來好甜美！。腦海中的橡皮擦 愛奇異有阿~~。大推孫的電影，很多部都好看！夏香劇情沒這麼優 但是孫。在那部超仙女 而且演技在那時就很好了。原來愛奇異有！因為一直用friday影音或myvideo，想說。這兩個都沒有，下次有空可以看了～。推緣起不滅跟腦海中的橡皮擦，非常非常好看啊。白夜行的表現也很驚人，覺得是最貼近東野圭吾原作裡的詮釋。大推緣起不滅和我腦海中的橡皮擦！這兩部都超經典！。推緣起不滅。在看夏日香氣，真的好漂亮清純可人啊！！。世理的個性很喜歡～聰明獨立可愛哈哈。推夏日香氣和戀愛時代。好喜歡她在迫降裡的每個小表情，超有戲，尤其是無言轉。兩圈那裡，好想知道是劇本寫的還是即興，若是即興表演。真的好有才華。我看因為玄彬看了談判 漸而喜歡孫 超喜歡兩人的火花。每天每天都在重複看片段 花絮 訪談。推孫仙女~也是因為夏日香氣注意到她，當時就被她驚豔。到怎有如此美的人!到現在依然沒變!。私心推白夜行 永遠忘不了孫在這部結尾的眼神。推雨妳再次相遇，超感人！。白夜行日版跟韓版都是經典 讚！。發現他的作品都有看.........。"向左愛 向右愛"也很好看，劇情中後段有個反轉。對喔，還有雨你再次相遇，也好好看啊~~。孫藝真"愛的迫降"坐火車吃雞蛋那裏演的好活靈活現。。緣起不滅MOD有。孫演吃東西都吃超津津有味的。緣起不滅好看。我在夏日香氣被孫仙圈粉，又美又有氣質，還好會演。冷門一點我也有看，海賊，追兇倒數15日，血緣共犯我。也都有找來看。他演技真的沒話說。而且勇於挑戰不同角色。她真的好美，以前覺得她長相讓人看了很想給她秀秀（可能。是因為對她哭戲印象太深），沒想到她演這種活潑的角色也。很迷人。可以去看他參加running man可以看到孫藝真另一面。第一次是看個人取向覺得這女主好有氣質又很會演，就去把孫。藝真一系列作品全追了，真的沒有失望的。。夏日香氣劇情真的很不愛，但是孫真的讓人很心動。無防備都市演偷盜犯罪集團女頭目，跟以往他的形象有滿大的。差異。一直都很愛孫藝真～緣起不滅看了好幾次！。啊對～我也是幾年前意外看到她上的那期rm覺得這個姐姐。很可愛，才去看他的作品的，實際性格可能跟世理有些相。似？哈哈。仙女必推！我剛開始看韓劇就是個人取向那時候 朴開仁太可。愛了。實際個性被孔孝真歐膩開玩笑（？）說是大媽。喜歡孫仙女的愛情片推薦緣起不滅、我腦海中的橡皮擦、雨。你再次相見，其中緣起不滅最經典。若要看她演技發揮請看外出、德惠翁主、沒有秘密、戀愛時。代。若想看她挑戰固有形象可以看海盜、無防備城市、白夜行、。個人取向。感謝d大! friday上面有10部孫的電影，先看完那幾部。。原來"追兇倒數15日"就是"沒有祕密"。第一次看孫藝珍的戲也是個人取向。—系列都看過了＋１。白夜行+1。雨你再次相遇我真的是哭到不行。仙女必推!!!雨你再次相遇超美超哭QQ。夏日香氣覺的劇本不夠好，戀愛時代大推，我還買DvD收藏。一直都覺得孫藝真很美 不過之前無意間在IG滑到疑似夏日。香氣訪問的影片 美到嚇人 我還把影片加珍藏哈哈哈。https://reurl.cc/b6pmY3    吻戲花絮灑糖啦！。https://youtu.be/RhgUUVmBLwI。中字花絮 https://b23.tv/av83259900。推 大圖版親親XD 截圖來當桌布XD。電影還有老婆結婚了也可以看。見過孫仙女本人，她真的超有氣質。粉上她會很開心，因為。每年幾乎都有作品，而且經常在挑戰不同類型。想找”老婆結婚了” 好像不太好找。。孫跟炫彬一起做日曆送粉絲這個蠻好看。。https://youtu.be/uLH0muaV-oc。樓上d大竟然見過孫仙女本人！好羨慕！。孫仙的個性其實很活潑多話！看她跟玄彬在一起時常常噹。玄彬就知道她真實性格很直率。可能現實生活走世利風格xDDDDD。推薦孫玄合作的電影協商( 極智對決)。https://i.imgur.com/ugFNSnc.jpg。白夜行+1。開啟兩人緋聞的定情作品XD。真的好希望兩個人在一起喔 生出來的孩子一定超美超帥XDD。推緣起不滅，喜歡她直率不做作的性格，當然演技也很棒~~。看了孫仙的一些訪問，她的個性蠻像世理。。原來我一直都誤會了以為她本人是文靜型。。推推雨你再次相遇。我老婆不知她外號叫仙女，看我在看夏日香氣時卻說：也太漂。亮了吧，是仙女嗎? XXXD。夏日香氣就開始喜歡她 好美好仙。看來舀乾很多鄉民一樣，是被夏日香氣的仙氣迷住了！。夏日香氣哪裡可以看到呢～。白夜行好像也不好找 可能只能找DVD了。有人記得秘密花園最後一集孫仙有客串嗎？XDDDD。本來大家都希望孫仙能演金編的戲 但最後反而是跟玄彬。合作了。第一次看到孫，真的太驚為天人，怎麼那麼美～～。昨天在網路上有掃到孫有客串秘密花園，不知道第幾集。最後一集。而且很會得獎 有嚇到。很高興他這兩年有演電視劇，也都很有話題，之前在台灣比較沒。那麼多人知道她，跟比較少看韓影的朋友講都不知道孫藝真。她中間停了好多年沒演電視劇 電影也是一年一部的產量。也沒在上綜藝節目。是覺得孫仙很挑劇本 演過的類型就不太接。夏日香氣後段只記得一直在哭XD。仙女的重心很早就從電視劇轉到電影，23-24歲左右就在演已。婚/離婚女，之後也嘗試不同類型的角色，所以（在台）知名。度不如電視劇演員高很正常。但因為電影大部份都很成功，。所以不用受到年齡束縛，接戲的空間可以很廣。而且在韓國她是少數可以抗起電影票房的女演員之一。挑戲不侷限戲路令人欣賞！。夏香真的都在看孫，超美！男主髮型令人無法入戲哈哈！。原來孫藝真在秘密花園客串演自己 :D。http://i.imgur.com/bwIyJkT.jpg。有沒有人看過大望？孫藝真在裡面戲份多嗎？。孫仙女必推夏日香氣跟戀愛時代。仙女必推夏日香氣!!根本驚為天人，一直讚嘆。我很喜歡戀愛時代，最近的漂亮姐姐也很好看。今天這系列推文，推我光速複習夏日香氣仙女神顏！。孫仙大望拍到一半跑去拍電影了 戲份應該沒有很多。漂亮姐姐裡的生活演技也是讓人讚嘆啊！。謝謝樓上C大。戀愛時代都只看到沒字幕版的 orz。戀愛時代好看，ost很好聽~~！！！。https://youtu.be/eDmhlXoEQxo   炫彬說世理和仙女100%相似。夏日香氣就是早期韓劇鬼打牆劇情XDD 男二女二糾纏不停。，只能記得她很美很美，現在肯定看不下去，會回顧的就。個人取向。推戀愛時代，另外想推剛出道時期的善姬與真姬，我從這部就。開始追仙女了~。推緣起不滅......超感動。那時候愛上她。孫仙女好強!玩遊戲超厲害  https://youtu.be/L9QSXTjOifg。孫仙有上綜藝節目喔！家師傅一體的一週年紀念就是孫仙當來賓。的，很好看喔。孫仙綁馬尾很活潑俏麗>\\\\<   https://b23.tv/av75715953。樓上的影片太可愛了！。超甜的兩人。滿感謝他這幾年接電視劇的，可以看更多他的作品，漂。亮姐姐其實也不錯看。孫仙一定要來推一下!。謝謝樓上S大! 以後去找孫仙的綜藝來看。真是太可愛了<3  https://reurl.cc/Naeoqm。https://reurl.cc/EKdvGA   https://reurl.cc/W49oD5。孫仙女拍迫降海報BTS  https://youtu.be/yM9jVzLoKHE。這個霸道女總裁造型又美又酷  https://reurl.cc/b6po9r。謝謝分享~孫仙好可愛！。推仙女~~。孫仙慶祝生日  https://youtu.be/UMVjZ5CK33o。應該粉絲送的？所有她演過角色的公仔，好可愛。。https://reurl.cc/8lmgZb   https://reurl.cc/e5YNlm。好有心的禮物，而且世理特別大隻XD 還附樹上的滑翔傘！。向正赫投降 真可愛。第一次看是個人取向～剛看還好，越看越覺得有氣質XD。很多年前偶然看到善姬與真姬就開始迷了，還把戲追完，那時。就覺得她很漂亮又好會演戲。至此之後每次看到她有新作品都。會很期待。。孫藝珍真的超可愛的啦。哇～～好多公仔！。在看夏日香氣孫仙女＋鬼打牆編劇xDDDD。爆。哎呀～～再爆一次。絕版港版緣起不滅  https://imgur.com/a/VLbJhRJ。馬來西亞版戀愛時代 https://imgur.com/a/8ntJDb3。韓版太貴又沒中字就沒收 夏日香氣鬼打牆沒收XD。戀愛時代要多少錢？。國外論壇老外粉絲說孫仙連跟小豬都很有火花：D。https://www.instagram.com/p/B7ZydIgpOPy/。XDDDDDDDDDDDDDD。孫仙笑咪咪的看著小豬那段真的好可愛，我看了好幾次。SYJ is queen of chemistry. She even has a cute。chemistry with this lucky pig.。孫仙喊小豬那邊超可愛>\\\<。很推薦個人取向，演技很自然好看！。雨你再次相遇 我整個大爆哭。愛玄彬是從以前看他的戲開始，你若有看過他以前的戲。就會發現這個人一直都是這麼的優秀！！！！強大的演。技啊。我就是衝著有孫仙才看愛的迫降，腦海中的橡皮擦真的是神。片。雨你再次相遇前天看完了，很催淚感人。沒看過原著跟日版覺。得好看。結尾的轉折沒有想到太感人了。。個人取向記起來，接著想看白夜行跟追兇倒數15日。。孫仙女顏值巔峰時期強大之處就是再鬼打牆的劇情都可以沒。有懸念硬食到最後一集啊。http://i.imgur.com/LQD0wb6.jpg。哇～～樓上收集的嗎？好棒喔！。收韓版就是專業。馬來西亞版戀愛時代也絕版了 不過yes24還有導演版的。樣子。https://reurl.cc/Nae36p  中間那張是哪一部片？。中間是雨你再次相遇。中間那張不是戀愛時代嗎？上：橡皮擦，下：夏日香氣。中間是戀愛時代。謝謝g大！他回的是我po的那個link, 有9部電影。。我問的是這個link圖  https://reurl.cc/Nae36p。看netflix兩人最新的訪談，孫仙真的是太活潑可愛了!。玄彬一整個被吃的死死的~太好笑了!/////。https://www.youtube.com/watch?v=b1s6G2ZV_dM。越來越喜歡孫藝珍，本人太有趣了!。孫仙真的太會玩遊戲了! 打定主意就是要讓你猜不到。我也被她騙了。那個評論聽的當下覺得絕對不是孫仙寫的。。那真的很像多年鐵粉寫的，孫仙很了解粉絲們的想法呢！。孫仙真是勝負心很強 一整個古零精怪。https://youtu.be/DrZ-LM0XQyo。表治秀的專訪，他現在很受歡迎  https://reurl.cc/9zKo5a。稍微翻一下他稱讚孫仙的部分，感謝soompi論壇的大大的英譯。他說很榮幸可以跟孫仙一起演戲，她是他的偶像自從看了緣起。孫仙最後好像有說，那評論是她去網路上找的XDD完全的勝負。慾發動。不滅。他還說孫仙為世理這角色做了很多功課，拍戲時孫仙也。提供很多點子。他接著說因為他是新人要讓導演重拍他自己覺。得不滿意的部分不容易。孫仙會幫他跟導演說重拍治秀的部分。如何? 他很感激孫仙的體貼。。翻譯是我看這個英譯翻的  https://reurl.cc/Gk3ZEv。孫仙人真好啊 <3。@leione。https://i.imgur.com/F8hAk8F.jpg。謝謝C大!。孫仙的身材也推看 無防備都市。姐姐很棒～～～。https://i.imgur.com/bIKjkDx.jpg。謝謝 s大! wow 孫仙女實在讓人太嚮往了。只要看見她哭 基本上不用看劇情 就會跟著哭。這就是髮型師跟化妝師談孫仙南北韓的造型設計原始影片。https://youtu.be/zahjCuSno14  有英文字幕。髮型師說如果孫仙需要看起來自然她就會自己弄頭髮。https://reurl.cc/7212mb  這影片剪得真好, 可以根據這個。追孫仙的戲了,小時候好可愛喔 話說鯊魚好看嗎跟金南佶那部。回樓上的，我覺得普通，有點狗血。電視劇除了迫降外，最。好看的還是個取跟戀愛時代。必推腦海中的橡皮擦，當初買了VCD收藏，借朋友們看無一不痛。哭，大家還互相提醒珍惜當下，當然也被孫仙跟鄭雨盛圈粉，。戲中有的橋段常被其他韓劇或韓綜拿來用，可見多紅。後出了。DVD繼續珍藏，似乎真的買不到了~~。謝謝d大!。世理回到南韓要電她的兄嫂了  https://imgur.com/4MXyY2D。https://youtu.be/1hjQTlaAdqc。好奇問, 孫仙有曾公開過的男友嗎?。沒有哦。亂七八糟!仙女怎麼會有男友呢？。所以這次和彬的也一樣不會公開（自以為XD）。可以接受仙女不公開 直接結婚！。希望孫仙找到幸福！是不是玄彬都沒關係。世理:I am back!  https://reurl.cc/drMGLD。希望霸道總裁的戲多一點啊 苦情戲看膩了。世理喪禮用的那張照片 https://imgur.com/PbbZP23。孫仙女連續獲五週電視劇演員話題榜第一，孫仙威武!。https://imgur.com/t1Ah2RN   https://reurl.cc/Obyk8X。第2名是玄彬嗎？。微博看到的  https://imgur.com/a/y6GhGPg。第10集最喜歡的一段，事業粉覺得開心！:D。回南韓世理馬上又武裝起來了，北韓生活應該才是他真實個性。協商不好看 劇情一點也不鬥智不協商。電影推緣起不滅 電視劇首推戀愛時代 ost也都很有名。https://youtu.be/9v2M0YaD8pI  裡面孫藝真跟主持人去爬山其。中一段路要脫鞋子，不知道有沒有看錯，襪子好像有破一個洞x。ddd。這影片我看過,有人有傳  https://youtu.be/oYbXjpy31gA。光腳走路那裏看太不清楚襪子。韓國人好像很愛吃壽司捲 吃飯聊天看的蠻感動的。尤其孫仙提到當女演員要有意志力才能堅持時。之前在電影版就看了很多說"極智對決"很普 而且孫仙的角色。沒寫好 所以我不會很想看極智對決。和陳柏霖的 壞蛋必需死是部爛片 孫仙依然很認真 出師不利。超想看孫仙與池晟飆 眼技 想看她和孔劉的火花。名單開一下，朱智勳、金剛于、孔劉，曹承佑再合作