各位新年快樂R 小弟先提醒一下 內文有提到被告人 秘密森林 信號劇情 若不能接受可能要麻煩大大左轉了 謝謝@@ 這問題原本想發在灑花板 但還是想來這邊問因為這邊的人一定都有看劇習慣 若這篇不適合的話麻煩告知小弟會立刻刪除的 謝謝喔 其實心裡都有個小小障礙 小弟最近開始追劇 從以前到現在都不太看劇 包含台劇日劇等 直到今年初 女友一直推薦要我看信號..這邊要先跟韓劇道個歉 因為看完之後開始對韓劇改觀 我以為韓劇內容愛情成分一定占比超多= = 男主角一定是高富帥 甚麼社長老師家裡超級有錢的那種 然後演女主角女配角兩個勾心鬥角搶男主角的戲碼 結果看完信號覺得太猛了 後來板上推薦的秘密森林前天也看完了 現在再看被告人...但是目前小障礙出來了 就是我發現我對於主角被虐的劇情我會有點 怎麼說 不能接受吧? 好像也不是這樣說 就是看到主角被虐 心裡會很替主角覺得可憐 覺得壞人幹你的怎麼可以這樣對待好人之類的 然後主角一定會演得很可憐 壞人逍遙法外這種 雖然是演的 然後結局通常會是好的 但就是演得太逼真了 被告人昨天看到第二集而已 網路上無意間看到被告人中間男主角會被害的原因 聯手那個壞人的人居然是認識多年的同事 那個同事還一臉好人樣= = 就有點不太想看下去 想直接看最後反敗的結局哈哈哈 雖然整部戲重點一定是在中間如何反敗那邊 像是信號 李韓材中間被害的那段我也是看得很掙扎 所以看完信號之後我看了W兩個世界 緩和一下 至少沒那麼虐 像這種害人坐牢害人死掉的打擊太大惹 秘密森林就覺得還好 主要被害的不是男/女主角 只是榮檢掛掉還是有點可惜 不知道大家會不會有跟本魯一樣的狀況耶? 我很喜歡犯罪推理題材 可是這類型的似乎都有這種橋段 大家討論一下巴 。很多雷XDDD。被虐也覺得很好看哈哈XDD。唉我覺得最虐的是沒有一個好的結局，想到信號的善宇就覺。得很胸悶。。被告人好看，看下去吧～。先恭喜入坑，我也是用信號推男友入坑XDDD 我覺得沒什麼辦。法欸，如果受不了就跟其他比較不虐的交叉看。只能認命地被虐XD。不過信號對我來說還算偏好的結局，整體方向來說還蠻正面。的我覺得，被告人是最後好結局，然後中間讓人覺得有夠幹X。DDD。我會小快轉跳過令人生氣的劇情，讓我想到《兒子的戰爭》。也是一直虐男主角的劇情，想到就心痛。現在不流行超人主角啊XD 不過這幾部男主角都很堅強，如果。遇到懦弱型又被欺負才生氣。本來就沒有十全十美的 有弱點才像人 不然是神了 XD。揪心看下去，輝煌或瘋狂，名不。因為有的演員被編劇虐起來加上演繹方式，就是更加吸引人。。比如俞承豪XD各種情緒表達方式很層次。。就只能熬過去，重看的時候一定跳過XD。有的會受不了，因為不喜歡壞人當道的感覺，但有的就是。認命還是會看~。用享受演技的心態誠心誠意的為他喝采，在跟著一起難過。但是，如果結局很爛，就會懷著寄刀片的心悔恨著XDD。推每次被虐 演技就更出色的俞承豪 XD。近年韓劇真的有很多非愛情的劇 歡迎原po深入挖掘XD。看劇看太多，只要劇情有衝擊就算再虐再不忍也還是能看下去。不然像權力遊戲從S1開始好人就一直領便當被背叛哪能看下去。而且信號男主沒有多虐耶我覺得，跟巨人主角比起來他挺幸福。善德女王的女主也比他悽慘許多。可以看推理女王 或是金科長 好笑又輕鬆。被告人個人不推，覺得劇情又扯又狗血，純看演技就另當別。論。如果是壞人一直得逞的虐法 我現在會有點煩XD。最近喜歡反派得逞的戲，現實社會就是如此，秘密森林很對胃。口XD。惡人得逞的劇我比較愛 主角多虐都還好 反正結局大多HE。推理的女王 一點都不虐 還超爆笑。被韓劇訓練到，只要結局是he中間怎麼虐我都可以接受。發現很多人因為信號對韓劇改觀XD。皮諾丘看鍾碩前前後後哭得梨花帶淚的 ...會想要。呵護他(掩面)(逃)(我是女生，此視角對原po無效XD)。因為虐到谷底才有翻轉的大快人心啊，不過也有很多不虐又好。看的劇情可選擇，身邊不少人對韓劇也有刻板印象，其實劇。情都有在推陳出新，韓國編劇無極限，什麼題材都可以編，。我看了十幾年都看不膩啊。私心覺得被告人劇情還好，推薦原po看九回，個人覺得九回。比信號還神劇，不要錯過了。看完信號我完全無法抽身，除了才韓的遭遇外，善宇的更是。讓人哭到窒息QQ 現在還是沒看必哭。Remember－兒子的戰爭 虐俞承豪QQ。請去看<嫉妒的化身>就不用調適了。你應該還會覺得男主被虐不夠..。步步驚心當初因為男主被虐時演技強大 讓我喜歡看他被虐x。D。看了信號從此變韓劇迷。哈哈哈嫉妒的化身  第一次開虐男主角也能這麼開心的劇。remember兒子的戰爭真的超級虐.....。推俞承豪越虐越好看，看他飆戲是種享受，被虐就是過程。享受演員演技更重要XD。那3部算少數當紅韓劇中“韓劇不意外“設定較不明顯的。最近的黑騎士要不是因為人物設定有點有趣，不然真想轉台。來自星星太陽後裔那種根本連看都不想看