 年度韓劇 劇名 青春時代2 集數 14 主演 韓藝璃 韓昇延 朴恩斌 崔雅拉 智友 金玟錫 李有鎮 安友淵 申譞洙 孫承源 照片 https://i.imgur.com/rULxzBy.png https://i.imgur.com/5gNGwuU.jpg https://i.imgur.com/X6ahVcT.png 劇情簡介 青春時代系列講述居住在Share House五位女大學生所發生的故事，劇名與風格看似明亮 輕快的青春愛情小品，實則描述更多伴隨青春所帶來的衝突、迷惘、無奈、悲傷等等負 面卻非常真實的情緒。 OK，以上是我比較認真的感受與介紹，非正經的簡介是這樣： 青春時代第一季是 宋智媛的秘密故事預告 青春時代第二季是 宋智媛的戀愛故事預告 其他的花絮、後記、演員採訪則是滿足觀眾腦補重要資訊XDDD 附註 之前徵文也寫過一篇最愛角色宋智媛，附上連結可以搭配閱讀XD https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1514778981.A.65B.html 一樣用這個影片推坑XDDDD https://youtu.be/dFIgdgxs2S4?t=2m13s 追加第二季最甜CP https://youtu.be/mbP4as02gYI 推薦原因 自稱青春時代鐵粉可是發現自己居然沒正式寫過一篇心得或推薦，實在汗顏XD 會這麼愛這部我覺得跟觀看的時間點很有關係，說來看韓劇也有10年以上的經歷了，發現 自己看劇的口味頻率一直在變化，每個時期都有最喜歡的劇。 （觀察這還滿有趣的，分析自己XD） 青春時代 是繼 請回答1988 後最喜歡的劇 但是若是這部讓年輕幾歲的我看到，不一定會這麼愛。 就像劇中智媛的墓誌銘： 活著每一瞬間都是幸運的。 至今我仍覺得在這個時候遇上這部作品是最棒的，早一年我可能不會如此深刻，晚一年我 可能因此錯過努力的時機和方向，更少了一年的宋智媛能量。現實是雙面刃，在這部作品 裡，深深切切的體會到了這點，我可以從悲傷得到什麼，從無奈得到什麼，從後悔得到什 麼......太多太多了。 從幕後 青春時代2為JTBC第一部製作續季的作品，第二季依舊是朴妍善作家與李太坤導演攜手合 作，跟第一季相比製作質感和完整度更高，已走出青春時代自己的風格~~ 也看得出整個 製作團隊都很愛青春時代，看看他們喊的口號吧XD https://i.imgur.com/rbsA7np.png 另外，值得一提的是製作這部戲的製作公司之一Drama house，同樣也有製作剛完結的 加油吧威基基 ，在場景設置、攝影色調、配樂的挑選與剪接都很細膩、超有sense (是的就是很對我胃口XD) 有興趣的版友可以對照這兩部的工作人員，音樂總監皆為同一位， 看來以後挑劇標準還可以再加上製作公司這一選項了XD 從演員 雖然我也比較喜歡第一季的角色組合(有姜歐逆這角色推動劇情很爽快啊尤其罵藝恩時XD) 但是並不會不喜歡第二季新加入的演員們，尤其金玟錫很抓粉(?) XDDDD 咦咦咦這麼說來JTBC第一場抓手戲就在這裡啦XDDD 有最可愛的長短腿CP1 https://i.imgur.com/Basyrk2.png 長短腿CP2 (喂 https://i.imgur.com/wz3w5WE.png 長短腿CP3 (究竟XDD https://i.imgur.com/AMMygtf.png 其他新角色還有偶像QQ (這條支線其實最心酸了嗚嗚但是有點拖) https://i.imgur.com/UogXRSJ.png 偷偷說這個造型和手勢到底想怎樣啦XDDDD 怪不得沒粉絲(誤) 舊角色但新演員恩才 (也是逼觀眾煩躁到極點最後淚眼汪汪的角色XDDD) https://i.imgur.com/zJbOsiH.png 而戲外，青春時代的演員們也陸陸續續在其他新作品亮相甚至獨當一面，粉絲我超開心XD 前陣子朴恩斌理判事判、金玟錫今生是第一次、柳和榮Mad Dog、尹博呃好多齣 到剛完結 孫承源加油吧威基基，以及目前ON檔中韓藝璃的Switch （一定有漏掉的...就列出自己有追的這樣XD) https://i.imgur.com/XrqXKCu.jpg 找照片時發現青春時代女主們與所有男伴合照的照片其實不多耶... 雖然很開心各演員們開始發光發亮，可是這也表示青春時代3再合體會更不容易啊... 原本還想繼續寫...從故事 或 從題材 或 從角色設定，但是寫下去就劇透了... 果然，最難寫的就是無雷推薦文啊啊啊啊啊啊啊。 總之，五人五色，一定會有打動自己的那個角色。 最後，許願 希望2018年底會有青春時代3的好消息~~~~~ 超強搶頭香XD 有恩斌就見star大 腦粉認證 YES~~不看會後悔，一起跪求青春3 超喜歡整個團隊一起喊這口號的 哇哈哈哈哈我是覺得藝恩故事滿煩的，但現實真的遇的到這種朋友... 從第一季煩到第二季，然後第二季又缺姜歐逆來罵，整個更煩XD 不虧是sea大~~~~~說出我的心聲，這篇我整個卡很久不知要寫啥哈哈哈 當初劇畢我就買下去了欸XDDD 封面很美 但是目前第一冊還看不到一半(遙目 ...一排瀏覽下來，推文大多熟面孔啊XDDDD 希望更多人加入青春時代坑~~。推推推~~~~~~推青春推恩斌(腦粉在這←。推！青春時代2真的超好看的不看會後悔QQ 可以出3嗎拜偷（。跪。推恩斌~。先推 尹前輩去年說好的 去年是青春時代 今年是青春時代。明年也是青春時代 希望今年3有消息。新恩才真的讓人煩躁 二季喜歡宋的故事 偶像部分也感人。推推。趙恩和睿知也蠻煩的 <--- 很挑剔的觀眾 XDDD。有雷心得覺得太多可以聊不知道從何聊起，無雷心得又。不知道要怎麼樣才能表達青春時代到底有多好~~~這真。的是一部要親自去體會的劇啊XDD。恩斌玩耍中 好多國外的照片 希望有青春3 好好談場戀愛。過年補完兩季 一度讓我想買韓文劇本來看 厚厚4本 XD。大推青春時代～～希望有3！！。青春時代必推！！。拜託有3!!!!。推青春時代～。青春時代大推！！期待第三季～。推!!。原聲帶要去哪買啊啊啊啊啊!!。推啊～～～～～～～～～告白宋！跪求3！！！。想要第三季啊！！！。有青春時代我就衝過來了!真的好喜歡青春時代，不管第。一季還是第二季都可以在劇中體會到甚麼啊！很多地方。都好有共鳴～最後希望可以等到青春時代3!。大推宋智媛林聖旻，到現在還是三不五時去看一下片段。好想念宋敏cp。青春時代跟請回答系列真的都大推 跟原PO一樣看完就請。在韓國遊學的朋友幫忙訂劇本書寄回來了XDDDD。青春時代必推!拜託有第三季，想看宋敏談戀愛啊。有韓文劇本！！ 想買！。我也是太喜歡青春時代了 兩季的劇本書都買了XD。買了劇本+1 還很傻傻的對照正片來找不同XD。推尹前輩說的 明年也是青春時代!! 一定要有三啊QwQ。哇沒想到這麼多人都買劇本書!! 我原本也想跟樓上E大一樣對。著看(就是之前有聖旻未播出採訪花絮讓我買下去的啦) 但是。實在工程浩大，目前進度停滯中，期待有買的各位分享!!。看到m大在威基基那篇推房子 那棟合宿房是弘大咖啡店喔。有去韓國可以去看看 離弘大站1號出口蠻近的。給地圖 不過是韓文的  http://dmaps.kr/oe43。被發現偷打宣傳了XDDD 實在太想推，也感謝w大的資訊!!。哇感謝w大情報!!! 有機會去韓國的時候想去踩點。我自己也想去呀 弘大真的很多取景地 XDD。推恩斌！！！！！！推宋敏cp！！！！！推拜託出第三。季！！！！！！。我的劇本書當初翻了幾頁就先暫時放置了xD。前陣子去韓國還扛了孫演員音樂劇的寫真書和OST回來