只有我覺得溫度梗很奇怪嗎 因為很少有地方一日出日落溫度溫差大到可以瞬間讓活屍睡覺，又不是沙漠地帶 而且從第二集開始就有活屍被火攻的鏡頭 有一個還變成火人，結果還繼續狂奔 如果是因為溫度，變成火屍的應該直接下去躺才對八 我的意思是說碰到火的應該直接失去行為能力躲起來才對啊。有這個疑問得不是只有你啦 但是你看到日出之後活屍還是。可以狂衝去附近躲起來  這代表不是像小倩一樣見光死。感覺就是bug....。等第二季解釋吧，第一季也只說了一句是溫度。只能等第二季了  火人那隻真的不合理就是。但並沒有解釋跟溫度之間的關係到底是什麼。說不定他WAR比較高?  (錯板。銀姬編只有提過活屍們喜歡冷的地方。不喜歡溫度高不代表遇到高溫就會立刻死，只是會去躲。起來．。你看吸血鬼日記裡的也是見光死，但只要在沒完全燒起來前熄。滅也還是活得好好的。覺得被騙。說不定第二季又是另一個梗 不是日出不是溫度。屍落之城的是見光死 我一開始看也以為一樣。只有。目前才第一季，相信金編會讓謎團一一解開。溫度…那冬天怎麼辦啊QQ。光嗎？。說不定第二季一開始就說  原來不是溫度。樓上XDDDDDDDDDDD。原來是紅后?。請問待產中心內,產婦生完是被料理掉了嗎 只看到擦血....。可能連嬰兒都被料理掉了…其他人有提到嬰兒沒有哭。太可怕,連屍體都沒看到.看完這六集,我比較怕人不是殭屍。看殭屍奔跑很有喜感 也知道怎麼防 惡人完全不知道怎麼提防。這就是這齣戲的主旨啊（避的開活屍但避不了活人的箭。有一幕村民才逃過活屍，接著就被追兵射死，感嘆不捨。自私的活人比喪屍還可怕啊。我相信 因為美國最近早晚溫差將近20度。韓國在初春季節早晚溫差是十度上下耶 白天是夏天要穿短。袖 晚上是冬天要穿大衣@@。疑惑+1那他們為啥全往城裡衝去啊？不是都有火堆嗎？。有火代表有人 變活屍還是得吃呀 國王美天都要吃一具欸。活屍王都被綁住了，有點好奇不吃會怎麼樣嗎？。還有被咬都是半分鐘內變 變了殭屍會停止食用 嚴格來。說根本東西吃。沒東西吃。出到第六集了，還以為只有五集。也有可能病毒變異阿 反正還沒說死 隨編劇掰......。第一季播完 劇組看到評論 正在傷腦筋怎麼把溫度凹回來...。搞不好不是溫度是紫外線