 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST 。推。宋昰昀豪美～～～～。追。推，有中文直播真好！^^。推。推一個！。哈哈哈哈駱駝小姐。事故後變得很機車。那一袋魚應該超臭的。推。都過得好辛苦。推一個。看完第一集覺得好看耶然後笑到不行XD希望後面繼續保持。感覺很有趣。推推。最萌身高差，已入坑啦XDD。推一個。蠻好看的 宋好美又可愛 最萌身高差啊。崔好帥，靠他顏值撐下去。身材好穿衣服都好好看。對男二女二線沒興趣。跟爸爸的對話好好笑。哇 期待第三集。好想快點看第三集，超好看阿阿阿！。崔真的好帥，想趕快看到第三集，希望誤會早點冰釋啊。戀愛吧!!!!!!!快!!!!!!。最後好難過唷><。好看耶！。後面真的好難過。周妍的腳色好沒存在感。酸澀的結尾 QQ。結尾真的好揪心啊......。這部好看！重點崔的身材也很好☺。一集好快就結束了！很喜歡男女主角的對手戲，但是好少呀！。QQ 期待下週！。崔的身材好好！導演該不會安排馬成每一集洗澡都會浮現新。的喜悅記憶吧？XD。男女主線很好看欸 馬成跟Joy爸Joy妹對話好好笑。劇情雖然老梗，但我喜歡XD  男女主角好搭！。目前為止劇情蠻喜歡的XDD。看到喜悅要馬成忘了她的那段胸口悶悶的QQ希望下集有。糖吃...。啊啊啊包包沒撿啊。回看第一集 因為他們要去聽音樂前 有一個人說發現目。標了 是發現馬成還是喜悅啊。感覺是馬成耶。怎麼覺得那個博士是壞人啊。女主手刀劈閨蜜"沒訂單更可怕"時我笑到流眼淚 太好笑了哈哈。兩光殺手把那個男藝人當成馬成了吧。可能馬成車禍沒那麼單純。兩人算不算一見鍾情？不然也愛得太快 孔馬成超直球!。失憶之後個性一樣直接。Ep2結尾我跟馬成一樣胸口悶!。這部真的好看阿 一點點揪心 但是主角直接的個性讓節。奏比較明快。希望多點糖啊。原本以為喜悅是驕縱的女明星，生活白痴之類，三年前看。起來像這樣，結果不會，很堅強的生活著，有委屈會忍耐。，但是該嗆的還是會嗆。愛得太快+1   覺得失憶後個性變得機車很多XD。好好看！我該忍到完結再一次看個過癮嗎XD。推！雖然老梗！但好看。失憶後的生活很困難 個性可能因此變得機車XD 不過馬成。面對喜悅家人有點呆啊。可能超過平常睡覺時間了才會呆萌樣。推測第一集城樓前的廣場互看就有好感。喜悅白白嫩嫩嬌小美麗 是我也會多看幾眼。然後芒果汁+小姐姐玩會吧+躲在崔胸前就一見鐘情了。躲胸前超可愛啊～能不愛嗎?。躲胸前跟個小動物一樣 吼~我都心動了。目前笑點都滿喜歡，喜悅窮困時的穿搭還是好好看！！！。！！。吻戲拍得很好看 希望後面還有!。11點播15禁應該可以來點重口味XD。第一集博士請護士把馬成的新聞轉台！是不是不單純。感覺跟姑姑套好要對馬成不利，畢竟集團繼承人是馬成。Jopo我突然覺得你猜的很對錯殺機會很高。很好看，好希望繼續看啊……。崔鎮赫超級帥~。有看人物介紹，男主失憶後個性改變很多。對呀初次相遇時很溫暖很紳士睡著幫貼ok繃跟買鞋超好的。看到人設了 失憶後個性變挑剔刻薄。又重刷了XD越看越喜歡駱駝夫婦啊XDDDDDDD。然後我猜啦，喜悅小時候不是溺水過嗎？會不會是馬成。救的？因為馬成說曾經在海邊見過紫星薊~雖然喜悅沒。說在哪裡溺水的XD。駱駝夫婦加油啊~~XD。小時候溺水如果馬成有救她那真是老梗到爆XDDD 我也覺得失憶。後會對心理造成非常大的衝擊  這種狀況下人變得刻薄也很合。邏輯...。其實也是不得不變得刻薄謹慎一板一眼,這病不容易。覺得女主有點像”仙女升級版”的林立雯XDDD（逃走）。再次見面男女主的反應跟情緒設定還蠻喜歡的。開始痛苦了，還要等好久……要來重看XD。林立雯剛出道其實也蠻仙的只是講話破功XD。崔振赫真的好帥！。林立雯真的ㄧ講話就破功～～哈哈哈。像林立雯+1 但宋皮膚雪白真的很仙 崔振赫比蹦康時帥很多。感覺皺紋也有淺一點應該是有進廠維修XD (粉絲別打我)。大概跟腳色應該也有關係這部裡就是要負責帥可能比較下功。夫XD。喜悅窮困時搬很多重物（攝影器材+魚+包包）（100件衣。服）超怕她受傷太瘦了。崔振赫站在車子旁猶豫要不要去找女主，我內心呼喊快。去快去阿切拜。柔焦開很大 男主有回春 不過一笑就破功。真的很像林立雯。好奇馬成和基俊母親的關係如何，雖有繼承人選的糾葛，但。似乎明面上不交惡（馬成是否防備基俊母親？基俊母親是否想。拉下馬成？。男女主重逢有芝加哥打字機的既視感不知為何。會議上基俊母親贊同馬成的不賣醫院盈利，是真心相助還是別。有居心？。崔晚上站車旁猶豫要不要去找女主時戴了黑麻麻的墨鏡是因為。車禍後遺症嗎。對，燈光的關係。振赫的聲音好好聽~~~~~。這部是已經拍完了嗎？。姑姑的兒子 應該是表弟(所以不同姓) 不是堂弟。基俊單戀喜悅(買下經紀公司有想為她平反冤屈的好意在)。那這樣夏琳應該為被設計迷戀馬成 又視喜悅為眼中釘？。感覺喜悅三年後重逢還是喜歡馬成。重看第一集，當時就有人跟蹤男主，應該就是推文說的當時。想要幹掉但陰錯陽差變成男藝人死了。馬成藉由買100件衣服測試喜悅的品行這段蠻有趣的。表弟很好笑，希望後面不要黑掉。看發佈會說還在拍。雖然是老梗但還是好愛吖～～～。希望後面可以甜到手腳捲曲。很久沒看這麼老梗卻又停不下來的韓劇了。https://www.instagram.com/p/BnNXf7agjhG/?utm_source=。ig_share_sheet&igshid=1f0eef3o3nwss。感謝jopo大分享！看來第三集男女主角的互動又多了！期待！。！^^。不知道是第幾集的預告,可以堂堂正正接吻的關係>///<。我的天~馬成超直接的 喜悅怎麼招架得住。不知崔說台詞時會不會害羞www。這種台詞說不好就變性騷擾XD。有點後悔太早開。應該養幾集的。追on檔的苦與樂！每週兩集吃不飽。只能找找花絮看看發佈會XD。崔振赫好帥 哈哈 讓我回想起我的西裝控 傲慢與偏見中。也都是西裝。我覺得女主像曾之喬耶  有時會讓我出戲。推個傲慢與偏見的長腿飛踢 http://i.imgur.com/QPeIa。wz.jpg。http://i.imgur.com/EP8GMBa.jpg。腿好長！我覺得我被踹了XD。期待第三集的互動呀!!。我超愛傲慢與偏見的他。h ttps://goo.gl/trmx1u 為數不多的相關報導。宋昰昀(1986.12.2)崔振赫(1986.2.9)同年 宋也太童顏了。這兩個居然同年XDD。崔振赫聲音很磁性啊啊啊。宋真的童顏。崔振赫低音炮超迷人～。重點是32歲也沒很老啊。。。。。。。。https://www.facebook.com/iqiyiistar/videos/70672835。3004600/。崔振赫算是老顏。花絮好少MBN都不宣傳的= =。男主角真的是老起來放的（但還是很帥XDDD)。聲音真的好聽～～。崔的聲音太吸引人。秘書有點可愛XDD。崔的聲音真是低音炮 不過有時會低到像在含滷蛋XD。喜歡崔的聲音，希望這齣戲也能聽他唱歌！。問一下喜悅為什麼知道馬成家的擺設？不是戀愛還沒開始就。失去聯絡了嗎？。因為她三年前住過那棟房子。因為喜悅還是國民女星時期曾是她住的家...。那邊要很仔細看 因為喜悅嘀咕了一句就馬上帶過了~。魔性的馬成，中毒了後悔這麼早開來看嗚嗚。喜歡兩人直來直往，hoya後面不要黑化啊，希望是天使男二。我也喜歡兩人都超直球!!!!。馬成說韓國見喜悅馬上說一小時後見不可以嗎?不拐彎抹角。超棒的。傲慢與偏見的崔超帥+1 但他真的是老起來放哈哈哈 覺得他對。梁秘書講話的機車嘴臉演得很自然說XDDD。傲慢與偏見的具檢超有魅力! 我覺得崔演專業人士很有說服力。第一集兩人互有好感 喜悅也很直接回應不會欲擒故縱哈。梁秘書有點可愛啊 蠻討喜的。希望這齣戲除了戀愛及行政體系的馬成之外，也能看到他腦科。權威的一面!。雖然是老梗，但真的好看ㄟ！男主帥女主美。妹妹身上那件看屁啊的衣服哪裡可以買XDDDDDDDD我也。好喜歡喜悅一家人哦~~目前看起來是很有團結的一家人。。。喜悅一家人很有戲 馬成還沒跟喜悅弟過招。妹妹是為了那件上衣故意把背包前背嗎？XD。刷幾次啦細節都看得好清楚XD。我也好喜歡這部的歌曲跟配樂~好浪漫哦~~還有我不知。道自己刷了幾次了...摔了這個坑爬不太起來~~XD。喜悅弟跟馬成過招應該很精彩，我覺得喜悅弟有點戀姊。(小聲。有小愛那件上衣背後的字是靈魂啊，怎麼能用背包擋住。w。弟弟可能都知道姊姊很辛苦捨不得姊姊馬成可能很難過弟。弟這關。推 兩集下來好期待後續 馬成就是忘不掉XD。推樓上a大「馬成就是忘不掉」！莫名戳中我笑點XD。好好看 好喜歡。也喜歡喜悅一家人～。爬推文看到版友對三年前兩人發生意外的原因推斷，決定明。天來蕊第一集！www。媽媽呀！原本就愛崔先生 但這部有歡笑有揪心 女角又美 要。等下週真的還好久T_T 第二次看到hoya演戲 他的演技進步。很多 希望這部戲他的角色不要為了女人跟哥哥反目。這部有毒啊，好想看啊……。馬成跟表弟的對話都好好笑，毒舌又中肯XD。我也喜歡喜悅這家人，弟弟好可愛。https://goo.gl/FYKgFA  這驚人的身高差。如果馬成那晚有去赴約，兩人大概就開船了吧（污。是吧XD兩個都是直球人希望把3年前沒做到的事補齊。這部剛開始就電流滿滿啊！。這部好看!太早點開又要等了QQ。男女主的身高差也太萌 後悔太早開啊！。崔以前也配過嬌小的女主白珍熙。白珍熙跟崔一點都不搭配。說實話這部的男女主角比較配。電流十足，但真的好霧啊......。這部男女主較配+1。未播出劇情預告片合集  https://goo.gl/bt539k。好期待啊!!!!!!!。從傲偏開始喜歡崔 覺得低音砲超迷人。超好看 ..又入坑拉。兩人很有火花耶，可以追直播了。劇迷畫的塑膠袋喜悅  https://imgur.com/a/71bu0tn。真是個小可憐了。3年來過的好辛苦喜悅走花路吧。好老梗但好好看阿 好想看第三集喔。崔真的又帥出新高度>//< 宋昀有別於三流裡的小女人。這部的她好可愛喔!!!。有人知道梁秘書的名字嗎？找的好苦阿。雪熙超正\。https://www.instagram.com/jang_insub   找到了XD。我覺得女主很像陳意涵耶。有人說宋像江南ID女二。女主根本就是陳意涵啊！但第一集造型太不適合她，差點棄劇。喜歡男主角的超推薦九家之書，雖集數不多但他帥翻了。覺得很像陳意涵+1。女主角第一集的造型是指白色露肩洋裝嗎？很美啊。不過她確實是淡妝比濃妝好看 我覺得五官要比陳意涵精緻。一些。https://goo.gl/HPmofg  宋穿白色很仙。就喜歡老梗加丟直球個性主角，身高差真的太讚了。我是覺得女主很像林立雯欸哈哈。好奇隔天馬成醒來還記得什麼！除了巷弄，真的會完全忘記。喜悅嗎？...不斷像柯南一樣從單薄的事物中尋找「昨天」的。馬成，想來都覺得好辛苦..