看到j大的劇本集開箱文 才想起來我的劇本集躺在角落 如下是不專業開箱內容分享怨 念文 [本文僅在PTT分享] [本文僅在PTT分享] 這是我第一次買劇本集 因為鄭賢貞作家真的太會寫了 無論是與丹伊之間的感情 與恩師 的感情 與文字書本的感情 片尾獨白...編劇文筆總是能不斷地觸動人心 一得知有出劇本集我就下單了 也是想著近期的tvN都不出藍光DVD要收藏這部劇可能性也就不高 (果然真的不出藍光DVD 了) 從三月中旬下單GMARKET預購劇本集 終於在四月下旬拿到了(灑花) 一打開箱子時真的覺得有厚 紮紮實實的兩本書 https://i.imgur.com/w317pz9.jpg https://i.imgur.com/c5kSOxl.jpg https://i.imgur.com/KaJXIDa.jpg https://i.imgur.com/W2lVE5M.jpg 從編劇介紹開始 編劇的話 劇本用語整理(鏡頭場景切換方式) 每集主題 劇情背景都有 並且收錄了劇中提到的 柳明淑作家的致他人原稿 逐鹿出版社內徵稿TOP(TOMORROW OF PASSION)的文案內容 姜秉俊作家的日記 英雄們小說一部 姜秉俊作家的生平記事 這兩本我看得很慢 而且只選我想看的部分 所以也挑了我看過的部分來寫這篇分享文... 先帶大家看...封底的資訊(哈哈 https://i.imgur.com/jxWnrjo.jpg 我買的是 第一版一刷 印刷 2019年4月15日 第一版一刷 發行 2019年4月22日 而看到有一些片段是和播映版不同 這是我最有興趣的一部分 第十一集大掃除恩浩在廁所打掃 https://i.imgur.com/FXvfXTR (電視播映版本) 恩浩：可愛死了 姜丹伊 打人也可愛 瞪人也可愛 全部都可愛 用沾滿泡沫的海綿在玻璃上寫丹伊 邊唱歌邊把玻璃上的泡沫字用蓮蓬頭沖水清理著 (劇本) 恩浩：可愛死了 姜丹伊 把沾滿泡沫的浴室鏡子擦掉後看著貼在臉上的OK繃 恩浩：打人也可愛 瞪人也可愛 全部都可愛 吹著口哨 邊笑著邊把浴室的泡沫用蓮蓬頭噴水清理著廁所 第十四集 還記得預告有恩浩打坐的片段嗎? 最後沒播出 但劇本集內有留著(嘿嘿) https://i.imgur.com/KdRoaxr.jpg 恩浩與丹伊在丹伊的房間床上趴著看書 恩浩想在丹伊的房間睡 被丹伊無視之後 恩浩離 開房間 丹伊：欸 不是啊 就這樣自然而然的躺著睡就行了咩 (難過樣) 還需要先問嗎? 恩浩：哦呼... 這漫漫長夜真長 (從床頭拿一本書翻著) 恩浩：姐姐嗎? 沒關係的 進來吧 我無論何時都準備好著 (想說是丹伊 獨笑著 邊把 兩顆枕頭整理放好) 恩浩：是風嗎 是風打開的嗎? 啊呼...啊 真是瘋了 車恩浩 啊呼.... (對自己的錯覺 覺得難為情不知該如何是好) 丹伊：不能進 不能進 怎可以進 (光想就起雞皮疙瘩) 但編劇是要你們親~親~親~一直親 ，但車恩浩你咬 完姜丹伊臉就去煮年糕煮年糕 你們竟然就煮年糕去了 (觀眾表示傷心) 姐姐答應恩浩可以在房間睡時 編劇要男主解四顆扣子 你只解一顆只解一顆 (觀眾表示 怨念) 而在月亮真美的部分 在最後卻是即興發揮了用氣音要姐姐唱剛剛那首歌給他聽 雖然怨念了幾個部分 但多增加了在家約會的年糕之吻的部分我有稍稍安慰了些 在編劇的話之中的一段也與大家分享 想寫個平凡人們的簡單細小故事. 就像清水泡飯上面放著一塊泡菜的日常那種的電視劇. 不是對劇中的事件而好奇 而是對人們而期待著下一集的那種電視劇. 想著如果是製作書的人會是怎樣的?而開始取材. 在這世上有著純淨溫順的人們抱著為製作書而活 覺得令人安慰 但隨之而來的想法是 若 要製作成電視劇的話會很難. 華麗的電視劇這麼多 擔心著這樣無趣的電視劇會有人看嗎? 就此打住的念頭也有過 但腦 中開始打轉的登場人物已在我心中離不開了 謝謝鄭編 竟然拒絕鄭編的重口味 咬完就忘了> < 鄭編的台詞真的好溫暖 會讓人從內心想要成為一本好書。解四顆扣子？？？ 車恩浩你還給我！！！！。感謝s大翻譯 恩浩只解一顆扣子導演居然就讓他過了><。恩浩在沙發上沒有一直親丹伊, 對得起吻戲匠人這個稱號嗎XD。D。感謝分享。推分享。推    還沒解完的3顆扣子呢!!!。不能進那裡好可愛啊啊！。推分享！！！。推，看著看著又想去重看劇。好喜歡這部啊！。推！！！好喜歡編劇最後的一段話，這一點都不是無趣。的電視劇！每週都被這麼平凡又溫暖的劇情療癒～～～。原來是解4顆！！！。還有打坐那邊刪掉也太可惜。最後很喜歡鄭編那句話~。喔，又想起追劇的過程啊。這部太好看了。推。謝謝分享