2017韓劇年末盤點 你最喜歡哪一部？ 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=378296 2017年臨近年末，各行業都開始忙於總結盤點一年的業績，編者以為今年的韓劇有以下特 點： 第一個特點是奇幻穿越劇的大量製作 ，湧現了《師任堂，光的日記》、《隧道》、《 Manhole》、《Go Back夫婦》、《明天和你》、《名不虛傳》、《突然回到18歲》、《芝 加哥打字機》等作品。 第二個特點是tvN、JTBC等有線台製作的電視劇成功崛起 ，推出大批優秀劇作，收視率甚 至一度超越KBS、SBS、MBC三大電視台的作品。 第三個特點是美國方面開始翻拍韓劇作品 ，韓劇迎來新局面。SBS《神的禮物》被翻拍成 《Somewhere Between》，並於79月份在ABC播出10集；《Good Doctor》被翻拍成《The Good Doctor》，共18集正在ABC播出。 第四個特點是韓劇開啟按季度製作 ，《推理的女王》以及改編自美國同名電視劇的《犯罪 心理》等，都有望於明年推出第二季。 今年播出的電視劇中，不乏《孤單又燦爛的神鬼怪》、《藍色大海的傳說》、《爸爸好 奇怪》、《被告人》等眾多贏得了人氣，獲得了高收視率的作品。下面，大家隨編者一起 回顧一下幾部收視較高的作品。 1.《藍色大海的傳說》（2016年11月16日2017年1月25日） https://goo.gl/xpPcYh 《藍色大海的傳說》因兩位韓流巨星全智賢、李敏鎬攜手主演而備受關注，該劇第19集的 全國平均收視率達到21%。 2.《孤單又燦爛的神鬼怪》（2016年12月2日2017年1月21日） https://goo.gl/LQhmLj 本劇首播收視為6.322%，打破《請回答1988》所創下的6.118%而刷新tvN金土劇最高首播 收視紀錄。第16集的收視率為20.509%，成為第一部收視率突破20%的有線台電視劇作品， 也是韓國1995年推出有線電視台後歷年電視劇收視的最高紀錄。 3.《大力女子都奉順》（2017年2月24日2017年4月15日） https://goo.gl/ShSQPT 該劇首播收視率為3.829%，創下JTBC電視台的新劇首播第一高的收視成績（後被《Man to Man》超越）。第10集以9.668%的收視率刷新了JTBC歷年電視劇最高收視紀錄，位列 JTBC電視劇收視第1名（後被《有品位的她》超越）。 4.《有品位的她》（2017年6月16日2017年8月19日） https://goo.gl/Q4KDyt 電視劇收視低開高走，8月5日播出的第16集取得了9.986%的收視率，打破了此前由《大力 女子都奉順》保持的JTBC電視劇歷史最高收視紀錄。此後，第20集又再次創下12.065%的 新高。 5.《被告人》（2017年1月23日2017年3月21日） https://goo.gl/2vfD6d 該劇播出後，收視率節節上升。至第18集收官時，全國平均收視率達28.3%。同時，池晟 、嚴基俊等人的演技也備受觀眾好評。 6.《我黃金光輝的人生》（2017年9月2日2018年） https://goo.gl/fUT6VA 《我黃金光輝的人生》的前一部作品《爸爸好奇怪》（2017年3月4日2017年8月27日） 播出當時，第50集36.5%的收視率曾創下年度韓劇最好成績。《我黃金光輝的人生》第26 集的收視率為39%，成功寫下新紀錄。要知道，如今的韓劇收視率達到20%就已經是不易， 接近40%的收視率刷新了近幾年韓劇所未有的成績。目前，《我黃金光輝的人生》正在播 出，突破40%也是可以期待的。 7.《浪漫醫生金師傅》（2016年11月7日2017年1月17日） https://goo.gl/89dvRa 《浪漫醫生金師傅》由韓石圭、柳演錫、徐玄振等實力派演員出演，大結局第20集的全國 平均收視率為27.6%，可謂成功。 （責編：邵天翔）<全星網>。推鬼怪。沒今生？。推浪漫醫生金師傅。推鬼怪跟金師傅!!!。這幾部的話是金師傅。1.明天和你 2.Go back夫婦 3.鬼怪。推今生 鬼怪 金師傅！。這幾部選的話:浪漫醫生金師傅。推今生！。鬼怪 金師傅 今生 Go Back。Go Back夫婦 跟 爸爸好奇怪。推名不虛傳。這幾部我選金師傅。今生第一次。七日的王妃。名不虛傳呢？。推金師傅。推 金師傅 鬼怪 Go Back 名不虛傳！。今生是第一次。推鬼怪。金師傅 鬼怪。名不虛傳。今生是第一次。鬼怪和秘密森林。推金師傅    開刀的畫面很寫實。go back 夫婦。鬼怪  真的很毒。鬼怪    今生是第一次   GoBack夫婦。今生是第一次  鬼怪  秘密森林  芝加哥。秘密森林、Go back夫婦。最推Go Back夫婦。今年穿越的劇都不錯。今生跟沉睡。今生是第一次 居然沒在list裡lol。推 鬼怪。這篇後面列的是各家電視台各選一部收視最高的概念。嗎？XD。今生及鬼怪。我只看過鬼怪 沉睡 這兩部都很推。推今生是第一次。推金師傅，被告人，大力。鬼怪我會覺得是去年的片子，只是跨年播到今年。今生是第一次+1。秘密森林跟今生是第一次都很推。推今生是第一次、芝加哥打字機、秘密森林。怎麼可以沒有今生是第一次&秘密森林!!。秘密森林、名不虛傳。今生。沒有三流之路嗎xd。今生是第一次、芝加哥打字機。今生是第一次！。今生+1。金師傅也好看。藍色大海傳說和鬼怪 我是當作2016年的耶。2017目前最喜歡:大力女(讓我星星眼盲目愛) 和 The Package。(整體最優最想推薦的!)。推 Go back。今生是第一次跟秘密森林。鬼怪 今生！！牢房還沒完結但也推！。名不虛傳！。隧道、金科長、circle、名不虛傳。魔女的法庭。浪漫醫生金師傅。今生是第一次、名不虛傳。名不虛傳!!!!!。秘密森林!!!!!。金科長、金師傅、今生是第一次、名不虛傳。《孤單又燦爛的神－鬼怪》。名不虛傳。芝加哥 名不虛傳 今生 鬼怪。推金師傅。今生 鬼怪 金師傅！！。秘密森林 今生是第一次。推金師傅 秘森 芝加哥打字機還有今生是第一次!!!!。推今生。鬼怪。金師傅！！。名不虛傳，秘密森林，隧道，今生第一次，當你沉睡時。。隧道，都奉順，推推。今生是第一次。鬼怪 今年唯一一部沒有放置沒有快轉的劇。推浪漫醫生金師傅！！。今年好看的劇挺驚喜，在年底前出現！機智的監獄生治，及。播畢的the package, go back夫婦，付岩洞復仇者們，今生。是第一次，當你沈睡時。及之前的名不虛傳、秘密森林、芝。加哥打字機，年初播畢的浪漫醫師金師傅、藍色大海的傳說。、鬼怪，悄悄話、被告人、金科長共十五部。另外，不是我。的菜但多人好評的隧道、有品味的她、三流之路共三部。。還漏掉一部，魔女的法庭，好看！今年有十六部，滿意度高。！。Go Back 夫婦！。我以為金師傅很久了 居然是年初的戲...。絕對是今生是第一次。推秘密森林 隧道 今生是第一次 !。還是推鬼怪 特別的劇本 愛情外衣包裹著生命的意義。推鬼怪!!! 也推隧道、芝加哥打字機、金科長，還有魔女。的法庭、付岩洞也推!! 接著準備來入坑機智牢房!。秘密森林，今生是第一次，青春時代2，熱播中的機智牢房。生活。青春時代2。今生 鬼怪。個人年度排行 秘密森林，芝加哥打字機，今生是第一次。大推金師傅！！！。今生是第一次 今年唯一重re的一部。秘密森林 金科長。悄悄話滿好看的阿。今生是第一次。Go back 夫婦。秘密森林、鬼怪、名不虛傳。今生   鬼怪。金師傅。秘密森林。名不虛傳。秘密森林 名不虛傳 芝加哥打字機 當你沈睡時 鬼怪。大推 The Package！。今生是第一次、名不虛傳、隧道（這三部看完都會覺得暖。暖的）。大推go back夫婦！！很有深度又催淚的一部。1.秘密森林2.鬼怪3.芝加哥4.今生5.七日王妃。鬼怪跟金師傅。名不虛傳、今生是第一次。。名不虛傳和go back夫婦呀！！。芝加哥打字機。鬼怪。秘密森林 名不虛傳。被告人 金師父!!。秘密森林！！！！！。芝加哥打字機。名不虛傳。goback夫婦。black,鬼怪,隧道,當你沉睡時。芝加哥打字機!。今生 隧道 鬼怪。今生 芝加哥打字機 金師傅。犯罪心理其實不錯～。今生是第一次，奇怪的搭檔。推鬼怪。鬼怪 今生。今生是第一次，青春時代2。go back夫婦，鬼怪。鬼怪 芝加哥 秘密森林 go back。鬼怪 今生是第一次。都奉順！。今生是第一次。秘密森林。秘密森林 青春時代2 今生是第一次。《今生是第一次》《芝加哥打字機》《名不虛傳》。如果硬要選一部，就是浪漫醫生金師傅。Go back ,被告人。2016年是《鬼怪》《Signal》《又吳海英》《金師傅》。從頭到尾至少蕊兩遍:《今生是第一次》《鬼怪》《又吳海英》。鬼怪 有品位的她 秘密森林 回頭重看還是很棒。推浪漫醫生金師傅。鬼怪真的好看！。看過1,2,3,7,選7金師傅。鬼怪 今生 20世紀 黑騎士XD。芝加哥 明天和你 吳海英。秘密森林  鬼怪。推鬼怪。還有大快人心的金科長啊。鬼怪 今生。名不虛傳。鬼怪。金師傅。當你沈睡時。1.鬼怪 2.go back 夫婦 3.今生是第一次。芝加哥打字機呢～～～。浪漫醫生金師傅/今生是第一次 /忌妒的化身。今生是第一次 當你沈睡時  七日的王妃。鬼怪 當你沉睡時。金師傅 goback。今生是第一次。還是鬼怪，看了一年我的首選還是鬼怪，中毒太深了。當你沉睡時 秘密森林。金師傅第一!!! 沉睡是單純私心XD。推鬼怪真的有毒。推今生、品味、金師傅。今生。名不虛傳 芝加哥 金師傅。鬼怪 今生是第一次。20世紀、都奉順、go back。鬼怪 金師傅。絕對今生。推～金師傅。今生第一次 (好看到看第二遍來注意細節) <--中毒太深。推 秘密森林跟The Package。芝加哥打字機。當你沈睡時。名不虛傳。名不虛傳！。名不虛傳！。名不虛傳。秘密森林。金師傅必推！！。鬼怪.看兩遍了.等有空想再看第三遍..OST也很好聽。今生是第一次 真的好看。金師博。go back夫婦。私心最推Go back夫婦。怎麼會沒有秘密森林啦><。芝加哥打字機 今年最愛~。Go back夫婦！今生第一集就看不下去....