https://www.facebook.com/vickywu2000 我覺得泰柱沒有想要逃避喔 相反的他是努力想要活下去的。 不然他就不會一直掙扎思考哪一個世界才是現實。 不然他就不會吃抗憂鬱藥想要消除幻覺。 對於已經混淆夢境和現實的泰柱來說， 1988年和2018年這兩個世界都很陌生。 壓垮他的最後一根稻草其實是手流血沒有感覺這件事， 導致他懷疑2018年也不是真實世界吧？。推火星推泰柱，很棒的一部戲，結局我覺得很好，泰柱能笑。著才是幸福。推 泰柱幸福吧。笑著過日子其他都其次了。好好看！。覺得結局太過沉重，過份強調選擇感受得到，開心的世界為主。，此觀點值得反思，但總之戲還是很棒。火星生活真的大推 但結局真的好沉重QQ。推 這部戲真到很感人 忠於自己的決定 選擇能夠讓自己。有笑容的地方。推 泰住過著幸福的生活 但依照常理他不是墜樓死了！。沒有冷場的好戲。能夠感覺心臟跳動，能夠開懷地笑，就是泰柱在的地方！。雖然留給觀眾淡淡的哀傷，但是看著他們一起喝酒、一起。開懷大笑，一起大聲唱歌，就覺得這樣的泰柱才是活著的。推~泰柱幸福就好了!!。推火星生活 韓版翻拍得很好。大推。推心得文。推火星生活。推火星生活。推火星生活！泰柱開心就好。我還沒看完，不過你標題這樣打，還是有點不太好QQ。推火星。推火星，榮登心目中第一名。推火星。推火星！推心得文！。推心得文... 不覺得是不好的結局 泰柱最終回到1988有那麼多。笑容...。這齣真的好看，對觀眾的我而言，覺得是Happy Ending。推火星 結局泰柱很開心可是還是很惆悵.. 覺得收得很好。我好奇不知道大家有沒看到最後彩蛋部分？後來回到1988的。泰住接了一通兇手打來的電話，這通電話是什麼意思啊？我。還以為是要拍續集耶？。泰柱在2018是很孤獨的，在1988卻是有滿滿的友誼。是快。樂的，選擇一個快樂的工作環境對工作狂是很重要!。推火星生活 演員演技與彼此火花都強的一部好戲~。同totoyo大,最後的電話到底是要留什麼伏筆?續集?。最後那通電話我覺得是證明現實生活中犯人還沒被抓到，。泰柱後來的2018也是夢境。。2018都掛了 很難拍續集了吧 除非換角色。看完結局真的充滿惆帳感，如果真的最後在2018年醒來。後又自殺，那不是追求人生的正確方式。而是逃避現實，。辛苦了照顧他的醫師及媽媽的辛勞，主角好像曲解了媽。媽說的："只要你覺得幸福就好"的意思。。抱歉各位！我好像太入戲了。我覺得生理上-身受重傷coma在病床上躺那麼久 心理上-在別。的世界生活太久，現實夢境的混洧 真的不能用逃避現實來。責備他… 因為能理解他的痛苦 太心疼泰柱，所以也理解他。的選擇。那通電話我覺得就單純彩蛋，順便提醒一下他沒死XD。最後一通電話證明兇手在現實中還沒被抓到+1。覺得泰柱 系長 Miss尹演技都超自然 尤其系長 超強。泰柱呀！……。推火星～ 話說系長.miss尹還有雍基2015年時有一起演過一。部電影叫辦公室（高我星反差超大啊！）看到火星又有他。們三個覺得好妙XD。看了38樓v大覺得滿合理 這樣比醒來又跳樓好些QQ。推火星！真的一看再看耶！。最後在車上的收音機一如他在2018昏迷時聽到的醫生聲音一樣。最後2集的2018應該也是夢境 不是真的醒過來。推火星生活！！！看完頓失重心....。這部真的好看，好愛三班的互動，看完最後一集覺得惆悵，鄭。敬淏演得真好，為了他我要來追陷入純情了！。原本看完結局沒想那麼多只覺得泰柱幸福就好 但看了。原PO的心得文才知道原來還有這種解讀...再回去re的。時候也覺得惆悵跟心塞+1QQ。QQ淚推。覺得這部很好看 但心塞惆悵感讓我有點無法二刷...。推火星QQ...。咬著牙很難捨看完結局 彷彿自己也經歷了啊真的太好看了！。最後是鬼故事呀...泰柱選擇了和2018已死的三班一起...。我覺得他從來就沒醒過，回到2018年也只是夢中夢。推火星生活!!!!。真的是不能錯過的好戲!!!!!!