李鎮赫有望演出JTBC情境喜劇《別放精神線》 https://entertain.naver.com/read?oid=311aid=0001149206cid=1073787 JTBC電視劇相關人士20日表示:李鎮赫正在商議演出情景喜劇《別放精神線》， 電視播出也正在編排。 《別放精神線》講述的是個性強烈的家庭日常生活故事，改編自10年連載期間點擊率 達20億次的naver網路漫畫。製作由數位工作室rulruralra負責。 新增5/21新聞 https://bit.ly/2Xg262r 李鎮赫、李秀敏、權玄彬有望演出《別放精神線》 李鎮赫在劇中飾演桑德大學電子物理學系大學生鄭信，在在家人不知情的情況下盡情揭露 家人祕密的有趣人物帶給觀衆歡笑。 李秀敏飾演鄭信的妹妹鄭茱莉。 權玄彬將飾演深受鄭茱莉喜愛的偶像團體的隊長。 。鎮赫推推推。是類似心裡的聲音那樣的嗎。趙記者演上癮了嗎 XDD。推振赫。打太快！鎮赫。可以再搭一次金瑟琪嗎XD。推鎭赫，一定很有趣，光看介紹就想笑了。記憶法裡趙記者的角色很讓人喜歡~期待新角色。別喔 別害瑟琪被罵了喔 祝他演藝路順遂 粉絲別害人。記憶法裡面演得很自然討喜～應該也從前輩那邊學到很多，。但戲外直播風波讓他很辛苦吧。會去罵女演員的那種粉絲，上次直播被鎭赫訓了之後應該。都脫飯了吧XD。看到結局後還手寫道歉信也是很心疼他的。推鎭赫！。包括部分粉絲的行為加上他直播中的一些話，他本來就。該道歉...這整件事對金瑟琪來說簡直莫名其妙==。這齣大概沒感情戲吧～～～～。推鎮赫 玄彬 推別放精神線！漫畫超逗！。心靈的聲音真的也很好笑 光洙演的很棒。說他直播中說的話該道歉的，有看整場直播嗎？知道他那。些話的前後文和語境嗎？部分粉絲對瑟琪的行為是該鞭，。所以鎭赫也出來阻止和道歉。但他直播中有些對粉絲或朋友的開玩笑話語，是被有心人。故意利用而放大的