好久沒有被韓劇虐到一個不要不要的 職業婦女兩個屁孩的老目看劇時間非常有限 所以向來只會精心挑選已結束，好評居多的劇 我真的是 偶然的在某一天 點開了這一部 為了看看薛演員是怎麼像報導中說的 追妻火葬場 [ 題外話， WWW 跟 德魯納 是我今年最愛的韓劇，並列第一 ] 說實話以我的大嬸年齡(37y)對校園純愛劇真的是興趣缺缺 人生很現實的啊~所以我才愛www 滿心以為白經是主角，結果看到第五集才發現男主竟然是我完全沒聽過的路雲..... 我還一邊看一邊上網搜尋維基百科確認男主是誰 (大家不要激動，我是忠誠哈魯派，請冷靜看下去XDDD) 先說說三個角色: 白經 我們薛演員啊到了這邊不再是溫暖的小白兔了 那叛逆不羈的少年，看什麼都不順眼，長期缺愛被家暴的少年 那明明很喜歡端午，卻總是只能在stage裡才能擁有端午的少年 得不到端午溫暖的眼神，看不到端午開心的笑容 當他有了自我，才發現這個世界對他來說有多狗屁倒灶 被爸爸利用，被後媽忌妒，在光榮A3只能當男3(誤) 更慘的是連劇本裡愛他愛得死去活來，怎麼糟蹋怎麼黏人的未婚妻 下戲之後立刻說: 謀押 一秒從溫柔可憐的少女變成板著臉的晚娘 他萬萬想不到一個默不作聲，沒有自己名字也沒有台詞的哈魯 就這樣迅速佔據了那個滿心滿眼只有他的少女心房 一如上一部漫畫凌霄花一樣 為什麼連續兩部都這樣? 作家一直想把端午和白經牽在一起，但總是劇情走歪讓白經人設歪掉 話說都沒人覺得凌霄花男主這樣的行為根本三觀不正嗎? 有自我的端午會抗拒愛上這樣的人也是正常的 另外，不知道哈魯在古代的名字是什麼(我覺得這也是伏筆?) 端午還是端午，但白經不是競，競這個字的意味跟古代的白經行徑還真是頗為相符 白經擁有的只有端午的愛，但從他和端午有了自我後，他連唯一擁有的都失去了 他有多希望劇本照舊，人生照常，我真的可以理解 但孩子啊....奴拿每次看到你摔東西都覺得 收拾好麻煩的 (媽媽魂上身) 麻煩發火完自己收一下好嗎?(大誤) 一天(哈魯) 話說這應該是(我看過的韓劇)史上最晚出場的男主角了 沒想到哈魯晚出就算了，好不容易出來後竟然完全沒台詞 我還跟同事說他真是史上最沒存在感男主角 對不起，哈魯，我誠心誠意地承認我錯了(合十) 當夜晚岸邊，哈魯脫下自己的外套給端午，靠近她撿起她肩上的花 當哈魯拉住端午的背帶，蹲下身來溫柔地說: 安妞 當哈魯扶著端午到窗邊，擔心的摸了端午的額頭說: 好像有點發燒 當端午的朋友詢問你們在談戀愛嗎?哈魯看著端午，微笑著說: 恩 古代的哈魯，眼神總是滿滿的水和柔情 現代的哈魯，就算只是靜靜坐在窗邊，溫柔的看著端午 那滿滿的深情，完全徹底地把我擊落到坑底 哈魯台詞不多，可是他的眼神很滿，(撩妹)動作很到位 好久沒有這樣沉迷在愛情裡了...(是有多缺乏滋潤) 話說因為路雲，我才發現原來我跳了很久的MAMAMIA這首歌 最吸引我目光的就是中間那個逆天長腿路雲 只是人年紀大了，對多如過江之鯽的男團沒怎麼在意過 誰知道看了偶一天後，路雲就這樣毫無警訊的住進來我心裡了 端午 我沒有看過天空之城，剛開始覺得這個女主好吵 當她絮絮聒聒喋喋不休時都覺得頭好痛 但是當她有了自我後，奮力想改變自己命運的樣子 被哈魯牽手時的幸福笑容，失去哈魯的失魂落魄 惠允真的詮釋得很好 題外話，端午的外型真的跟我大學同學超級像 像到我截圖傳給同學，大家都可以認出是誰XDD 作家對端午真的很殘忍，頗有一種 白經得不到妳，我就毀了妳 的意味 看起來作家跟白經關聯性真的很高 真的很想跟編劇說茄敗~~~不要再虐她們了，為什麼平淡的幸福這麼難? 看到預告古代哈魯抱著端午痛哭的畫面真的覺得心好痛 哈魯眼神好悲傷 又是漫長的一周了，到底為什麼要追ON檔劇啊(抱頭吶喊) 還有其他演員的，但這篇好像有點長了，我對道華也是有滿滿的愛啊只好下回待續 對捏我想起來了~~~古代端午從房間跑出來有叫住他 真的好撩~~~看他的表演都覺得心跳加速>///< 坑底應該滿滿der，哈哈哈 對我看到愛奇藝有16集了想說可以放心開始看，誰知道才一半啊QQ 兩部我都刷了兩遍，德魯納第一次看覺得還好，二刷後感動到亂七八糟 天啊咱們背景一樣(握手) 我都心跳加速了何況是心臟不好的端午啊~~~~ 這麼帥氣這麼高的人蹲下來用這麼溫柔的語氣跟我面對面打招呼 歐都給~~~~~~~(捧臉尖叫)(不用再幻想了這位媽媽) 我要等等看我的路雲熱潮會不會退XDD 上一個讓我這麼魂牽夢縈的人是我的本命鄭允浩 我每天睡前都要看一遍是不是很有事T^T 眼神真的讓人好陷入 原來我不孤單啊~~~(抱) 來，旁邊有空位一起躺(拍地上) 是不是是不是那一句安妞徹底擊倒我了 對虛無縹緲，好像抓不住但又在那裏，所以讓人更執著啊 我完全懂端午，真的 看完金秘書沒有愛上朴敘俊，看完德魯納沒有愛上呂珍九，看完私生活沒有愛上金材昱 看完WWW沒有愛上張基龍，看完陶斯沒有愛上蘇志燮 可是偶一天看到一半就愛上路雲了，這肯定不正常 中年職業媽媽好多，我也好怕悲劇，我捨不得哈魯心痛QQ 原來我不是異類，我老公昨晚還問我幹嘛看著IPAD傻笑 可是每次想到路雲/河路嘴角就不自覺上揚啊 整天甚麼事情都不想做只想看著路雲，好糟糕>/////< 來~~~送上熱騰騰的路雲給妳 https://www.youtube.com/watch?v=Ad2kXc1r7k0。河路在凌霄花也叫河路，角色介紹上有，白競應該就是。白競，名字沒換，只是之前沒有出現他名字的漢字所以。不知道是用哪個字而已XD。跟原PO一樣偶然的某一天點開了這部戲 因為沒看過劇情大綱。一開始以為南柱才是這部戲的男主角 沒想到男主角第四集才。登場，這時候才知道路雲跟SF9 太撩了～哈魯！。我一開始也真的以為南柱是主角XDD沒想到越來越邊緣。推一天分享文，寫得好好～看完繼續躺在坑底XD。看善茶坊還沒感覺到路雲的的魅力 看劇後覺得魅力大噴發。一開始抱持著不想追ON檔的心情 還等以為快播畢才開追。WWW跟德魯納也是我今年並列第一的韓劇！！！。誰知一集接一集停不下來 又變成ON檔劇了 等待好痛苦。哈魯臺詞不多但眼神跟表情都到位地讓人陷入啊～。拜託編劇別再虐他們了，我也承受不起QQ。偶一天必推。推心得 哈魯部分好好笑XDD。古代河路也叫和路喔…古代女主有叫。我38歲職業婦女加上兩個屁孩的媽，外加對校園劇本來沒。興趣的XD。OMG!路雲竟然是善茶坊S1的忙內，我去年每集都收看，竟。然沒有連在一起。在這部韓劇覺得連走路後面都有光~。我是因為評價很好才點開看 結果看得欲罷不能 還陷入哈魯XD。路雲眼神真的很有戲~背後拿包包那邊到底有誰可抵抗？。真的 拉書包那裡只想尖叫 太會了啊哈魯。話說這齣導演版DVD在數調了耶，大家要不要買起來XD。拉書包那段重複RE到被媽媽以為電視故障了///w///。帶屁孩時間有限又不小心點開+1 （以為快結束了>"<）。拉書包那邊是我第一次被哈魯電到XDD  之前只覺得他是。愛情線的附庸(？)，呆萌但無感。整個掉入哈魯坑！！每次看到寵溺深情眼神就完全不行。追on檔好痛苦～明明時間有限還一直重re片段真的要瘋了XD。身為中年媽媽，會掉入這一齣的坑也是出乎我意料之外呀！。tinder大我也想買DVD!!!。可是價錢真的不可愛欸XDDDD。身為中年媽媽，會掉入這一齣的坑也是出乎我意料之外。呀！+1。因為有訂閱愛奇藝，所以我被這部韓劇洗頻滿久的，但。因為現在幾乎沒在追劇，本來只有追德魯納XD。然後我。也是偶然的一天打開這部韓劇，本來只覺得一天的眼睛。很漂亮，後來整個被”安妞”那幕擊倒了XDD。哈魯就是個真高手w 推偶一天～我也很喜歡道華～～～。本來很想買DVD但這2集讓我開始擔心爛尾QQQQ。哈魯拉包包那裡真的是選手啊！誰受得了！。Haru坑躺好躺滿，拉書包時真的選手中的選手啊。還有坐在。窗邊曬太陽也很美。很喜歡Haru那種虛無縹緲神秘感似在非在的感覺。太喜歡Haru選手！！。完全被Haru收服，眼冒愛心，看到老公都說，妳是中毒。哦，哈哈哈。剛去看好像已確定11/12開始預購 第一次想買DVD。第一次那麼想買導演版~。等待下週on檔前，一直在重re甜蜜畫面，Haru怎這麼會放電。中年職業媽媽+1,被哈魯背後拉書包那招正中紅心，以前只看。殺人放火屍骨的.....應該至少有八年以上不曾看過愛情戲的。我，但好怕是悲劇喔…。http://bit.ly/2WYJfZc。這支MV集結了所有我心跳加速的瞬間啊>/////<。我看她的私生活有迷上金材昱XD 但很多人我看完都不會迷。上，只有孔劉金材昱和路雲得我心。我也是被路雲燃起少女心！奴那們燒起來～～。人生第一部劇是男女主角都超愛的！光是看本片都不夠還。要看兩位花絮的可愛互動！。https://i.imgur.com/m8hr5Dp.jpg。IG 破100萬了～撒花。我也被安妞擊倒XD天然撩啊哈魯~這絕對不是作者給的人設。~!!。37歲+1孩子的媽同歲親菇！握手XD。路雲真的激起媽媽的少女心啊！。以為是南柱才是主角+1 看到真男主上線後慢慢被吸住 那。種虛無縹緲配角的氣質太妙了。路雲追蹤完接著追蹤惠云，太可愛了每張都按讚，好想養一。隻端午。我也是金秘書、德魯納、私生活都對男主角無感～。卻意外被路雲擊中少女心 >///< 不過德魯納劇情超棒。很多小故事都很喜歡～現在只求偶一天不爛尾就好。看完mamamia完全找不到路雲啊。樓上XDDDD。作者大兩篇文風格差好多，突然發現是同一人嚇到(?)。這兩篇都好有趣 看得很開心 推推！。哈哈哈~~謝謝lolybeer大的慧眼XDDDD。以為南柱是男主+1 我也是各種看花絮，覺得他們私下都好。可愛有夠喜歡  https://reurl.cc/4gNWGv。我37歲兩屁孩，現在都在韓劇裡找愛情，哈。https://youtu.be/7xdv0sIfKTM。我是這首入坑的，找了47個現場的fancam。https://youtu.be/INREXh1yoj0。更別說這首TT多可愛，我每天邊看邊跳。37歲+二個孩子的媽，路雲真的好養眼哦！不看不行～