輕柔的阿卡貝拉音樂 如果說熔爐是一把手術刀，把腐爛的傷口給切割開來， 血淋淋的呈現出真相，那 韓公主則像是一首平淡而典雅的阿卡貝拉，節奏雖不強烈但曲調確很優美，悠雅的演奏 在灑滿陽光的青春洋溢高校裡面。隨著鏡頭跟隨著公主的背影，導演李銖真(李秀鎮)選擇 讓故事不停穿梭在過去與現在，像是拼圖一片一片的拼湊出整件事情的原貌，在此同時， 卻也不知不覺得把我們帶往了宮菊的內心世界理面，讓觀眾以第三人的角度，觀賞改編自 密陽女子中學生集體性侵事件。 https://imgur.com/a/JUoVAHv 一部關於韓國女性性侵暴力的輓歌 韓公主的片名有人翻譯成韓宮菊或者是青春勿語，但是我個人比較偏愛韓 公主這個翻譯，因為就公主這個名字，才更能顯現片中宫菊所經歷的痛苦和悲傷。單 以女性觀點來看韓公主，不難發現韓公主裡面出現的女性角色是柔弱的，並且幾 乎都是附屬在男人底下生活著，像是宮菊的親生母親因為再婚的緣故，深怕現任丈夫知道 自己之前有過孩子，而選擇不在丈夫面前承認公主是她的親生女兒，又或像是收留宮菊寄 宿的老師媽媽，可以為了愛情而當起小三，並且絲毫不在意街坊鄰居的眼光，但發現宮菊 的那段悲慘過去時，嘴巴上雖顯同情，但卻還是因為警察情人說的那句話：現在都不知 道誰的話是真的，到底是嫌疑犯還是受害者，而且那些孩子的父母也會找來的。而選擇 讓宫菊獨自離開 https://imgur.com/a/8hdwmRW 還是一起被集體性侵的高中死黨，華玉，發現自己懷孕後，害怕著旁人與社會的議論而選 擇了跳河自盡。不難看出在大男人主義高漲的韓國，韓國女性在社會上是屬於弱勢的一群 ，女性常被烙印著終究還是要有個依靠與家庭，且無法獨力跟自主，又或者是被玷污的女 性，自己本身的行為也是有問題，不然怎麼會被玷汙的刻板印象，然而正也因為在韓國父 權主義的強大的孵化下，才造就了韓公主這部屬於韓國女性輓歌的誕生，更衍生出片 中最讓人痛心，也是我最喜歡的一句話： 為什麼，接受道歉的我，為什麼要逃走啊? 再再的顯示了韓國女性在韓國社會地位的低落與悲愁。 https://imgur.com/a/3fiUNSy 我沒做錯什麼 由千禹熙(千玗嬉)飾演的韓宮菊，在片中的演技我認為是相當到味，從一開始面無表情默 默接受別人安排的人生，那時的她就像是行屍走肉一般的活著，絲毫沒有任何目標，然而 有一天察覺到自己的親生母親躲避著自己，與因為再婚很不容易，而不敢承認自己的存在 的時候，宫菊內心開始有了改變，並且我認為透過玉華的喃喃自語： 變成吸血鬼也不是 我的錯，對吧? 宮菊 不是我的錯吧 ? 這段話， 來暗示宮菊自己內心的想法，會遭遇 到這樣的事情，不是她的錯，她沒有做錯什麼啊，既然沒有錯，那她為什麼不奮力反抗 https://imgur.com/a/o7ikGOC So give me a smlie 靜靜地在心裡，描畫出音階，眼前的一切都會變成音階，歌曲就開始了，呼吸聲腳步聲 風聲，吵雜的背書聲也容忍，那時孤獨、痛苦、恐懼都會暫時忘記，雖然有力量，但在現 實中沒用，這段話是在故事一開始時，宮菊與學校老師們的對話，我認為此時的宮菊， 不再只是像之前被動接受別人安排的人生，而是想藉由音樂找到了此刻內心短暫的避難所 但正如她之前所說的雖然有力量，但在現實中沒用，所以宮菊渴望的是一個微笑，透 過微笑，可以讓宮菊知道她此時的自己，不是孤獨的自己一個人，而是希望有人發現她的 存在，並且願意對這樣的她微笑，讓她可以得到更多的肯定，進而更堅強的活下去，當然 這個微笑，不光光只是希望別人對她微笑，也希望自己能夠給自己微笑，唯有這樣的她， 才能證明她是有著自我情感的，So give me a smile。 https://imgur.com/a/AvNJPIA 出來，那邊沒有路 重拾自己曾經喜愛音樂的宮菊，臉上開始有了笑容，表情不再像之前那樣的冷冰冰，結交 了新朋友，生活也不再像之前那樣孤單一人，也和寄宿家庭裡的老師媽媽關係更為親密了 ，就在宮菊漸漸的敞開心房，打算走尋另外一條人生道路的同時，故事的劇情，開始在如 何發生性侵事件的過去，與新生活的現在不停地交錯著，讓我們一面為此刻很幸福的宫菊 感到開心，一面為曾經經歷過那段不堪回憶的宫菊難過，一直到此刻我們才可以慢慢明白 ，宮菊在此之前所經歷的一切。導演李銖真(李秀鎮)在拍攝性侵過程中，並沒有著墨太多 ，只單用一兩個簡單的鏡頭來敘述，但所呈現給觀眾的震撼卻不亞於熔爐，而我並不 打算描述對於性侵發生的經過，留著鄉民們在欣賞此片時，去感受導演如何用平淡且讓人 印象深刻的鏡頭來拍攝。 https://imgur.com/a/BhuMOvT 為什麼，接受道歉的我，為什麼要逃走阿? 看似一切順利的新人生，在故事的結尾有了巨大轉折，原本消失不見的爸爸意外出現，卻 是為了錢而欺騙宮菊簽下和解協議書，與一段朋友無心上傳的練唱影片，讓遠離老家的宮 菊，意外曝光於大眾面前，接踵而來的是性侵者的家長們，集體來到學校也要求宮菊簽下 和解書，與周遭朋友和寄宿媽媽的異樣眼光，讓宮菊只能被迫選擇再一次的離開。歷經了 受傷、振作、相信、背叛與無助的宮菊，此刻，已不再是單純的相信著，只要隱瞞著過去 就可以重頭來過的那個小女孩，她體驗無倫如何奮力的反抗著這個社會，到頭來妳終究還 是自己一個人獨自承擔這一切，所有的關係都是假的，只要自己和大多數的社會大眾有所 不同，就會被當作異類來看待，最為諷刺的是，為什麼她沒有做錯什麼，為什麼她是接受 道歉的人，為什麼她最後卻只能選擇逃走啊。 https://imgur.com/a/PBn59C1 想重新開始，我的心也是會變的 片尾的最後一幕，可以看到宮菊奮力的游在河裡，一段時間後，就漸漸的沉了下去，隨著 響起了之前朋友們，慶祝宮菊通過音樂公司初選的歡呼聲，韓宮菊 韓宮菊 韓宮菊 韓宮菊，伴隨著歡呼聲，宮菊再次出現在畫面中，優雅的像人魚般遊在河面下，最後 消失在畫面裡。我覺得有這邊有幾種含義，第一個是在韓國這個畸形國家裡面，女性地位 永遠無法跟男性平等，妳就算是被性侵受害者，但是社會與論還是會檢討著妳，不管妳做 出怎樣掙扎和反抗，終究還是徒勞無功，宮菊是真的想重新開始，但她的心也是會變的， 終究還是因為累了而放棄。第二個是暗諷韓國政府根本沒有正視問題的勇氣，只會選擇躲 避，才造就現今韓國自殺率居世界之冠，就像影片裡面的老師、校長、寄宿媽媽跟朋友們 ，知道了宮菊的過去，非但沒有積極的幫忙心理輔導(接受)，而是把宮菊當作是麻煩製造 者，紛紛希望宮菊能夠以轉校(離開)做為唯一結果問題的方法，另外我認為，宮菊選擇自 殺的地方，應該是韓國著名的自殺勝地麻浦大橋。最後宮菊優雅的像人魚般游著，應該 是暗示死掉後的宮菊，得到了解脫，終於可以無拘無束的想去哪就去哪，而響起的歡呼聲 ，仿佛就像是在恭喜著韓宫菊脫離了現實煉獄，重新獲得了新生，讓故事的結局並沒 有這麼哀傷。 後記，碎碎念時間 整體來說，我認為韓公主算是水準以上的電影，也獲得了不少獎項跟提名，此片的主 角千禹熙(千玗嬉)跟導演李銖真(李秀鎮)分別獲得了2014年韓國青龍獎最佳女主角跟最佳 新人導演的獎項，千禹熙(千玗嬉)也在2015年拿到了，百想藝術大賞電影部門最佳新人女 演員獎，可以說是演技相當精湛，而且我私心認為千禹熙(千玗嬉)跟中國藝人章子怡有點 神似，算是氣質很出眾的女星。當然這部片如果你仔細觀看，還會發現很多畫面有著導演 的小巧思，算是蠻值得推薦給鄉民們觀看的，有興趣的鄉民，可以趁著端午連假觀看 一下，不過唯一的缺點大概是就性侵的議題，會讓很多人卻步吧。 。”voice2”的第1個案件同樣讓人震撼,黃金組的救援和鄰居。們的善意,讓故事結局沒那麼悲傷。還有”自白”裡的護士,。最後的選擇也讓人希噓。。推 當初看完內心很複雜。記得張赫演過一名壞檢察官 幾十年後成為審理自己舊案的。法官之一 可是有的受害人早就不在世上了。壞人可以安心長大 好人就只能去死 是大家都知道的事嗎。這部我看的時候氣到發抖。這部讓我不敢打開的原因是結局，太讓人難過與失望.....。跟熔爐一樣，看了好沉重。覺得女主角好倒楣，她朋友很奇怪，女主角都拒絕了，非要。讓一群亂七八糟的不良少年去她家，她朋友男友也是，自己是。性侵受害者，還讓女朋友約那些人來女主角家以為可以改善？。女友提議時他就應該拒絕啊，連你都能性侵何況你女朋友跟朋。友。熔爐結局還比較有希望，因為主角跟一些人是努力幫忙的，可。這部女主角是零助力，連爸爸都騙她，有歌手夢也不敢追，。而且結尾影片外流根本暗示她難以生存下去，她是最無辜的。受害者，但這種影片外流活不下去的也是她。有一幕女主角被侵犯，華玉在旁邊哭邊看有點不解。這部我實在沒勇氣看...。但台譯就是青春物語啊......。勿，打太快。我連熔爐都不敢看了~這種太絕望的~我意會就好。難過失望之餘,大家要期許自己以後看到韓公主,可以伸出援。手,而不是只是在旁邊無濟於事的難過。女主真的很倒楣，真實事件的加害者人數更多，更讓人驚恐。熔爐是不管看幾次，內心都會很沉重的電影。這部看完心情真的很差。好電影，不忍再看。韓國電影很有水準。當了媽後這些題材都不敢看熔爐不敢看＋1。當媽以後，不敢看虐童跟性侵影片+1只能希望選個會立死刑。的立委。這部沒有拍出什麼殘忍的畫面，但看完整個人超沈重。當媽後不敢看+1。不敢再看一次的電影，女主角很衰。劇中侵犯時是一個一個進房，這種情況其實女主朋友根本可以。不用真強，結果他還這麼聽話還有臉要和解。唉，韓國女生很沒地位。她演的解語花也好看。這部真的超沉重。千禹熙演技很棒。這部真的讓人生氣啊