2017 KBS 演技大賞 官方網站： http://www.kbs.co.kr/drama/2017award/index.html 主持人：南宮珉、李幼梨、朴秀宏 直播時間：台灣時間 20:15 直播網址： http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 https://youtu.be/NCLQN16Lyb4 紅毯影片 http://www.vlive.tv/video/53639 網路投票人氣男演員賞 http://www.kbs.co.kr/drama/2017award/netizen/man/index.html 網路投票人氣女演員賞 http://www.kbs.co.kr/drama/2017award/netizen/woman/index.html 網路投票最佳CP賞 http://www.kbs.co.kr/drama/2017award/netizen/couple/index.html 男新人賞 http://www.gukjenews.com/news/photo/201712/849495_631312_2249.jpg 來不及打出名單請先到網站看網路投票的入圍者XD 。推。推。紅毯回顧中。推推推。我推七日 雖然主演通通沒來 QQ。七日好可惜喔T_T。推～。推!!!!。推推。這表演好傳統。剛剛張基龍在紅毯上說希望能認識禹棹奐 XD 今年出色。的新人好多。推。舞台 Poppin賢俊和朴愛莉。仲基向日葵重播 XD。哈好可愛。真的好可愛。https://www.youtube.com/watch?v=NCLQN16Lyb4   kbs world。三流的童星也很可愛。加上水管直播網址了。今天這兩台氣氛歡樂多了。青少年演技賞 鄭俊元《爸爸好奇怪》。庭沼珉好美喔~。希望是七日！。青少年演技賞 李蕊《魔女的法庭》。羅美蘭耶。今年真的看很多金元海的劇耶。結果出現在sbs。今年根本金元海年。趙載允也入圍了！！。還有崔元英耶♡。好競爭唷。對。崔元英。男配角獎 金勝吳《三流之路》、崔元英《花郎》《Mad Dog》。今年我看了滿多kbs的戲耶。*金盛吳。其實每個都好喜歡。恭喜崔元英!!。恭喜三流教練！！！。賢基這角色真的很搶眼。教練以前在秘密花園也很搶戲。雪熙加油。配角也都好強。在秘密花園也很搶戲+1。李俊赫很煩XD。今天庭沼珉好美好有氣質。李一花 鄭惠成！！。惠成很可愛~~。惠成是得什麼獎?。女配角獎喔。謝謝~。推～～～金世正加油。接下來是新人獎~~ 期待。女配角獎 李一花《金科長》《魔女的法庭》。斗俊所炫來頒獎。所炫~~~~。女配角獎 鄭惠成《Manhole：奇幻國度的奉弼》《金科長》。所炫<3。庭沼珉真的好美。謝謝lx大幫忙更新得獎人。追兩邊好累XD。新人男子獎 太難選啦。超難的。希望至少兩位一起得。超級難。恭喜啊！。男子新人賞 安宰弘《三流之路》、禹棹奐《Mad Dog》。男新人賞 禹棹奐 安在洪。恭喜棹奐啊啊啊啊 ♡♡。恭喜禹棹奐。俊昊QQ。但本來以為俊昊會得 不能五個人共同得獎嗎XD。素媛長大了。南佶學長沒得也覺得可惜XDD。耶~恭喜禹棹奐。拜託世正集氣。請問有人知道上面這些網址明天也可以看到今天的典禮。嗎？。林華映集氣！！！！。這是直播網址 不會存下影片喔 要另外找。今天世正太美了。恭喜啊啊啊啊啊。阿阿阿阿阿。女子新人賞 金世正《學校2017》、柳和榮《Mad Dog》。女新人賞 金世正 柳和榮。恭喜我們正正啊啊啊啊 金世正走花路！！！。Mad Dog已經有三個演技賞 ya。哇,禹棹奐得獎了耶恭喜。她好可愛喔 帶紙條XD。大家都哭了XDD。南宮珉好帥喔XD。柳和榮哭好慘XD。真的太開心了！。突然想看爸爸好奇怪XD。正正啊~~~~。新人賞真是感人的一段。等等看完隔壁直播再來看。康斗！！！ (亂樓。魔女阿阿阿阿阿阿阿～。康斗今天突然變回徐律了。好想看徐律唷。只能等重播了。專業主持人訪問演員果然比昨天mbc方式好多了。教練說安宰洪去廁所哭XD。哈哈哈哈哈去廁所哭。偷偷問一下現在在幹嘛XD。恭喜三流的教練！看戲時一直覺得金好像蕭敬騰。朴敘俊不願意回答什麼時候對智媛覺得心動 不想明天變。成新聞話題。現在頒編劇獎。XDDDDD。蘇編。蘇賢京。恭喜棹奐!!!。編劇賞 蘇賢京《我的黃金光輝人生》。恭喜蘇編。噢 要頒網路人氣賞了。挖 張娜拉好可愛。張娜拉真的年紀看起來小 聲音也是 XD。網路人氣賞 朴敘俊、金智媛。恭喜敘俊 智媛。覺得人氣賞很好猜XD。張娜拉真的都不會老…。三流CP~~。金智媛好美啊。金智媛好美啊。尹賢敏～～～。敘媛CP！！兩個都說了沒有東萬（愛拉）就沒有愛拉（東。萬）XDDD。馬利盾怎沒一起上台頒獎咧。獨幕劇男演員賞 呂會鉉。《獨自跳華爾茲》。這部好看!。獨幕劇女演員賞 羅美蘭 《鄭長官的最後一周》。獨幕劇都不錯看。而且入圍的女演員好多。崔江熙欸！！。李東健有來欸。本來七日演員出席表三位主演都不到的說。推獨幕劇~得獎兩部都很好看!。崔江熙的推理的女王好看!!!。特別功勞賞 故 金姈愛。估計等一下會有個獎給李東健吧 安慰一下七日粉XD。李東健應該是特別來為金姈愛引言的吧QQQ月桂樹的。希望李東健可以拿獎。突然來個跨年民眾的訪問XD。好多人喔夭壽。The Unit出來了。好多人XD。The Unit沒淘汰的全上嗎XDDD。男女各45人。一部結束。流出的表演動線表上面寫TU是男生43名，女生44名。嗚，宜珍剛才好美。是這樣沒錯，一個月前就公布了。。沒別的意思，XD的符號濫用的話，會讓人有輕浮感。XDDDDDDDD。二部開始。這音樂讓人覺得等下寶劍會跳出來……哈哈。BTOB~~~~。哇BTOB!!。寶劍應該是頒去年得的獎吧XDD。最近好喜歡他們的歌。BTOB一個趕場耶XD 好忙。BTOB呀！！！！！！！。寶劍等等不知道會不會出來頒~。Btob來了來了。他和裕真好像會當頒獎人？。恭喜朴敘俊 金智媛！！！。現在是?。突然變電台?。就等這首!!!!!!!。點歌喔 各ost。素香姊姊!!!。好喜歡這首歌。還沒看告白但聽過這首 好聽。娜拉要哭了嗎><。寶劍是去年最優秀KBS早早發通稿說會來頒獎。仲基是頒大。賞。看告白的時候，真的哭的不要不要的。轉臺突然變電臺 XDDDDDD。風之歌每次一放都想哭。我超愛這首 好好聽。這首rap真的寫的好。這首也好好聽 正在補金科長。金科長阿!!!!!!。DINDIN這首真的不錯。金智媛耶。還想說韓國人中文說的真好。怎麼突然講中文XDD。終於等到DINDIN!!!!!。btob。突然中文。其實每部ost都好聽。OST賞 BTOB 《三流之路》。最佳cp獎。張娜拉>////<。嘆氣。哇 鄭麗媛耶。Cp獎!!。恭喜告白夫婦。魔女贏了。竟然是這對!!!!。娜拉走好快XD。最佳CP賞 尹賢旻X鄭麗媛《魔女的法庭》。也是好多對。go back cp~~。最佳CP賞 孫浩俊X張娜拉《Go Back夫婦》。最不看好魔女這對的耶 XD。飄過來問一下 七日是不是通通沒入圍？。應該會有五對。黃金人生。最佳CP賞 朴施厚X申惠善《我的黃金光輝人生》。原來會選這麼多對啊。最佳CP賞 朴敘俊X金智媛《三流之路》。三流。東萬 愛拉!!!!。女女XDD。最佳CP賞 柳秀榮X李幼梨《爸爸好奇怪》。男男cp。馬檢如願了XD。耶！！！！。東萬艾拉是有牽手嗎 XD。最佳CP賞 南宮珉X李俊昊《金科長》。金科長和徐律cp耶。男男  金科長XDR。金科長 徐律!!!!。超期待這對啊哈哈哈。龍律cp!!!!!。金科長！。珉哥夢想成真 他說比較想拿CP XDDD。男女 男男 女女 都照顧到了XDDD。推龍律CP。印象中 KBS 每年都是 CP 排排站 所以沒七日才更..。沒女女 我看錯了XDD。所以南宮珉跟南相美入圍根本很多餘啊XD。我也好像看到牽手，還以為看錯。七日是不是得罪電視台@@。原來沒有女女XD。剛剛一直在找女女在哪XD。最佳cp很常會牽手一起上台的。他們要跨年了~。鄭麗媛講話好好聽。七日好可惜QQ。男生不是有女朋友了？。看來講不完 要在台上倒數了XDD。鄭麗媛好美啊 >/////<。娜拉。在台上一起倒數蠻常見的吧XDDD。學長。半島珍珠！。哇,還直播。這個是樂天塔嗎？。好高。新年快樂!?。新年快樂。新年快樂。哇～～～再一小時就換我們了。蠶室站的樂天世界塔。哇，原來，是123層的那棟嗎？。感謝w大回答。七日真的好可惜QQ。朴久XDD。朴久XD。真心恭喜XDDD。金智媛好害羞啊 XD。真心開心 拿到很開心有很微妙XD。俊昊說想得到咖波賞 不過真的得到了感覺又很微妙。用大螢幕po kiss戲也太害羞。超害羞。超害羞 人還在台上 XDDDD。申惠善>///<。換馬檢了。好害羞。大螢幕真的很害羞哈哈。唉喲～～～～～～～。這對超好笑。好好笑。XDDDDDD。這對也太突然。這也太好笑哈哈哈哈哈。後面2對是因為搞笑嗎 XDDD。一直親他XDDDDD。哈哈哈哈哈哈。第一XDD。太好笑了金科長。後面兩對超好笑。哈哈哈哈。俊昊一直低著偷XDDD。現在超有動力看金科長哈哈哈。哈哈哈。頭。哈哈哈哈。現在要俊昊親南宮嗎哈哈哈哈哈。對。天啊哈哈哈哈哈哈歷史性畫面。好可愛啊哈哈哈。這對也要嗎？。南宮臉都紅了。最強撒嬌XD。XDDD。哈哈。愛拉超可愛。也太害羞了吧。朴敘俊耳朵都紅了。好丟臉 XDDDD。XDD。世正也要來一下吧。這段超催淚QAQ。https://i.imgur.com/vwWbpkK.jpg。D社2018年新年大禮是他們嗎？XD。宣傳新戲。我覺得可以。看了預告還滿想看的耶。哇真的有牽手。這部也有預告了。機器人的那部。真的手牽手欸XDDD。斗俊斗俊。第二季。所炫頭髮好捲。第二季推理。要找時間補第一季。D社今年會給驚喜嗎 XD。傳說中的南常務嗎？。他們沒有入圍嗎？。剛take尹賢敏XD。南常務還是需要眼鏡。七日的王妃出現了。王耶。終於有七日的入圍項目了。李東建得獎。李東健。南宮珉和俊昊都入圍耶。俊昊!!!!!。李東健跟俊昊。這部我也還沒看 堆了兩部了。七日呀 QQ。中篇優秀賞 李東健和俊昊!!。恭喜俊昊。中篇電視劇男子優秀賞 李東健《七日的王妃》俊昊《金科長》。天啊啊啊 終於有七日的王妃 我明天要看重播。七日很好看 拍得很好演員也很棒。七日終於有獎了，阿山值得啊。有看到版上狂推，但找不到時間補XD。還有推理女王。恭喜李東健跟俊昊 都是喜歡的演員啊 真的演的很好!!!。七日我好愛QQ。只能等哪天劇荒再來補。推七日！！。恭喜阿山啊，他帥呆了。阿山獎座要給小公主喔。他說這是等了很久的角色。七日王妃和金科長都很愛！！！！。推七日！。講話好溫柔喔。恭喜俊昊!!!。南相美。朴敏英。高雅拉竟然有喔。有點像集氣南相美啊XD。*想。好喜歡南相美和敏英。沒人來嗎XD。中篇電視劇女子優秀賞 趙汝晶《完美的妻子》。南相美沒來呀。希望敏英得呀XD。還好看到敏英入圍覺得一點點安慰。沒出席不會得啦。恭喜俊昊~~。\李俊昊/\李俊昊/\李俊昊/\李俊昊/。編劇賞得主也沒來還是得啦。編劇賞直接頒獎啊，沒有候選人，比較沒差吧。SBS 也頒給沒來的南宮珉唷！。SBS很大方XD。日日劇男子優秀賞 金承洙《再次，初戀》。日日劇男子優秀賞 宋昶儀《我男人的秘密》。KBS頒比較久XD。猜南宮民會到大賞，畢竟他的演技比俊昊好耶。SBS很大方啊，這才讚。日日劇女子優秀賞 明世彬《再次，初戀》。日日劇女子優秀賞 林秀香《無窮花開了》。這邊才頒到優秀 真的不用睡了 XDD。真的  不知道有沒有最優秀賞。請問  還有幾個獎才到大賞XDD。寶劍快來了......。真的 現在才優秀賞XD。KBS每年都最晚XD。KBS每年都頒超晚XDD可是今年感覺會突破極限XDD。SBS 都要結束了 XDD。看去年有日日劇 中篇 長篇 迷你劇優秀賞 然後才是最優。秀。下一部機器人cpXDD。今年好像沒有頒長篇。宣傳自己的戲。原來還是優秀XDDDD我以為已經到最優秀了說。昇延好美喔!!!。大概要到2 點了。短篇的樣子。所以說還有很久XD。噢 新年快樂。除非最優秀濃縮成一個。朴書俊。恭喜朴敘俊!!。去年最優秀不分部門 男女各一。那這樣只剩 4 個賞 好像也還好。恭喜朴敘俊!。跟爸爸告白QQQQQ。哇好感人。女生組競爭真的是激烈死了 好難選。KBS最優秀都沒分部門。女生組都好喜歡。秀彬好像完全沒來。迷你劇部門男子優秀賞 朴敘俊《三流之路》。鄭麗媛.......。金智媛張娜拉。金智媛 張娜拉!!。迷你劇部門女子優秀賞 金智媛《三流之路》。女生入圍擠爆了。推智媛娜拉。還有最優秀。迷你劇部門女子優秀賞 張娜拉《Go Back夫婦》。秀彬今天應該在拍戲吧。鄭麗媛竟然沒中....。鄭麗媛應該是最優秀。三流之路今天大豐收啊。還有最優秀...。鄭麗媛應該是最優秀吧？。等最優秀 鄭麗媛啊…。張娜拉XDDD好可愛喔。講好快XDDD。是怎樣啦 XDDD。不知道說了什麼  浩俊一直笑XDDD。張娜拉說孫浩俊真的讓我變成了有夫之婦 張基龍真的把。我當成女大學生對待。趕時間了阿 頒不完了。最優是鄭麗媛和李宥梨吧。霸托鄭麗媛。還有長篇優秀XDDDD。金智媛好美 她好冷靜 有忍住。還有長篇哈哈。韓智慧確定演下一檔的週末劇。長篇男優秀都很強!。KBS競爭都好激烈。長篇入圍爸爸跟黃金包了。朴施厚。？？覺得最....XD。長篇電視劇男子優秀賞 朴施厚《我的黃金光輝人生》。朴施厚真的翻身了。申惠善怎麼感覺要哭了。女生哭了吔!!。KBS長篇真的強。難選難選難選。KBS真的長篇強者。長篇電視劇女子優秀賞 申惠善《我的黃金光輝人生》。申惠善。哇哇哇哇哇哇。申惠善大發了。申惠善 終於啊QQQQQQ。申惠善!!。哇嘞  庭沼珉都沒獎QQ。雖然沒看但一直都很喜歡她。申惠善！雖然沒看這齣但是超喜歡她在五個孩子裡的角色。終於熬出頭。恭喜得獎，申這部演很好!!。寶劍來拉。寶劍啊，終於來了！。寶劍來了。寶劍~~。寶劍裕真~~~~~~。裕真越來越美了。後面有仲基嗎？。金裕貞穿這件顯胖....。寶劍一出  超時是什麼 XD。有仲基喔～。裕貞真的越來越美，身材很好XD。裕貞超超美～～～。緊張。寶劍!!!。男子最優秀賞 南宮珉《金科長》。耶～～～～～～～。啊QQQQQQQ。南宮珉。哀。寶劍好可愛啊啊啊啊。耶  爸爸有希望了。恭喜南宮珉啊~。兩邊都得獎啊～南宮珉QQQQQQ。恭喜南宮珉~!~~~~~。兩邊都最優秀 恭喜。我以為是大賞，那應該是爸爸得。金科長啾咪。兩個最優秀也很棒了 大賞還是差一點..。Oh yeah 金科長！！！。哇!! 南宮珉啊QQ。拜託鄭麗媛！！！！！。鄭麗媛拜託!!。鄭麗媛 李幼梨。女子最優秀賞 李幼梨《爸爸好奇怪》、鄭麗媛《魔女的法庭》。恭喜。跟我想的一樣。大賞應該就其中一位爸爸了。耶有鄭麗媛!!!!!!!!!!。眼淚要掉下來了我。這兩個都實至名歸呀!!!。太好了！！！馬翊！。大賞千浩振吧。鄭麗媛！。千虎珍有來嗎？。鄭麗媛等很久了吧 T_____T 雖然作品也不多。鄭麗媛這部真的演得不錯。共恭喜鄭麗媛！！。鄭麗媛說希望魔女的法庭可以為性侵受害者發聲。恭喜鄭麗媛歐膩~~。馬檢致詞好厲害好善良。真的要頒到2點了。魔女!!!!!!。剛剛有照到千。庭沼珉坐整場 辛苦了。推鄭麗媛!!!快接新戲吧。原來南宮珉不是得到大賞，我誤會了。魔女可惜在主線沒收好，不然案件的切入角度真的很棒。魔女真的很好看！鄭演員加油～～～。也希望鄭麗媛多接戲 不要讓我們等太久啊。魔女後面有些劇情沒寫好。可惜前面真的不錯。希望魔女的法庭有第二季。希望下次能看到沼珉的今生上台得獎。魔女真的是最後兩集太趕了 不要真的很棒。魔女的法庭是最後2集太趕了 期待第二季。那要等10年喔XDD。*然。tvN下次頒獎不知道什麼時候 希望不要再10年..。恭喜鄭麗媛！。對啊tvN好戲這麼多 希望也可以有頒獎典禮。不想等十年TTT。仲基來了。魔女最後兩集太趕了，但馬檢真的魅力大爆發，鄭麗媛演超好!!!。希望tvN真的兩三年一屆頒獎，十年真的太久了遺珠好多。希望JTBC也辦一次。唉喲～～～～有夠帥。仲基瘦了wow。希望tvN跟Jtbc可以合辦一個有線電視頒獎典禮阿。tvN應該會跟OCN自己辦XDDD JTBC是別家的。有線頻道的頒獎典禮一定很精彩，好戲太多了。慧喬歐妮呢？。秀洪在幫你問他了。thank you KBS XDD。XD。好勵志仲基剛剛說thank u kbs很可愛XD。大賞 金永哲、千虎珍《爸爸好奇怪》。恭喜 雙大賞。剛說宋慧喬有其他日程。金永哲 千虎珍 雙黃。嚇到我了。爸爸好奇怪 好看！。讚～～～但我壓南宮珉..。哇嗚結果這台是兩位爸爸！！推啊。這兩部真的太猛了 實至名歸。*千虎珍《我的黃金光輝人生》。實至名歸啊。連兩年頒給兩位了..。打太快少打一部劇名XDDD。雙蛋黃連三年了XDDD。連三年 2015也是兩個。兩位都很強。後輩開始罰站XDD。所以是沒人答對嗎XD 這如果開賭盤就...。哎呀  壓了兩位 不知道還有另一位大前輩。推兩位前輩！爸爸好奇怪的爸爸當初看他演真的很真實很。催淚。這個開賭盤真的會大海嘯XDDDD。這個真的超難了XDDDD。完全沒想到會頒給沒播完劇大賞。感言很感人。終於結束了 快睡著了.....。雖然沒看這部 但千虎珍演什麼像什麼。Korea cable TV AWARDS 2017-->有線台有大賞哦^^。終於2點前結束。到2點，頒太晚了吧XDD。鬼怪得四獎，是大贏家。可能這兩位的輩份只頒給一位很怪吧XD。黃金的收視率今年最高！爸爸也的確演的很好！大推啊啊。啊。KBS 2017蠻強勢  頒多蠻正常。六個小時的頒獎典禮 (暈)。沒播完的不見得不會給呀 三台都有這種例子。三台大獎 幾乎都是收視 演技 人氣考量。頒給沒播完劇很正常，超多例子的。JTBC,TVn不可能合辦，都一直打對台說。有線台近年好戲越來越多 真的可以考慮一下例行性辦典禮。七日真的可惜...很棒的劇～大推！！。KBS 2017好看的戲真的還蠻多的！。七日感覺完全被遺忘了，好可惜XD 推鄭麗媛和金智媛!!!。七日敏英沒得真的很可惜，敏英演超好！。我覺得七日所有演員都很會演！。我真的看到心坎裡！但就是不給他們獎...。突然想到2016kbs cp賞，其中有兩對假戲成真還在2017。年結婚耶…。除了雙宋另一對是誰?。寶劍和裕貞啊！cp獎。七日就輸在收視率啊，除了新人獎的金世正，其他得獎人的。收視率都不錯。兩對假戲成真?不是只有雙宋嗎?。co大是看到哪來的誤傳 寶劍和裕貞沒有結婚呀 XDDD。結婚的是月桂樹的情侶吧。月桂樹李東健跟趙胤熙沒有CP賞喔。真人CP粉不切實際的腦洞請適可而止。嘖嘖 我以為時間台灣眼花看錯 說朴寶劍結婚呢。更正：時間太晚。千虎珍真的演什麼像什麼 演李成桂霸氣 演瑞英的爸爸很憂。愁。我沒有說寶劍和裕貞結婚啦！我是回應cp獎而已。發現2017看了不少KBSの戲 真的很競爭 推鄭麗媛