https://www.mk.co.kr/star/broadcastingservice/view/2020/07/693292/ 因為Corona19擴散的影響，tvN新電視劇《HERE》(暫定名)的製作日程也亮起了紅燈。 7日，《HERE》(暫定名)製作公司STUDIO DRAGON相關人士表示:考慮到海外外景拍攝，編 排等諸多因素，正在討論製作日程。 盧熙京作家的新作《HERE》(暫定名)原計劃在2020年投入拍攝，但由於CORONA19的擴散， 無法進行海外外景拍攝等，只能重新考慮製作日程。 盧熙京作家的新作《HERE》(暫定)除了講述國際非營利民間團體NGO的故事外，還隱藏着 神祕面紗。 但是，作為有著深刻的社會信息，同時誕生名牌電視劇的盧熙京作家的新作 ，已經聚集了很多關心和期待。李秉憲、韓志旼、新慜娥、裴晟佑 、南柱赫確定演出。 。盧作家推出的劇這麼棒拜託不要。因為疫情很正常啦 現在不管哪國人出國都很麻煩。更何況劇組可能百人的團隊。昨天才正在想這齣應該會很難成行..。嗚嗚嗚 超期待這齣的說QQ。這卡司也太強，而且是盧編作品，我願意等。卡司讚。為什麼男主角又是李...。我也願意等！。這部什麼都生火就男主角…。因為男主角能看得好劇少了很多部...。哭哭。往後延的話說不定有演員就無法配合了……。因為男主不看 希望延後之後他檔期無法。願意等盧編和韓志旼。除了南柱赫其他卡司我都期待。希望能正常拍攝。因為男主角主角無法看+1。盧編必推啊!!!!!!!。不看李的個人行為他的確是個好演員。因為男主跟南柱赫無法看加一。我到現在才發現男主是李 之前傳的男主不是別人嗎。男主....。超強卡司加超寫實編劇 本來今年就等這部。李秉憲是男主的戲我也不太行。希望李無法配合延期XD。我也默默希望李無法配合延期後的檔期 不然枉費喜歡的女。演員和編劇。南怎麼了嗎？。雖然大家都不太喜歡男主，但不得不說他真的是演技派，。看過他演的南漢山城還有密探裡短暫出現的金元鳳，就覺得。他演技真的很強。陽光先生一開始也因他沒看，結果後來看了還真的想不到。除他還有誰可以來演這部男主，我最後反而因為女主人設。棄戲。一方面是好的角色被老人（？）拿走，會造成年輕演。員磨練機會減少吧