圈套 真相是驚悚的 看完圈套的心得： 1. 這是寫實片，貨真價實，比所有表面的真實都更真實，直指底層暗藏的真相。 根據報導，勝利投資的酒店會把人騙到VVIP裡面供人侵害，還會real time在群組裡ㄧ起觀賞，不是和圈套裡演的一樣嗎？ 編劇有許多暗示與意在言外。編劇其實也做了取捨，沒有把故事說得太白。我們以為的民主政治其實並非真正的民主政治，我們以為自己有選擇，但其實我們都在逃避面對真相，從教科書、新聞開始，都是一篇篇的謊言。 異種。 這是操縱大韓民國集體意識的集團。 動動腦子想一想。 我們只要在外面分邊就好了。（背後的統治集團只有一個，但是他們在外面分邊，左派右派，各種意識型態，操弄人類互相爭戰，互相投射憤怒與惡意，用人類的慾望與恐懼操縱人類，從中獲利，以維持自己的統治永續。 2. 預算有限，但因為要做出一定的質感，而做了取捨。 靠著很棒的內容，吸引了很棒的編成，並進而吸引了不錯的資本投入。不過，這些資本仍然不夠支撐很多細節，一開始看的時候，會有一點不習慣，比如很多行車鏡頭，其實是在內景拍，然後再合成的。 這可以說明為什麼明明素材非常豐富，但只拍了七集，而且最後收得稍嫌倉促。不過，這仍然可以說是我近幾年最喜歡的片子。 3. 讓人想到編劇的前作：Ten。 為了擊敗怪物，你得先讓自己成為怪物。也唯有如此，姜主播才能逃過暗黑集團的測謊。他完整認同了暗黑集團的邏輯：強者統治弱者。他說他不知道自己在哪個點開始認同暗黑邏輯的，林記者也參與了姜主播在三年前開始調查後的掙扎。而唯一留在他內心的初心也許只剩下：他要板倒這個暗黑集團而已。 用同樣的邏輯擊敗他們。只是已成為怪物的自己的最終結局也應該是滅亡。 他最後放給還被監禁在醫院裡的高刑警的訊息也非常有趣，像是在暗示高刑警，有必要的時候，高刑警可以利用姜主播來板倒這個集團，並且拋棄姜主播。 4. 弱者的革命：從每個人的真實面對真相開始 而非因為恐懼害怕或種種怯懦而逃跑，而成為喪屍。 這是片尾編劇想傳遞的訊息。 （無怪乎韓影創意人會發展出喪屍的意象。大家要多無奈多無感才能活得下去呢？） 忘了弱者的革命這本書或這個概念是在哪部片子裡看到的，是羅曼史是別冊附錄這劇嗎？因此，前面一直不敢猜 圈套 這部片到底是姜主播作為英雄，還是弱者們的集體革命從而救了弱者自己。畢竟要改變人類的命運，關鍵在人類集體的選擇與行動。 Bravo. 幹得好 想對幕後的團隊這麼說。 我有個人很喜歡，不算很燒腦。 像是刺激反思生存現狀的社會驚悚片 贊成Annie大。請問這部劇推薦看嗎？剛看第一集10分鐘，不知道要不要繼續。看下去？好像非常黑暗。格局大、收尾差，但瑕不掩瑜。整齣戲有點虎頭蛇尾，但還是值得一看。我是覺得不管給姜主播什麼下場都會有人爭議，因為這世界。本來就是非黑即黑、非白即白，正義不會永遠，為了最後勝。利的保證手段終究擺脫不了邪惡隱晦的 1 mm灰色地帶!。要不是姜主播犧牲了太多無辜的人，說起來他的學習力。還真有統治世界的格局。。只是瑕疵就是瑕疵，一是最後廣搜隊脫逃者們對高警的救援。過程實在太草率也連貫不清!獵人團想圍殺姜主播居然親自全。員出動還裝備很差，趙女士死的莫名其妙，少爺這麼重要的。人也沒有護駕?(就只洗腦成功一位優秀的冬將軍?)。金議員這麼老謀深算居然輕易倒戈。然後所有解毒的關鍵精。神病院院長，只扯了一句二戰偉大的爸爸，就下落不明?。創作企劃真的很讚!但即使預留S2的空間，ep7也不該收的這。麼打迷糊仗!。我倒是寧願把ep7當作 S2的預告，如果編導還有堅定的企圖。心(? XD) S2應該會把這些缺漏的地方演繹清楚啊!。推心得~~~ 希望大家多多分享心得啊!!!。喜歡看到不同面向的討論  :D。個人也喜歡 簡潔有力阿。我覺得就差在最後半集,到主播逆轉不殺高刑警妻女。反而利用來操作與論是高點,可惜後面收太趕了。同意樓上，主播放過高警老婆那段真的是最精彩的地方，尤。其後面還要他女兒上辯論會，簡直把"圈套"想闡述的企圖表。現到極致。如果要有第二季，倒不如停在殺了側寫師，把高。警的復仇跟殲滅獵人集團放空，留給第二季發揮。簡潔但沒力啊XDD