劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 40 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP5、6EP預告 https://www.youtube.com/watch?v=NYBtUghk5vo 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr2guwkk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr2gv2tk.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/3xxQob AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo OST : PART.1 歌曲:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk。最近追周一到周四的SBS的戲覺得男主角們可以互相客串。當兄弟之類的~他們好像XD。希望這部不要灑太多狗血。感謝T大。推!!怕弟弟會變壞人，希望不要。來=推推麵包王東九。推!!!!。他們第一次見面嗎？。敗家子party XD。f大弟弟本質是好人，應該不會變太壞。看預告弟弟好像會拿到錢？。知道他們拿到50億律師費用。弟弟只是愛錢而以(?。對。居然又遇到。確定是性騷擾。因為成爸，所以想好好的法官了嘛。檢察官才是最厲害的。j大不確定是不是，但感覺有什麼問題。弟弟表情超生氣。因為自己才拿到一億，但律師拿到50億。應該說要拿到才對。錢拿太少，哈哈哈。大家都不覺得法官態度怪怪的嗎？很流氓？。可以直接說出來嗎？。直接處以七年。可以這樣嗎？XDDDD。大家都被嚇到XD。這麼唸很像混混耶（本來就是混混。生氣的唸判決，害我大笑，是見笑轉生氣嘛 XD。女主角不會以為他是因為好人才這樣吧！其實是嫌錢拿太少。？。大家不是應該重點放在法官的態度不太端正嗎？。馬上回應他法官才是最厲害的。女主誤會大了，欣慰的笑。這個不知道還能上訴嗎？直接判七年。要他裝病。又要上演坐輪椅嗎？。覺得煩。一般都直接走掉不會停在門前再向大家點頭。發現哥哥自己寫離職書。要去旅遊。你怎麼那麼像流氓還是說你吃了什麼藥了嗎。原來哥哥也想離開。叫他重新寫離職書給他嗎？。哥哥好像有什麼內情。不會得什麼癌症嗎？（腦洞大開。果然有混過馬上察覺有人。現金。真的拿到錢了。證據都幫他刪掉了。想要報答他嗎？。見錢眼開，開心的勒。叫他可以好好期待。還是不跟他說到底會直接給他多少。可以給他10億。聽到馬上安心。會給你賢明的判決。100億嗎？。覺得開心。被發現了，哈哈哈。是法官還是小混混啊XDDDD。弟完全沒在藏自己。他也知道他提出離職。我們是不是應該把事實揭發出來。全部圍上去。離職書為什麼還不拿上來。還要當一個月。覺得他判的很好耶。不是因為媽媽很難過嗎？。辛苦才對。j大他還在等更大筆的錢XD。超多判決書要看。全部讓她寫判決書。把工作都給她做，真的很壞。哥哥沒去醫院先回家？。哥哥也藏好多錢。發現弟弟假扮他了。居然回家去了。不應該先去醫院治療嗎？。要請吃飯嘛。不知道會不會請她。我到底做錯了什麼。那是你們贏了，但不是我們英了。贏。希望壞人沒罪嘛。因為沒有錢沒辦法做手術。還被開除。他們這樣就拿不到賠償金。不是沒辦法才找我們。你這樣怪我嗎？。你要的是什麼。都是為了錢。你只是害怕所以不敢去找他。居然說自己不懂法律。哥哥看就知道都有收錢,馬代表爸給很多,以他的薪水根本沒。辦法住那麼好的房子,還穿名牌。h大有看這部！！。居然沒預告，這部到底拍的多趕。是元彬耶(誤。有啊,只是剛護膚回來,沒跟live。哪裡有元彬。播完後的咖啡廣告啦，很久沒見到他了XDD。當年素恩姐的事,哥哥一定也收了錢。原來,我沒有繼續看。還沒演到啦。可能窮學生需要錢，所以當年也收了錢了吧。h大我說我沒看到元彬的廣告XD，我看完就關掉了。但是人設哥哥是以法律為基準的人，但是很難說明他剛剛高。爾夫袋子的錢又是哪來的。剛剛好像說哥哥到法官好像也沒當很久，所以看到弟弟偽裝。才沒發現嗎？。守浩應該有5年以上的資歷,才能主審。恩恩~也想哥哥究竟為什麼要離職去旅行。哥哥的線，感覺也很精彩，好期待會怎樣發展。原來昨天爸爸要做移植眼角膜手術，但醫院臨時不願意幫他。爸爸做手術，還有因為五成和工廠斷絕合作就把他開除。而且哥哥真的有收賄欸