https://i.imgur.com/X3XMA54.jpg 演員車太鉉與裴鬥娜有望合作出演新劇《最完美的離婚》，該劇翻拍自同名日劇，編劇為曾創作《母親》的阪元裕二，通過三十多歲這一代不成熟的婚姻觀剖析婚姻本來的態度以及家庭的觀念等，有望於今年下半年推出。 http://tv.tvreport.co.kr/?c=newsm=newsviewidx=1059283_enliple 翻譯：鳳凰天使TSKS 。推裴斗娜。哇這組合 覺得很不錯欸 但改編最高的離婚....覺得難度很。高XD。這個有意思。改編最高的離婚耶，也覺得難度很高XDD。非常期待。阪元的作品明明都很難改為何這麼喜歡挑戰XD。翻了一下新聞，在KBS2，導演是《我的女兒是瑞英》的。導演．編劇還不知道。這部日劇超棒。最棒的離婚是神劇。這日劇好看到不行欸。喜歡車太鉉，終於又接新劇啦，接劇的頻率要跟好朋友張。赫看齊啊。推車車。新鮮組合欸期待兩位互飆生活演技XDD。日劇真的神作 我不愛看愛情劇都很喜歡這部。哇塞這卡司不錯。這部超吃演技，期待車太鉉碎念XD。日劇經典。To raininglight:導演是KBS《Brain》《我的女兒是瑞英》。、《不善良的女人們》的柳賢基PD執導。。s大我知道喔我上面有回了。。其實我比較擔心編劇，阪元的戲不好改。Mother買到。版權後還花了好幾年才確定編成。（找這導演感覺會。走偏家庭劇風）。這部超好看的 很細緻 對斗娜的演技不擔心 期待一下。這部日劇和演員都蠻經典的~我也很喜歡!; 雖然也喜歡。這兩位很會演的韓國演員，但這部具有的日式醍醐味覺。得韓劇可能難以表現出來..(不過也許韓劇劇本會大改,。走別的方向吧..)。最高的離婚是神作 對翻拍沒啥信心。日劇拍完信號後或換韓劇要拍最高的離婚XD有趣。日劇好看，也推車太鉉和斗娜!!!車太鉉超適合演衰衰的角色啊XD。這部超好看的 可是對於韓版有點擔心。這部日劇一開始接受不能，突然有天開竅看完，真的超神