南宮珉主演新劇《Stove League》第4集收視率就破10%今晚繼續播出第6集 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123199 https://a.ksdi.com/a/20200103/123199803934.jpg 憑著南宮珉在《我獨自生活》中看到海龜的氣韻，以及討論度越來越高，《Stove League》的收視率說不定真的會達17%以上耶上週停播一集，今晚（3日）將播出第6集 ，還沒看的觀眾們趕快跟上啊 https://a.ksdi.com/a/20200103/123199803938.jpg 由南宮珉、朴恩斌、吳正世和趙炳圭等人主演的SBS金土劇（週五、六）《Stove League 》，描述一個曾讓很多球隊重生的男子，到了常年排名倒數第一的職業棒球隊Dreams 擔任新團長，在冬天讓熟悉失敗的腐敗球隊重新成長的故事。目前播至第5集， 集集刷新 收視率，現在已經來到 12.4% 。 https://a.ksdi.com/a/20200103/123199803937.jpg 或許因為棒球這個門檻，讓不少觀眾望之卻步，就連小編一開始也是但隨著討論度 和收視率上漲，加上南宮珉主演，趕在最新一集播出前，小編追上進度了平常沒有關心 棒球，真的不妨礙觀看這部作品，因為棒球只是元素之一，電視劇主要在描述如何經 營球團，還有球員與球團的互動，每一集都有讓觀眾驚喜的部分。 不難發現，編劇在每一集都有設定一個主題，目前就提及：明星球員私下對其他球員作威 作福、深受敬重的球探組組長竟收受賄絡，還有因種種因素沒在韓國國內服兵役、放棄本 國籍，又以外國籍回到國內打球，其中會遭遇到的種種困難等。 眼看球隊變得越來越好，但南宮珉飾演的白團長有個定式：他確實讓不少球團起 死回生，結局卻都走向解散一途。吳正世飾演的球團實際掌權者，多次提醒白團長， 這也將成為球隊的最大變數。Dreams也會像之前的其他球團，獲勝後然後解散嗎？ https://a.ksdi.com/a/20200103/123199803940.jpg 第5集結尾，朴素珍飾演的體育記者登場了。她在記者會上向白團長提出犀利的問題，預 計會對Dreams帶來不少影響。而劇情又會如何發展，引發觀眾們的關心和期待。 https://a.ksdi.com/a/20200103/123199803942.jpg 最後，不得不提南宮珉出演《我獨自生活》時的尋龜之旅。他曾表示： 若是看到海 龜，新劇收視率就達17% 雖然過程曲折，但最後讓他如願看到海龜。就《Stove League》目前的收視率和討論度，感覺17%（或以上）是非常有希望的。期待今晚播出的 第6集哦 （圖片來源：SBS、MBC）。海龜power。總算等到今天了~~。我覺得拍得好題材也有打到一大批族群  蠻有機會的。希望黑狗收視率也能upup 兩部都好喜歡啊。金牌救援必推～～上週停播一集超難過啊。終於等到週五。兵役這個很難解 處理不好整齣會被罵說在幫開罪。海龜發力。這兵役問題是所有南韓男性運動員的問題吧！真的很難想像。這個問題的答案。。總算等到今晚新的一集了...。好想知道要怎麼回答。好好看推。很好看（昨天才開始追）。以後每個劇組都要去夏威夷朝聖海龜才行了!。終於~這部真的好看！。真的很好奇這一集，沒處理好戲都有可能被抵制的…。1.大眾解當然是乖乖去服役 2.補充役 但這韓國沒有 敢提補。充役一定會被酸爆 3.真的就乖乖當外籍傭兵(無法用本名。南大去年監獄醫生是不是沒拿到獎QQ。就像李敬揆說的 要拿獎 要認真下半季 越接近年尾越好。也不是監獄醫生演不好，是因為獎項沒辦法平均分配吧。。池晟在SBS也是一樣的情形。只要Stove League收視夠高，今年年底大賞一定有望的。印象這種各電視台年末大獎 沒出席的都不會拿獎的樣子。可能目前宣傳SBS的金牌比較重要XD 就沒出席KBS的。南宮蠻會挑劇本的 破17%還有深夜一日記者公約。不會喔 南宮珉自己就例外啦 2017 KBS/SBS 都拿最優秀。我記得當時人在 SBS 但 KBS 還是給最優秀。南韓棒球免疫之前有一個吳智煥這個最差的例子在。處理不好真的會被罵翻 當時這件事可是引起南韓全國公憤。國家隊總教練還被叫到國會作聽證。南宮珉17年是在KBS哦！人沒到但還是給獎的是SBS。欸欸欸 SBS 還給大賞欸 XDDDD。Sorry 是大賞入圍 XDDD。電視臺頒獎給現在在別台熱播劇的演員，其實幾乎等於廣。告別台的劇，也可以想像為什麼不願意……。要期待不如就期待百想的電視劇獎項!?。我在想如果獎太小他們這種大咖也不屑拿吧......KBS今年。最優秀男演給了姜河那跟劉俊相兩部超過20%的作品，往下。只剩優秀賞，讓南宮珉拿也太委屈。池晟應該是同樣道理。大賞給了金南佶，短篇最優秀男演。給了李昇基，池叔再往下排說不過去...。百想我覺得池晟得獎機會更小。原來南宮17年兩者都得 我完全忘了XD。照兩位w大說的 SBS大氣多了XD。超精采  好看。手肘韌帶斷裂 去兵役體檢會過嗎???。各電視台的獎都分豬肉或給收視話題高的。拍的蠻寫實的，台灣也不乏相同題材 但就是拍不出來。不寫實吧...。蠻好看的！男女主的聲音都很好聽XD 炳圭很可愛～。這部感覺很多金句。真的好看 劇情合乎寫實又帶懸念 南宮珉演技必推