前陣子看了一部韓劇，裡面有演到有一棟百貨公司倒塌了 然後有一男一女在百貨公司裡面對話，百貨公司有廣播說冷氣故障，後來就開始有東西塌 下來了 最後有把場景拉到建築物外面 上網爬文查過確定不是秘密森林也不是Argon 跪求神人解答是哪一部韓劇>< 不是耶 剛剛搜尋了有留言的劇名，確定是只是相愛的關係 謝謝各位的答覆><。巨人？ 我看過印象中只有這部。只是相愛的關係?。「只是相愛的關係」嗎？。只是相愛的關係？。三豐百貨倒塌的維基 相關影視作品有好幾個 可以找來看看。https://i.imgur.com/zxy3OsN.jpg。是電影吧~叫秋天路。請回答1988。是1994。只是相愛的關係。巨人。巨人。臺灣翻譯兄妹情深～純推朱相昱。只要。有冷氣故障那段嗎？我剛看完怎麼沒印象...。純推這部療癒小品。推只是相愛的關係 很好看。w大 在要倒塌之前好像有說過冷氣故障要維修沒有錯。只是相愛的關係～ 很好看！！。只是相愛的關係。推～～～只是相愛的關係。只是相愛的關係 超愛 拜託要看。只是見幾次推幾次的關係。推～只是相愛的關係！。推 只是相愛的關係。看到標題秒想到"只是相愛的關係" !!。一生推的好戲!!想念康斗文秀!!。只是相愛的關係 有點沉重。無條件推相愛。推相愛！！。只是相愛的關係，這部很好看。有相愛就推~。推只是相愛 非常喜歡這部。這部好看！！。推。推相愛 超好看。推只是相愛的關係 康斗阿～。只是相愛的關係。推 只是相愛的關係 推 康斗！！。我也推相愛！真的很好看。推只是相愛的關係，OST到現在還會拿出來聽。大推只是相愛的關係！。推只是相愛的關係！。1994。我也沒印象有說過冷氣故障？＠＠。只是相愛的關係一生推！。相愛一生推。一生推～只是相愛的關係。推只是相愛的關係。只是相愛的關係 超推。大推這部！！！。只是相愛的關係！超愛～大推！。推只是相愛的關係！大大大推～