補美大哥劇第3彈 https://i.imgur.com/u5AEkln.jpg 因為之前沒想到會看，所以已經踩過雷，大概知道劇情走向。不過我本來就是不怕雷的人 ，看的時候有心理準備也不見得不是好事 故事的開始 https://i.imgur.com/htutfKS.jpg 故事的中途 https://i.imgur.com/MTi9FG7.jpg 故事的結束 https://i.imgur.com/qVyMiM2.jpg 這是一個圈套 誰設了圈套？又是誰走入圈套？ 尹PRO對自己的側寫專業有強大的自信，也有初生之犢不畏虎的勇氣但她實在太不清 楚危險存在於四周圍，也不用急於一時自己跑去試探？ 我看林華映第一部就是神測S1的第4集，她的角色擁有不同的兩種面貌，那時候就覺得她 演得很不錯 這次的尹PRO聰明也可愛，但我覺得編劇給這個角色的豐富性沒那麼完整 高刑警曾是精英中的精英，遭逢兒子的事故後，人生有了天翻地覆的變化 就像醫生說的，他內心深處其實柔軟脆弱，卻不失洞察真相的目光，雖然他也曾被蒙蔽， 但也只有他，直到最後才能明白一切 成爸的演技本來就無庸置疑，他心裡充滿絕望跟放棄，雖然以前大多演壞人(無誤)，但他 演出這樣的角色看起來依然遊刃有餘 成爸很厲害的是，不管是怎樣的情緒，他都能遊刃有餘 最後則是美大哥 雖說拍攝時已48歲，但身材保持很不錯，再怎麼說都是年輕時有6塊肌的人 https://i.imgur.com/Btv9wpF.jpg 情緒性人格障礙psychopath，天生無法感受到人的情緒，只能憑藉學習1mm的差距 他的瘋狂來自他無情，現實失衡的社會，虛假或謊言，最後成為一個自取滅亡、瘋狂的異 種 當然，他絕不是為了什麼公平正義，為了消滅惡魔變成惡魔這種犧牲，單純就是覺得 好玩 而已， 他失去的是他不曾擁有過的東西，當然也不會有什麼問題 老實說，美大哥演出這樣的角色很適合 應該說美大哥本身有一種比較特別的氣質，他不管說什麼，就算是沒有意義的幹話，也會 覺得他值得讓人相信 比起深情款款的戀愛戲，這種工於心計而且要隱藏內心的表演，想必他很喜歡 https://i.imgur.com/gSEKe6X.jpg 美大哥：要知道酒窩就是一切 https://i.imgur.com/S1PPZ60.jpg 成爸：我也有，雖然不明顯 至於最後一集 只能說，有些話，說多了就不美了 應該要有適度的留白空間 不過，至少看到 OCN 難得的警察團結 其他就我對於最後一集本來就沒啥期待(感謝大家給我很多心理準備) 自然也沒太大的想法，放空看就好 美大哥：我的台詞會不會太多？都最後一集還要我跑跑跑到第6集就結束不是比較好嗎 ？到底還要打幾次？ (我都覺得他拍歸拍，嘴上不停碎碎念) 最後來個平衡報導，美大哥劇中讓人驚驚，但他是 小森林 裡的布魯向日葵、料理王、溫暖 仔細的Mr. Lee三村，看看那雙眼睛裡都是疼愛、寵溺，還有深不可測(是這樣用的嗎？) 的酒窩 https://i.imgur.com/RYNmzIG.jpg 除此之外，美大哥還是在三餐島上的歸國僑胞，只住在大院子裡的少爺(這稱呼實在太適 合他，完全無違和感) https://i.imgur.com/ywNpl3G.jpg 補完三部劇後期待美大哥會接 OCN 的新劇 成爸已逾半百，美大哥明年也要50，辛苦兩位老人家劇裡打打打 有時候看戲真的是要靠緣份 小森林 很好看，裡頭的孩子們真很可愛，分分鐘融化姨母最後一集洗眼睛很好用 美大哥的酒窩攻擊力太大XDD 最後一集塞太多東西，我覺得 因為都去玩，年初還跟老羅去紐約假節目之名行約會之實 但他還是有在運動，要練應該還是可以吧？？ 對小孩下手是真的很糟糕，這也是一開始成爸演的刑警沒有懷疑之處 或者說，剛剛好刑警把主播當作自己在承受那些曾經有的痛苦 主播天生無法體會任何情感，想到的只有自己，獵捕那些習慣獵捕別人的獵人，其實是他 這種人覺得刺激的事 這段很厲害 對不知道惡之花的編劇敢不敢讓男主角當殺人兇手 說反轉我也是不太意外(扣除之前踩雷的部份) 可能不少推理小說都用過差不多手法 只是對觀眾來說，主角是最後的兇手有點unfair 對一個9歲的孩子這麼殘忍，也是因為他這樣的人感受不到情感，自然也沒有愧疚或後悔 說不定還樂在其中 酒窩少爺可能還會一邊碎念一邊拍這樣 他就是變態我是說劇裡的姜主播 當然事後諸葛，回看一開始他敘述案發的過程，就會發現有諸多疑點 只是那個當下他用重傷失憶的可能性狀態去掩飾 姜主播很聰明，我後來想，3年前開始他便佈局這一切，只是缺適當的timing 所以後來那個代表問他是佈局已久還是衝動行事？他才沒有回答 忘了也不要緊 這就看他願不願意哈哈哈 OCN的愛情能夠平安無事的很稀有啊(茶) 沒關係是少爺啊 https://i.imgur.com/Sxpx8H3.jpg。哈哈哈不要用酒窩傷害成爸啦XD。圈套真的如果留白多點很好看.。他六塊腹肌在三時三餐變成一團了哈哈。這部就算男主真正沒有原因的boss了也算敢寫，沒有苦衷就。只是好玩。是我看過下手最狠的男主了。超喜歡美大對著鏡子練習那段.。如果準基新戲也這麼寫也是勇敢。鏡子練習那段我看到雞皮疙瘩。這部印象最深的就是大反轉 然後其他差不多忘光了XD。我對導演版收在他們準備開始打獵還不知道誰勝誰負也。印象很深刻XD。導演版收尾有好一點。愛奇藝沒導演版，導演版沒那麼多瑣碎的東西也好。對小孩下手還讓他感受自己正在死亡的恐懼，這真的很殘忍。這也是後來真相曝光讓人最感到恐懼的回馬槍。期待酒窩少爺新戲。可能因為我隔太久，對這片只有停留最後大反轉boss居然。是他而且超級變態  這片完全被他變態的演技給抓住欸。我記得這部很好看 但結局不好(我忘了是什麼了)。好想再看美大演愛情劇XD。美大願意接戲我都要酬天了，他就是隻慵懶不愛動彈的貴公。子寵物貓啊！願意上班都要給他拍拍手了XD