劇名: Train:追兇列車 官網: http://program.tving.com/ocn/ocntrain 電視台: OCN 播放時間: 2020/7/11每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣7/12 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhl4wg9.html Firday: https://reurl.cc/D9Vvod 集數: 12 編劇 :朴佳妍《操心》 導演 柳勝真、李勝勳《Voice3》 演員: 尹施允《精神病患者日記》、《綠豆花》 景收真《朝鮮生存記》、《tvN Drama Stage像狗一樣，像乞丐一樣美麗》 推watase124大 https://reurl.cc/20dpz4 詳細人涉與人物關係圖[m 角色介紹: A世界 https://i.imgur.com/bMlaGee.png 尹施允飾演徐道元 選擇贖罪的警察 徐道元 重案組3組組長 如果那天父親沒有遭遇事故 現在會不一樣嗎 道京因為父親 內心某處總是充滿的負罪感地活著 追查犯人途中和另一個世界的韓瑞京相遇 在扭曲的世界裡又見到另一個過著自己人生的道元 賭上一切追查真兇以及那天的真相 B世界 https://i.imgur.com/Ry5jZty.png 尹施允飾演徐道元 徐道元 重案組3組組長 真的存在讓這所有的一切重新開始的一切的世界 警隊出身的菁英 被視為毒品經紀人 殺人案件的嫌疑人而被追查 A世界 https://i.imgur.com/x4nHVTP.png 景收真飾演韓瑞京 韓瑞京 檢察官 接受只剩獨自一個人的我 是哥哥讓我有活下去的理由 因為12年前的殺人案件失去的父親 見到了比家人更加關愛瑞京照顧瑞京的道元 讓她得以戰勝痛苦 某一天，得知了父親案件的真相後 又開始追查另一個真相 B世界 https://i.imgur.com/CWgpMXw.png 景收真飾演韓瑞京 重案組刑警 你應該生活在監獄才對 被稱作是反社會人格的惡毒刑警 夢想著被奪走父親生命犯人復仇 A世界人物關係表: https://i.imgur.com/o5ebjXP.jpg B世界人物關係表 https://i.imgur.com/1OiPSZp.jpg 翻譯來源:尹施允百度貼吧微博 簡介: 劇講述男主珍視的人被連續殺人犯殺害後，為了揭發死因而穿梭於兩個世界之間的故事。 CR.維基百科 EP3中字預告 https://www.youtube.com/watch?v=y5Zs8saNMMg 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/UQVtlcz.jpg https://i.imgur.com/Z9ZaCdp.jpg https://i.imgur.com/iBXF4t3.jpg https://i.imgur.com/fy5G0wl.jpg https://i.imgur.com/HKLYFAI.jpg 劇照 https://i.imgur.com/tMKNOAQ.jpg https://i.imgur.com/iiFtspb.jpg https://i.imgur.com/evmfMBh.jpg https://i.imgur.com/al3jslH.jpg https://i.imgur.com/0o9GplL.jpg https://i.imgur.com/ZkyZt98.jpg https://i.imgur.com/rxOAmE1.jpg https://i.imgur.com/wU3gPxD.jpg https://i.imgur.com/G9N5ktn.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/YmNY2VE.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm4zxo.html https://www.youtube.com/watch?v=oiRWc6BJ9WA CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=rA3IJ4H8dQM https://www.youtube.com/watch?v=Hq72TvROmfA https://www.youtube.com/watch?v=b7dVitLOBqAt=16s https://www.youtube.com/watch?v=PrmiqSkbaDk https://www.youtube.com/watch?v=5lMT4U3mEPo https://www.youtube.com/watch?v=DAoS_nSAjY https://www.youtube.com/watch?v=a2v_k34hRzM OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。頭推！！！！。推推。https://i.imgur.com/YmNY2VE.jpg  這張合照也很可愛。推！。推推！。推推~~~。推。開始開始了。天啊！想被火車撞。2008年。什麼.....。有沒有想過司機的心情啊道元。他們兩個都一樣。瑞京也想死。司機的心情XDD。高中演員都跟成年滿像的。他們童演選的好好和長大氣質很像耶。N大（握。真的。是 道元先告白。司機很衰啊！他這樣陰影很大。兩人好虐喔。QQQQ。B世界出場了。來了b世界道元。眼神殺氣好重。好帥。如果真的撞上，司機的心理陰影真的會很大。希望搶救成功啊。可是看人物簡介 感覺機會不大……？。這種顏色切換滿明顯的。現在是b世界。OMG。今天一開始就好緊湊。道元B怎麼了。是毒癮發作嗎。死了QQ。可是他好像身上也有血 是他殺了人嗎。又切換a世界。嗚嗚嗚 好慘。這個世界切換不用讓人猜真是太貼心了。B世界色彩真的比較藍.陰暗。真的超藍。有留言。但是剛剛切回來a世界也有畫面切嗎我是看到女主角才發現是。a世界。好像有耶。瑞京是槍傷死掉的嗎？沒有彈殼之類的嗎。有段是b世界穿插a世界瑞京的遺照，後來才整個切換成a世。界。他們好苦命還來不及說出真心話就離別了。推！！。不是我爸爸。一樣的首飾？。如果是12年前應該不可能是道元吧。b世界的道元。真的有子彈殼。彈殼？。跟他們用一樣的槍。彈頭跟警察用的槍一樣。他們警察之中還有誰。手指用化學藥劑破壞過？。是唷！。看到跟自己長一樣的屍體。好可怕。李智英剛好沒跟親母見過(?)。她要認領屍體。雙胞胎指紋完全相同不是完全沒有過案例。她這樣也算滿冷靜的。那到底是什麼樣的傷疤。可是怎麼覺得她在隱瞞什麼？。廣告？這麼突然。這個廣告詞XDDDDDDDDDD。對，她的眼神怪怪的。她剛是說5歲被奶奶的咖啡燙到？。剛剛那是大叔台詞 誾燮說的那段哈哈哈。但感覺真的有隱藏事情真相。該不會李智英是B世界過來的吧XDDD。真的嗎？XD沒注意聽。但是她在這裡不是比較清寒？。找到毒品犯的指紋嗎？沒聽清楚。嫌疑犯的女友。進度有點快，我漏看什麼嗎XD。原來是嫌疑犯的女友。護照。這段我也看不懂。出現了。在這。今天真的很緊湊 錯過就會搞不懂。道元跑好快。這部很愛對空鳴槍。所以他是剛剛螢幕上指紋的嫌疑犯？。應該是。不在場證明確認了。有不在場證明。對 是螢幕上的嫌疑犯。謝謝p大。嫌疑犯12年前也不在這。他剛剛說誰2013不在世上。指紋該不會是B世界來的吧……。靠。啊原來是12年前。可是一直提到12年前？。手指不見 哇.....。根本不可能留下右手指紋。沒看到。因為要找兇手，連環殺人兇手就是12年前那個兇手。這部根本應該要叫12年前那年的真相。所以才會確認12年前他在哪。剛那嫌疑犯的右手食指中指第一二指節都斷了。真兇應該現在40歲起跳吧。教會。是唷剛剛沒看到難怪大家反應很驚訝。那傳單也好毛。傳單上的是教會 但現址是廢棄的。根本不存在。B來了。為什麼這部兩個世界那麼毛。藍藍的世界來了。看這部 雞皮疙瘩一直起來XD。b道和應該有毒癮。道元逼被通緝。他被通緝。好緊張喔 今天節奏太優秀了。有教會。又回來b了。這樣切滿清楚的。所以前面道元b疑似殺人被通緝又有毒癮？。不知道道和要怎麼過去b世界坐火車嗎。p大對。看起來是被陷害？但他身上又有槍。謝謝t大。教會嗎。應該是教會相關人。3年前死亡？。有些一樣又有點不一樣。我剛剛卡了 他說啥啊。我也卡住。剛剛道元去找到教會相關人員，問對方那人呢，我聽到的是。說3年前死了（不確定。他們會越查越毛吧。癌症死的。死掉的人出現不會出現指紋卻出現了。道元快起肖。很難不崩潰。要去坐火車了嗎。要穿越了嗎。火車要進站了嗎～～～～～。結果卡住。我剛剛也是。跟她說看到火車。覺得自己瘋了。就只他看得到？。剛剛完全沒看到。他去看守所找誰？。啊成旭。我也卡住 只看到 道元跟貞敏說他看到火車。他為什麼在裡面。配樂好毛。古老的大鐘 音樂 毛啊。道元真的好失控。是因為他有嫌疑嗎。他怎麼衝進來的。之前好像沒說他有被起訴。可能想問他看到什麼。成旭說是自己殺的。該不會真的是成旭B??所以他才說是自己？。但是沒有證據自白這樣也能被關？。喔有可能！。應該說是另一個成旭 不確定是A or B。啊，可是成旭的確有攻擊瑞京，傷害罪可以成立吧。B世界？。我有點臉盲了這個b世界警察跟a世界教會那個是同一個嗎。應該是b。啊對唷他有攻擊瑞京。真的藏在廁所裡。啊剛剛鐵軌畫面也是切換世界的意思。看起來不是，可是覺得剛剛火車上的警察有像a世界的嫌疑。犯（逃跑的那個）。全部繳回了。我知道火車警察和逃跑那個他們不是同一個。道元a停職嗎？。逃跑的嫌疑犯？。要被懲戒了不能再行動你。p大說的有女友的那位吧。女友是酒店的員工。對。應該不是同人。這樣太殘忍了啦要他接受事實。道元服用興奮劑 那真的是醫生的處方嗎。上次有道元a去看診。槍不見了。槍沒繳回。要搭火車了沒XD。我知道他有看醫生 只是覺得很妙。來了火車。我也很疑惑為什麼反而有醫生診斷才能繼續查案。醫生感覺也知道他有狀況 但還繼續開給他嗎。來了。很同時看到兩個道和嗎。大概需要醫生證明他有接受治療 才能繼續工作 ？。上次看診是說劑量吃太多了。喔，原來。直接正面對決。這濃霧很大。他狀況真的很糟。好可憐。QQ。看來會停在穿越的瞬間嗎。沒注意到時間 竟然快結束了。哭哭。不。他要幹嘛～～～～～。啊他想自殺。自殺！！。火車來了。然後火車就來了。手錶動。瑞京。他的破手錶轉動了！。現在是21:35？。哇塞雞皮疙瘩。太強了居然抓的到火車。雞皮疙瘩雞皮疙瘩阿阿阿。啊啊啊啊啊。好緊張。這樣可以開門唷。看到了。兩個道元嗎。原來他看到的是瑞京。真的耶。啊啊是看到像瑞京的。不是。長好像。抓錯了。慘了！被誤認。他被逮捕了。竟然到站。來到b世界了。道元a到b世界。雞皮疙瘩。果然 剛剛在B世界被殺的就是毒販 A世界那個逃犯。哇！站名中文真的叫無經。9：35分。剛剛有特寫時鐘，但沒注意到時間。又是這個時間。所以逃犯B跟火車棄屍命案有關。教會出現。看到無經教會了。道元會不會很想哭。N大意思是所以逃犯ab已交換？。傳單的人出現了。要被抓走了。瑞京b出現了。應該沒有交換 但是之前B世界有個命案 死者就是逃犯同。臉人。來了b瑞京。終於等到你了。逃犯在A世界還活著 在B世界已死 道元B似乎就是嫌疑犯。？。好帥唷b世界的瑞京。哇啊啊啊啊好想推坑大家一起搭火車阿阿阿。眼神很棒。這集節奏很好。b瑞京跟a道和根本兄妹吧脾氣好像。謝謝N大解釋。真的 演員都在飆演技。我有看出差異性了兩個世界瑞京完全不一樣。今天也太好看，來到B世界，B世界的瑞京真的好帥氣。這集劇情很緊湊，期待中字快到。景收真很厲害耶。收真說講話口氣步伐都不一樣 (跟棹奐說的一樣XD。b世界的瑞京真的很帥就是警察。道元a跟道元b也很好認。B世界兩個主角的眼神都好殺，一人飾兩角飆演技好讚。N大說的花絮我也有看到她真的做到了很棒。道元b和瑞京b眼神都殺氣很重。t大會寫推薦文嗎XDD。等這周播完。這集真的好好看 太期待了。我還不知道怎麼下手XD我應該只會一直稱讚他們演技之類。跪求編劇保持下去好好寫不要歪掉或突然暴走我就很感謝。我比較會寫輕鬆喜劇類型XD燒腦類苦手。我如果要寫可能會一直吐槽the king哈哈哈哈哈哈。看了這部更多槽點XDDDD。手錶時鐘顯眼又清楚 時間日期清楚 世界切換很清楚 XD。DD。重案三班認真辦案XDD。看了w大的人設介紹才知道為什麼b世界的男女主角都殺氣騰。騰。一堆憎惡的關係，尤其是瑞京身邊全都是憎惡關係。難怪她是這樣的眼神也是辛苦她了。預告她看到b道元摸她的臉反應超好笑。你幹嘛你想找死嗎？。書景B是以憎惡來支撐人生的人欸 當然。好慘道元b還有前女友。w大中文人設介紹超清楚 劇情就很好進入。哈哈哈N大的吐槽點（笑倒）。r大趕快一起來 體驗劇組的貼心。我被ocn傷過幾次我不敢抱太大期望XD編劇加油。讓我可以把這部推薦給別人看XD。目前應該都還算不錯？我之前的擔憂也都消失了滿感恩的。啊哈哈哈哈我懂。之前怕兩個世界角色分不出來兩個世界分不出來，還好現在。還沒有，之前長版預告我也分不出來兩個世界的差別。OCN不良紀錄真的……。不過長版預告b世界的部分佔的比率也是滿低的。可能因為剛看完the king 讓我看火車覺得很滿足XDDDD。N大ocn不少啊。就不知道這兩個世界最後會變成怎樣，這集的證據就讓道元。搞瘋想自殺了。之前不是有版友說B世界是暫時被馬賽克!怕洩漏劇情吧。人事物互相交錯又毛又驚悚。對啊！官網就寫coming soon。不知道什麼時候才會揭開。只是兩個世界道元爸都是嫌疑犯也滿神奇。真的耶還是馬賽克。我很享受看OCN的劇本腦洞大開欸!XDDD 我覺得小品又放給編。導盡情發揮，其實驚豔的作品也不少。只是已經連續滿多部都不太吸引我 以前我都好期待的。但今年下半年都滿吸引我的。OCN請保持12集劇的水準！。OCN 12集的水準都不錯，請保持。真的請保持下去啊啊。好好看 但逃犯要怎麼生存xD 道元B有逃到A世界嗎？。從預告看不太出來道元B是不是也穿越。看起來道元A被瑞京B逮捕，但是可能查無嫌疑或沒足夠。證據所以又被放出來。n大還沒演到應該是沒有。b道元應該還在b世界。https://www.instagram.com/p/CCyZKwKAgSU/。預告那句「這裡還有另一個我」不知道是道元A還是B說。的 好好奇啊啊啊。道元A還摸著瑞京B流淚。逃犯女友似乎在B世界還有戲。道元B 該不會不知道A世界吧？只是單純棄屍。道元B還不一定是兇手啊。棄屍的人很有可能知道有兩個世界，不然應該不會這麼。明目張膽直接丟軌道上也不藏起來。我猜啦。這集更好看了收視怎麼降。同N大 很好奇是誰說的。主海報上的臉感覺是道元A跟瑞京B 但我還是好希望瑞京A復活Q。Q（直接放生道元B感覺是壞人XD還打針。他應該是真的有毒癮，其實這點也反映在道元A身上，他。也有藥物成癮，只是沒有B那麼墮落。有道理欸 懷疑他們記憶有沒有相通 總覺得道元A頭痛時切換。的一些畫面好像是世界B的（道元B視角的?。我也在想他頭痛是代表什麼。果然每個被害者都有戴上失蹤珠寶。N大 不過中字是說第六具屍體並沒有發現12年前失竊的首飾。有對方視角不就跟銀殲一樣嗎XD。收視率還降不就剩0點多了XD。對!像銀殲/薩雅!XD 不過他們是雙胞胎的心電感應!。逃犯女友是Priest美笑醫生。第六具屍體是50多歲 真的跟其他五具有首飾的屍體都不太一。樣?!。是微笑醫生啊!難怪好眼熟!糟糕我開始緊張要辨識人臉了!XD。ep3.收視率多少? 上週還有1.3-1.4，沒破1吧!XD。0.994% 慘烈..。我看恐佈片都不會有毛感 但看這部覺得毛...。這部攝影運鏡真的很棒! 懸疑感很重又不會讓人混淆二個世。界!應該給它農曆七月再播!XD。我後來看到他們說第六個沒戴了 剛剛還沒看到。這部沒鬼可是真的很毛XDD。不只道元A要錯亂，我看整個警局都快瘋了!XD。道元a最後一直活見鬼XD。第二集最後一幕的道元b是瑞京死後幾天才搭上火車的，。就是第三集演的部分，所以也有可能瑞京死當天他不在。車上，只是導演要唬弄人 XD。最後一幕都超剪 XDDDD。道元a崩潰我都不覺的奇怪 一直活見鬼 XDDDD。但是瑞京中槍的0.38子彈是警局的槍?。敏貞只說是同一種槍。是不是警局的槍還難說。就是警察的標準配槍 所以推測對方是警察或是失竊警槍。成旭a一直說是他殺的 會不會兇手是成旭b。其實拋棄的行李箱上目前只有李進成的指紋，所以拋行李箱。的人跟槍殺瑞京的人也還不知是否同一人。兇手丟了有李進成指紋的傳單在裡面，被害者內衣有不。符合成旭DNA的精液，有可能都是兇手故弄玄虛，所以是。不是另一個成旭所為也還很難說，只是感覺這種變態天。性兩邊應該都是一樣的XD。我特別去看一下李真成b屍體的右手食指是存在的，但a世界。的他食中指被截斷，。感覺李真成b應該跟拋棄行李箱的人關係比較大，。瑞京a應該不是被道元b槍殺，如果是的話她打給道元a的電。話內容情緒就不會平穩。在猜有沒有可能道元b的槍被殺害瑞京a的人拿走，所以貞敏。才說彈殼和警員配槍相同0.38。警察也說手法這麼縝密的兇手怎麼會隨便留指紋。不過有幕特寫 道元b在火車廁所有拿著紅色寶石戒指，不知。道又有什麼關聯。真的耶我剛漏看那幕。李進成(李真成) B。https://i.imgur.com/UeN3JIk.png。李進成A。https://i.imgur.com/mVYrTUm.png。教會/牧師。https://i.imgur.com/IV7uuaj.png。https://i.imgur.com/TwDGEOa.png。https://i.imgur.com/29euLay.png。成旭塗鴉。https://i.imgur.com/Eaagoco.png。道元B拿寶石戒指。https://i.imgur.com/l6EaVe2.png。B世界刑警。https://i.imgur.com/twc8eDg.png。B世界無經站時鐘。https://i.imgur.com/9WmAkQU.png。道元b手上拿的戒指，該不會是本來在第六個被害者身上。的珠寶吧。珠寶盒裡真的有個紅寶石戒指。https://i.imgur.com/pWqDtzz.png。我記得上集在火車內拖拉行李箱是穿黑雨衣和厚膠鞋，那晚。才是槍殺瑞京那個兇手，並拋下滿是李進成指紋的行李箱跟。傳單。而那天是道元A抓李進成+查無經教會+上火車的前4天。。道元B被通緝畫面時間是不是被提前?因為B世界在火車上追。有可能道元B也是突然發現爸爸其實不是兇手的事實，正。在追查的時候捲入殺人案？。追道元B跟道元A應該不是同一天???。應該是同一天吧，因為警察就是有站務員通報看到道元B。上了火車，所以警察也上車，卻抓到了道元A。N大 現在時地物證據還不全 猜測都會不準!XD。前面我們有聊到 第二集結尾道元B畫面是故意先剪出來。，但跟命案發生時間不是同一天。應該差了4天，那時搞不好李進成B還沒死?。對啊 那時候李進成B可能還沒死。如果道元A會感應道元B，所以成旭A說"我殺人了"是不是也是。還不知道頭痛是不是感應 但成旭A說的是我殺的是個大。線索 另一個成旭應該也是關鍵角色。感應到成旭B 殺人? 他畫火車是瑞京死後+第六具屍體的大約。後5天。https://www.instagram.com/p/CC0V8Icpcb3/。新劇照。受傷站住院的是道元B!。道元b額頭有疤很好認 感恩編劇/造型師 XDDD。預告那句「這裡還有另一個我」聽起來是道元A。殺人犯把珠寶東塞一個西塞一個，會不會當初道元爸就是第。一個被亂塞項鍊+凶器的受害者。但這人不是道元A、也不是。李進成(2010才回韓國)。跟首飾有關的只剩道元B、成旭媽或是未出現的成旭B。道元b住院？預告沒剪啊。是在N大貼的新劇照。成旭畫火車感覺是跟道元a到b世界同天，一個早上一個晚上。有看到劇照，只是預告片沒剪出來XD。時間軸等第4集中字播完後再一起整理貼出來（現在腦子已。經開始打結了 哈哈哈。看來道元A/B都在B世界有好好睡覺!XDDD。ep3.的時間軸有線索但還不明確，但是時間點有點巧合。。追道元b.a 和N大一樣覺得是同天。抓到李進成時問他4天前在哪裡? 推測抓他那天是4/22。對!應該是同一天!道元A去看成旭+想自殺+跳上火車是4/23。爆！。還有奇妙的三年前2017，成旭媽說開始看到行李箱。。李進成3年前(2017)富二代毒品醜聞。2020年初出獄。。教會A竟然也是2015搬遷，朴英泰牧師３年前癌症過世。。車站、警局、教會三處都在2015年分歧成A/B新舊建物。2015年一直出現，很好奇那年發生過什麼事。剛補完優雅朋友進度，來補這部了。道元A去看成旭+想自殺+跳上火車 比較像是4/24或4/25，因。為去拘留所看成旭前一天有和貞敏在鐵軌講話。其實預告片有拍到道元B住院，只是鏡頭很遠看不出來是。誰。剛剛看新劇照才知道的。有人偷偷收留他? 還照顧的很好!XD。重看預告片看到住院的場景了XD。不要選這種讓火車司機心理陰影的自殺方式啊。p大 可是吳科長去沒收道元A偵查權時 是說"昨天"該開槍嗎。?我是從這裡推測的。也就是說道元貞敏在鐵軌講話後，貞敏馬上去跟吳科長報告。演年輕瑞京的好漂亮。道元不正常，然後吳科長很有效率當晚就叫道元解職。鐵軌上絕望的道元讓我瞬間想到利賢QQ。我剛好也開始看綠豆花哈哈 流淚的樣子重疊 昨天突然。還好想重re精神病患日記。跳火車那段看得好緊張> <。是抓到李進成隔天上午去看成旭，找不到教會，後面才跟貞。敏在鐵軌講話。火車那段超緊張 拍得很好 火車上道元B在逃跑 火車外。道元A正趕上火車。道元AB會有相見的場景嗎。預告片段有太乙抓袞回警局的既然視感XDD。*既視感。應該會有相見片段吧 只是不知在怎樣的情況 應該很有張力。關於時間軸我自動放空了XD。時間軸還好，不是很在意日期，大概知道隔多久就可以。我也懶得回去一直重看畫面XD。因為我覺得車站警局教會這三個地方有鬼，所以特別注意!XD。道元A竟然把珠寶盒一疊照片都掉在無經車站B了。道元a爸爸感覺可能是重要目擊者所以被兇手殺害和栽贓。，這跟其他受害者身上有珠寶意義不太一樣。我沒看到他把照片掉在車站耶 看好仔細。鏡頭有特寫一疊照片掉落的畫面 記得是掉在車廂內?。究竟東植這次可以如願(?)成為變態殺手嗎？(誤。雖然我猜道元b應該不是殺手 可能根本也沒有殺人。哈哈哈哈 東植啊要瘋了!XD。道元B應該只有吸毒? 我也覺得他不是兇手。東植哈哈哈。對!我說的車站太籠統 就是車廂裡要擠著下車那裏。就車廂的門 XD。塞項鍊珠寶我本來也以為是單純的栽贓，但是看五具屍體都。有，我覺得是殺人犯的一種慣性欸?!亂猜!XD。是這樣說沒錯，可是兇手感覺是針對女性下手，所以一。開始的案件性質和後面的不太一樣。從結果來看好像一樣，但放珠寶的動機不見得相同。essendo大，我再重看了，是我記錯，道元去拘留所找成旭。是4/22沒錯。有注意到珠寶照片掉到b世界車上+1。而且也還不清楚勒死瑞京爸 跟撞死道元爸 到底是不是同一。人??? 鏡頭有帶到車裡開車的人但看不清楚。現在線索實在太少，不過目前感覺是同一個人機率很高。覺得是同一人，如果要人讓路按喇叭警示就可吧。剛剛補看是不是切換a世界螢幕很切一下然後顏色變藍，切回。來則是出現切換鐵軌的畫面?。A/B世界切換大都用舊建物A/新建物B閃跳切換，我都看很順。欸!XD。p大 抓李進成是4/22，道元去拘留所找成旭是隔日上午啦!XD。道元因為抓李進成用槍，所以才有貞敏去鐵道責備道元，道。元才跟貞敏說還有一個人看到幽靈列車，就是成旭!所以4/23。早上道元才去看成旭。。啊啊啊是4/23。看到道元說幽靈列車的時候不就跟我說幽靈船的即視感很像。嗎XD。看完了，兩個世界好像有時間差，列車進來時道元錶時間變了。那個手錶是壞掉的，但是接近列車進站時間才開始轉動。，原本手錶上時間不是a世界的時間。我覺得看起來是沒有時間差耶XD。t大我剛剛搜尋一下 還真的有幽靈列車故事 查果戈里幽。靈列車 可以看到 XD 而且2009募目擊列車的傳言裡面還。真的有個上車查案的警察，編劇可能是從這裡得到靈感。？。https://i.imgur.com/sJ0GeHj.jpg。這描述跟第一集剛開始超像 XD。先不說毒販是不是道元B殺的，我覺得連續殺人犯不是他，成。旭那句兇手是我，會不會是成旭B。那如果說列車進來，錶因此好了，也是很奇怪。其實廢站大廳的掛鐘也是21:35才動起來。只是沒像道元手錶轉的那麼誇張!XD。可以解釋為是一種奇妙的磁場XD。也是增加懸疑感。原來現實還真的發生過這麼靈異的事件好毛好可怕。應該就是跟都市傳說差不多程度的故事吧。加油添醋成分應該更多XD。道元手錶轉的超可怕XD。大概跟尼斯湖水怪的鄉野傳說有的拼。我喜歡瑞京a，但看樣子女主角是瑞京b。剛才看懂是壞掉的手錶轉到現在時間(21:35)我還以為時間有。跳XD