追了ep.13 關於槍戰那幕 不是很懂 世理為了救正赫 開車去擋子彈 子彈擊破車窗 但是中槍位置在肚子 我朋友說這樣不科學 阿肥是解釋 外面很冷 風很大 風吹偏原本子彈路徑 才擊中肚子 請問各位 對於這幕 如何解？ 。其實是打到右邊胸；有可能1.卡車打歪 2.碰到玻璃轉向。雖然13集流血的地方怎麼看都是腹部不是胸...。猜測是穿過車窗減緩速度，所以子彈下墬進入右側下肺。也可能是流彈。真的不改名愛的中槍嗎（欸。用物理去探討 就不會有第一集出現惹 XD。打到玻璃減速下墜??。再看幾次穿過玻璃瞬間 子彈軌道真的有稍微偏下（或者是我。腦補XD。有打穿玻璃方向應該會變。她不是胸部受傷嗎？。腹部吧。送醫後說的是肺部跟胸的樣子。可是這有需要這麼認真嗎XDD。拍片當然越嚴謹越好啊。。都沒人發現世莉醒來後正赫一下在左側抱她一下在右側抱她。嗎wwww。樓上我有發現XD。我的意思是真要說不合理的地方其實從兩個人抱在一起跳降。落傘就很不合理了XD 我覺得子彈打在不是預期的位置反而還。算合理了，每次去夜市打也都以為自己瞄準但出來是歪的呀XD。我也有發現抱的方向不同！而且後來病床有搖高，世理室坐。起來抱抱。發現F5進來時正赫把大衣脫了又換個姿勢抱抱還摸頭。送醫進手術室時醫生有跟正赫說中槍病情啊XD 是胸跟肺有。影響，至於看起來像腹部 可能是血液摩擦衣服 所以位置。不同吧。我比較納悶的是 既然中槍傷到胸跟肺，這樣在救護車上還。可以CPR 喔XDD 不會更傷？(沒醫護背景 純好奇)。我猜是大量出血後休克造成心跳停止（到院血壓只有60/40）。這時候要CPR,減少腦部及其他組織缺血。世理CPR 11分鐘不。算太久，如果超過30分大多都救不回來（醫療背景路過XD)。我也是對救護車上CPR這點比較困惑，都中槍了能這樣壓嗎？。感謝樓上解惑。原來如此。CPR的作用是透過胸外按摩心臟，以人工的方式將血液。打到腦部及臟器，減少缺血造成的損傷（有誤再麻煩。更正～）。抱的姿勢換邊那幕我覺得是對著窗戶拍，所以才會不同~。編劇覺得要打到肚子。我一直覺得是政赫脫掉大衣繼續抱XD，在奔跑近醫院時是。長大衣的。錯字“進”。我也很疑惑槍傷這段 但想想他是愛情劇就罷了~.~  推文 愛。的中槍XDDD。愛的對視，愛的罰站，愛的抱抱。這部戲很多情節都扯到爆阿但是不重要因為超好看XD。一開始還不錯 越來越難看了 內容好空虛一堆無關緊要小事。龍捲風吹到北韓空中、卡3樓高掉到正赫身上、正赫沒防護。抱世里空中滑翔都很不合理呀，這個中槍還可以啦，真的。要和現實比較合理的話，中槍在腹部，子彈高速旋轉還有。碎片肚子的肝腸器官還有傷口會爛爛的，要是子彈穿出也。有可能打到脊椎可能癱瘓，這樣才合理，不是三天就能坐。起來抱抱的程度啊。好看就好XD。看戲還要學物理了嗎。光那個玻璃破洞就不太可能了啦。第一集那是龍捲風?。我也覺得那裡很瞎 但是如果打到正確位置（胸或頭）世。理就GG惹！女主角可不能死啊~~。抱的角度應該是拍玻璃或鏡子，才會是方向完全不一樣。後來F5來那幕摸頭世理有調高坐起來不然玄彬一直90度彎抱很累。必須從第一集開始就拋下邏輯和合理性才能撐到現在阿。更不合理的是中槍不是先送醫院或打急救電話是在原地哭XD。只有我覺得趙卡車被射了一堆槍一下就醒來結果世理還。在昏睡ㄇ