愛的迫降完結已經三週了 大家出坑了嗎XD 快速先說說自己看了哪些韓劇(無雷)： 海德哲基爾與我 本來想以彬治彬，這部的確滿滿玄彬， 具瑞鎮真的很帥，反而比較不愛羅賓這個角色， 但這部劇情實在是...吞不下去，看到第10集左右棄追。 而且看到後來覺得自己愛的是玄彬演的利正赫啊（恍然大悟 請吃飯的漂亮姊姊 以前ON檔時曾經追過，後來受C位事件影響而棄追， 為了繼續看女神 孫仙（挪抬）所以點開來看， 但我發現現在完全無法接受女神演吻戲的對象不是玄彬， 所以我又默默關掉了噗哈哈哈。 怎麼辦以後要怎麼看兩人的愛情戲啊啊 沒關係，是愛情啊 其實以前看過了但有點忘記結局是什麼， Netflix一直跳出來我就無腦點了下去， 這部好幾句台詞我都覺得寫得真好， 孔曉振和趙寅成兩人在後期的對手戲真的好感人， 看完愛的迫降已經哭得很累了這部我繼續哭（逼死自己， 可惜這部李光洙的部分我一直出戲... 梨泰院CLASS 因為朋友覺得這部比愛的迫降好看所以就追了， 朴敘俊在這部的穿搭真的帥爆擁有無比堅定信念的角色設定好吸引我 覺得女一金多美演得真好，一查之下才知道是怪物新人 (金高銀、朴素丹和金多美根本好像喔www) 不過劇情走向我都猜得到所以沒有讓我很驚豔， 我看到第10集時真的有種三立八點檔的感覺， 還有到底是誰說權娜拉像李燕啦很煩XDD 另外這部有提到性別和種族議題覺得值得讚賞一番。 謗法 我是在完全不知道這部主題是什麼的情形下看完第一集， 第一集結尾我整個嗚啊啊啊啊啊啊， 嗚嗚趕快點開玄孫甜美花絮蕊個10遍壓壓驚QQ 如果你喜歡哭聲、客guest這類靈異懸疑題材的朋友絕對不要錯過 當我發現主角小女生有演寄生上流時真是震驚，完全認不出來 還有進境趙敏修和成東鎰真是實力派演員啊，一些表情都讓人毛骨悚然。 這部是目前愛的迫降完食後，覺得最好看的一部。 如實陳述 OCN的劇好多都很重口味耶， 如果喜歡voice系列應該也會喜歡這部， 雖然都有血腥處都馬起來了但還是很有想像空間， 一口氣追了10集，覺得還不錯看。 如果天氣好，我會去找你 如果喜歡欣賞雪景、放慢腳步看劇，應該會覺得很療癒， 但如果喜歡節奏明快的，應該會看到睡著... 沒有意外可能會棄追..雖然徐康俊睡覺時蠻可愛的... 題外話： 發現韓劇好多都有校園霸凌的情節，讓人看了好生氣.... 結論： 剛不小心看到玄孫雙標版本影片全程姨母笑，根本沒辦法出坑（翻桌 換你說說看追了什麼吧 。想看其他部 但沒有動力點開其他部 只好重看迫降QQ。寫得劇評好有趣!!  像李燕好煩XDD 母湯阿餒啦。好有趣，我看了阿宮以彬治彬。選了三部，各看不到三分之一就追不下去了。。我愛迫看完二刷以後，一樣看了沒關係是愛情、還有愛迫。朴編的來星你與藍色海洋，果然套路很一致XD 現在接著看。觸及真心。想伸雙標影片…（欸）我看了金牌救援換個口味XD。回去跳刷星你、藍海、夏日香氣...。信號。愛迫真的好看，但我莫名對梨泰院著迷，金多美真的很有魅力。金師傅2，跟嗨掰媽媽。https://www.bilibili.com/video/av93962925/。雙標影片奉上XD 怕刪到版友文字我就不修文囉。hibye mom很好看～。雙標影片其實男生版的比較明顯。也有看原po說的那幾齣 覺得有些也滿好看的 但沒辦法讓。我像愛迫那麼入戲哈哈。我看Hi bye mama，目前不錯，是親情戲，梨泰看版上力推。看的，但我沒愛。看完了愛的迫降後 如果再回頭看海德哲基爾與我 也許不會。覺得那麽差了。富豪辯護人 男女主相愛相殺不錯看 跟梨泰院class。金師傅2。@eunji70041 沒錯!旁邊連結也有請自行點選XD。因為太喜歡孫仙所以追了飯姐，不過現在卡在第九集，。還沒有繼續看下一集 XD 倒是有空的時候常常re花絮或。兩人的訪談。男方雙標影片  https://b23.tv/av90487369。https://b23.tv/av91708601。怎麼大家都說金高銀 朴素丹 金多美 很像，他們只不過剛。好都但眼皮而已，明明就長得很不一樣。她的私生活、耀眼。我叫金三順。看了阿宮和1988，都是Netflix看的，覺得兩部都很不錯，。但阿宮結尾有點，蛤？就這樣結束了的錯愕，哈哈！不過彬。很帥特效很讚；88家庭劇又哭又笑的，萌萌的阿澤很療癒，。看的很開心XD。海德哲基我一開始也是喜歡羅賓 後來喜歡常務 可憐男一被。寫成男二 羅賓後來的發展也莫名其妙。天氣好、梨泰院。我也開始看阿爾 但女主角的戲份很不耐～。沒追戲劇 但追了玄彬的電影！。金師傅2，可以是每天還是上來ptt看愛迫文！。看了Forest，覺得朴海鎮跟趙寶兒很搭，吻戲好心動。Forest前兩集普普，剪輯也有點跳來跳去，但是聽診器之吻。實在太會了>////<。C位事件是什麼？。看了金牌救援和金科長 現在變成躺在南宮珉的坑底（X。金泰西演的鬼媽媽。追金牌救援和金師傅2。看了兩人合作的協商，覺得看他們演戲很過癮，但協商結局。太悲，看完需要愛的迫降平衡一下哈。金泰希的鬼媽媽+1 覺得不影響2lilicp坑，而且又是好看。好哭的劇。阿宮+1 還看了協商跟孫仙的電影。富豪辯護人，好看啊！。梨泰院和hibye mama。天氣好我會去找你，隧道，W兩個世界。請吃飯的漂亮姊姊之前看一集被我棄劇，後來為了孫仙。重拾，但這部劇情真的很～慢，很愛慢動作，真的無法。接受。追了海德，玄彬好帥，快轉1.5倍數才吞完。祕密花園。漂亮姐姐推薦看前八集跟最後一集，最後一集很過癮。金泰希的鬼媽媽很好看。有金社長的畫面都想說怎麼這麼帥啊！。梨泰院！以瑞好帥。除了電影協商之外還看了82年生的金智英，推推。。我覺得梨泰院的強室長像盧秀燕。hi bye mama。鬼媽媽有出新的就看一下 但有空還是狂蕊愛的迫降 中毒了。1988剛山茶花推爆！！！。請問夏日香氣 個人取向 有付費的平台或是網路有嗎。找了很久都找不到 想看孫仙以前的戲。看完了玄彬的阿爾，重蕊了金三順～。等著看李屍，其他都不想看。看了阿爾罕布拉宮，只看玄彬，然後重新看愛迫。如實陳述！！停不下來～～觸及真心睡前看甜甜睡。迫降完直接梨泰院+哈囉掰掰。看完愛迫之後追阿罕，但棄劇！之後追金師傅2，目標。轉到安孝燮身上XD。秘密花園 阿宮 協商！滿滿的彬。梨泰院跟金師傅2。梨泰院，比愛的迫降好看。梨泰院和嗨掰媽媽。金師傅2。沒辦法！現在裡面再看一次。陷在。還無法出愛醬的坑XDDD。追了今生是第一次，看完心裡暖暖的。嗨掰媽咪真的很好看，哭點多QQ。今生是第一次，超好看！。沒力氣點開其他部呀，彬的電影倒是看了兩部。金師傅2。金牌救援！超好看！。看了阿爾罕布拉宮，結局真的是……若忽略愛情線、當成玄彬個。人戲會好一點，不過也是愛情線不重要才有辦法看下去，請吃飯。的漂亮姐姐我目前無法挑戰。現在看山茶花開時第四集中，滿特。別的男主角，但走向讓人有點擔心結局呀。金師傅2蠻喜歡的 梨泰院完全沒共鳴但為了敘俊還是繼續。追 還看了hibyemama超喜歡 所以也追了之前的Goback夫。婦  也看了玄彬的機密同盟跟騙徒 不過天天追追最多的。還是玄孫兩人的各種訪談跟花絮哈哈。迫降結束看了星你 現在在看陽光先生 超好看 就出坑了。最近追了版友推的今生是第一次,蠻值得看的。今生是第一次好看。阿宮 掰掰媽媽和迫降 阿宮真的是玄彬從頭帥到尾 看完這齣就。不覺得迫降是爛尾了。請回答1988超超超好看欸！我真的很落伍XD。看極智對決…孫玄CP無法出坑。阿宮 協商 秘密花園。看阿宮以彬治彬ing。因為太喜歡孫仙所以把個人取向追完了。梨泰院！。來自星星的你。看hi bye鬼媽媽跟金師傅2都很好看。梨泰院 羅曼史是別冊附錄 都好看。看完愛迫後最喜歡的是謗法！。謗法+1。最近電視在播pasta 又重看一遍 還是好好看喔。金師傅2，順便偷偷推 春夜!!。偷推網劇XX 迫降後只看得下這個 鬼媽媽看了一點點。無人知曉、哈囉掰掰鬼媽媽、如實陳述。秘密花園﴿。我看了山茶花...非常適合解毒～。我的全像情人 山茶花 都吞不下去 還在劇荒&不想出坑。還把春夜拿出來複習。謗法。我忘了我也有看我的全像情人！只覺得高聖熙好美！男主。角不是我的菜且劇情完全看不下去後棄追==+。看完愛的迫降會接著看謗法覺得神奇，這兩部畫風完全相反。哈哈看了金師傅一二季，覺得比較喜歡第一季。秘密花園、他們生活的世界，會繼續以彬治彬。金師傅2 然後現在在鬧劇荒 因為我都等到快完結才開追。最近在看我的全像情人，覺得很不錯!。金師傅和金牌救援。金牌救援。終於看到有人也在看forest了 板上討論超少 一直狂re。吻戲 哪有一齣劇在一起後一直不停吻戲的啊！。梨泰院。救救我。看了春夜把步調慢下來。追完只想看已經完結的！所以把之前沒看的私生活看。完了XD。都沒看劇，只有看韓綜美味的廣場，看白種元做菜跟金希澈搞。笑挺療癒的，接下來我應該只會等The King上檔了。海德真的吞不下去 不是因為玄彬。一樣看了今生是第一次，推推。回頭追 sky castle，已出迫降坑哈哈哈，完全神劇啊XD。on檔是追hi bye mama，看四集哭N次，對親情劇無法抵抗。山茶花，請回答97，牢房的機智生活 都很推。看到網飛有今生第一次~不小心又開來看。也追了沒關係是愛情啊跟梨泰院 不過還是會重看愛的迫降。的片段跟花絮 還是沒辦法出玄孫cp的坑 在這裡找到同好好。欣慰XD。把金師傅未追完的補完後，目前還沒有想追新劇的動力～。想看謗法但太膽小不敢點下去@@。為了金正鉉看威基基 笑到不行很舒壓 快看完還有點捨不得。謗法 梨泰院 hyena 如實陳述 hi bye媽。金師傅2、金牌救援、信號、voice。Hyena 好看，重啟追Live好累。看梨泰院，不過也就順順著看沒特殊感覺。看了梨泰院後順利出坑，覺得有像李燕+1 XD 還看了金瑞。亨的無人知曉 。。正在追 無人知曉跟嗨～掰掰鬼媽媽。看完孫藝真接著看金泰希的Hi Bye Mama。想追夏日香氣跟個人取向 但找不到哪裡可以看。金師傅1&2。https://youtu.be/bnFQv7QgQNo。網友做了系列的辦案影片 這支好好笑，協商導演很失控。網友做了系列的辦案影片 這支好好笑，協商導演很失控。抱歉 不小心按到送出2次。愛的迫降完接著看梨泰院。協商的導演每次在宣傳的時候 都好失控XD。愛迫我看了第一集就棄追....沒想到紅成這樣XD。有看漂亮姐姐 還好我CP病不嚴重XD 覺得孫仙很百搭。我追了經常請吃飯的姐姐後，喜歡姐姐裡面的男主角又追春夜。，好看，目前看羅曼史是一冊副刊。丁海寅最近馬上要有新劇唷 等追～～。金師傅2。如實陳述超讚！！。還沒追任何劇，在等機智醫生生活！。看了阿爾 看完玄孫 再看玄朴實在感受不到一點cp感。我也等著追丁海寅，因為請吃飯的姐姐而喜歡他。現在超級期待李屍朝鮮啊啊。換口味看了機智牢房生活 XD。謗法不錯~ 梨泰院也好看(要熬過前面兩集)。梨泰院！立馬出坑。等追丁海寅的新劇+1 Netflix有他和金高銀的電影 好看。兩人很搭。黎泰院啊 、鬼媽媽。金師傅2。哈囉掰掰鬼媽媽 哭點多+1。黎太院 音樂也好聽。發現改看日劇有效！試試吧。如實陳述、梨泰院。玄彬電影 極智對決 機密同盟 騙徒。我決定再看一次協商==+。玄彬電影 極智對決 機密同盟 騙徒 +1。推騙徒超好看！。重看一次1988後出坑 寶劍太可愛。再加一部玄彬電影 逆鱗，也很好看欸，雖然是古裝。金師傅2、金牌救援、巧克力、HIbye媽媽...順利爬出TwoLi。坑XD。剛看完 準備再二刷XD 星你都沒二刷過 藍色海洋沒看完。但星你的歌到現在還縈繞腦海啊。就在剛才點開錦衣之下.奈何boss要娶我.阿爾~回憶.都沒。辦法看超過五分鐘 怎麼辦啊啊啊。推薦秘密花園～10年前的玄彬！。梨泰院 但真的沒辦法像追愛的迫降一樣那麼積極的看。有人把姐姐和海爾剪在一起  https://reurl.cc/qd8DRp。極智對決 屍落之城 1988 金師傅2。校園霸凌十八歲瞬間拍超好，美麗世界也可一看。