標題是我最近看劇的排名。XD KAIROS這集結尾真是讓人燒起來 （真的統統燒掉了呢(?)） 因為劇情太精彩，特地查了一下編劇，發現原來是新人呢 （名字很中性，好奇是男是女？） 納悶這部聲量為何不高？ 也許是主角兩人的處境太絕望了，觀眾追起來也跟著無力？ 但是這種鋪陳讓後面的轉折一個比一個精彩， 頗有揚眉吐氣（？）的痛快感。 話說這裡面每個角色都不太普通吔， 看起來很多市井小民， 但仔細想一下都不是我身邊會出現的人。（至少表面看起來不是那樣子。） 這種人物塑造細節也就頗具興味。 希望這篇文章能提醒忽略它的懸疑劇迷入坑 標題真的是我最近喜歡的劇。 至於把棋魂排在The Queens Gambit前面， 就只是個小趣味。XD（我其實只看了棋魂最好的幾個片段。） （而且當Beth在地下室棋盤邊看到一個老人時，我還以為他是鬼呢XD） 不過，若有在看棋魂並愛上它的，可能會認同它的確頗香喔 。哈哈，怎麼會提到棋魂那個連棋子都拿不起來的虛弱鬼啦XD。這部我有看一點…但後來就被別的劇拉走了。這部好看！。這部很精彩～會讓人很想快點看到後續！。推Kairos好看。真心推kairos！畫面超美，直接被抓進劇情。是說看了這部劇才發現眼鏡對長相影響也頗大 男二真的不帥。但他靠著遮額瀏海跟眼鏡我硬是沒發現他是她的私生活裡的男。配(推文裡有版友提到我才發現的)。男主也不帥 但第一集(嗎？ 就是去工地又回辦公室開會然後。戴上眼鏡也是突然覺得有變帥。是更新太慢才被拉走嗎？我是挺怕爛尾的。看了一集就停不下來。化時為機 片名很不吸引人 但這季個人最愛 好看。這部很推啊！希望能繼續保持下去。好看 但是老婆看的我好氣。kairos真心推，目前只有他讓我有一直播放下一集的動。力！。因為這篇才知道比想像中的還多人看耶！XD。Kairos好看！推推！。好看 但停播好多次了。回f大，不知道欸，看了兩集就跑去別棚了XD。最近想來補。c大這部很推可以點開來。KAIROS 跟TheQueensGambit 最近唯一看的兩部戲，都好看。！。好看欸 看了就停不下來。還行！只是這部劇情的原因知道後你會覺得很儍眼。為了擺脫過去不惜殺了不少人陪葬。kairos真的好看 每個禮拜都很期待。我也超想看!!。這部好看 可惜這兩週都只播一集。kairos好看阿~~~~~。收入片單！。Kairos好看！讚。就鼻屎大的動機 其實還蠻想吐槽的 那個李室長這麼厲害可以。想殺誰就殺殺都不怕被發現的 一開始女主找到金家他也是想。殺女主。這部片拯救我的劇荒啊啊啊！！。好看 希望能有更多人看到。KAIROS好看。李室長那個後面就知道了