今天預訂RE Black 7集之後，再來多找一些線索 1.419和444的關係 他們不是主事和跟班，而是搭檔，因此不論前後的 https://i.imgur.com/C95umgc.jpg 2.444是金俊的可能性又增加了 https://i.imgur.com/IFp2fiK.jpg 3.大Boss竟然有可能是... https://i.imgur.com/U2Bvk13.jpg 根據第7集 6:38 開始斷指殺手和藏鏡人的對話 斷指殺手應該是效力兩個雇主，而這兩個雇主彼此有利害關係， 藏鏡人的身份以聲音聽來是那個議員， 金善英後來可以說服斷指殺手放了她，可能也是因為議員的關係，而議員也怕得罪大Boss 對應上一篇收集到的大Boss資訊(第6集 1:35開始) 第13集 12:20 開始出現的一個角色李秉泰嫌疑大增啊 (6和13兩集剪影和聲音的相似度也太高，這個路人甲有點高調啊) 李秉泰的爸爸也是千壽生命的，有蝴蝶表的機率不是沒有 或許蝴蝶手表只要牽涉進這個事件的人都有一支? 李秉泰的爸爸在美國被殺了，是不是錶就給兒子李秉泰了? 加上藏鏡人(議員)關鍵的一句話: 你不知道如果韓武江死了，那個人不會坐視不理的 而那個人，我猜就是李秉泰 @@天哪 因為大Boss突然增加線索，RE片進度卡住了啦(今日79) 細節藏得太多太散，不是很容易理解，現在要收尾感覺還蠻倉促的 白色兔子如果有RE到線索再提供大家 第六第七還有一個疑問就是萊昂的身份，他和韓武江是認識的，拿了一份文件給韓武江後 貎似吸毒過量好像快死了叫韓打119，但韓放著他不管還把文件扔了 這份文件或許在萊昂死後會變得一文不值，所以韓才會隨手扔在那麼顯眼的地方 而萊昂可能是被韓注射過量藥物，想致萊昂於死地 韓或許因為內容扯到他真正的親人(媽媽?)而不想承認文件，並且想讓萊昂消失在這世上 萊昂去過美國，也一直否認自己在武鎮生活過，或許又是那位重要人物的私生子 李秉泰的爸爸?還是韓武江的媽媽?。這部我有點想看，不過討論度怎麼這麼低...。你可以看啊  因為很少人開直播。光承憲就值得坚持看下去。這部看宋承憲耍帥就值得了，4X歲大叔帥成這樣真的沒天。理啊。如果不是因為宋承憲 超想棄劇QQ。還有4集喔，應該足夠收尾，我覺得寫的蠻好的，1-14 內。容都還蠻前後連貫，唯一的問題在娥露跟河蘭根本是同一。人吧，讓人想快轉。還是很期待444的身分。當初女二發現小俊倒在路邊後，應該。有聯絡醫生媽媽，也許在送去醫院途中連人帶車的掉到海底？。那司機是誰。預告15，居然睡在一起!XD。https://www.youtube.com/watch?v=f1CchNrGbwM。!!!!!還一起去遊樂園。那個白色的兔子調是誰有過??金善雅嗎??。這些人20年前都在武鎮!!武江是被Leo叫去的吧