《金秘書為何那樣》 Whats wrong with secretary kim 圖文並茂網誌傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222113517 純文字心得 恭喜金秘書收視創新高還登上韓國網站NAVER熱門新聞以及微博熱搜冠軍(灑花) 其實這齣韓劇，除了男女主的魅力很大之外 所有配角感覺也是功不可沒 都好好笑，尤其我的第二男主角根本朴社長來著(抱歉了大作家) 一個禮拜兩集的內容，就算95%的內容都再拖戲，只要5%撒了糖 觀眾也是很好交代的(至少我就很滿足) 0708摘要 英俊直球丟不停 微笑拒絕要貼心 作家自我感覺好 最後一吻終定情 (我現在是打算走真國文課本路線就是了) 0708綜合心得 06的最後，吵完和好又吵架的副會長和金秘書 就在金秘書看見自己當年的履歷後，副會長驚人的說出 錄取妳因為妳是微笑，妳是金微笑 難道您從很久以前就認識我了嗎？ 怎麼可能 當副會長這樣說的時候，真想怒摔手機(脾氣HEN差) 到底到底到底要口是心非到民國幾年啊 雖然我知道副會長為了微笑著想，所以選擇不說，但為了觀眾著想你不要每次都這樣啊啊 啊啊 還講了聽起來亂有道理(？)的錄取原因(白眼大翻) 要不是你是副會長我就要把你排在朴社長後面了喔(大作家墨seafood：等一下不是至少排 我後面嗎？) 然後一直使出我吃醋我忌妒招式的副會長，一直酸金秘書是不是很開心是不是很高興 OH不髂幾麻~不要這樣副會長 你那脆弱憂鬱感覺好幾天沒睡覺的表情已經出賣了你自己 (朴敘俊這一集常常讓我覺得好像真的很累內，辛苦了) 直接說出我就是那個哥哥不是我的哥哥是那個哥哥(講清楚點在繞口令嘛) 但當然戲不會這樣演，所以我不能當編劇，我只能當寫心得碎嘴的觀眾 看的出副會長那哀傷神情的金秘書 根本天使下凡一樣的安慰著那個羨慕忌妒恨的副會長 您失去了那段痛苦的記憶 證明您實在太痛苦了 所以不要太自責了 OH MO~天使般的金秘書到底哪裡才能買的到呢？如果可以量產不是太棒了嗎？ 金秘書你安慰副會長的時候應該順便提醒自己，副會長就是怕你痛苦才選擇隱瞞阿 (觀眾都知道但不能跟妳說，其實不是虐金秘書跟副會長是虐觀眾) 這樣天真善良的金秘書，讓副會長回憶起選擇履歷最差金秘書的那個時候 妳知道我是誰嗎？ 您是會長的兒子。 或許，九年前的李英俊，有一絲期待金微笑還記得他，記得他的名字 明明有跟她說名字了，但她對自己一點印象都沒有。 會不會像自己的哥哥一樣呢？把自己痛苦的回憶都選擇遺忘了呢？ 這時候我們副會長專屬戀愛講師，又接了金秘書的CASE (朴社長當社長太可惜了，他才應該去出書專門為初戀少男少女解惑，說不定會比墨 seafood火紅) 妳千辛萬苦要找的哥哥不是英俊，而是他哥，所以妳感到失落嗎？ 沒有那回事 (別裝了，妳的表情又出賣了妳的心金秘書) 助攻王朴社長又幫扎了一根刺在心裡那根關於不管回憶中的哥哥是誰，都沒有副會長 來的重要的刺。 然後一直神出鬼沒出場次數變多導致我好煩躁的墨seafood李成言大作家 會令人感覺煩躁的是，他明明沒有任何關於金微笑的印象，卻一直硬是把自己代入(x) 然後又以為自己很會撩妹的一直要把微笑關於回憶中貼心的哥哥導成是初戀的哥哥就是我 的那種感覺 ITS NOT FEEL GOOD 然後墨seafood一直強調和微笑之間那種誰都無法取代的回憶 那是英俊跟微笑的回憶妳不要亂偷阿，作家這樣算剽竊懂嗎懂嗎？ 一直感覺的哥哥動作很大那是一股強大的威脅感 副會長想盡辦法要去阻止金秘書和自己哥哥的尋找回憶之旅 怕尋著尋著，尋出感情來了 我們超級自信爆棚的副會長也有如此脆弱的時候，心疼 與其尋找回憶，不如和我一起累積回憶呢。 自言自語的副會長，不懂金秘書為什麼非得去尋找那段令人懼怕的回憶？ 即便恐懼的回憶中藏有甜蜜，但是找尋過去真有那麼重要嗎？ 他不懂？因為有錢人和妳想的總是不一樣(不對，不要亂帶風向) 是英俊他不懂，和微笑累積的九年，比不過那時候一天的回憶嗎？ (雖然兩個都是自己啦，九年的李英俊比不過一天的李英俊？那這九年自己在做啥？黑人 問號？？) 然後這齣戲真的不能沒有朴社長 除了擔當戀愛講師，還要幫忙阻擋任何會讓副會長傷心的一切(笑到歪腰) 因為墨seafood跟微笑去尋根了阿(是尋回憶抱歉) 然後墨seafood居然使出他自我感覺良好招式裡的叫我哥哥這一招 你是誰哥哥啊你全家都哥哥啦 心情非常不爽的副會長去打了拳擊 (不知道是燈光問題還是？臉色又更不好了啊心疼N) 這裡堪稱朴社長最佳助攻TOP1 說話一直繞圈子嗎？搞曖昧嗎？ 像個男人痛快地說出吧 朴社長我要給你一百個讚，你出書那一天我會去排隊要簽名的(沒有要出書) 在朴社長的激勵鞭策下，我們副會長終於要準備向前衝 但聽見金秘書居然叫自己哥哥成言哥哥 這種話妳說的出口真的妳居然說的出口我聽不下去了 一直瘋狂丟出完全直球，就是我們直球副會長 但副會長你球速太快了，我們金秘書接不到啊 有的時候直接可以但不要太過直接，你要留點喘息的空間阿 我喜歡金秘書，金秘書也喜歡我，我們在互相曖昧。 為什麼要一直糾結於回憶？回憶重要到可以讓和你搞曖昧的男人傷心嗎？ 我聰明長得帥有錢又有能力(人家微笑要的是貼心啊) 我們不是在曖昧嗎？為什麼不談戀愛呢？妳不要挺著了嫁給我吧 我說英俊阿英俊你的確很聰明但在戀愛上一點都不聰明啊 微笑說過很多次了，她要的是一個為她著想的戀愛，不是命令的戀愛阿 用咄咄逼人的口吻說要談戀愛，我可不想這樣 恭喜我們副會長直接球出局，三壞球 我現在是被一個女人拒絕多少次啊 (抱歉你一直被拒絕但我好想笑副會長哈哈哈哈) (人家101次求婚都可以拍成日劇，你還有很多空間可以被拒絕，加油) 隔天的秘書們假團建之名行校外教學之時 (這種吵吵鬧鬧的辦公室出遊真是令人超有既視感XDD) 在一次談話金秘書才理解到原來吃個拉麵再走已經變成誘惑男人的話了 (等一下所以副會長以為我在誘惑他嗎？) 然後本來超級歡樂的校外教學，校長忽然冒出來說要跟大家玩大地遊戲 真是嚇死寶寶了 (從煙霧中現身到底是什麼概念啦哈哈哈哈) 副會長假借要參與大家的活動之名，行繼續直球砸金秘書之實 (不要再直球了好嗎你已經三壞了多想出局？在一壞墨Seafood要被保送了喲) 我是為了金秘書才來的一想到你滿腦子都是以前的哥哥，讓我氣得沒辦法坐以待斃 我要讓你滿腦子都是我所以才來的 我要結束我們的曖昧，開始談戀愛，金秘書和我會成為一對戀人 副會長你以為你在批公文喔 蓋一個章代表企劃成立軟一點啦軟一點嘛？好嘛好嗎？ 因為副會長加入，秘書們要認真的直行活動企劃找蝴蝶結欸這明明也是大地遊戲啊 真歡樂，花公司的錢去玩大地遊戲住高級渡假村，這種公司哪裡找？ 特別擷取配角們楊秘書這一段 楊秘書跟奉科長的好感度根本超出高貴男太多了 拜託不要把小可愛智雅配給高貴男好嗎？ 那種只在乎名聲好不好一直恐嚇威脅女人的假惺惺男真的不優阿 反觀我們楊秘書，雖然呆，但至少萌(？)還很貼心馬上幫忙遮起胸墊，奉科長這種男人才 好啦 總之別人玩的很歡樂 主角們卻遇到下雨(難道是平行時空？) 但說真的，雨一下，副會長拿出價值900萬的外套當雨傘，在搭配很有年代感的音樂 讓我想起以前年幼時看beyong那種青春ya片的感動(到底什麼聯結) 然後副會長你會不會太帥我的嘛尤其是低頭看著我們金秘書那迷人的斜側臉 完美的化身 一邊躲雨，一邊尷尬癌發作的兩人 (真的很尷尬，沒話講，又走不了) 但這邊稍微提到了副會長一些解謎的關鍵點。 英俊很怕冷。 微笑害怕哥哥會給糖吃 兩條線索GET 接著以一隻以前養的狗Bigbang (後面略)來譬喻 (請問副會長以前是Bigbang的粉絲嗎？這什麼超長名字笑死我了哈哈哈哈哈) 與其花時間去挖出埋藏已久的記憶，如果找出來的是那些痛苦的回憶，然後經歷莫大的 痛苦 我擔心金秘書會經歷這樣的時間 遇到成言哥哥，那是第一次有人給我這樣的體貼，那是哥哥為了保護我的重要回憶。 如果是這樣，金秘書你的一切讓我來承受。 終於阿我們副會長 你終於懂得去接受了。 總是要讓金秘書接受一切的副會長，終於稍微懂得一點金秘書所要傳達的。 每個人對回憶的解讀跟認知不同，接受或隱藏也是每個人不一樣的選擇 但是你愛我，是不是可以試著接受我的選擇 是的，我愛妳，我選擇試著去接受妳的一切。 果真，話說開了一點，尷尬癌也少了 還會開玩笑後面有鬼了(副會長你到底有沒有打算升大班啊) 這裡金秘書又得到的解謎線索 偶而的噩夢以及陰影(但這點似乎金秘書早就知道了) 然後兩個人開始傳晚安簡訊 拜託還沒在一起就這麼甜蜜，在一起之後麻煩甜死我們謝謝 (被發現傳簡訊在偷笑的副會長還在那邊裝模作樣扭動臉太好笑了) 接著儼然戀愛小女人的金微笑 還一直在那邊裝腔作勢 隨便收拾一下吧，也不是什麼特別的日子 隨便穿一件好了 根本精心打扮，你看副會長看到你兩眼發直就知道 我們副會長終於也不在顧左右而言他 你今天很美 我要融化了 然後互餵PIZZA(不是是互給) 然後嘴巴有東西這種老哽拜託多給一點我可以接受 然後我們副會長又臨陣被鬼嚇COME ON副會長你這樣不行啦 我們天使下凡金秘書還要自嘲說這樣要推向哪一邊呢？ 這樣的金秘書怎麼可能母胎單身，號碼牌都不知道發幾號了(我想排1號) 但居然被助攻王朴社長打斷了 助攻王1分 但從助攻王助理又得到一些解謎情報 (怎麼瞬間這齣戲變成偵探劇了嗎？) 在辦公室懊惱的副會長碎碎念 表情怎麼怪怪的？是因為昨天沒有親嗎？我也想親啊我也想啊 副會長沒人教你OS是要放心裡嗎？ 念那麼大聲我都害羞了(如果有這段花絮肯定也很尷尬演) 實在是非常喜歡在想要傳什麼簡訊內容跟金秘書道歉的副會長 哎呀小班班長真的是很不知所措內 一個BOBO就這樣那以後(別問，你會怕) 但與其講一堆廢話 逃避沒有用，所以要面對 我會克服的在我的世界裡沒有我裡英俊辦不到的事 要克服親吻感覺也要恥度很高才能勇於承認啊 接著又從夫人那裏得到一些解謎相關情報 (真的畫風轉變成偵探劇了) 感覺夫人什麼都知道，但什麼都不明講 但是特別提到設計師的品牌(？)與微笑印象的不同：會不會兩個人都有被綁架啊？ 關在兩個房間，(？) 算了我沒有慧根不猜了(因為沒看漫畫也不劇透) 總之又從夫人這得到了他很怕冷這樣的情報 然後墨seafood居然自爆我很喜歡冬天 然後在搭配上他自我感覺良好的表情 抱歉我就是想笑一下。 墨seafood你好好寫書就好好嗎？ 助功朴叫副會長要脫掉心中的內褲，真是笑死我了 連朴社長都看得出副會長在隱瞞金秘書什麼，金秘書怎麼可能不知道呢？ 金秘書到現在還在蒐集線索呢 還在考慮要不要脫掉心中內褲的副會長，跑到微笑家樓下看他睡了沒 (抱歉說真的要不是他是副會長，他就是一個癡漢了XDD) 但副會長的話我可以(誰問你) 為了送一整盒卡拉梅爾糖，順便說一句我想見妳 然後就開車走了 (整個心裏想說什麼鬼？不是至少在嘗試一次接吻這類的嗎？畢竟時間軸快沒了，你們再 不親我怕我第八集心得心情太糟寫不下去) 但看戲的是傻子，絕對不是笨蛋所想的這樣 我是笨蛋 看見墨seafood又自我感覺良好的再那邊告白，我真想拿書敲他的後腦勺 副會長看見了被拉住手的金秘書，一臉完蛋了我是不是會被盜壘？ 用著一種我氣我難過但我說我會承受一切我也不能隨便發脾氣的委屈QQ臉(這解釋會 不會太長) 這招居然奏效了 金秘書看著這附表情的副會長，居然直接衝出來 超級大告白 因為喜歡你，我喜歡副會長。 我怕因為誤會讓我們的距離變遠。 對不起，這麼晚才回覆你 噢 副會長一個擁抱，緊緊地把屬於自己的金秘書抱在懷裡 接著要挑戰第三次的親吻 等一下那個女人又來亂 不要緊 副會長怕鬼但金秘書不怕鬼(欸? 伸出手，輕輕觸摸上副會長的臉，我來 噢噢噢噢 親下去了親下去 副會長因為金秘書開了一扇門，他就整個平步青雲 從小班直接高中畢業了啊啊啊啊 (不得不說朴敘俊真的很會吻啊拜託之後每一集都來幾百次我都可以) 這一集最後五分鐘真的一吐前幾集的煩悶感了 下一集快來吧 賞析 愛情，並不是一條單行道 它是兩條線的碰撞 沒有交集的兩條路，只會是平行線 即便你多想在中間放一座樓梯，但不通就是不通 懂嘛李成言哥哥 (不要再賞析裡嗆人家啦) 總之，直球大王副會長，當他終於願意轉個彎，即便他不理解為何金秘書非得尋找痛苦回 憶 但與其糾結這個，不如全盤接受。 只有接受了金秘書的一切，才能在之中找到溝通還有轉圜的餘地 這也讓金秘書在一次一次李成言哥哥的相處下，讓金秘書更發現 哥哥與回憶重要，但李英俊更重要 不希望任何誤會造成彼此間的距離變遠 即使是那段回憶還有那個哥哥 金秘書真的是一個很棒的人 不會拖泥帶水，也很清楚自己想要什麼 更不會被一些複雜的情感給搞混 愛情就是在彼此碰撞中產生火花 快點點煙火吧李英俊跟金秘書 真的很久沒看見這種女主角XD 真的內自己加一堆戲 原來是這樣（筆記） 謝謝你(眨眼） 謝謝你（撒花） 副會長真的瞬間好像吃了我很會談戀愛的藥，霸氣畫風轉變溫柔，沒有吃醋亂生氣 推支持副會長吉哥哥（別亂支持啦 哈哈哈推你前八集跟後八集的養成系列 第七集真的看得很悶，片段片斷 所以心得寫到當副會長終於說出要承受金秘書的一切是，有一種我的孩子終於長大了的感 動（拭淚） 副會長閉眼嚇真的不要太多次會膩哈哈，金秘書打破僵局真的是太棒了 好想看副會長一直回味傻笑碎碎念的畫面XDD 支持更多bobo 第一次接吻就上手資優生就是有慧根 超喜歡 高貴男真的沒有任何值得欣賞的 不愧是秘書之首 支持小金秘書不要跟高貴男配對 哈哈朴社長沒想到自己居然擠身男二了 一起來舒壓謝謝你的喜歡 感謝有人期待我的國文課本（愛心 神煩神煩寧可多看楊秘書 謝謝推 真的討喜度超過哥哥多了 高貴男真的很煩啊啊啊小金秘書千萬不要跟高貴男在一起太可惜 哥哥雖然自我感覺良好，但至少對女生的風度還有，高貴男完全沒風度討厭啊啊啊 我也想快轉，但男二通常都有微笑，又捨不得轉 哈哈哈朴社長很常出現 謝謝你期待我的國文課本哈哈哈 看來大家都很有同感 欸欸欸？跟微笑打勾勾的哥哥嗎？我只有看到一開始左手近拍變右手哈哈哈（想說導演拍 到bug了 但不管原因為何，我不希望可愛小秘書配小氣又討人厭又沒風度的高貴男啊啊 脫光內褲真是我近期看過最帶感的譬喻法XDD 讓楊秘書戲份多一點也可以，高貴男出現的每一次都是一樣台詞一樣拉鍊嘴的手勢好煩 啊 哥哥是自我感覺良好，高貴男是討厭啊真想叫小秘書飛踢他 哈哈哈而且他的髮型感覺好阿雜 拜託給我們一堆糖 哈哈哈雖然我沒看過（幸好幸好 謝謝支持國文課本心得文 真的想腎tree pay高貴男啊 但哥哥跟英俊的說法又都太矛盾了又不忍心快轉怕漏掉重點 哈哈哈最後會變唯命是從高貴男嗎？但這樣他仍然只有一件西裝，比較支持小秘書與朴社 長哈哈哈 哈哈哈你說的我支持啊啊啊把薛秘書換成小金秘書跟朴社長一定很有趣而且朴社長對 女人很有一套（但卻離婚了哈哈 高貴男快點翻轉形象吧不然你已經榮登討厭鬼第一名了 窮沒關係，做面子也沒問題，但他一直針對小秘書對她出言不遜，實在不討喜啊 真的態度很不好反轉還是不希望小秘書配他哈哈哈 沒錯為什麼要一直懷疑小秘書洩密 妝真的很濃 之前就一直覺得他妝太濃頭髮又很沒精氣神很煩躁 謝謝喜歡（眨眼 真的最好來絕地大翻轉不然真的要榮登最討厭角色了 謝謝你的喜歡全家都哥哥我寫完也笑了XD 拳擊有練過拿現成的來用 朴社長真的最棒男二 謝謝你的喜歡 謝謝你的期待開心 你全家都哥哥我真的一直碎碎念但我也覺得挺幽默的哈哈哈 大概是第135人說到他的鼻孔哈哈（最好有這個統計 哈哈哈都是鼻孔出位 真的喜歡他 同意 真的但他浮誇中又句句真理不是只是純搞笑比哥哥還有深度 一直看他自我感覺良好超想捶胸口的啊（悶到了哈哈 謝謝你喜歡 爾康嗎哈哈哈 我猜高貴男會被發現智雅幫他然後愛上智雅這樣（亂猜一通哈哈 專業吐槽是也朴社長真的是最佳男二 奉科長一開始還覺得太誇張現在滿期待他跟楊秘書 哈哈哈新聞有提到守門員像超多人哈哈。那吻功 不是應該是研究所畢業嗎 XD。現在的人都很早熟都很厲害啦！我的定義高中生初吻大。學生初夜（欸不要亂定義哈哈哈。超愛金秘書這女主角 誤會就是要說清楚 微笑告白我在電腦。前超想尖叫阿 太棒的人設。金秘書太帥了啊啊啊啊啊 第八集看得好爽快。沒錯！以往韓劇女主角很容易要愛不說讓男二牽著鼻子。走！微笑真是太棒了！。超喜歡微笑的個性 柔軟中帶著剛強。哥哥回去寫你的書，不要自己亂加戲XDDD。900萬外套當雨傘那在韓國是經典橋段，出自韓影緣起不滅。超棒的心得文~。推 寫真好欸你。推真的好會吻 講台詞也好好聽 吻之前的那個為什麼 好溫。柔啊啊啊啊 很會啊副會長nim。推哥哥根本剽竊哈哈哈看了超不耐。不用太糾結吻功，吸吮反射是人類的本能XD。不管是用吸的用啃的用咬的，反正你們倆嘴唇相碰給觀。眾看就對了。前八集是副會長九年老婆養成系列，後八集是金微笑理。想老公養成系列。第七集雖然因為剪接跟戲份比重的關係有點散，但其實是有。轉折的一集，副會長確認了自己的心意，但還是習慣用上司。對下屬的思考模式來行動，下命令，自己說了算，當然一直被。微笑打槍，微笑這點很好，工作上老板最大，私底下兩人平。等，這集就是要副會長學會在感情裡要在對等的心態下溝通，。還好兩個人雖是戀愛白痴，但九年的默契不假，心裡的想法。說出來就能彼此體諒，微笑說請會長不要太討厭她見當年的小。哥哥這件事，其實就表達了小哥哥只是小哥哥，副會長更重要。所以不要在意。副會長很聰明，雖然常腦迴路亂轉，應該是。很好調教的人XD。劇版的初kiss，情感的堆疊跟鋪陳個人覺得比原版更好，當然。也是吊足了觀眾胃口XD，副會長閉眼又嚇到閃開的時候，微。笑眼裡滿滿都是擔心跟心疼，所以才主動吻上去，之前都是。副會長行動力超強，這次換微笑了。。高貴男真的不優!!!副會長太會吻了，我期待後面的親密戲。資優生當然一次就吻上手啊XD。朴敘俊真的很會吻，吻的很深情又不色情，真的讓人看的好。心動好喜歡。高貴男真的超煩-/-推傻萌的楊秘書XDD。果然還是要我們秘書界的傳奇－金秘書來達成初BOBO,還是。金秘書可靠。小金秘書最後如果喜歡上高貴男也太神奇，目前真的有夠。討厭。朴社長男二無誤！人設是離婚男，不就是要留給觀眾的嗎（大誤。XDD。我好喜歡你的心得文XDDD 很紓壓XDDD。每個禮拜都在期待你的國文課本了啦!。高貴男真的煩。推。推推推   朴社長助攻王的腳色真的很討喜 哈哈。高貴南的人設真的很煩，小金秘書那麼可愛 配他真的可惜。高貴男態度真的很差，討厭！！！目前比哥哥還令人討厭。哥哥的部分是我唯一會快轉的，朴社長是男二～（無誤。朴社長這部真的演得很好，他之前在鬼神君我超想揍他XDD。阿講錯~~是打架吧鬼神。話說朴社長是之前沉睡時的那個預謀殺人的哥哥嗎。推真。國文課本系列！。每週超期待原po的心得文。高貴男的戲份看得讓人煩躁。還有一個線索，第八集打勾勾的畫面兩次不同人，一次。有帶手錶，一次沒有。高貴男的名字根本反諷啊！一點也不高貴。小金秘書如果最後真的要配給高貴男，應該會演高貴男為。何會如此小氣巴拉吧！。感謝男二朴社長戀愛導師的指點，不然副會長大概又要拖。沓一陣子了。用脫光內褲當做比喻真的太貼切了！。高貴男超級煩的很不喜歡。高貴男討人厭指數大於哥哥+1 都會在心中吶喊小金秘快反。擊啊啊啊啊。高貴南真的超級討厭 而且我都會忍不住聚焦在他鼻孔。推推 邊看心得文也能不自覺的發笑 拜託後面多給糖吧~。900萬外套那邊聽到前奏就秒懂！知道這個梗的年紀應該都.。....只能說時代的眼淚啊！。推國文課本心得文～～～超活靈活現XDDD。看到高貴男就好想給他一巴掌 哈哈。哥哥跟高貴男都討厭TAT 從哥哥出場說要原諒英俊時就決。定哥哥線可以快轉。可是我覺得高貴男討厭的很好笑耶！會很想繼續看下去小秘。書最後是怎麼收服他的。哇嗚原PO寫的好棒～忍不住再重開影片蕊一次，太喜歡。這兩集了！高貴男真的好討厭，乾脆把小秘書和朴社長。湊一對(亂說話XD)。討厭高貴男+1。我還蠻喜歡高貴男的耶(因為我也很窮，所以懂他的心情，哈。哈)。討厭高貴男是因為疑心病很重又裝模作樣 那個態度真的是。讓我火大XD 不知道之後會不會有甚麼反轉。討厭高貴男+1...一直欺負小金祕書！。另外心得文很棒。覺得高貴男的妝有點濃。高貴男的眼妝有點濃，好像男團會出現的妝，看了蠻不。習慣的。推心得～！文筆好好。高貴男一點都不帥又煩。你全家都哥哥啦XDDDD推原po好幽默，期待你下週的國文。課本。副會長去運動那邊 讓我想到三流之路裡面 大全集的時。候 社長真的太好笑了哈哈。大讚朴社長，另外被實習生美貌吸引關注……<主角都不管了。嗎？>。不是虐金秘書跟副會長是虐觀眾XDD真的 推原po心得好。療癒～請繼續國文賞析～XDD。每週都期待s大的心得文~~~~~~~~。你全家都哥哥啦->我大笑哈哈哈哈。朴社長這角色很討喜 演員也演得很好 很多小表情超好笑。看高貴男時候都在注意他鼻孔很大XDD。我一直覺得高貴男超像爾康。朴社長的小表情都好可愛。最討厭角色是墨作家吧。朴社長這個演員很適合演漫畫改編的戲，很多動作又浮誇又。可愛，配音配下去根本笑果滿分。最近看好多姜其永的戲壓 XD。有哥哥的片段 白眼一直翻..。推你的心得，令人會心一笑。之前一直覺得高貴男很眼熟 多虧a大提點這才恍然大悟。每次看到朴社長橋段 每次無意中惹惱英俊都超好笑。其實還蠻期待智雅和高貴男 好奇是誰先動情。奉科長和楊秘書這對也很期待 配角們除了哥哥都愛。整篇吐嘈的好好笑，朴社長是最佳配角無誤，音效臺詞表情。配合的超棒的！。推奉科長跟楊秘書，好搞笑。朴社長長得好像韓國隊守門員lol 看完球賽後回來看戲。都會不小心出戲。推你全家都哥哥。在你的文章中，又回味甜甜笑一次X'D。原po寫得好好笑～～我也好愛朴社長的戲份阿～