https://i.imgur.com/rXH8Ene.jpg 最後一週，最後的案件，最後的大魔王，最後的最後 吳萬尚你也太容易被抓到了吧躲了一整季，偏偏最後15分鐘內被抓實在太令人失望 ，雖然隔壁台殺青後你才有時間來就這樣茄(發洩完畢) 最後一週(雖然拆成2週)令人意外的事情有2件： 1. 部長竟然沒有被處理？還搶功得到表揚(他摔下台時怎麼沒人假裝扶他時順便踢他 幾腳？) 2. Dr. K到最後真的沒有髒自己的手，而讓部長動手(雖然不希望他殺人，但讓部長動 手真的很絕拍手) 雖然這個案子暫時導致的結果不盡人意 都檢大難不死撿回一條命後辭職，殷檢明知山有虎卻無能為力，國科搜院長差點被部長的 壞水波及，部長和次長賊賊笑保全只存在於台詞中的吳會長。 不過有時候危機就是轉機，正義在這條路上可能出了車禍還沒趕到 殷檢少了都檢的指導，卻意識陰謀的存在，明白自己接下來要做什麼，眼神中充滿堅定不 再是那個會茫然無措的小白兔，相信她的等級會慢慢提高； 都檢辭職代表他決心跨了那條線，即使這條線賭上他檢察官這份工作，但換個方式來看， 現在他反而在暗，部長和次長也許(我覺得有90%)會因為這一時的成功而沾沾自喜露出破 綻； 張哲、Dr. K，不管現在留下來的是誰，總之他決定跟都檢(以後要叫都辯了)聯手，代表 他不會輕易放過部長這傢伙； 國科搜S1除了切身相關案件，大部分時間都是中立第三方，但S2一直被部長潑髒水找麻煩 ，馬科長也愛砲口對部長，實在很有趣秀妍跟張哲因為書賢而有接觸想必有其他的地方 需要她、Sally不告白變得不煩很多，而書賢綁架案後，白範連帶的也願意走下神壇(無誤 )，不再常常一個人腦中in side out，多了人的溫暖。 https://i.imgur.com/ePZE9Up.jpg https://i.imgur.com/wRJHJS9.jpg 這季的team work描寫的十分棒東部地檢兩位檢察官辦公室和國科搜都是。 相較於姜係長和美好小姐對殷檢有如爸爸媽媽帶女兒般的存在(姜美：不能是哥哥姊姊帶 妹妹嗎？)，楊係長對都檢根本像都檢的妻子一樣XD 尤其最後都檢昏迷中，楊係長怎樣都 不肯離開守在都檢身旁，之前在河邊聲嘶力竭地喊著檢察官找尋都檢行蹤更不讓人 烏鴉嘴，這孝感動天(誤)不離不棄到最後，相信之後楊係長一定會繼續待在都檢身旁，陪 他一起找尋證據對付部長他們 國科搜裡頭能夠媲美楊係長，大概就是最後總算吃到肉的胖胖(我都快懷疑胖胖可能 有斯德哥爾摩症候群XD) 白範說一他就算想說二也無用，只能偷偷murmur後被吼去做事， 吃飯也沒得好好吃，要替白範當白臉、解說員、司機、要被Sally當消息來源、不時要關 心白範ssam記得吃飯兼休息胖胖始終無怨無悔地照顧他，相信以後還是會如此 總而言之，檢法S2讓人等待覺得很值得，S3也會讓人期待 希望下一季，正義會快點來到 (反正隨便猜不扣錢) 部長和次長也許會窩裡反，部長手段太陰毒，次長惶恐不安。次長太畏畏縮縮，部長覺得 踢掉他更好 吳萬尚至少還是指證部長的人證之一，依照他的個性，說不定最後會反咬部長一口 張哲雖然有心理疾病，但他勢必仍要為他曾經犯下的罪行負責(應該會判就醫療養吧？) 總之什麼都有可能^<^ 真愛，尤其是在病床邊握都檢手的時候，那股真情流露XDD 胖胖真的是M，但可能是因為白範太S 沒錯沒想到部長這麼討人厭，見到他的臉就想打他 (其實我還沒補中字) 我想各國法律應該大同小異吧？沒有屍體的狀況下，頂多算失蹤不能算死亡，但死亡證明 好像是檢察官開的嗯總之不懂，但張哲仍要為過去負責啦。推，楊係長對都辯真的是真愛。鄭胖可能M屬性（？。白范多很多人性這就是他的成長 ，部長厭惡欠打白痴程。度真的讓人揍他還利用張。張哲我覺得應該是會用另外一種方式贖罪了，以劇情來。講張哲已經死了，法律訴訟那些都因為加害者死亡取消了。，希望是這樣啦，不然我真的超喜歡張哲，早上沒看到彩。蛋，以為張哲這條線就這樣收了超氣，沒想到後面的彩蛋。跟都檢聯手。。張哲太美了一定要演出下一季。推推 第二季主角群的人情味跟戰友愛都超棒 只有部長真的是。見一次白眼翻一次 希望第三季張哲加入後更強！。彩蛋超棒的。楊係長對都檢是真愛無誤，很看好這對，希望第三季能有好。的發展XDD。超好看。白範本來就是暖男啊,是以為被素熙和姜龍背叛,才性情大變。。感覺第3季秀浩和STELLA會回來。。太好看！彩蛋好精彩～第三季要反撲啦～～～。S大寫的真好！都檢應該是知道現階段他鬥不過部長所以必須以。S大寫的真好！都檢應該是知道現階段他鬥不過部長所以必須以。退為進吧畢竟情同兄弟的後輩就這樣被部長害死他怎麼樣都要報。這血海深仇的。張哲沒死也沒真的殺人算是本劇結局一大亮點，。如此一來張哲的黑暗與人性面的拉扯刻劃又更深了，真是期待第。三季呀！。推～真的好期待第三季！！。推推推 等半天等到第二集完結給我來一個要第三季才知道。可惡。推，第二季超棒！期待第三季。這部喜歡的人真的太多，智力完全像檢查官，而且沒有令人。尷尬的感情線，大推入坑。劇中有解釋被性侵的女生自己開房門那段嗎？很糾結耶！。沒解釋就很矛盾啊。這女生喝到的毒品很像勝利他們酒店吃下毒品還能正常行。走，隔天就完全忘記發生什麼事。而且還影射朴有天事件。第二季質量真的高於第一季 但還我stella啦。張哲 洗白 早就猜到-唯一的顏值擔當  ！