圖文並茂版： https://goo.gl/BWF78a 《所有的戀愛》是韓國tvN頻道，在2017年12月開始 於韓國時間每周五晚上11:30所播出的新型態韓劇 之所以會成為這部片的忠實觀眾，是因為它的題材新穎 可以說是一部類戲劇 （一直以為是綜藝，但tvN的官方網站把它列示在戲劇項目）。 故事環繞著六位男女主角 內容是描述20世代的男女青年，在現實戀愛中會遇到的問題。 每當他們心裡各自有解不開的結時，都會走進MODU酒吧裡買醉談心 （都向酒保要求最烈的酒），而酒吧裡的三位酒保 分別由申東燁、成始(王竟) Microdot(饒舌歌手)所飾演 除了酒精，也會給予安慰，並分享自己的戀愛觀。 就如同台灣網路原創劇《Mr.Bartender》。 每位演員，都使用自己的本名成為劇中角色 除了不用虛構人物的名字外，也可以提升演員的知名度。 畢竟常常看一齣戲到最後，記得的永遠都是那個ＯＯＯ（例：劉大尉） 六個人的關係，有一般戀人、誤會糾葛、痴痴的愛，什麼症頭都有。 就像身邊的朋友，或是自己的故事一樣，熟悉卻又陌生。 李詩雅：我的愛情，並不是件容易的事 卓越的外貌與能力，和宇錫是對人人稱羨的校園情侶 先進入社會工作後，因為應酬和加班的頻率增加， 減少了兩人相處的時間，也產生許多誤會和摩擦。 在想衝刺事業的心情下，決定隨著公司，外派到LA兩年 和宇錫的姻緣也暫時中斷。兩年後回到韓國，還是一心一意想著宇錫。 朴柔娜：我以為能和前輩一起走向花路，在那個女生出現之前 擁有開朗能量的性格，在大學新生的時期，就對學長宇錫一見鍾情。 雖然想表白自己的心意，但因為詩雅的存在，只能作罷。 畢業後的新入社員教育日，與宇錫再次相會。 看到充滿領導能力的他，也懷念起新生時期。 當她知道詩雅離開了宇錫，想得到愛情的心又再次甦醒 便癡心的陪在宇錫身邊，只是，一切在詩雅回到韓國後，被打亂了。 姜旻兒：是交往久了，都會面臨的問題嗎？還是，有其他女人呢？ 外柔內剛的運動員。表面看起來很堅強，內心卻是個少女。 隨時充滿活力的她，雖然看起來有點驕傲，其實就是元名的向日葵。 雖然旻兒的性格灑脫，並不在乎元名的過去與私生活， 但看似穩定交往，幸福的倆人之間，卻因為詩雅不經意的出現起了危機 什麼時候，我們才能像以前一樣的炙熱呢？ （以下三位男主角，尚未搜尋到確切的漢字名，所以就先以音譯的方式直翻） 崔元名：我所有的戀愛，從初戀姐姐開始，也結束於姐姐 比任何人都還執著的戀愛著，但他心中卻有著無法忘記的初戀。 青春期的時候，偶然在青梅竹馬承煥的家中，遇見了承煥的姐姐詩雅。 從那之後，神秘又美麗的年上詩雅，就成為了承煥的戀人標準。 之後遇見與詩雅相反性格的旻兒，被她充滿活力的魅力吸引 兩個人也穩定的交往著。 只是，詩雅回來了，她的身邊，會有我的位置嗎？ 安承煥：這次，我真的陷入愛情 詩雅的親弟弟，元名的青梅竹馬覺得世界上最幸福的事情，是在家裡玩遊戲。 對於戀愛這件事，也是在網路上學習的他 遇見自己的初戀，是否可以擁有美好結局呢？ 卞宇錫：一生中，最困難的戀愛史 詩雅的幸福就是我的幸福，這樣的信念 在詩雅先行成為社會人士後，卻被動搖了。 軍隊生活讓他和詩雅的生活漸行漸遠，直到他被詩雅告知決定前往LA的消息 想挽留卻被認為是孩子般的任性。這樣的誤解，讓他對感情產生了傷口。 而身為學妹的柔娜在宇錫成為職場人後，也進入同一間公司工作 並像陽光一樣溫暖宇錫的心，原以為能就此相戀的時刻，詩雅回來了。 (角色介紹內容取自NAMU百科) 除了六位主角外，像是李奎炯、申載夏，都有驚喜客串這部電視劇。 《所有的戀愛》這部電視劇，除了充滿共鳴的劇情之外，還有恰如其分的配樂 好劇要有好的BGM，才能更融入劇情的感動 雖然並不是耗資專屬打造的OST，但相容度卻是百分之百 幾乎都是出自其他韓劇、電影，或是知名歌手的收錄曲 像是《又，吳海英》(不是I Remember~~）、《老婆這週要出牆》 《建築學概論》、尹鐘信、柳昇佑等人。 前陣子熱播的《當你沉睡時》，每一集的標題都是一部電影名稱 而《所有的戀愛》這部電視劇的標題，其實都是一首歌的歌名。 每首歌，就像是一個偷故事的人，將甜蜜的負擔，寫進旋律，唱進心裡。 一部劇一小時，一首歌四分鐘，但是每個過去，卻是歷久不衰的烙印。 是未完待續，還是結局，或許，都是你的故事 （諧星By the way：看著他們買醉，我都想唱首酒後的心聲了。） 。推例如的舉例（歪。其實我自己也推XDDD。好像沒字幕組翻譯QQ。暫時沒有翻譯，不過劇情淺顯易懂，有興趣可以參考。因為李詩雅有點想看。感謝介紹 一直很想知道這齣到底是綜藝還是韓劇跟內容是。什麼終於有人介紹了 感謝~~下集預告有小迷糊喔~~~