這部劇顏值超高金寶拉、鄭帝元確定加入《她的私生活》，與金材昱、朴敏英合作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113936 https://a.ksdi.com/a/20190213/113936705644.jpg 這部劇的顏值真的太高了一定要追啊 《她的私生活》是改編金成妍（音譯）作家自網路小說《姐姐粉絲.dom》，講述對外是美 術館中能力出眾的策展人，在家則是沈迷愛豆的宅女迷妹，和線下是美術館館長，現上則 是溫柔的假宅男的故事，是一部浪漫愛情喜劇。 https://a.ksdi.com/a/20190213/113936705643.jpg 日前，已經確定男女主角由金材昱和朴敏英飾演，金材昱飾演美術館館長羅伊言；朴 敏英飾演成德美，隱藏著宅女迷妹本性，在外是美術館的首席策展人。兩人的 合作也令許多觀眾都相當期待 https://a.ksdi.com/a/20190213/113936705640.jpg 在今日，公開 金寶拉將在劇中飾演Cindy一角 ，她是美術館館長的獨生女，也是愛豆 的站姐，與朴敏英是競爭的關係。 https://a.ksdi.com/a/20190213/113936705641.jpg 另外，還有 鄭帝元（One）也確定出演 ，將在劇中飾演偶像團體白色偶像成員車詩安 一角，朴敏英和金寶拉都是他的粉絲。他不僅擁有出眾的外貌實力，也是有名的藝術收藏 家，與美術館館長（金材昱 飾）也有相識。 https://a.ksdi.com/a/20190213/113936705642.jpg 而《她的私生活》將由 《名不虛傳》、《Life》的洪鍾燦導演 執導，預計接檔李棟旭和劉 寅娜主演的《觸及真心》在4月首播。 （圖：各經紀公司、TVDaily）。期待期待。居然是one。他跟金財昱有像耶。推推。鄭帝元～～好期待這部。太期待這部了。獨生女...。館長有女兒？。one真的被放生欸……。這部光選角就覺得會很好看 不過one是不打算發歌了嗎。推寶拉～。館長有女兒 咦   推毛泰九與寶拉。慧娜!!。是男主角有那麼大的女兒嗎？。我很期待，但是館長的女兒？？？？XDDDD。我也是很期待 但是困惑館長的女兒?????????。奇怪了..。情報錯誤嗎？。可能是這個美術館是某個公司集團持有的，女兒是這間美。術館的老館長的，材昱是現任館長。。感覺上比較像一般韓劇的設定。或是其實是另一間美術館館長的女兒?。寶拉跟敏英！很期待。這部選角不錯啊 李奎炯好像是男二！。期待寶拉。已公布的五位卡司好棒！朴敏英、金材昱、李奎炯、金寶拉。、鄭帝元。。推！帝元有活動就好，已不期待發歌（眼神死。推鄭帝元～。推!!這部選角讓人很滿意！。敏英這次是搞笑擔當啊，超級期待~~。推鄭演員 能看到他出現在螢幕前就很開心了（拭淚）。推寶拉！。這組合令人期待。都很喜歡這些演員耶 期待。猜寶拉是前任館長的女兒，金材昱是新任館長。公布的卡司都很吸引人，ONE終於出冷凍庫了QQ。ONE其實一直有演出9號房後接阿斯達編年史,只是如果能發。片更好。至少one有事做（我哭。推One 看到鄭帝元以為看錯。推，必追~。推。One耶！。這部顏值好高呀。敏英必追。One耶！。推神父秘書寶拉！。推！好期待男女主！。開心材昱有新戲。期待這部！。ONE的戲劇資源一直都不錯，都跟大牌合作。快拍快拍