《屍戰朝鮮2》看金銀姬的細膩：每一角色的死法都思考許久 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/125434 https://a.ksdi.com/a/20200327/125434826970.jpg [有雷，慎入] 全世界觀眾們所矚目並期待的《屍戰朝鮮》系列，韓國Kstyle的喪屍型態已 經風靡全球，不管是奇怪的肢體動作或是外型，還有華麗的打鬥場面，都充滿了韓國風格 ，征服了所有觀眾。 https://a.ksdi.com/a/20200327/125434826960.jpg 而第二季中解開了許多第一季所留下的謎團，新人物的登場也暗示著新的糾葛，因此大家 更開始敲碗期待第三季。不過在第二季中的細膩鋪排，再度讓人感受到金銀姬說故事的功 力，而她也為提到對於劇中細節以及人物的死法，都是她考量許久的安排。 https://a.ksdi.com/a/20200327/125434826964.jpg 醫女舒菲（裴鬥娜飾）在救治海源趙氏趙學州（柳承龍飾）的傷口時，將他浸入水中而傷 口竟竄出一隻隻細長的蟲兒，讓在場的人嚇了一大跳，而這一幕也讓許多喜愛韓國電影的 觀眾們想起了一部作品《鐵線蟲入侵》。金銀姬作家說，其實在第一季就與導演討論過水 、火與喪屍之間的關聯，也在劇情中給了觀眾們一些暗示。 https://a.ksdi.com/a/20200327/125434826968.jpg 而關於將重點人物賜死，金銀姬更是用心於各個人物的最後死法，播出後果然引起許多觀 眾們的討論。 最傷腦筋的就是趙學州（柳承龍飾）的死亡安排，與其讓他被李蒼（朱智 勛飾）殺死，感覺死在他的女兒手裡感覺更加悲慘。 而 李蒼最敬重的安炫大監（許峻豪 飾），也用自己的死亡証明了生死草的功用，的確是個學者般的存在，並非白白犧牲 。 https://a.ksdi.com/a/20200327/125434826969.jpg 金銀姬表示，第二季當中的這些人都是背負著原罪（做了某些不當行為）而死。金銀姬表 示很感謝這些演技派的演員們精湛的演出，要將他們賜死也真的相當不捨。 https://a.ksdi.com/a/20200327/125434826967.jpg 照片：Netflix。更加悲慘XDDD果然是認真思考如何讓角色死的銀姬編XD。好想趕快看第三季呀QQ...。推推 死的更加悲慘XDD。推金編！。反而希望攻擊殭屍方法可以更多元 滿臉被吐血印象很深XD。的確感受到精心設計。推金編。在死亡這件事很用心XDDD。各種死法 而且都有意義 感覺到編劇的用心XDD。想到中殿娘娘的死亡，也是為她的行為負責，期待屍戰朝。鮮第三季！。想看第三季！！！。女醫師很廢，也沒說出解決方法。女醫沒想出來才能拍第三季。我覺得趙學州九死一生的活下來，就這樣被女兒輕輕的用毒。拿掉小命真的是非常反差的嘲諷。推金編 證明最危險最難防的的都是身邊的人。那個年代醫女完整寫出那本記錄其實已經很厲害了。趙學州的死安排的很好！。有感受到~。現在才知道原來金編這麼年輕喔。請問有人知道她穿的鞋子是哪牌嗎。安炫死掉我好傷心。女醫會寫中文?（士大夫才學） 那時韓文還沒出現嗎？。我沒研究 但有韓文以後 比較低階的一般會寫韓文就不錯了。醫女 不是女醫QQ 我知道醫女在古代韓國其實地位很不高