接檔《The Banker》 劇 名 春夜 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/ 電視台 MBC 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix上架時間如下: 韓國及英語系國家為本放後一小時上架 日本於7/12全集上架 其餘國家於6/1起每周兩集上架) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 金恩《經常請吃飯的漂亮姐姐》 導 演 安畔錫《經常請吃飯的漂亮姐姐》《密會》 演 員 韓志旼《耀眼》《認識的妻子》《閣樓上的王子》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 金俊韓《神的測驗》《時間》《機智牢房生活》 海 報 X 劇照 https://i.imgur.com/vjVmmeM.jpg https://i.imgur.com/4ofRvLq.jpg https://i.imgur.com/kfKeFQy.jpg https://i.imgur.com/zBGw64g.jpg https://i.imgur.com/WQc1bOg.jpg https://i.imgur.com/5oywGDL.jpg https://i.imgur.com/jlcoNeX.jpg https://i.imgur.com/YLYQvFx.jpg https://i.imgur.com/1aVQc40.jpg https://i.imgur.com/P6VBSLr.jpg https://i.imgur.com/jU95zpF.jpg 人物關係圖 X 人物介紹 人物關係圖: https://i.imgur.com/WNuEfbi.jpg 李靜仁(韓志旼 飾) 35歲/地區圖書館管理員 https://i.imgur.com/AMGXxth.jpg 將依照自己想要的方式去生活當成是最大的價值，和姊妹間的感情很深厚， 與大一歲的姊姊是即使不說話也能互相理解的關係，當與交往很久的戀人 基錫開始談論婚事的同時，重新審視了彼此的關係，這是否是自己曾經夢 想的愛情？這愛情是否真的正確？如果選擇了是否不會後悔？她想要重新 審視這段關係。 劉智浩(丁海寅 飾) 35歲/藥劑師 https://i.imgur.com/hT4ysK0.jpg 溫暖且剛直，在成長過程中從來沒有讓父母操過心，但是和在大學時遇見 的女友之間發生的問題，使他人生陷入了漩渦，在因自責和失落感而死心 的生活時，他遇見了靜仁，那些遺忘已久的感情都重新被喚醒，雖然努力 想控制，但也知道已經不可能了... 權基錫(金俊韓 飾) 38歲/靜仁的戀人/銀行本部審查科科長 https://i.imgur.com/jlvLtlu.jpg 自信與自滿感間隱約著重疊，雖然在富裕的家庭背景中長大，但不會幼稚 的就此炫耀，因反應迅速和求勝的慾望，在職場中也有不錯的地位。與靜 仁之間的關係開始出現裂痕，雖然很早就查覺到不尋常的地方，但相信是 能充分克服的。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=4Pb7OubTx2o Netflix Teaser https://tv.naver.com/v/8229135 Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=C70O84uwwU4 Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=H4Ytr6maXRg Teaser 3 https://tv.naver.com/v/8375325 Teaser 4 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/preview/ 視頻總集 https://tv.naver.com/v/8000748 讀劇本現場 https://www.bilibili.com/video/av49020959/ (中字) cr:snowin9014 https://www.youtube.com/watch?v=FX_kg7loVY 8分鐘長預告 https://reurl.cc/OL0xy (中字) cr:snowin9014 簡 介 此劇講述積極、進取又熱情的30代女性，整理了與戀人的愛情長跑後， 迎來全新的愛情的故事。(cr:維基百科) 。推志旼  兩個人都很喜歡~。感覺是走平淡溫馨路線?。推海寅～～。丁海寅算不算大器晚成？也31了，演主角的沒幾部。MBC平日21時新時段首部。人設是同年，看起來還是有弟弟感。丁海寅飾35歲藥劑師！可是他看起來大概25歲吧！。導演色彩好重喔...看預告這樣不就跟姊姊一樣。這次剪接有很大變化  大概把主力放在聲音上面。會看個一兩集試試水溫。新一季好多漂亮姐姐。長預告好微妙喔。丁這髮型把他拉老不少，雖然不似人設的35歲,但說30出頭。我能信。海寅這造型的確有比較老成一點。我對志旼的職業蠻有興趣的:DDD。覺得安導的個人風格真的很強烈 這部比起漂亮姊姊整體色。彩暗很多 海報都像是劇照XD。我剛開始也擔心年齡差問題 但發佈會兩人根本超配 所以。還蠻期待劇裡的化學反應的：)。https://i.imgur.com/aO7fNha.jpg。https://i.imgur.com/BF5cbOa.jpg。https://i.imgur.com/JklWGGL.jpg。志旼連跟南柱赫都能配合，跟丁海寅也沒問題啦！。春夜上架了耶。沒想到海寅的人設居然....。什麼 我還以為台灣會6/1才上 這樣看來亞洲地區是同一天。晚兩小時上架（？。昨天有追直播 覺得中後半段還蠻好看的～。可能都是韓國之後的一個半小時後上架。第一集順順的看完了，覺得還不錯。這齣比abyss 更能讓我追下去。我晚上11點就收到上架通知了 看來應該是晚韓國一小時。發布會的照片也太好看了！。看簡介好像蠻無聊的戲。第一集還ok, 但丁還是沒有像爸爸的感覺啊，比較像哥。哥。小孩應該是大學時代的意外(?)看到時也嚇一跳.。不過人物關係表上其實有XDDD。這齣設定跟漂亮姐姐有點反著來，是一見鍾情系列的XD。這編劇前面的進度都好快欸。但有安導熟悉的財團背景內容,某瞬間想到密會。經常請吃飯的漂亮姐姐 我棄追 不知道這部會不會跟姐姐。一樣後繼無力。智浩的個性有嚇到我，原以為是慢來的類型，沒想到超直進。XD。對啊我也有嚇到XD 但這兩個人個性好像也差不多XD。雙方一見鍾情啊!!這麼容易要到電話。。步調有點慢,可能不是很浪漫的劇情,先觀望。。推。但女主這已經算是心理/精神出軌了吧。就...這人設超容易被罵的XDD。今天忽然覺得安導跟洪常秀是否是好朋友XD。哈哈 但真的蠻寫實的...我覺得自己的理性和感性不斷拉。扯中XD”。我實在是有點好奇韓國觀眾能不能接受這種寫實故事XD。很悶。男友爸不是要讓男友去相親嗎？。可能男友會先提分手吧。剛看完，蠻好看的  但有姐姐的影子 風格有像。剛看完兩集還不錯呢!第2集結尾直接認媽了XDD。色調運鏡很像漂亮姐姐，那種男女之間寫實曖昧氛圍的營造我也。很喜歡，唯一不寫實的大概是男女主角顏值吧XD。對她私突然冷掉後接這部，覺得很像宿醉後的清粥小菜。的早餐，暖胃暖心。丁有種會讓人暖心平靜的感覺，喜歡。步調氛圍跟漂亮姐姐有點像。很喜歡這樣的風格 雖然女主人設不是很討喜 但是寫實 丁海寅。的溫暖笑容和聲音 覺得很療癒。靜仁比珍雅好很多,沒有不討喜。超好看～～～～～。我看覺得不會不討喜哈哈～好看！。看了兩集～覺得蠻順的～繼續追下去。看了第一集，出乎意料之外的好看耶，很有心動的感覺，非常。順暢地看完，而且還想繼續看第二集，算是近期看得下去的劇。了！持續追～。剛看完兩集，好看！還是好喜歡丁海寅的笑容。療癒之前失血過多的的暖心笑容: )。前二集不錯看耶，喜歡這種風格的，又要等劇了。。超撩人的劇情，很愛這口味。有信非就推！。喜歡這個風格！喜歡裡面的西洋歌曲配樂有一種淡淡的復。古感，1-2集看完有被打動到。這種曖昧氛圍的劇的男主角都必須是誠懇專情型的。好看，覺得倆人蠻配的。超好看～～～整個心都隨著兩人的互動揪在那，配樂也無敵催淚。（我也不知道為什麼XDD），雖然感覺劇情沒有太大的起伏，但。非常流暢，兩集一下子就看完了，還一直回味～～～～。比預期好看很多。請問有人知道裡面的配樂是什麼嗎？好好聽。根本女主角換掉的請吃飯==。不一樣,靜仁和珍雅完全不同個性。配樂那是還沒發行的OST。難怪這導演編劇依然找丁 不得不說 他很適合這種寫實慢步。調的感覺 跟珍雅比 喜歡靜仁+1 而女主媽同一個人卻個性。很反差XD。覺得為何人設堅持要35，就算姐弟戀也無妨啊，丁看起來真。的沒有35。推春夜，配樂太好聽了！。好看推推。非常好看，淡淡的、靜靜的，喜歡丁的氣質。風格和步調都很動人，有電影感很喜歡，希望編輯可以不要莫。名開虐，像請吃飯姐姐後面看了實在很煩躁。目前兩集都很好看！希望後面能好好維持 之前棄了漂亮。姊姊。看了2集感覺春夜的爸爸像吃飯姊裡的媽媽…。嗯 男主之後一定會被女主爸虐一波！但前兩集靜仁直接。回嘴爸爸，讓人比較期待後面。弱弱的問有沒有版友要開直播文？好期待。今天看完第二集，也想問有直播文嗎？。前兩集好看，看完就來找找有沒有直播文。很好看！這也是很成人的愛呀！。有點不懂男主是哪個瞬間愛上女主？。應該還不到愛上 但開始對這女生感興趣。就是兩個人對對方都一見鍾情吧。ost1出了～是rachael yamagata的no direction。https://youtu.be/mcfyt9u-BbE  試聽連結。安導是想要自己收集一張山形瑞秋專輯嗎？XD。真的XD 而且後面還有首未發的ost也是她唱的。https://i.imgur.com/cEGVvK8.jpg  目前確定的ost曲目。天啊！！好期待明天！。期待明天！。希望能有直播文，一起討論。。不知道能不能以閒聊方式開討論文，不然他直播時間太早了。我沒辦法開..。netflix第三集上架了。安導這齣不知為何有種故意自己跟漂亮姐姐對著來的感。覺XD。日久生情對上一見鍾情XD。我第一集就心動->傳簡訊這麼平凡的事