嚴重警告，內文充滿雷以及少女心爆表的激動字眼 防雷畫面 防雷畫面 防雷畫面 這部戲對我來說是目前2019年的第一名 好久沒有完完整整看完一部戲，錯過了還會往回拉 而且撐到倒數第二集才看到吻戲 也算是實至名歸吧 就算沒有肢體觸碰，也可以讓我充滿少女心啊~ 那中間的電流都不知道可以充滿幾個行動電源了 過程不斷探討生死議題，嘗試挑戰觀眾對安樂死的價值觀 我想這也是我越來越喜愛韓劇的原因吧 在看戲中，省思、檢討，朝著更好的自己前進。 害怕、面對、接受、同理 每個人都有自己害怕的人事物，幸運的是，詩英遇到教授 讓她鼓起勇氣面對自己，重新再站起來，接受爸爸的現況， 進一步嘗試同理教授。 在劇中的許多角色，也是現實中的我們正在扮演的。 不管是家屬、醫生、朋友、情人。 我不禁會想，如果我是詩英，我是不是能做到放手讓爸爸 離開？還是像美來一樣，只要他還在、他還呼吸著。 因為從來沒有人教過我們要如何面對死亡，所以會害怕。 不敢想像深愛的人消失在眼前、不再呼喚我們的名字、還有那溫暖的擁抱 但也正因為死亡的存在，才讓我們更珍惜生命的存在吧。 男女主角實在是太厲害了 一直都認識池晟，但真的是看到這部才完全被圈粉 怎麼可以一個眼神就可以電死人呢？ 原來眼睛也可以點滿演技的技能阿 我還因為一直出不了坑，去翻了認識的妻子來看 真的是演什麼像什麼的演員，角色完全分離，不會混淆。 完美示範真正帥氣的男人 不用換太多大衣、開跑車、不用華麗的出場 只要幾件襯衫、兩三件外套、再加個肩背包就可以撐完全劇 尤其是穿上白袍的動作，真的是在心裡歐某歐某歐某 然後撩女生就是來個摸頭更電眼，我的天啊 印象深刻的還有一幕是，教授自己坐在馬路邊若有所思的樣子，我想那時候也是詩英開始母愛大爆發吧 一直覺得覺得女主角很眼熟，原來是大長今的小今英 其實我覺得這個角色真的要拿捏得很好 因為幾乎每集都在哭 但是又不能哭得讓觀眾覺得很煩 最讓我覺得好笑的一幕是， 車教授努力治療回歸後第一次見到詩英 讓我明白如何一句惹火女人 你什麼時候回來的？ 大概一年前吧。 那個憤怒指數直接一秒加滿，沒有浪費。 害我在電視前面笑超久哈哈哈哈哈哈哈 最後奉上我們車教授的最後處方，願我們每個人都能在社會大學中更勇敢的走下去。 理解並分享某個人的痛苦，這就是對於人生結束才能消逝的痛苦的，我的最後處方。 Sent from JPTT on my iPhone 認識的妻子完全可以再寫一篇XD 沒錯後來我看完認識的妻子後，發現我雖然我喜歡池晟，但我更喜歡車教授這個角色 我也在想是這樣認識的妻子也是最多只有吻戲，畢竟池晟是愛妻的好男人XD 一開始放下來分兩層也有一度沒辦法接受哈哈哈哈哈 真的超級迷人 覺得他們的醫院真的很漂亮ㄟ 他們對戲真的充滿火花 決定要趁現在劇荒補起來 那你一定要看阿 正在猶豫要不要打開被告人哈哈 已經打開第一集了哈哈哈哈 認識的妻子看完真的更讚嘆他 我懂，今天剛刷完第二遍 因為是教授哇哈哈哈哈哈 不過應該可以快轉的地方應該很少XD。推!最後這句話真的說的很好QQ。教授在機場對詩英說的那番話超甜的<3。一年前就回來了真的憤怒馬上加到滿分~~哈哈~~~。我也跟著怒氣值飆高。推~。推推推 真的超級久沒看到這麼喜歡的韓劇了。一年前就回來了真的好好笑。被圈粉+1, 去翻出被告人 認識的妻子出來看，哈哈。我是翻秘密 以劇情來說 真的是為了兩位主角撐下去的。xDDD。推推～今天才剛看完！哭超慘QQ。推。推池晟！演什麼像什麼。推一秒惹火女人XD 這部關於死亡描繪得很不錯，一口氣看。完很過癮。看這部被池晟怒圈粉，翻認識的妻子出來看，真的角色。反差超大，只能說超會演～～。但覺得醫生本身無痛症又不會怎樣，他有認真負責任把病人。醫好啊。不過池晟的電眼真的電流超強的！。看完醫生耀漢我馬上去翻KMHM來看！！！。池晟太圈粉了 特別是眼神XDDD。超好看！。我也是因為這部戲第一次愛上池晟哈。我被李世榮圈粉，開始翻她之前演的劇，她之前演花遊記、。最佳的一擊都好棒！。憤怒值狂飆啊啊啊哈哈 很喜歡池晟的秘密！。人生的妻子超好看。之前就看過秘密，但那時沒感覺。看完醫生耀翰後覺得池。晟眼神太迷人，立馬找了KMLM來看，結論就是超帥超強！。！。是認識的妻子啦XD。KMHM也很好看 但有點傷心不敢看第二次XD。人生的妻子和KMLM是哪部XD。KMHM最高！想念約娜XD。不好意思打字打太快了囧。kill me heal me的縮寫。推～。哈哈哈哈說到這個縮寫我就覺得很好笑～我之前在板上一。直看不懂什麼BE的HE的，還特地google。今天剛看完，真的好看。也是我目前的2019第一，躺池晟坑底躺好躺滿~。https://i.imgur.com/TAjRXFK.jpg。https://i.imgur.com/8173UcU.jpg。這部曖昧的地方都跟別人不太一樣哈哈哈哈但太撩！為何量。體溫量脈搏量額頭都可以這麼曖昧！！。討論生死的地方也很喜歡、不管是跟拳擊病患或是檢察官在。正反辯論的時候，改變了他們對生死的想法跟看法。我也翻認識的妻子在看，池晟真的太帥了，演什麼像什。麼啊～。雖然從KMHM就入了池晟坑 雖然也早就體會到他眼神的魅力。但是耀漢這個角色真的太誇張了！眼睛怎麼這麼會放電呢。最近這兩個月把秘密以來的池晟戲又看了一遍 出不了坑了。很喜歡第22集的檢察官和醫生終於真正開始交流對話。覺得世榮很厲害 幾乎每集都哭 但是卻不會覺得煩 反而越看。越可愛 尤其是她兇教授的時候 看了心情特別愉悅XD。推推 超愛池晟的啦！（比心）。我也是因為這部戲愛上池晟+1。已追了認識的妻子，最不渣的渣男，當然也沒放過KMHM。，坑完全躺好躺滿，還推朋友一起加入池晟深情電死人。的眼神啊！。我愛世奇 我愛約娜XDDDD。披白袍真的超帥!!!!。推認識的妻子。這部戲的池晟真的帥出新高度！！大推！。池晟必推秘密，撐過前四集就好。在國中看最後之舞時就被圈粉...。一秒怒氣升到最高點XD 怎麼可以回來一年都不聯絡，還只。跟李佑俊醫生連絡！。我是在KMHM就喜歡池晟了，眼神實在太厲害，甚至往回追到。new heart，不過看過這麼多戲，還是最喜歡醫生耀翰這部。，喜歡他演這種專業領域的劇。池晟必推！一起坑底躺好～另外推喜歡池晟的一定要看KMH。M跟被告人！。車教授的帥度真的太驚人，明明以前都看過他的戲，這部。整個淪陷。之前也看過池晟演的其他戲，但這部是讓我唯一看完以後。不停重新看經典橋段的。推秘密 哈哈。只要是詩英跟教授的曖昧橋段都一看在看。超喜歡KMHM！池晟眼睛真的很有戲！每次看都感覺會被電到。！。超愛池的+1，我對這部唯一的遺憾就是男女主角互動的。有點少，原本以為女主在男主家會發生什麼>////<。不過我覺得這樣還蠻剛好的,因為教授電力太夠了。可能已婚的話,接戲時也會希望親熱戲不要太多吧。其實後面那一兩集讓我蠻失望的 ，還有女主角的接髮真的很。讓人出戲。應該不是接髮是造型，正面看及肩，背面是長髮。只是都剪這樣了為何要綁馬尾？不懂。我也超愛池晟~~~~。池晟眼睛會電人，很迷人。我因為守護Boss愛上 結果這次看了耀漢 又重回溫 Boss、。秘密 和KMHM...再次陷入......。覺得親熱戲還是要看劇情，畢竟醫療劇太過親熱也有點怪，。秘密那時就已經有婚約了，片尾還是很激情啊～～～。2019最好看+1 ，看完想去韓國醫院看看。因為池的眼睛真的太迷人了~~~~~~~~~~。池晟超級帥，坑底躺好躺滿，現在持續回追每一部！。超愛池晟+1 一直重RE他的戲，KMHM,秘密必Re。一直重看車教授跟詩英在手術室裡飆演技。那被告人也超推。看到討論度這麼高害我想看了(正在尋找www的接檔)。池晟眼神很迷人，男女主曖昧的橋段，我都怕女主抵抗不。了男主強大電流XD。池晟必推！秘密、KMHM、認識的妻子都大推！。被告人超精采的，一定不會後悔啦！。推被告人～很精彩。被告人現在一次追完應該很過癮，當時跟on檔超煎熬的。守護BOSS也很歡樂不用腦笑開懷這樣，看池晟演幼稚鬼哈哈。哈。因爲這部戲，喜歡池晟，眼神，讓我超入戲的。    看了一。日三餐，更愛他了！怎麼這麼棒！演技，顏值，生活都這麼n。ice，太晚認識他...。我今年最愛的一部戲, 沒有之一 , 完全不想出坑XDD。完全被池晟oppa電得死死的~>////<。還陷在車教授的魅力裡出不來，已經三刷了，明天都會找花絮。來看，之後也會回追認識的妻子。池晟演技超棒！KMHM被收粉。耀漢直接融化愛上了XD。超愛池晟，被告人之後整個愛上。被車教授圈粉+1...又翻出秘密、KMHM、認識的妻子來看。，跌落更深的坑。。到現在還沒有出坑...超棒的演技！。回來一年不連絡真的不太行啊XDDDD。看到有人說 教授觀察(姜瘋)詩英一年沒被嚇跑也是蠻有趣的。所有演員都實力派！劇情相當值得省思！大推！是2019。的第一名！。最近在追這齣，池晟演技很好，劇情也不錯，只是因為不喜歡。愛情戲，所以看男女主角的愛情發展都讓我直接快轉。現在重看秘密 懷孕眼神啊啊啊啊。感謝大家愛池晟!!!!!!(≧<>≦)