終於盼到第四集的到來 很捨不得的看完了 便又要開始陷入等待 所以就想來分享我個人的淺見 第四集讓我最有感的 宇錫的禮物秀賢可以拒絕的沒有半點遲疑 但振赫給的唇膏 秀賢雖然理性知道要拒絕才好 但看到振赫失落的樣子便改變心意收下 會在乎對方的心情 會無法用理智控制的心情 這就是愛>< 只可惜接下來才是他們的挑戰 不知道會有多虐QQ 。說真的看到現在我都覺得宋慧喬跟朴寶劍站在一起還是。很配（怎麼辦，現在保養還來得及嗎...）。兩人同框很好看（覺得寶劍百搭）一次也沒想到宋仲基～。我只求他們不要sad ending ，前面多虐都可以接受！但我。看劇也沒想到宋仲基+1。秀賢辛苦這麼久 希望她能開心幸福自由自在的過日子。很有化學反應！明天終於又有的看了！好期待～～。求先發多點糖才開虐。振赫啊，直至最後你都要堅持。，把代表nim從黑暗中拯救出來。推s大請多發點糖再開虐，但還是希望不要太虐XD。兩人化學反應很好 振赫挺身而出超man 也怕之後會很虐。希望多點糖QQ。如果是我也會想收雪花秀的那支唇膏耶XD 宇錫掰～。我都忘記喬妹嫁了。我看到第四集，也忘了宋仲基了。別管那個宋仲基了(喂)。別BE就好。這對有中！兩人都很百搭XD。為了想知道歐爸送歐逆是哪一支唇膏 我還上網查雪花秀。覺得應該是肌本潤唇膏 還打算趁著有空去靠櫃 想和女神。有一樣的唇膏～。據說是4號色 XD。覺得四集下來順順的 期待後面發展。期待接下來發展！。唇膏是雪花秀4號沒錯。週末已入手～。看這部從頭到尾都在傻笑的我...。今天看報導說隨着秀賢越来越懂哭和笑的臉，振赫也。走向了越来越深的火坑。求不要太虐QQ。畫面超配的    我為我之前的擔心感到羞愧XD 我怎麼保養都。希望秀賢能過她覺得幸福的生活啊。我一直想到宋仲基 無法入戲><。被上面推文燒到，想買那支口紅。宋慧喬演的超好~看得我都跟著憂鬱起來~~。覺得這次的唇膏色有點普遍XD 但喬妹擦還是好美！。我也忘了宋仲基了XDDDDD。因為宋慧喬開始演這部戲 我才開始好好注意她的膚質 真。心覺得以這個歲數來說無從挑剔呀 希望我持續擦她代言。的潤燥精華也能和她一樣美XD。宋仲基是誰？？完全沒想到他XD。沒想到她已婚加一。喬妹演技爆棚，第四集節尾讓人想哭。完全沒想到宋仲基+1 XD。戲裡看起來真的滿搭的，宋慧喬臉蛋真強，搭年輕的朴寶劍。也完全不違和。寶劍嗚嗚嗚嗚