https://i.imgur.com/IGJ6z3g.jpg 相較於前面的案件是由一個逃獄案再衍生出不同的三個案子，最後再各個擊破 ep.6的新案，看起來是由三個不一樣的案件，最後產生同一個交集點 (TEN1開始的那個雨天，不就這樣嗎？) 開頭聚餐很歡樂，泰迪老爹開心準備一桌菜請大家吃飯 https://i.imgur.com/5zvNI4P.jpg 畢竟上起案子破後，江浩升職、姜PD保住節目、泰迪老爹幫姜秀洗冤、卓源親如兄弟的張 民基也無罪釋放 https://i.imgur.com/X4JXtQT.jpg 不過一個案子的結束，代表另一個案子的開始 李佳恩失蹤案(法醫) 法醫的女兒佳恩下課與同學一起去吃炒年糕後失去音訊 CCTV的畫面，佳恩與同學分開後，江浩這些年來一直緊抓不放的老爺爺便尾隨在後 https://i.imgur.com/UjA8Izh.jpg 警覺的佳恩發現有人跟蹤，卻在一個轉角被陌生人摀住嘴帶走，此人手上有個 鮮紅色的刺 青 https://i.imgur.com/DFdN3Lz.jpg 李法醫連續2天聯繫不上女兒，雖然佳恩有回訊息，但她手機始終關機 學校老師聯絡法醫，佳恩時常與輟學的孩子們混在一起，兩天沒去學校。後來法醫報了警 卻只能回家等待 發現自己非常不了解女兒的法醫，透過SND問佳恩的朋友知不知道她的下落。此時SNS跳出 訊息通知有人約佳恩出去，便代為赴約 不料在約定地點出現的人是姜PD，姜PD聽說佳恩失聯，提議讓人分析佳恩的心理狀態，兩 人便帶著佳恩的電腦去找專業人士 卓源表示，佳恩的SNS上有2千多個好友，儲存的聯絡人只有4個(其中一個還是爸爸) https://i.imgur.com/oSoXDrI.jpg 同時查看聯絡記錄及法醫手機內最後一則佳恩發送的訊息，卓源又表示 https://i.imgur.com/6bhrOvn.jpg 最後找出佳恩畫的圖，卓源再表示大事不妙，這些圖都是畫人物，但都沒有眼睛，佳恩卻 在最新的圖上加上雙眼 https://i.imgur.com/JKwE9jZ.jpg https://i.imgur.com/jVrBdyW.jpg 姜PD此時說出為何約佳恩見面的原因，製作組收到來自佳恩的爆料訊息 https://i.imgur.com/flpLFZN.jpg 逃家青年教唆殺人案(姜PD) 局長堅持要徐PD共同製播節目，姜PD與製作組此時接到有人爆料 https://i.imgur.com/tjEMCFo.jpg 姜PD前往了解，見到4個蹺家的孩子，一開始他們顧左右而言他擺明要坑獎賞 後來在 延南洞瘋狗 姜PD怒吼下，乖乖說出詐欺案跟帳戶洗錢、偷車等內容 至於訊息上提及利用小孩殺人的事，其中穿黃外套的孩子告訴她，聽說 鬼(ONI) 老大可能 會這樣做，指使他人輪流殺人，說要促進團隊精神，誰想離開就會被殺。鬼老大得名是緣 由他手上有個可怕的 日本鬼刺青 https://i.imgur.com/EHNbDd1.jpg 後來姜PD又接獲這則爆料，佳恩留言，如果她不殺人自己就會被殺，跟黃外套說的相去不 遠，於是姜PD才會決定約出來見面詳談 https://i.imgur.com/sta6VyZ.jpg 下水道藏屍案釜慶站青少年暴行 警方接獲下水道工人通知，正要清理醫院後方的下水道時，發現裝屍的屍袋，裡頭的屍體 已蠟化 由於國科搜人手不足，法醫被徵招幫忙，驗屍後發現 Ⅰ屍體是10多歲的青少年，男性，沒有登錄指紋 Ⅱ屍體表面無明顯傷痕，解剖發現內臟多處破裂，照CT則看到全身多處骨折，看不到表面 傷痕應是蠟化造成，死因為 多發性骨折 Ⅲ屍體蠟化至少要1年，此人死亡絕對超過1年 Ⅳ屍體的手指有血跡，不排除是兇手的血 忙內閔刑警接到DNA比對失蹤者資料結果，死者是他10年前失蹤的國中同學 趙振秀 閔刑警想起當年 班長 朴宰民 ，棄屍的醫院是朴宰民父親工作的醫院，朴宰民與另一個同學 權基雄 會聯手欺負趙振秀，對他拳打腳踢 目前朴宰民是醫生，權基雄不見蹤影 閔刑警最後一次見到趙振秀時陪他回孤兒院，他與弟弟因是殺人犯的兒子而受到不少欺負 ，當晚趙振秀便失去音信 https://i.imgur.com/tKTI3E9.jpg( 我喜歡這張構圖) 由於此案必須轉交給首爾警察廳懸案組，閔刑警決心調查抓出兇手 江浩知道閔刑警決心，偷偷COVER他，卻發現最近不少暴力、強盜、勒索案皆來自釜慶站 ，供詞皆提及10多歲的青少年幫派，江浩調閱CCTV發現死角 https://i.imgur.com/9HbnMcx.jpg 最後江浩前往釜慶站，推估要不被CCTV拍到，必須經過郊山，結果發現一具屍體 法醫接到支援通知，看到照片後嚇了一跳，因為屍體手上的手鏈與佳恩SNS上的雙手交握 照片上的手鏈一樣 https://i.imgur.com/53KKZW6.jpg https://i.imgur.com/zeeVgl0.jpg (以上整理完畢) (以下是本劇好笑之處) (沒特別照時間排) 警局篇 尷尬地一起吃 https://i.imgur.com/35dT6m6.jpg 破案後江浩、閔刑警升職，還有同事調去總廳，一位升調大邱警察廳長，徐組長有些沮喪 ，江浩覺得氣氛微妙，主動請吃晚餐，並拗組長一起去吃鰻魚 https://i.imgur.com/kRHNZV8.jpg 鰻魚聚餐原則 https://i.imgur.com/eJyTa44.jpg 雖然這組警察看起來不濟事，但感情很好耶這個原則的最後一則也太妙，是怕被吃垮 嗎？(圖重複耶不改了) 逮捕你 https://i.imgur.com/QZYNWdx.jpg 呼應之前閔刑警說他喝醉會打N通電話給前女友 不要帶壞小的 https://i.imgur.com/gS56kpa.jpg 想想徐組長雖然會制止江浩，但前提也是不希望他們出事 真相只有一個(同步響起柯南BGM) https://i.imgur.com/18AnHlW.jpg 江浩要幫你配一副眼鏡嗎？不過外表看似小孩，智慧卻過於常人的角色是別人耶哈 哈哈哈 法外搜查組篇 直銷高手 https://i.imgur.com/FQh1qeP.jpg 不管任何時間、任何地點皆能推銷商品的卓源，還有什麼都說好，覺得Mr.卓的話聽起來 很可信的泰迪老爹 屍體長痘痘 https://i.imgur.com/RMLNOcp.jpg 幸好有姜PD跟法醫即時跳出來，但屍體怎麼長痘痘啦唉喲喂呀 歐爸 https://i.imgur.com/tmi9vIj.jpg 看到錢驚呼歐爸的姜PD、開始報銷搜查經費的江浩，要姜PD買新的攝影機、要卓源換副新 的肩膀本來故意要走實報實銷給法醫錢的江浩其實開玩笑，每人都三疊紙鈔 江浩說今天之後希望不要再見面(通常說這種話後隔沒多久就會再見) 追擊真相STAFF篇 咖啡 https://i.imgur.com/7uM5nW2.jpg STAFF們蠻可憐，就像姜PD向局長抗議的一樣，明明她是主PD創高收視率的也是她們這tea m，結果局長擺明給徐PD更好的待遇 陳家篇 本集從缺 江姜鬥嘴鼓篇 請給分 https://i.imgur.com/KMGtVMQ.jpg 戴耳機熱情舞動同時整理房間的姜PD沒聽見江浩敲門，嚇了一跳，江浩還要給分數，是在 參加什麼比賽嗎？ 姜Youtuber武英PD https://i.imgur.com/5dbo3GI.jpg 我看到房間的第一個想法也是，床在哪裡？哈哈哈江浩噹姜PD是不是要懸在空中睡好壞 心(不然學小龍女？) 絕對不能看 https://i.imgur.com/qqdZpSA.jpg 通常越要人家不能看，就會越想看阿 小可愛 https://i.imgur.com/f4aGsEI.jpg 最後是本人的小時候證件照吧那張臉跟現在一模模一樣樣，根本沒變 (笑到並軌) https://i.imgur.com/2DWy8ET.jpg 只是姜PD沒有看到旁邊的箱子，這也許是最後的關鍵我想也是為何江浩要一直針對老爺 爺的原因吧 本週分兩集寫覺得太誇張 這集歡樂之餘帶著擔憂 希望佳恩跟閔刑警都平安無事 法外搜查第六集收視率來到 2.67% 我想有很大的機會可以破3 。先推，昨天看到小時候照片有嚇到我，小時候和現在一模一。樣XD。一週兩集真的很可怕！要有滿滿的愛或吐槽。我剛剛看到沒有紅色刺青馬上過來，那不就是他們說老大。H大，我後來轉念想，畢竟不同案子，分開比較好。t大，我也覺得是鬼老大的可能性不小。大辰的同學,朴載雄??大辰找不到的那人應該是溫哥?。閔刑警一開始去敲門問的是權基雄，隔壁阿珠媽說他奶。奶過世後就離開了。https://i.imgur.com/BmRitoM.jpg。忘記名字,實習醫生那個叫朴宰民。振秀的弟也有可能厚。振秀弟10年後差不多10幾歲，如果他是鬼老大也可能，。但一開始帶走佳恩的人穿西裝？！。再度閉眼推。弟弟應該高中生吧,佳恩的男親?。照這樣輪,姜PD的弟弟應該是下個案子.............。有鬼刺青的應該是班老大。至少下週會有解答！。最後就是江浩和老爺爺的故事吧。但我猜爺爺為什麼被江浩盯上，下週應該會先透露，預告。中江浩好像有看到爺爺尾隨佳恩的畫面。是唷！。那個歐吉桑應該和美工刀殺人案有關,康浩認為他是兇手,但。沒證據。。h大，我想是那起案件沒錯。姜PD弟應該和歐吉桑的案子一起辦。。原來編劇有兩位，所以畫風跟黑色m完全反差。我看完第六集了可以來看心得了耶！。每個笑點都讓人好開心，然後查案時又讓人專注舒心。真的好喜歡這樣風格喔！。突然冒出個念頭，手上有刺青的人不見得只有一個。屍體長痘痘跟小時候照片我真的至少加起來笑了五分鐘。青少年集體犯罪這個會讓我想到M裡的HOME。哈哈哈 r大對啊！他們查案的時候都是專業又認真，不查。案開始互懟就特別好笑。我看之後要來計算卓源到底賣了些什麼東西XDD。這集馬叫聲由簡訊替代了XD。我想到TEN1的開頭，是因為一個屍體+一個失蹤。江浩真的好有肩膀他自己去走小巷我都不會擔心他被偷。襲（明明就是因為他是車車XD）。江浩這種警察好像以前真的沒有看到過，真是討喜。車車幫OCN開了一扇窗。帥警察才會被偷襲。哈哈哈  江浩：我帥嗎？(亮錢包) 姜PD：帥歐爸！ 卓。源：我有讓你維持帥度的好產品！ 法醫：我可以幫你畫。個最帥的妝 XDDDD。善彬演missing 9的時候,我沒想過她可以搞笑耶。錢包!!!歐霸,我錯了。善彬這齣跟車車一搭一唱的好自然喔哈哈。完全洗掉了我對於素描的陰影XD。每個看起來都在搞笑但在自己的專業領域其實都很靠譜。所以他們集合在一起的時候，案子就順利破了。這集連忙內警察都有帶腦！去找同學對峙時感覺就是被。江浩帶（壞）過的人．也沒有腦充血大吼大叫。講話條理分明，真的很棒。只是這樣有點打草驚蛇。還有組長雖然有點礙手礙腳，。但他對組員是真的好，看看姜PD的上司局長多糟。姜PD直接嗆長官也很棒．（幫妳揍他一拳）。不過這樣正面對決很江浩風格（所以才說他是江浩帶壞。的哈哈）然後江浩默默拿案子來處理，組長知道在包庇。但也只是提醒，真的都很棒。江浩：證據，不對，是真相只有一個XDD。我耳邊立刻響起柯南的主旋律。其實江浩跟組長之間的耍嘴皮，愛奇藝的翻譯都直接超。譯害我每次都看的一頭霧水。組長叫他不要包庇，所以江浩回嘴說他不喜歡抱來抱去。不過愛奇藝會翻譯文字我覺得還不錯。是指包庇有整個抱住的意思。然後柯南這個，是因為組長說的不要慫恿用了唆使的字。那字開頭跟韭菜同音，江浩才耍嘴皮說韭菜要放在辣炒。雞湯裡XDDD。就，其實沒有講到證據也沒有講到真相XD。謝謝r大解釋(拜)。上次那個民豬警察也是，不過我覺得用得還不錯！哈哈。上次那個我覺得還可以，但主要是江浩他耍嘴皮都會跟。吃的有關，然後翻成民豬警察就不知道為什麼他下一句。要說我忽然想喝酒了XD。就像這集真相證據這個如果聽不懂也是可以通（反正他。就欠揍），但他實際上講的話更欠揍，組長度量很大XD。不過，也是江浩有認真工作。對啊他們有互相包容．組長鬧彆扭也是江浩拿鰻魚化解。氣氛哈哈哈。話說美工刀兇手不會是殺了康浩的女朋友吧？！(應該有女。朋友吧)。應該沒有吧！沒有任何跡象顯示江浩曾經有女朋友。未補中字閉眼推!!。定期收看推。推！看完了可以回來推了哈哈。歐巴那邊我整個笑噴哈哈哈哈哈。警察組就是很有愛的互相包容 互相一起升職 扣除組長哈哈。哈。斗娜來客串前女友吧。斗娜客串死的肯定不會是前女友XDDD。是前妻。會變成前妻是殺人嫌疑犯XDDD。以康浩的財力,不會離婚啦。會不會是爸爸殺人嫌疑犯。江浩的財力不會用在家裡啊！不然陳媽媽也不會說沒錢，。還租房間給姜PD。如果是陳爸爸被殺，我怎麼覺得江浩會說他活該XD。陳爸比較有可能是收了人家錢所以沒好好辦案之類的，。他如果是殺人犯江浩應該沒辦法這麼坦蕩蕩。署長是陳爸爸的後輩，我覺得可能是他們那一輩的當年。辦案，不是得過且過就是有多少油水撈多少油水這樣。延南洞瘋狗很有架式XD。鰻魚聚餐原則XD。我有想像了一下江浩穿柯南裝的樣子XD。榴槤這集賣東西賣得很爽XD。歐爸跟大頭照真的好好笑XDD 完全沒變哈哈 好可愛喔> <。這部真的好好看 收視快破3吧!。卓源買產品賣的很順手XDDDDD。賣。部下也超好笑聽到老大只買一組立馬咳嗽表示他們也需要。連兩集一起看超爽快！又好笑。卓源賣的很開心XD。泰迪老爹根本沒考慮就說買！當然開心。泰迪哥腦波很弱啊 一下就上鉤。我開始在收集卓源到底賣了那些東西，哈哈哈。看到錢叫歐爸真的笑屎。被車太鉉小時候照片笑死XDDD 本人提供的吧XDDDDD