說真的最近因為太多人討論Jugglers所以才入坑 自己的集數其實還沒有追好追滿就被雷光光 像是此連結： http://lnk.pics/4RLBG 說真的南常務不是第一眼帥哥吧？ 甚至我至今還是一直覺得是李榮浩的兄弟吧？ 這樣講會不會被粉絲殺掉哈哈哈 但覺得他角色設定的反差萌形象有點可愛 漸漸好像覺得他還不錯 而且該霸氣的時候霸氣真的會少女心爆發 只是看到吻戲南常務湊近的時候不免還是有一種....... 啊我不是楊丞琳啊不要過來的感覺（笑 。也覺得第一眼不帥 隨著劇情展開才有帥氣感。南常務偷笑蠻有魅力的。第一眼只覺得他真的很瘦！哈哈哈。隨著劇情展開 南常務真的越來越帥氣了。他的帥我懂！！！（自己講XD）。嗚嗚 我還是不行耶，看了兩集還是覺得他的鼻孔好出戲，。忍痛關掉XDD。哈哈哈真的有像李榮浩唉。神啊許我一個南常務吧！。得不到南常務可以許願當楊丞琳（笑。第一眼不帥 但是演戲覺得他好帥 今天官方有吻戲花絮 他。拍吻戲好害羞 哈哈哈。嗚嗚嗚嗚有花絮了嗎？第8集停在最後一幕讓人心癢癢。啊。南常務我可以啊 西裝控跟手控很滿意。南常務完全可以！。我覺得是髮型的問題，他在BIG MAN裡面的髮型看起來就很斯。文，這齣的人設應該就是希望他初期外表看起來很冷、很兇。小聲說，我是被他卡撐迷到的！「緊實身材好」。允兒。媽在看他的身材有特寫。高就贏在起跑點了。南常務在本劇不算多了不起的帥，但是更性格，本來人設也。聲線也迷人!像李榮浩+1。而且他跟白珍熙的身高差很萌。人設討喜啦應該這麼說。也就是性格派的，崔演的蠻好的。我都在看南常務的腿 逆天長腿啊哈哈。https://i.imgur.com/OBYhPFy.jpg  男女主角經紀公司更新。的畫報照片。https://instagram.com/p/BdRNeDwFMPG/  畫報照片跟現場。拍攝花絮。腿真的超長～～～身材超好！。https://i.imgur.com/HLqtpcX.jpg  笑起來很親切。不過我常常覺得沒戴眼鏡是另外一個人哈哈哈。看南常務的服裝秀超享受的 完全花癡狀態。這齣戲他詮釋的反差萌太有魅力了～難忘唱我啊我和rap哈。哈哈哈。有人跟我一樣已經把他定型在李智勛的角色 所以沒辦法入。戲嗎？ 李智勛真的太讓人難以忘懷了 又暖又帥氣的 我已。經把崔丹尼爾認為就是李智勛了 無法接受南常務啊～～。Tvcast有新花絮但是限制韓國地區看 要用vpn跨區。不！別提李志勳哈哈哈，他大崩壞到我至今無法忘懷啊Q。_Q。今天JUGGLERS的花絮  http://t.cn/RHJmyCK。剛看到南常務時 我是覺得他像“酷帥版黃品源”!XD 最近幾。集他歪頭遮嘴 又讓我覺得像周杰倫XDD 但 戴眼鏡+西裝款的。南常務真的有股說不出的魅力很吸引我>////< (明明黃品源。和周董就不是我的菜啊) 還有他低沉有磁性的聲音 也大加分。第三集南常務被YB宗族找去訓話的時候 威脅那些老人們超帥。李榮浩XDDDD 不過南常務越看越帥阿～～。哈哈哈哈樓友貼的照片就是榮浩加12年前的杰倫啊。不像李榮浩阿>< 李榮浩更不帥 冏。https://i.imgur.com/0IJf8CB.jpg  第八集我看了好幾遍。啊啊 脫外套給允兒穿真的很MAN。最近看到正臉畫面時想到過澎恰恰倒是有過。最近剛入坑+1，南常務輕笑的樣子超可愛。彭恰恰太過分了啦哈哈哈。推v大...我一直不敢說出來，看到鼻孔想到彭恰恰。澎恰恰XDD 不要這樣XDD。南常務一直很有魅力啊！幽靈跟學校2013都智慧帥氣爆。棚欸!。是說 現在是要討論南常務還是崔丹尼爾? 原po標題和內文。不符啊~~ XD。就知道有提到鼻孔 就會有人想到澎恰恰>< 不要這樣啦 沒人。提醒 真的從來沒注意到南常務的鼻孔XDD 他煞到我的第一眼。就眼鏡+西裝+很性感的吞飲料聲啊。妳們提到的都太過分了 嗚嗚 我都不會聯想到這些人= =。南常務的腿我給100分 西裝+10分 手再+10分 哈哈哈哈。XDDDD笑到肚子痛。有帥！！！。聲音再+10分 眼睛再+10分 （已經爆表了哈哈。眼鏡。聲音 手指 身高 100分 哈哈哈  是耐看型啊 戴眼鏡比較帥：。））。我沒注意到鼻子耶！因為他太斯文及大便臉，所以他會。有反差萌的衝突感，加上他身材好，所以很有角巴魅力。。所以長的帥固然重要，角色魅力更重要。。重看前面覺得第三集南常務去見YB宗族那時的髮型最好。看。推開左秘前上司的電梯門時根本帥到爆表。我覺得他從二樓開門出來的臉都很好看XDDDDDDDDDDDDDD。那時候的表情超越滿分！。從二樓出來都是小狗眼神XDDD。這身材穿西裝根本無敵啊！覺得很可以。二樓開門出來的是乙方無辜臉XD。身材超好 像周董啦。從李志勳時期就被煞到，崔丹身材跟聲音都超棒，重點是每。齣戲都跟女主很有cp感。他擁有自己的魅力。幽靈的時候雖然只能算客串 但是比起蘇蘇我更愛崔丹。維護左秘的時候都很帥啊。第一眼真的很像澎恰恰。被客串幽靈的丹尼爾吸引+1，二樓開門出來的南常務滿。分！呆萌的眼神好電XDD。不管是討論南常務還是崔丹尼爾，長相跟鼻孔都是一。樣的啊（笑。覺得崔丹尼爾是個有魅力的人~。還記得當初被崔在客串的幽靈瘋狂迷到 那時一直重覆看一二集。崔和白是一個公司的。。西裝戴眼鏡的南常務好帥！腿好長啊。演左秘弟弟的演員也跟男女主演是同公司XD。我有google他的圖，發現他是太瘦了，以前臉頰有肉時。很可愛。南常務超高的啊！也超級瘦！。崔丹幽靈、學校2013、童顏美女這幾部都不錯看,bigman還。好我都在看他的腿,但還是最喜歡李志勳(除了最後一集),。感覺崔丹很適合那種外表冷漠,講話gy,略有心機,但瞇瞇眼。南常務很帥啊！！。一笑就無法對他生氣的角色,童顏裡蹲下來幫張娜拉秀秀那。幕想起來還是很心動。他在highkick2就很有魅力了~。我覺得很帥啊，我懂這種斯文害羞帥，我超可以的！。從HK2就覺得他很帥了啊啊啊！。對幽靈印象深刻。崔丹西裝超帥。他真的不是帥哥啦 但身材有夠好。很適合戴眼鏡，有媚力。魅。這齣真的會讓人欲罷不能，一開始還被我棄劇，好在大。家推薦才撈回來。雖然不是典型帥哥的長相可是光身高就贏了啊~~~而且我覺得。他氣質很好很獨特所以根本不會想到別人說><。其實很有魅力說...也沒聯想到上面的人選過 哈。我覺得崔丹的下巴跟嘴唇很性感，很適合戴蝙蝠俠那種露下。下臉的面具XD。之前看high kick完全不覺得帥 原本看Jugglers是他演的也。毫無興趣 但看了之後已被南常務電暈中。現在在看童顏美女，天哪跟南常務大相逕庭簡直兩個人（本。來就兩個人啊…）。其實最喜歡童顏美女的崔丹(暴露年紀了!!。完了，沒追過他之前的作品啊（抓頭。推new大說的high kick除了最後一集XD傻眼到極致悲劇END。https://i.imgur.com/HDA6v8A.png。https://i.imgur.com/ipHBs65.png。推Hk2的李智勳><衝著這個角色讓我心動至今馬上毫不猶豫追。南常務，果然沒失望～。推。南常務好帥身材好好，光是眼神和笑容我就整個淪陷。看幽靈時就喜歡他了。志勳舅舅～～～