有雷喔~未看請左轉 這集 我幾乎從頭哭到尾 特別是 《那時 未能發現當時的美麗》 二哥口白的地方 《那時 未能發現當時的美麗》 20多歲的時候 害怕30歲到來 以為到了30歲 就會死掉 結果到了30歲 我只是活得平淡 到了40歲 才發現那時是那麼美麗的年紀 30多歲的時候 害怕40歲到來 以為到了40歲 世界就會滅亡 結果到了40歲 我只是悲傷的 毫髮無傷 到了50歲 才發現那時是那麼美麗的年紀 到了60歲 覺得50歲是那樣 到了70歲 覺得60歲是那樣 在死亡面前 所有的當初都是頂峰 所有的年紀都是花 只是 那時 未能發現當時的美麗 配合著二哥的口白 與韓文的押韻 音樂 畫面 真的淚崩到一個極致 那時真的覺得 想停止的瞬間 這部劇 好好看阿~~~~~~ 在生死之間的遺憾 吳女士時常提醒開導女主的話 每一句都深刻打動著我的心 也不斷讓我反思 每個年紀當時的遺憾 又或者 是否能在當下 活得像花一樣 真心推薦給大家 BTW 有人知道 《那時 未能發現當時的美麗》 這本書有中譯嗎? 或著作者是誰呢? 謝謝大家 。寫的真好，這部戲的主軸其實是人生啊，吳女士講的話都。是哲理。即使是短暫的生命，也能為了守護某人而努力。二哥在最後的。一個月，似乎還成立了公司，後面會成為道河的助力吧，就像。一直以來那樣的守護著道河。。推 這段真的看哭 後來讀這段文字也是很有感觸。https://goo.gl/3cYL3r  這本 愛奇藝是翻譯作者名朴佑。賢。這集我也是從頭哭到尾，好多段太好哭了，像是二哥回。家想拍照、爸爸收藏的照片還有道河和二哥一起躺在床。上。但我沒有找到中譯本。作者:朴佑賢  謝謝J大!!!!。我也是一直流眼淚！尤其是哥哥在唸這首詩的時候。這部真的很好看!!! 不知道為什麼討論度不高。二哥走了 才被爸爸承認了 那張終於一起拍的合照 已經沒。有他 真的大爆淚。第八集完全哭爆啊 丁文晟演技大爆發 最後照片那裡我房。間已經淹水了。二哥那段話讓我聽了熱眼盈眶QQ。我還不肯看第八集的中字，互相帶著誤解結束的人生太。讓人憤慨了！！。但是這齣的核心思想是吳少女沒錯！（根本神仙教母）。未看直接拉下來留言！為了看聖經這部推推！。第八集好看又感人～。真的好好看～～每次看完都會回想神仙教母的諄諄教誨好久X。D。二哥那邊實在太好哭了！接下來也要虐米卡和道河了。二哥演的好好，獨白唸詩那邊讓人深思...。推..這集很好哭。爸爸太刻薄 後悔已無意義 二哥真的是很善良的好人。這週兩集一起看真的哭到不能自己，看到上面N大說死了才被。承認那段又再度眼眶泛淚QQ。這集超好哭啊二哥那段我也是哭到不行很有感觸。丁文晟不管在機智還是time都完美消化了哥哥這個角色，。而且2個還是不ㄧ樣的哥哥。丁也是很棒的音樂劇演員哦！。真的好看！。嗚 好喜歡二哥這個角色。因為忙著看其他部，這部已經lag許久，還好有點進來看文。為何要讓哥哥消失，覺得哥哥是很重要的人物！捨不得。覺得二哥的離去 就是要讓道河一家人有所改變吧QAQ。但他應該還做的更多 創公司那部分 感覺之後還是會想。哭TT。原本只打算看台中場的搖滾芭比 好像也得看台北他的場。次了XDD。難得把他請來了但台北場次的場地比二哥離開還要悲劇。啊。QAQ 真的 我就是因為場地原本放棄台北場了 結果 為了。他 好像還是得看看台北場....。淚推，這不僅僅是一部愛情故事啊！吳女士跟米卡在醫。院講的人生、米卡看到自己時間的無助等等 我覺得好。難過又好好看喔 沒有二哥的相侖怎麼辦QQ。這集我也狂噴涙QAQ，跟原po一樣很喜歡獨白的那部分。我也是整集都在哭QQ  哥哥唸那段旁白真的超爆淚 我。也超喜歡吳少女的啦～。第八集很好哭~ 真的推薦大家八月看丁文晟現場~。雖然場地不太優..但是丁dwig真的值得一看!另兩位也很讚!。第八集真的含著眼淚看完，二哥的獨白爆哭 QQ。我看到男主角都一直想到他在家師父裡面的呆萌樣XDD。為了男女主角而看。好心疼二哥 QQ。完全是他本人啊，家師父影子完美覆蓋XD。我也正想找這本書。這段好催淚喔