擁有孩子的人啊，誰可以大聲自清， 不曾暗暗地惦量，有朝一日， 讓孩子推開沉沉的階級大門， 讓自己可以一窺堂奧？ 誰可以擔保，從沒在孩子身上， 看見自己未竟的夢想？ 說得更含蓄一點，生兒育女， 難道連青出於藍，更勝於藍， 這點無傷大雅的微小快樂都不能有？ 吳曉樂《上流兒童》 在看SKY Castle這部JTBC新播出的韓劇時， 我想起《上流兒童》這本小說， (作者吳曉樂的成名作即是《你的孩子不是你的孩子》)， 同樣描述上流社會中貴婦人為了孩子的未來， 所展開一場爾虞我詐的競爭， 升學主義在韓國所造成的影響， 看來一點也不亞於台灣， 甚至可以說是更加激烈與瘋狂。 當中低階層的家庭寄望孩子能夠因為會念書而出人頭地時， 那些含著金湯匙出身的孩子們卻也過得並不輕鬆， 他們所要背負的，或許是更沈重的壓力與期待， 因為人總是無法滿足自己所擁有的， 總是覬覦那個更高一階的金字塔位置。 (以下有劇情雷) SKY，韓國三大名校(首爾大、高麗大、延世大)的首字簡稱， 以此作為片名， 既暗喻了韓國的名校迷思亦有著天空之城那高處不勝寒的意象。 故事以一場華麗的派對揭開序幕， 派對的主角是那個人人稱羨的家庭， 看來鶼鰈情深的夫妻， 乖順且如父母期望考上首爾大醫學系的兒子， 他們看來是處在幸福的頂點， 但隨之而來卻是讓人不解的崩解。 那一聲槍響將這完美的假象震出裂痕， 兒子在日記裡所留下的字句血淚， 都是對眼裡只看得見成績的父母無言的控訴， 對他而言， 這座華美的豪宅不過是個看不見欄杆的牢籠， 是讓他每日每夜都想逃離的地獄。 我是為你好。有多少壓迫與精神折磨，是以這句話當做藉口。 得到班上第二名而失去了床墊，只因為成績差的孩子沒有資格睡覺； 覺得自己不如母親所珍愛的咖啡杯，卻只能在讀書心得裡偷渡這樣的卑微； 偷了便利商店的零食以後狠狠地踩碎它們，只為了能獲得多一點家人的關心...... 在這個價值觀已全然歪斜的社區裡， 初來乍到的李秀林一家明明是其中觀念與心態最正常的， 卻反而顯得格格不入。 而考試協調員金老師， 則是更神秘的存在， 她是否是帶有教訓這些父母的目的， 並且早已預知自己建議英才的復仇方式會帶來毀滅性的結果？ 無論如何，都很期待她與秀林在這座虛有其表的城堡中，刮起不同的旋風。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推 這部真的好看 大家都演很好。這部好看。期待這週。考試協調員金老師外型很日劇女王的教室那位小學六年級。導師的樣子，但是說要引導學生或家長又比較像神的使者。給人選擇要人承擔後果。。期待！我好奇女主角的女兒和宇宙這條線後面面她好像會在。意宇宙。一點開就一口氣看完四集,這個看on檔太折磨人了!!!!!。很好看!每位演員都演得很好!。我是覺得宇宙會跟慧娜（那個媽媽生病的學生。我最好奇藝瑞會不會最後因為宇宙荒廢學業！雖然機率很小X。D。這部真的好看 演技也都很好!!!。今天宇宙線有一點端倪了~。這部意外好看！演員陣容也很強。很精彩的一部，一開始因為崔元英想看，第一集完全沒出現，。還以為自己認錯為另一位醫生哈，劇情很緊湊，期待後續。這部好看+1, 看了4集後會一直想追下去。推 好好奇第四集結尾老師的電腦銀幕上是什麼畫面。覺得藝瑞結局會發瘋。我比較擔心藝彬會先發瘋 姐姐的陰影媽媽的期待。老師電腦螢幕上是錄影吧，她要求藝瑟媽媽保障後果自己承擔。那裡。藝瑞這型 挺期待她自爆走偏 看女主的謊言玻璃城堡大崩潰。我也很好奇電腦螢幕是什麼!!!。請問秋天是誰演的呢？維基百科跟百度百科都找不到