http://www.sportsseoul.com/news/read/979378?ref=naver 10日，金惠秀所屬經紀公司負責人表示:金惠秀接到演出《少年審判》的提議後，正在商 討中。 據悉，金惠秀在《少年審判》中接到擔任法官的提議。 金惠秀繼今年SBS電視劇《HYENA》之後，最近又演出電影《我死去的那天》，來往於電視 和大螢幕，積極活動。 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23916654 金惠秀在劇中飾演地方法院少年刑事合議庭法官沈恩碩。 高傲的的語氣及步伐、只看一眼 就讓人膽顫的眼神，再加上挑剔的性格。 憑藉天生的求勝慾望，她從研修院開始就打敗了 所有男同學，最先進入了首爾中央地方法院，還接受了法官海外研修，是精英中的精英法 官。 金武烈也將擔任地方法院少年刑事合議庭法官。 身高超過180cm，寬闊的肩膀。 同時擁有 男子氣概和性感。 一個沒有學歷、地緣、血緣的男人。克服貧乏的環境，獲得高社會地位 的男人取得人間勝利，是檢定考試出身的法官。 《少年審判》由洪忠燦導演，金敏錫作家寫劇本。 這是GillPictures的製作，也是 Netflix的編制。 http://mksports.co.kr/view/2020/1202165/ 金惠秀確定演出 http://www.newsinside.kr/news/articleView.html?idxno=1095561 李星民討論中。這組合很可以，想看。金武烈！！！！再推惠秀。惠秀歐膩一生推！演完律師演法官，超有氣勢的。推阿。信號2什麼時候才會拍....。金武烈 這次是打人還是被打XD。推金姊～律師完再法官good。超愛金姐。惠秀姐姐和金武烈！！這組合接的話想看。信號2 阿 QQ。這組合很可以！想看！。惠秀姐姐（大心）。信號2～～～～。這組合！！！好欸。推！！想看～。這組合想看