: 就是，洪珠是因為頂樓事件才不當記者的對吧? : 那麼，在未改變的未來， : 洪珠的死法應該是死於頂樓對吧? : 但為啥在沒當記者之後的第一集， : 會出現另一個跳樓的結局呢? 這段我已經釋疑了，的確女主不當記者是會有不同的結局， 但我還是不太能接受，改變兩次的未來，或是多次的未來， 蝴蝶翅膀拍一拍，又回到頂樓死亡的結局。 這劇情也太硬了，照理說至少會稍有不同。 : 如果男主角都不干預，難道女主還能死兩次? : 我怎麼想，這都是BUG吧? : 還是有別的邏輯嗎? : 很早就有疑問，最近才有時間來版上問。 : 謝謝閱讀。 那有看到版友回覆說，媽媽為啥看不到? 我想應該是要直接被拯救的才有吧? 若間接的都算，那麼在未知的未來， 比如說警察男二未來不知道會救多少人， 大家一起做夢? 但還是有腦洞的地方，就是那個保險詐欺的妹妹， 她是及時被救，卻沒有一起做夢，也真是挺怪。 長的挺正的，來當個男二的伴也好啊哈哈哈 最近在一勝看到她，真的覺得挺正。 想想這妹妹不只被救一次，還是被救兩次， 這都不能作夢，門檻也太高了吧? 算了小BUG也沒啥好糾結的， 整體來說這部片算是好看的， 開始覺得李鍾碩好像跟孔曉振一樣， 都很會選劇本，聽見你的聲音、皮諾丘都不錯看。 未來他的片都可以期待一下。 。李鍾碩的劇本只要跳過異鄉人，其它CP質就真的滿平均的。李的除了這部，我只看過皮卡丘XD。被救之後,還要心存感恩想要報答,才會做夢。或許可以理解成當記者就會在頂樓死亡 而一旦做出不當記。者這個選擇 就會發生車禍 失去媽媽 被冤枉 跳樓 這一串。新選項吧 這樣只要阻止了發生車禍這件事 就沒有後面那。串了 而且洪珠又選擇當回記者 所以死法回到頂樓死 應該。沒有很奇怪(？) 至於感覺被救的這個部分要很符合死裡逃。生 妹妹一開始被灼傷應該不會死 被大哥威脅那次 也好像。沒有立即死亡的危機 但宰璨被救是在水裡快淹死 宇卓也。是被撞死前一刻被阻止 我反而覺得其他部分比較有bug哈。哈。因為聽音 皮諾丘 沉睡  都是同一位編劇 都找他合作啊。最近才追完聽音 立馬重看第二遍XD 追完再來看皮諾丘:p。修夏整個讓人太喜歡了>///<。同樣的只是當記者頂樓死，但其實一開始夢沒說其他細節，。所以一開始夢的情況是誰殺其實沒說，也是有可能一開始夢。中不是律師殺，後來有了變動也難講。我覺得W也蠻好看的 很喜歡他演的腳色都很有正義感。很喜歡W 算是個性比較強悍的腳色  異鄉人可以。看前6~8集  李鍾碩自評演技最好的地方。SBS版感覺草熙也有做夢 夢到他們會來咖啡廳所以事先。準備了餅乾。醫院頂樓自殺和被毒殺我覺得還是很不一樣的安排，加上。這兩個夢是不同人夢到的。我從12集就不看了 解開運動選手之死那裡應該是最好的結局。異鄉人其實就是love line設定大敗筆 不然其他部分還OK。預知夢是要在瀕臨死亡的時候被救才會夢到吧！。妹妹有做夢哦XD。同覺得要瀕死被救，加上感激想報恩才會夢到