EP05預告 https://www.youtube.com/watch?v=3ORcIR51YlY EP06預告 https://www.youtube.com/watch?v=hlPyJHcsd0w 劇名 Oh 三光公寓 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/homemadelovestory/pc/index.html 電視台 KBS2 播放時間 2020/09/19起每週六、日 19:55(韓國時間) 台灣時間18:55 集數 50 直播網址 AQ: https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream2 https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream3LD Cool365: http://www.cool365.com/ (選KBS2) RRTV: https://www.realtimetv.net/?c=27m1=Cm2=2channel_27 新增擴充程式 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs8.php 導演 洪碩九《我唯一的守護者》《內衣少女時代》《完美的妻子》 編劇 尹景雅《18歲的瞬間》《內衣少女時代》《完美的妻子》 音樂 崔哲浩《秘密的男人》《輔佐官1、2》《我的國家》 演員 錢忍和《我的女兒，琴四月》《湔雪的魔女》《百年的遺產》 鄭普碩《沒禮貌的英愛小姐17》《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《富家公子》 陳慶《浪漫醫生金師傅1、2》《我唯一的守護者》《Untouchable》 黃薪惠《藍色海洋的傳說》《因為媽媽沒關係》《製作人》 金善映《便利店新星》《老頑固實習生》《愛的迫降》 印喬鎮《我的國家》《就算死也喜歡》《當時間停止時》 李章宇《優雅的家》《我唯一的守護者》《皇恩浩蕩》 秦基周《初次見面我愛你》《過來抱抱我》《Misty》 企劃意圖 帶着各種故事聚在三光公寓的人們 該劇講述了曾經是別人的他們互相產生感情、敞開心扉、相愛之間的過程 不是只有血脈相連的關係才是親人，彼此相愛，甘願敞開心扉，那不也算是親人嗎? 1人家庭，單身生活的時代 想通過電視劇，提出家庭的新模式 即使世界變得越來越刻薄，人與人之間溫暖的愛的種子依然存在，永遠都是高貴的價值 簡介 此劇講述帶著各種故事聚集到三光公寓的人們 因很喜歡公寓主人的住家飯而一直住下去 曾經生疏的他們在日久相處下互相產生感情 敞開心扉互相愛護彼此的故事 角色介紹 《純貞家》 李光彩雲(秦基周飾) https://imgur.com/h8Pe2E6 純貞的大女兒，海登和羅勳的姐姐，室內設計師、LX時裝的職員 她是經常被騙的媽媽和不懂事的弟妹的實際監護人，作為家裏的實際家長長大 雖然她曾下決心離開家庭實現夢想 但比任何人都清楚這無法實行，因為媽媽和弟妹需要她照顧 作為自由身室內設計師，她的夢想是成為時裝設計師 最後進入國內最大的時裝公司工作 而中學時被她冤枉的同學瑞雅竟然是她的直屬上司 但是她與公司代表金正元（瑞雅的媽媽）從一開始就很合得來 不知不覺間就成了她的好朋友 這是，她開始幻想如果正元是自己的媽媽，會是怎樣一回事 李純貞(錢忍和飾) https://imgur.com/tZJiKVS 光彩雲、海登、羅勳的媽媽，三光公寓的社長 她是擁有30年工作經驗的職業保姆，也是寄宿家庭三光公寓的社長 是一個淳樸、善良，對每件事都持肯定態度的人 她在任孤兒院院長的丈夫去世後，獨自撫養3個孩子，甚至還照顧自己的弟弟妹妹 雖然在年輕時度過了艱苦的歲月，但從未對現實感到悲觀 亦對像珍寶般的子女能快樂地成長感到欣慰 李海登(苞娜飾) https://imgur.com/R0Zne6I 純貞的二女兒，演藝企劃社職員 她在中學時是偶像練習生，但是因為天賦不足後來被淘汰 她抱著不會放棄的心態，等待一天世界會認可自己，目前正在演藝企劃公司工作 李羅勳(厲雲飾) https://imgur.com/lFegWTf 純貞的小兒子，送貨代理司機 他比起擔憂未來，更喜愛眼前的小確幸和享受20歲的青春 但比起自己的快樂，他認為家人更重要，尤其是媽媽的幸福 雖然他大學落榜，但不忍心對家人說實話，所以謊稱自己考上了名牌大學 目前，他正瞞著家人做送貨代理司機 雖然很抱歉騙了媽媽和姐姐，但希望快點掙錢給媽媽買房子，和照顧辛苦的大姐 《正厚家》 禹在熙(李章宇飾) https://imgur.com/xwavxhE 正厚和敏在的兒子，建築事務所代表，長得帥和能力優秀的男人 他剛長大成人就獨立生活，獨自應付著頑固的爸爸 他和原則主義者的爸爸一模一樣，在工作面前沒有妥協 這時，光彩雲進入了他的生活，她與自己一樣是從不退縮的人 在經過交集以後，他初時認為很惡毒的光彩雲，在他眼中漸漸變得可愛起來 禹正厚(鄭普碩飾) https://imgur.com/FCNkwd0 在熙的爸爸，JH集團社長 他出生在窮困潦倒的家庭，是白手興家的堅毅男子 雖然現在已經成為中堅企業的掌舵人，但無論在家裏還是公司，都是一個吝嗇和老頑固 由於無法忘記童年貧困的生活，至今還強求家人要節儉 因此，他與兒子和妻子的關係很淡 一天，妻子突然宣布要離婚 令他的荒唐和恐懼感同時襲來，並開始反思三十年的家庭生活 鄭敏在(陳慶飾) https://imgur.com/ydnjDre 正厚的妻子，在熙的媽媽，敏碩的姐姐 她與老頑固丈夫像手足一樣生活了數十年，是當今很難見到的賢妻良母 她是有錢人家出身，在年輕時執意與窮小子正厚結婚，與家庭起了很大衝突 隨著歲月流逝，她開始覺得兩人的愛情有效期結束 現在要過屬於自己的生活，因此向丈夫提出離婚要求 《正元家》 金正元(黃薪惠飾) https://imgur.com/w1FCcG7 瑞雅的繼母，LX時裝的代表 擁有不亞於名人的美麗外貌和時尚能力，在公司裏被稱為時尚界的聖女貞德 她亦長期支援孤兒院的孩子，被他們稱為無限溫柔的代表大嬸 她在20多歲時，被愛情矇蔽雙眼的婚姻生活很快就破裂，因此親生女兒也離開了自己 之後，她與包容自己的好男人再婚 將心力傾注於他的女兒瑞雅之上，逐漸治癒了內心的傷痛 某一天，她發現了公司的職員光彩雲 並感覺到了不陌生的感情，很像有自己不知道的緣分一樣 張瑞雅(韓寶凜飾) https://imgur.com/YznLpYA LX時裝本部長，正元的繼女 她在自己喜歡的人面前毫不掩飾自己的感情，特別是從小就喜歡的在熙和媽媽正元 因為她知道正元不是自己的親生媽媽，所以更加努力成為最棒的女兒 然而，在光彩雲出現的瞬間，一切開始動搖 當媽媽用比看著自己還要溫暖的眼神看著光彩雲的時候，她簡直要瘋了 她知道光彩雲不僅抓住了媽媽的心，還抓住了在熙的心 她因此決定什麼也不能被光彩雲奪走，不管用什麼辦法都要守護自己擁有的事物 《三光公寓租戶》 李萬貞(金善映飾) https://imgur.com/0sbTVgY 內科醫生，純貞的妹妹，光彩雲的姨母 她是一旦陷入愛情就會全心奉獻的盲目女子 曾經為男朋友還債和抵押姐姐的公寓，但最後還是單身地回到了三光公寓 因此，她下定決心不再對任何男人動心，但卻公寓裏的住客學世卻悄悄進入她的心裏 金學世(印喬鎮飾) https://imgur.com/xsN0n12 俱樂部Trot歌手，雖然歌手是本職工作，但是沒事時會跑各種兼職以支援生計 他對在自己很困難時伸出援手的純貞有著很深的緣分，因此總是對純貞懷有感激之情 他認為隔壁房間的萬貞是個很奇怪的女子，總是帶有不友善的眼神、鼻音和酒癖 黃羅路(全盛佑飾) https://imgur.com/cliTztS 自由身翻譯員，懂得幾種外語的男生 他總是以笑眼和假惺惺的打招呼方式，很容易讓別人迷上他 實際是試圖實現人生逆轉的野心男生 然而，他卻喜歡上計劃裏沒有的一個女人，而且對三光公寓的人們也很有感情 他知道像自己這樣靠虛假生活的人沒有資格住在公寓，但是總是想住在公寓裡 車正直(金詩恩飾) https://imgur.com/bLNnxzE 大學生，平時用首爾話輕聲細語 但是在緊急情況下會突然說出江原道方言，是她帶有的反轉魅力 由於圍繞自己成長的男人都是粗魯的大叔，看到溫柔的羅勳時，便對他一見鍾情 《其他人物》 朴弼洪(嚴孝燮飾) 正元的前夫 20多年前，他與正元結婚後成為富家女婿，還生了女兒，但由於惡行被揭穿而被岳父拋棄 他又像以前一樣過著欺詐生活，經常出入監獄 某一天，他聽到了親生女兒的消息，認為那孩子似乎能令他重新振作起來 鄭敏碩(李承亨飾) 敏在的弟弟，JH集團常務 每次看到姐夫的獨裁管理方式，他都會感到膽戰心驚 但他知道自己是託姐夫的福才能活得有條不紊 人物關係圖 https://imgur.com/s5hOQMc (cr.wiki、KBS2官網、kbsdrama IG) 海報 https://imgur.com/PRnhPpm https://imgur.com/TcmLAPh https://imgur.com/AK14N6w (cr.KBS2官網) 預告 TEASER1 https://www.youtube.com/watch?v=j5bWwt349U0 TEASER2 https://www.youtube.com/watch?v=DRPrmA3tF_I 英文版 https://www.youtube.com/watch?v=TBIJEGDXvo TEASER3 https://www.youtube.com/watch?v=08yL8zakcc0 7分鐘HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=NBAvSOXgLxM EP05預告 https://www.youtube.com/watch?v=3ORcIR51YlY EP06預告 https://www.youtube.com/watch?v=hlPyJHcsd0w (cr.KBS Drama、KBS World) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=lKP8a7fB_wc 海報拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=psy_9AidGvc 第一天入住三光公寓 https://www.youtube.com/watch?v=1jCuluNK7wY 製作發表記者會全場 https://www.youtube.com/watch?v=38OhD_Rj5U 製作發表記者會HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=6guxEaLVeww Making 光彩雲與禹在熙的初次見面 https://www.youtube.com/watch?v=oPuTxTjP0Rc 中秋問候 https://www.youtube.com/watch?v=HIolOnM90OA (cr.KBS Drama) 劇照 (cr.kbsdrama IG) OST OST Part.1(2020/09/26) Jin Minho 愛情也像歲月一樣無法阻擋 https://imgur.com/r9qxhVs https://www.youtube.com/watch?v=7unlm4c9bw0 OST Part.2(2020/09/27) Yeoeun City girl https://imgur.com/3EAgbeM https://www.youtube.com/watch?v=X51gv9v21Kw OST Part.3(2020/10/03) SOYEON (TARA) One Love https://imgur.com/Duvom9a https://www.youtube.com/watch?v=EKsDdTBGRX4 (cr.DanalEntertaiment) 收視率 集數 日期 AGB全國 EP01(1部) 200919 19.9% EP01(2部) 200919 23.3% EP02(1部) 200920 22.2% EP02(2部) 200920 24.6% EP03(1部) 200926 19.7% EP03(2部) 200926 23.0% EP04(1部) 200927 23.9% EP04(2部) 200927 26.4% EP05(1部) 201003 19.2% EP05(2部) 201003 22.8% EP06(1部) 201004 22.9% EP06(2部) 201004 26.5% 哇嗚我今天整個大遲到差點忘記XD 資料晚點補 更新EP06預告收視率 收視率可能被連假影響所以下降了 更新收視率。推推推。OST&花絮更新完畢。好強的陣容...是扎扎實實50集耶。他推。有陳慶之後補~。基周推一個！。推個。在熙就這樣被看光。應該是打馬賽克的關係,降了。那個片段在韓國爭議蠻大的欸，好像還被送去放送委。員會審查。哇我還沒看等等看完我去搜尋一下。啊都馬成那樣還有爭議哦。暴露畫面爭議韓網吵蠻兇的，KBS也把相關影片下架。除了全裸以外，他們認為說配音還加上大象的叫聲很。像在訕笑男生的那個，所以蠻多人感到反感的。啊有這麼嚴重嗎？我覺得還好呀。我也覺得還好 可能是韓國老一輩的接受不了吧，畢竟。這個是週末家庭劇，觀看族群本來就很廣了。台灣人比較能接受。李章宇和基周這檔滿配的,有火花。上檔和Uie像室友。被h大的室友笑死XD。我也覺得是週末劇看得年齡層很廣才會這樣 不然應該還好。不過話說回來 真的沒有人覺得李章宇跟陳慶演母子感。覺怪怪的嗎？還是因為我還卡在上一部的設定裡XD。我覺得在熙爸爸好煩。確實有點年輕 48歲v.s34歲。在熙媽趕快提離婚！。趕快離了去過快樂生活XD（雖然我覺得家庭劇真的讓他。們離的機率不是很高0_o。最後一定會復合！我看人物介紹寫媽媽提了之後爸爸好像開。始檢討反省之類的。但真的拜託提離婚吧！那種老頑固怎麼能一起生活。泣台,偶像劇演媽媽的都才30多歲,張宇還演過苗可麗的兒子。,張宇年紀比苗還大。非常可以接受啦。噢天啊在熙爸以前追過光彩雲媽噢XD。哈哈哈哈哈張宇演過苗可麗的兒子。h大那個XDDDDD。看預告這集要提離婚，拜託離成功吧！！。h大那個好有說服力哈哈。我還在看昨天的中字。張瑞雅好煩噢。老婆離家出走然後把氣發在老婆弟弟身上真的很有事。為什麼這家人看完在熙的裸體都很鎮定?是我就尬尷死啊。就是阿 換做我也尷尬死。哈哈哈哈哈對啊大家都不激動。陳慶那段在地上求饒的配樂好好笑哈哈哈哈。重新化妝換了衣服整個容光煥發好棒欸。真的被在熙爸牽制太久了，她要放飛了XD。支持放飛！。基周有沒有眼妝,真的差超多。在熙爸真的好生活白癡。他這部妝很淡。采雲連眼線都沒化!。從misty開始就很喜歡基周,憑實力的演員,雖然出道很晚。。那個男生到底要幹嘛啊接近光彩雲。對啊眼線都沒有畫妝很淡。代表的前夫,入監服刑N年,那男的和他同房,要找他和代表的。女兒。噢噢噢這段我有看到只是他們怎麼知道光彩雲就是他的女兒。啊。他有找一個歐巴桑和采雲媽閒聊套話,說女兒不是她的。啊啊用這個套出來的噢。我到底怎麼看戲的XDD。第1集,媽媽買完蛋糕,有個歐巴桑來聊天,說有個女兒是偷來。的吧。嗯嗯嗯h大說的那段我有印象但我完全沒拼接在一起真是白。看戲了哈哈。我想趕快知道光彩雲跟張瑞雅以前到底發生什麼 光彩雲的。說法明明他沒錯 但是張瑞雅完全受害者模樣。張瑞雅一定有鬼，她是代表的親生女兒嗎？。不是噢是代表再婚的先生的女兒。看到在熙媽提完離婚後難過的抱著靜園哭感覺好心疼..。.π_π。為什麼媽媽對代表那樣啊 他知道他是抱走他的孩子嗎 不然。嚇成那樣是什麼。黃那路的tab S7看起來很好用,想買。這部戲才看到第06集已經有很討人厭的角色了 張瑞雅好煩..。... 對在熙一副未來老婆自居不看人臉色還亂講話真是白目。還在那邊裝可愛。然後在熙爸也是夠煩的...不會生活自理只會一直唸他老婆。張瑞雅露出尾巴了吧 看到光彩雲不是害怕是感到煩。然後對媽媽也感到有點煩...整天一直衝去女兒的工作場所。練習生整天講別人壞話真的白目 在當明星之前先重新學當人。吧