既然都標題雷了 那就直接說了 一開始許願卡的存在 並沒有完全帶入宗教 而是給人一種 當你祈願 祈求 也許奇蹟或是希望就會實現的感覺 而當瑜理說 她覺得這是上天給他的禮物 卻也沒有想到 這是媽媽給的禮物 瑜理媽的自私 貪念 但是也愧疚 但是每日的虔誠才換來瑜理可以道別的機會 然後每個雜鬼都消失的差不多了 完全沒有帶入感 如果是每一集 稍微帶一點雜鬼的故事 再從中學習到這次復活缺少了什麼 有甚麼遺憾沒 有做到 類似這樣的套路 或許還會好一點 但是 感覺編劇像是 寫了一個模糊的坑 然後就靠表治秀填完坑了 重點是表治秀本身的坑也沒有填回來 就機長帶走之後 草草的一句又回來送一堆鬼上去 就沒了 好吧 這集中間許多道別 遊玩 的過程 簡單說 就是在講述“安寧過程”的戲而已 想像一下 絕症的病人 如何跟親友訴說剩下時間 身邊的親友又如何的無法接受事實 到接受事實的過程 鋼和那句就像 醫生 可不可以把我的(臟器)換給病人 讓他活下去 我等死就好一樣 整個過程就像 如果你能讓病人苟延殘喘的活下去 但是未來你的小孩必須背負一大筆醫藥 費負債的情況 如果這些在醫院劇 可能大概就12集就可以說完的東西了 最後最後 雖然不能確定工作人員丟棄劇本照片是否屬實 但是 我想 如果是真的 那工作人員會丟劇本這事情 應該很正常 soowoo長大後 所學習的科系 難道不能猜測 就是在影射某個人? 難怪可以哭這麼慘 這完全是改編的個人劇吧 把自己心中所幻想最美好的部分寫出來 但是卻一堆bug 最後完全毀了soowoo小時候這麼可愛的腳色 只能說 真的非常的不要臉 最後soowoo長大 旁邊擺的是分鏡腳本跟電影相關書籍 綜觀許多改編劇來說 最後通常都是一個腳色把自己的故事改編拍出來 或是出書 才會有 電影 或是連續劇的存在 那可否用一個角度去想 編劇在寫自己過去對於親友道別的故事 既然都說比喻了 那如果女主活著 不就他看的到鬼 女兒也看的到鬼 而且還知道女兒或許未來會被鬼騷擾 傷害 甚至要去做女巫這種讓別人以為是瘋子的職業 這樣痛苦的活下去有比較好?。最後一段可以提示一下嗎？完全沒跟上發生什麼事...。指影射的部分。影射啥。誰懂這篇在說啥。最後一段在說什麼有看沒有懂。有大大能解釋嗎XD。女主若能活著也不算苟延殘喘啊，這比喻也怪。丟劇本有新聞，但請問影射WHO??。不解 為什麼不要臉。所以勒？哪裡毀了角色，哪裡不要臉？。不懂為何需要用到「不要臉」這難聽的詞來批評別人。你都說比喻了，也要比喻的像啊......兩者沒什麼關係。再怎麼不喜歡 也不會用到“不要臉”來形容吧...。最終集我還沒看 但自私跟貪念這詞我沒在喻理媽身上看到過。原po有點腦補過頭，但這部最後兩集的確爛透了!。閱。。...？。...。你也自己填太多東西了吧 ==。不知道在寫什麼 懷疑我的中文能力...。這篇寫得很偏激、一點同理心都沒有。soowoo.......。國文老師在哭。自私？。重新看一遍吧！顯然沒看懂。媽媽想再看到死去的女兒這叫貪念？照你這樣說我們向。各自的宗教祈求也是不知足囉？夾雜偏頗情緒的文要發。的是個版不是這裡喔^_^。你到底在說什麼...。你有點自己腦補太多。我應該很有資格推文 我弟自殺我媽跟愉理一樣沒有道別。我們家都沒有 如果可以有49天 我會更愛我弟 我希望有那49天。看到這部劇 我每集都哭 哭自己為什麼不多跟弟弟互動。看不懂..。腦補。沒看這部劇，但是你最後最後的「最後完全毀了soowoo小。時候這麼可愛的腳色只能說 真的非常的不要臉...」？ 你。是亂吃了奎寧嗎？XDD。用字遣詞有點太過了。別太認真了，原PO暱稱都這麼說明自己了。完全看不懂這篇囧。Errrr……