因為劇中滿多人都有說過他們喜歡咖啡口味， 就想像一下把他們比喻成咖啡的話，會是怎樣XD 以下多為描述角色的個性或特色，也帶點劇情雷 劉漢陽：香草拿鐵 就如加了許多香草糖漿的香草拿鐵一樣， 漢陽所展現的小迷糊魅力根本讓人愛不釋手 而香草糖漿的獨特口味如同漢陽的自尊心。 點單後還後悔，就會像根本不嗜甜的KAIST大叔一樣， 嫌東嫌西喝下去的同時還被燙到，最後落得兩敗俱傷XD 劉大尉則是不自覺喝下讓人神魂顛倒的香草拿鐵， 但清醒之後卻大叫：這咖啡有毒 挑戰漢陽的自尊心的下場就是他變得非常魔性， 讓劉大尉每次都還是會忍不住喝下肚， 陷入這相愛相殺的迴圈中啊 金濟赫：卡布奇諾 加了許多不同佐料的卡布奇諾幾乎可以收服每個人的舌尖， 就像金濟赫身為明星投手備受國民喜愛。 厚厚一層奶泡則打造成吸引人的圖案，令人喜歡到不捨得喝下口。 品嘗過後卻被奶泡包覆下的溫潤咖啡本體感動不已。 感動到想把這杯咖啡隨身攜帶而成為常客的人多不勝數 每喝一口就會發現他不同的魅力， 但無法適應多層次口感的客人可能就會像KAIST大叔一樣破口大罵：瘋子。 因為金濟赫本人真的反差太大，請準備好接受他更多不同的味道吧XD 劉廷宇：美式咖啡 美式咖啡在還沒被大眾了解之前，是無法被人接受的。 因為外觀看起來總會覺得不好喝。 就像廷宇真正的自己被多數人所誤解，所以大家都對他敬而遠之。 喝下口的瞬間可能會被苦味所衝擊， 如同他在房內剛開始的態度，尖銳得讓人卻步。 彭部長將即溶咖啡的糖和咖啡分離時的細膩與用心讓他真正的卸下心防， 願意散發出他的香醇，也讓耐心等待後的獄友發現他真的甜美的令人驚喜 但這杯美式只有冰的可以選擇， 漢陽這種怕冷又硬要在冬天喝的話，就會不自覺地偷穿別人襪子。 接著房間就會開始奏起美妙的交響樂，大伙們，來看戲囉（歪）。 李俊浩：美式咖啡 和廷宇不同的是這杯美式咖啡早已被推廣的很成功。 但他的美味只有熟客可以品嘗 當你沒得到允許就強行喝下這杯咖啡的話， 他一定會讓你拉肚子他到不敢再輕舉妄動。 因為這杯美式只能給合得人來的人喝， 想和新進的犯人一樣挑戰看看的話，我想俊浩不介意在多動手幾次。 摯友等級的人請放心，不管提出什麼多不合理的要求， 他都會配合。他只會沸騰地咬牙切齒， 但最後還是會等放涼在上桌。 因為俊浩絕對捨不得讓濟赫受苦XD 彭部長：即溶咖啡 即溶咖啡因為真得太過普遍了，所以開始被一堆人無視。 但當你需要他的溫暖時，他隨時都會在你的身邊。 只是這杯即溶咖啡有個很特別的飲用法則， 在你點單之後會先被拒絕， 但過沒多久你會發現你桌上多了一杯泡好的即溶咖啡。 就像傲嬌的彭部長總是會習慣性地罵別人臭小子， 還會回絕那些要求，只要經過這樣的步驟就可以安心了， 因為再怎麼困難，他都會使命必達化身最適合你的即溶咖啡， 讓你可以享受至上的溫暖美味。 雖然他很不會講話，但他真的很實在 所以請成為一個可以接受這獨特傲嬌的人吧， 反正他之後就會變成抖M任你差遣（大誤）。 文章同步於此： https://goo.gl/GDZifQ 小豆的雜談進行式 https://www.facebook.com/XiaoDouDePingRiJiShi/ 停播這周已經重re好幾次來解癮了XD 會挑這幾個角色寫是因為他們有說過自己喜歡喝的咖啡口味 俊浩是跟濟曦見面的時候點美式 彭部長就是私心了w 法子的資訊真的濃縮又好消化。好強。寫的超好，超符合！。寫得真好。聯想力超棒的 推年末好文！。真的很搭耶好厲害。推好文！！！彭部長的部分好精闢！。連咖啡都可以寫出心得XD 真的好強!!!。彭部長真的是好好人～。推好文也推好劇！這真的是一齣像咖啡般香醇的好戲。推推，希望閔哲哥和法子和博士鐵頭也有。推推推。法子是espresso!!!濃縮訊息者 XD。這好棒！分析得好細膩～。hen 厲害。好厲害!推。寫得真好，給個讚。推比喻!推機智!。推咖啡的比喻。推 好符合呢！。很厲害！。推