(防雷空一頁) tvN 放出新花絮 附EP7新預告片段 我們的踏進家門 第一件要做的事？ https://youtu.be/Kj1KHG89dNs 片段開首是EP6志浩和世熙一起回家 志浩抱起貓咪的花絮片段 後半段應該是EP7的內容 有世熙說為什麼我要生氣 也有好像是貓咪生病的情節 最後一幕是兩人坐在餐桌上 是桌上不是椅上喔 XD (但不知道是劇情還是戲外) 韓文無能 只能先貼影片給大家解饞 XD 有錯請指正 並跪求高手翻譯 感謝收看 庭沼珉的腿很柔軟 因為有跳舞根底吧 我看不慣 看起來很年輕 XDD 感謝解說。推豪期待！。坐餐桌好像是休息時間的樣子。坐在桌上時 兩人在比柔軟度XDD。https://i.imgur.com/xPxPAw4.jpg  世熙的戰鬥髮型XDDD。貓咪似乎生病了，要智昊想代替很忙的男主角帶貓去醫院。，但是被男主角婉拒了~~後面是有一段是男主角要給計程。車費，女主角說有公車可坐沒關係，但男主角回~貓咪有關。係。世熙的回話都酸酸的~~醋味十足XDD。那隻貓咪看起來真像溫暖的毛毯！(天氣冷～。柔軟度我也很硬XDD。https://i.imgur.com/wjcOlIo.png  OST5封面。https://i.imgur.com/GrrxlUE.png  OST6封面。期待。一開始志浩要替世熙去 世熙拒絕說合約沒寫的不需要做。後來應該是有去 世熙給志浩計程車錢 志浩說沒關係搭公。車 結果世熙說貓咪有關係(傲嬌？ 哈哈哈。哪天才能輪到志浩比貓咪重要...XDDDDDDDDDDDDDDDD。期待～貓咪真的好可愛啊！！！。貓咪可以配合拍攝好厲害!。剛看文字覺得世熙大扣分 但看到影片突然覺得貓咪有關係是。藉口 希望我的感覺是對的 不然真的大扣分QQ。應該就是藉口吧XDDD 下一集感覺就是嫉妒 吃醋XD。加上 口是心非的傲嬌！XD。我等著看世熙怎麼把 wuli  關係凹回來！XD。期待。我要相信世熙只是傲嬌! XD。世熙以為是因為好房客所以非要志浩，但他對志浩做的應該。已超出他平時的行為模式了，他為他的劃清界線也該付出代。價了，坐等看好戲。推推～就是今晚了！期待一整週！。感謝will大翻譯。貓咪啃地毯好可愛。https://youtu.be/_jlU_yHU4Ds  ost5出了。推 ost5、ost4都好棒！。推推～我也想養貓了。那個那個……片段27秒開始是鈞相嗎？!。不是喔 只是只長的很像均相