[《梨泰院Class》收視率14.8%，連續5周刷新自身記錄] https://i.imgur.com/SZKCC7q.jpg 1日據報道，昨晚(2月29日)播出的JTBC《梨泰院Class》第10集，全國平均收視率14.8%， 首都圈平均收視率16.2%（根據尼爾森韓國數據，收費家庭基準）。在男女2049也以8.7% 收視率佔據了所有頻道的第1位，展現了火熱的人氣，並且連續5周刷新自身最高收視率的 記錄。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111318412_wasosn 韓國me2day 。其實是五周啦，才十集啊。但好好看，每周追著Netflix。啊對一周兩集XDD謝謝D大XD （可能是九集的意思吧XDD。可是...才播了五周啊XD。報歉抱歉TAT。其實你不用抱歉啦，Me2day真的寫錯XDD ，昨晚第十集。哈哈感謝指正XDD 不過以往看劇往往都會看一下女演員穿搭。，但這部我每次都被朴世路的穿搭吸引XDD。我也是 他穿的好好看。萬寶龍背包啊，各種外套都好好看。他穿的看似平凡但真的意外好看耶XDDD。順便置入，哈哈哈，他韓國萬寶龍代言人，但原來那錶有故。事，哭哭。被朴世路穿搭吸引+1。怎麼那麼好看。破20看來是囊中物。有夠猛。好看！！！。超好看!!!。超好看！！恭喜～。嗚嗚希望辛苦拍攝也要注意防疫啊！。世路穿搭很好看耶。10超好看。好猛。我覺得有點像三立跟民視的連續劇感= =。有人也這樣覺得嗎 超像八點黨。會有丟丟妹客串嗎。不像欸。不覺得 台8就算中間沒看還接的上這個集集精彩。喜歡世路穿搭+1。太好了 這部是我難得想認真追的韓劇 好久沒專心看韓劇了。連很少看韓劇的朋友都說超好看XD 梨泰院大發!。一開始不是有金師傅1裡面的蓮花來客串面試嗎。是的 蓮花被轟走了XD。劇情緊湊度跟演技和八點檔差非常多吧XD。質感差很多吧...除非你感覺不出來哈哈哈。八點檔連個洗衣精都能佔據五分鐘篇幅。哈哈哈哈 八點檔，差太多啦。第10集改編太神啦。10跟漫畫差很多嗎。劇情大方向還是一樣。多情城市就算了，泡仔聲根本廢到笑，史上最扯的八點檔。看了多美的魔女，好喜歡魔女的樣子。破有線台戲劇記錄或許有機會 要破史上最高則有段差距。恭喜恭喜。真的 好好看。東森美味滿閣劇本演員加強版。劇情就八點檔啊，王子復仇記+三角戀。八點檔起碼先演個200集好嗎。好看！而且這部劇的ost都好好聽～。劇情是蠻狗血，但是角色立體度完全沒得比，梨泰院完勝。演技也都很好啊~。梨泰院反派演技很好欸  很想看會長被拉下台。長會長真的很適合演反派欸XD。好好看。劇情的確像日日劇的復仇片，但製作精緻，演員們也很出。色！。衝呀!!!!!!!!!。那兩台的8點檔，配樂會有那麼好聽嗎，@@。八點檔如果這麼好看，那台灣戲劇也太強了XD。真的好愛在明叔,從秘森,Life到1988都愛。同樓上，超愛在明大叔！。請問這部劇情會很需要專注的看嗎？？。需要特別去思考劇情還是順順看就好？。順順看～～～。炒股超好賺，可是還是要開餐廳佩服男主角。東龍他爸變好可怕。就最狗血可是討喜的復仇劇啊