繼當初朴編寫的《皮諾丘》探討新聞真實與假象下，女主角甚至有會一說謊就打嗝的表面 設定 這次start up雖然以創業劇為賣點，各種新創公司細節為輔， 其實主配角群們核心仍為各自因為不同原因而懷抱謊言與秘密， 對比皮諾丘來說，start up的謊言更為生活化與隱晦 女主角徐達美以謊言去證明自己的選擇沒有錯，各種以光鮮亮麗謊言去武裝自己面對姐姐 女二仁才的謊也是為了能夠事業上的成功，像是假扮自己是盪鞦韆女孩 就某個層面上來說，這對徐家姐妹對於事業上的執著也是蠻相像的 男主角南道山則是以謊言去留住自己開始愛上的徐達美 深怕謊言被戳破下就不能繼續跟 達美在一起 道山比較偏向順著別人謊言不願意坦承（信件、奶奶失明、跟父母未坦承自己非三山科技 代表） 但明顯編劇從第八集開始讓南道山開始點破謊言，就是坦承自己在醫院看到奶奶要失明的 事 下集三山科技代表、15年前的信梗看起來都會陸續爆出 南道山該如何面對這些謊言陸續爆出，是他能否穩住男一男設的看點XD 男二韓志平則是很多心口不一的謊言，不願意承認自己已經開始在乎達美， 用很多表面謊言去掩蓋自己的內心， 當相對來說韓志平是默默幫助的設定， 各種謊言其實都是為了默默守護自己在乎的人（奶奶、達美） 就這一方面來看志平的聲勢高也是非常自然的 這部目前剛好過半，非常期待謊言爆開後，後半段各個主配角會怎麼演變 更何況還有一個要報仇的大魔王......... 我先猜容山，第八集的副標：備份，對應到開頭的容山 很有可能是容山把程式碼偷備份起來，之後可能偷出來去其他地方？雖然目前還不知道復 仇的動機 但按照朴編故事通常都有個最後大反派，最後不知道是否會是容山呢 。寫的好好。英實完美助攻。拜托不要是容山 很喜歡三山啊。覺得應該是容山，雖然我也不想qq。反派應該是他了 但以為目標是沙盒。面交棒球時 容山找藉口離開 後來有解釋這段嗎。啊? 不是道山看到面交是正妹很開心, 容山識相給兩人空間。那我想太多了。推～謊言在每個人身上不同的面向。這部我認為在新創的背景。之下，人性刻畫的部分是相當真實的，順著劇情推進，我對於。人物也會有不同的情緒反應起伏，畢竟世界不是非黑即白，灰。色地帶才是最大共相。目前看下來很喜歡，每個角色都有自己。的魅力存在，爭執不下的男一男二之爭倒是很意外，真的有梨。泰院女一女二之戰的即視感，跟原po一樣期待接下來，謊言連。環爆之後，大家會怎麼面對問題，又如何撫慰造成的傷痛。。非常認同這篇。也是馬上想到朴編的皮諾丘，跟這部一樣，。老的小的都是善意的謊言為出發點！。但是謊言終究要揭露的！是傷害還是感動？！真的讓人糾結。！。愛多深就會傷多深 謊言的代價是很難計量的。道山原本是體貼才配合演這齣戲，但是他也被達美鼓勵到動。了感情！動心了有慾望了謊言才一發不可收拾！否則他根本。心虛的要命，他根本也不是會淌混水的個性。這是這個角色。最迷人的地方。。如果有心痛，我覺得達美15年的單戀絕對不是傷害的主因，。是因為真的愛上眼前的道山，達美才會有更深的背叛感！我。覺得下週達美的眼淚是因此而流吧？。這部跟她很漂亮完全相反！她很漂亮光靠一片拼圖就找到原。本那位！XDDD  真的很妙！。但是，容山是復仇者我真的沒線索！XD。e大解釋的真好qq每次大家罵道山我都覺得很難過。那雙胞胎是來混淆視聽的嗎？。我喜歡志平但是這個角色塑造太常見了！反而很憋屈的道山。怎麼掙扎起來，反而讓人覺得很掛心！南柱赫小細節很讚！。可能之後雙胞胎放病毒，因為容山備份所以沒事。第八集前面備份的鋪陳也莫名讓我覺得要復仇的是容山。，好想知道到底發生過什麼事。第一集容山有拿麥克風嗆台上的仁才。不曉得是不是跟早晨集團有關。想猜復仇是雙胞胎XD。如果是容山，難道跟他辭職原先公司有關?。難道容山辭職的是仁才的早晨集團才嗆仁才?。可是容山跟尹善學和橋上的自殺有關嗎。感覺以前比賽時被道山讓獎牌的男學生跟復仇或自殺也許。有些相關。也許是另一座山的關係，因為容山有備份……。我也很喜歡憋屈的道山，完全就是達美向日葵啊！。而且老實說，志平有心的話，十五年來通通是機會，真有。心一開始也不用去找南道山，但這樣就沒戲了XD。容山的線索應該就是那個穿著帽T人的身型吧？。推es大，到底live文一片讚男二是怎麼回事真的太誇張。當。然解釋成這部很紅很好，但是請多看看不同面向吧。推es大+1，live文裡大家喜歡男2可以理解，但是為什麼要一。直罵道山呢，看了讓人很不舒服。live推文真的罵的很過分，什麼乞丐噁男的詞彙都出來了..。超不尊重支持道山的。因為那些男二派就自以為是主流啊哈哈哈，結果男一派陸。續出來就受不了了