首集預告搶先看新劇《我的大叔》IU李善均 四主演背景故事引人好奇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103697 https://goo.gl/zq8fGC 首集預告A版: https://youtu.be/SnWeI4D3KoQ B版: https://youtu.be/7m2SjZUs4cg 又會是一部貼近現實生活的劇，感覺最近這樣的新劇非常的多（IU在這部劇裡性 格感覺很黑暗啊TAT） 預計在 3月21日（下星期三）首播的tvN全新水木劇《我的大叔》 ，搶先公開了首集的亮點 劇情，拿掉預告中生活化的搞笑氛圍，將女主角IU的背景故事與心情放大，可以知道的是 這部劇將會面對許多人生的反思。 https://goo.gl/M56rfq 一開始IU就說：為什麼他每個月賺五六百萬還這麼厭世，（大叔）看來和我一樣厭倦 生活，像乞丐一般地活著。IU看著賺很多的大叔，不懂他為何有錢卻總是不開心，明明 像她這樣的人就整天被錢壓得喘不過氣。 https://goo.gl/DfDEvP 而朴東勳（李善均 飾）家中，有一個失業的大哥，和做著電影夢的弟弟，還有年邁的母 親，而自己則開始對於人生感到了疑惑。 https://goo.gl/zNGy9p 李善均對著IU說：妳父母知道嗎？妳這個模樣。IU也反問：那大叔你的父母知道 嗎？你這樣活著。 第一集B版搶先看，IU怒吼：你活得善良？是我才活得太善良了 對於IU的處境，李善均總覺得她很可憐，這份同情在彼此了解過後，又會如何轉變為愛 情呢？期待首播的日子吧 PS：男女主角念口白時，真的好吸引人啊。 （截圖自：tvN DRAMA）。再推 QQ。期待！。推 期待~。我好喜歡KAIST大叔的 嘿波嘿（幸福），一直重複看了。很多次XD 期待!! IU比手語的樣子感覺好熟練~。推推。期待!!!!! 看預告真的很期待。推推。推！好期待～。推推。推我們IU 也推末生的導演啊。推!好奇男主跟前妻的故事，一閃而過的全家福看起來孩子。都好大了...?。IU的眼神有吸引到我欸！！期待演技爆發～。期待!。李善均的聲音好讚，IU看來也不錯。期待！。期待男主跟前妻+1，兩個人的眼神都好哀傷。好期待~~但預告看起來好哀傷QAQ。李智雅超美！。https://youtu.be/a5XfzDGQPpw  第一集預告。智雅美炸QQQQ好久沒有看到她演戲了真的好期待orz。李智雅!!!!!!!!!!!好像變更美了。好久沒有吸引我的劇，光看預告IU那幕決定追了。推善均叔，期待。雖然喜歡IU 但不是大叔控 可惜QQ。推IU B版預告被打吼叫的IU聲調有吸引我（很反差）。李善均怎麼愈看愈像比較帥一點的李光洙....。這個組合我狠可以！！！畫面也狠棒～。他們念口白真的好好聽喔。看起來好沉重喔。推。感覺好好看！！！！。李智雅超美+1 期待IU挑戰沈重的角色!。要像光洙的話，覺得崔元英比較像耶?。推李智雅 好久不見還是好美。超期待這部