《魔女的法庭》問鼎收視榜首 《愛情的溫度》退居第二 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=367345 昨晚（10月16日），KBS 2TV月火劇《魔女的法庭》播出第3集，收視率反超SBS《愛情的 溫度》，問鼎了月火劇的收視榜首。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《魔女的法庭》昨晚的全 國收視率為 9.1% ，儘管較上一集的9.5%小幅下降，但在同檔劇中排在了首位；SBS《愛情 的溫度》昨晚播出第17、第18集，收視率分別為 6.8%及7.9% ，較前兩集的8.8%與10.3%分 別下降了2.0%p及2.4%，退居第二；MBC《20世紀少年少女》播出第5、第6集，收視率分別 為 3.2%及3.5% ，在同檔劇中墊底。 此外，KBS 2TV新月火劇《魔女的法庭》主要講述了在事業蒸蒸日上的途中，被捲入一場 意外事件的檢察官馬利盾（鄭麗媛 飾）與新人檢察官呂鎮旭（尹賢敏 飾）聯手將罪犯繩 之以法的故事。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。推愛情的溫度～。推魔女的法庭! 很特別的女主設定 不正統又易失控 但好帥!。推20世紀少男少女~~很有生活感。推20世紀～。三劇都有叫好的支持者觀眾，但目前水木金土日新劇，更吸。引我^_^。魔女的法庭好看耶！。魔女個性真的超狂的XD。三劇都有追  近期的新劇都還不錯  加上美劇回歸  好。忙啊XD。推今生是第一次 超喜歡。魔女法庭和今生都大推~~~。推魔女，20世紀和今生~都好好看!!!!!。同時開播的劇都很好看耶 很充實XD。麗媛～～～～。魔女真的挺好看的。魔女真的好看~~~~尹賢旻這齣好帥!!!!!!。全都追，都好看!!。兩部戲都不錯看，收視率應該會差不多。近期的戲劇都不錯看 同時追了3.4部XDDDD。推魔女~。其實魔女也沒升 愛情的是掉到哪裡去了 希望今晚彈高。啊啊啊。推魔女推20~。愛情的溫度想棄了 來看看魔女好了。20世紀應該續追。近期的劇都好好看~。魔女好看，女主真的好好笑不受控制xd。推20世紀少男少女~~很有生活感。推魔女。已棄愛情的溫度...。這季每部都好好看哦！！。三部都好看~最近真的好忙!!!。20世紀推推，其實三部都好看。愛情的溫度喜歡男二啦！。魔女好看。還是推愛情的溫度～。魔女好看！愛情的溫度喜歡代表TAT。魔女好看啊 但討論度真低 XD。愛情的溫度已棄劇+1。愛情的溫度，好看。推魔女，喜歡女主。魔女好看 但鏡頭好晃。愛情的溫度為了男女主角在撐著，不然也想棄了 QQ。魔女跟20世紀都很好看～。魔女好看！。魔女好看啊!昨天一連追4集!。愛情的溫度棄劇+1 來改看魔女好了