意外好看的複製人的故事， 並不是新奇的科技片，而是著重於人性的陳述。 從一開始五里霧隨著劇情發展漸漸看得到輪廓， 便當發很多(不過我好愛看成勳虐待那些傢伙lol)， 不管合不合理，故事交待得很完整， 過去的故事也很讓人心疼啊。 世宗一人分飾三角，三個角色個性分明， 表情和氣質也完全不一樣， 天性善良仁厚的成俊、缺乏安全感經歷不幸而變得憤世又殘忍的成勳，可以確實區分出來 ，世宗好棒 剛看完我的心情完全無法平復，好心疼成勳啊QQQQQQQQQQQQQQ 這十幾年間，他的孤獨感就像他華麗的住家一樣， 既冰冷又空蕩蕩... 應該很多人討厭崔檢... 他真的很奇怪怎麼眼睛裡都沒有任何情緒還愛瞪大眼睛...， 不過除了她以外其他人都很不錯XDD 像是一開始很討厭的收賄同事其實還滿可愛的， 還有崔檢的事務官對她的愛意也很有趣， 覺得這些小人物的個性還比較豐富咧 我有個想不通的地方， 就是卵子主人怎麼認得博士的臉呀？ 複製人應該是博士死後的事才對阿阿阿 看完查文章發現沒幾篇， 趕快出來拋磚引玉XD 世宗真的超棒， 從金師傅就對他印象非常深刻， 不過愛情的溫度後面劇情好像不佳我就沒看了...。推Duel 看完完全被世宗圈粉 演技超強!! 故事本身也不。錯 (只要忽略科學bug)。終於有Duel文 推推！世宗真的演的超棒！。推這部 推世宗。真的大推~。超推世宗。世宗的雙面演技完全發揮。Duel真的好看，餘韻很強。世宗大好！！！。世宗演的很棒。世宗真的很棒 本來只是聽朋友推薦他的演技 看完Duel深深。入坑 成勳真的讓人看得很心疼啊QAQ 愛溫的劇情覺得因人。而異 我自己是滿喜歡的~。看完推文 點開連看兩集 好看 謝謝原PO。能夠成功推坑就太好了！。推 duel。推duel~詮釋成勳成俊截然不同。愛情的溫度劇情雖然普普但世宗還是很圈飯啊（（被圈的人。超推這部