 心空 in 心空畫面名 三劍客：不會讓你如願的，你就不要期待了 心空主角 昭顯世子 世子嬪姜玧瑞 (姜嬪 日後的愍懷嬪) 心空照片影片 https://youtu.be/5I6PnORXoDA?t=49s 世子：擔心嗎？ 姜嬪：不知怎麼的有種現在離開的話，好像就無法再回到這裡的感覺 世子：那不是你的願望嗎？離開東宮殿不是還求我讓你離開嗎？ 姜嬪：是呀是這樣沒錯。 世子：不會讓你如願的，你就不要期待了到了該回來的時候，就會讓你回來 世子：出發吧 心空狀況簡介 因為反派詭計，嬪陷入了與蠻夷將軍的不倫醜聞之中， 王要求嬪拿出傳聞中她送給對方為信物的玉簪以作為證明， 嬪的清白毋須懷疑，但那支玉簪卻從她的首飾盒中消失， 無法及時拿出玉簪的嬪，也只能暫時以謊言拖延時間 事關嬪的名聲無論如何，世子都必須親自走一趟 世子深知嬪不擅說謊、而偏偏自己又無法在身邊保護她， 獨守空蕩的殿閣、還要面對多疑的父王，勢必會非常辛苦， 世子於是決定索性讓嬪回到娘家避避風頭 褪下唐衣的嬪，環顧生活了五年的東宮殿若有所思 雖然不久前，她才聲淚俱下地求世子讓她出宮， 但直到登轎的前一刻，她卻無法移開自己的視線， 而此時，世子來到她的轎旁、伸手拉開了轎簾 眼角含著淚、驚訝地望著特意前來道別的丈夫， 真摯不已的承諾，再一次地觸動了她的心弦 世子對自己究竟抱持怎樣的感情？讓她迷惘了 心空原因 李陣郁很會吻大概是韓劇版公認第一，不算什麼新聞， 特別選了這段，因為這幕戲兩位演員的眼技讓我覺得超心空， 徐玄振那抹含淚的淺笑，讓我看到嬪對世子的深情， 而李陣郁盛滿不捨的眼神，則讓我看到世子對嬪的呵護， 兩位演員入木三分的詮釋，完全展現彼此的深刻情感 此刻的世子還不明白這樣的感情就是所謂的愛 即使這段婚姻的初始並沒有任何一丁點愛情的成份， 即使玧瑞嫁給他只是因為他需要有人來扮演嬪的角色， 但他仍下意識地把這樣的玧瑞當成妻子在保護 至於玧瑞雖然在被揀擇前，已有約定要成婚的男人， 在嫁給世子後，為了在層層侍奉的宮裡扮演好嬪的角色， 收起了她的少女情懷，留心去觀察要和自己牽手一輩子的男人， 但世子把心藏得很深，又總是用沒有一點真心的玩笑來敷衍她， 直到她知道世子的過去，決定放手一搏之後，死心求去 這段反派設下的詭計，成了世子與嬪之間重要的感情轉折 讓世子意識到有可能失去始終陪在他身邊的嬪之外， 也讓他不得不去思考，嬪對他而言所代表的意義 相關指數評比 這部唯一的評比項目就是腰斬怨念指數 同場加映 tvN 三劍客播放清單，歡迎入內尋寶 https://goo.gl/hEzayg 嬪的獨白：我可以相信你是愛我的嗎？ https://youtu.be/578T1GWKNTk 嬪的專屬 OST 搭上獨白，完全適合， 很久以前做的，就放在最後給大家欣賞 這篇是本來想說如果沒人寫世子夫婦，就在徵文截止最後一天放出來 恭喜世子夫婦確定能得到提名加入票選，這篇反正就都寫了就貼一貼當紀念 XD 。腰斬怨念指數ＸＤＤＤＤＤＤ。三劍客真的腰斬指數必放XDDD。好喜歡世子霸氣的說這段話！然後怨念指數無人能敵QQ。沒錯 超喜歡他霸氣對嬪說不會讓她如願 然後嬪含淚 帶。著驚異望著世子的眼神很棒。三劍客真的必推!!很愛嬪專屬ost~~。難道這就是第二季的語言。預言。愛。後來嬪特意轉頭讓世子確認已安全的那幕超級可愛！。這段也超好看！！！！兩人眼神的互動好好看。也是喜歡這段!!!! 感謝w大寫了XD，還有世子說「出發吧」的。聲調口氣，重re好幾次聽都不膩！。記得這段!!。藍大 我好像沒有預言什麼呀 XD。有三劍客一定要推。第一眼見世子嬪時不是覺得很美，但後來愈看愈美。綻放的。花那一陣子經常循環XD。這個標題會讓我想到無法如願的第二季QQ。世子掀開簾子的眼神...又被電了一次。給我第二季我想看真正的婚後生活啊！第一季根本看不夠。才要正期待婚後戀愛，還有小元孫，mama在大清可以不拘禮。法騎馬，沒想到就這麼沒了........。這幕兩人的眼神真的很棒 超多情緒轉折!!。怨念指數真的QAQ。回遙遠的w大，我是說這是世子對我們期待第二季的預言：。不會讓你如願的，你就不要期待了（淚奔）。心死QAQ。事實上也真的是啦 要敗部復活談何容易 三劍客腰斬後。tvN 時隔四年 直到最近才開拍古裝的百日郎君 都覺得他。們應該對古裝心死了…。腰斬怨念指數+111111111  柿子和mama的後續啊～（雖然。昭顯也活不久QQ。而且也物是人非了。然後同感標題根本是劇組和TVN對我們釋出的訊息啊QQ不。要期待會有第二季了QQ。但還是無比怨念啊 不會消了。其實我覺得龍骨大的演員真的演很好 真是可惜了。話說最後一幕病床前握手相視而笑也很棒啊啊啊 很有餘。韻。最後那幕除了感動 還有好笑 嬪都只擦世子右臉的淚水。左邊都不管它 XDD。什麼我竟然沒注意到，回去補看。看好幾次就會發現哈哈哈。腰斬怨念永遠不會消除！！。這倒是真的 看到李陣郁 徐玄振都不免要怨念一下 XDD。「出發吧」真的講的非常溫柔～ 沒有第二季真的是永遠的。怨念...。這對我好喜歡啊。三劍客必推！說好的第二季呢（哭。好喜歡這對！“眼”技強大！希望有再合作的一天～。希望柿子CP再合作現代版的....怨念+1