日刊體育獨家 https://i.imgur.com/2CQe2MF.jpg [李俊昊張赫合作出演SBS新劇<油膩膩的Melo>主人公]2日根據日刊體育獨家報道2PM 成員李俊昊演員張赫將合作出演預計於4月末開播的SBS新月火劇<油膩膩的Melo>(暫譯)T wo Top主人公 據悉該劇講述了韓國最火熱的中餐廳明星廚師跌落至即將面臨關門的小區中餐廳廚房的 有關生存美食和愛情的故事預計接檔正在播出的<要先接吻嗎?>後播出.隨後兩人所屬社 及SBS方面均回應表示”接到(進行)了出演提案正在商討中.” xportsnews獨家 [鄭麗媛出演SBS新劇<油膩膩的Melo>女主]2日上午根據xportsnews獨家報道演員鄭麗 媛將出演SBS新月火劇<油膩膩的Melo>(暫譯)女主人公一角.隨後所屬社方面回應表示確 實接到提案正在商討中. cr:韓國me2day 。喜歡這個卡司啊！！！希望能成！。這組合我可以!!。推此劇 嫉妒的化身編劇 徐淑香！若卡司確定是張赫、李俊。昊、鄭麗媛……編、演組合，令人期待。。這組合很可以!!!!!!!拜託!!!!。好期待。噢噢噢太棒了吧!!!。俊昊和張赫，想不到兩位這麼快就接戲了，期待!。推張赫!!!!。期待!嫉妒的化身編劇很不錯耶!!。張赫和俊昊我可以!!鄭麗媛我只看過她在金三順的表現...。不過預計在4月末-5月開播嗎??不會太趕嗎??。俊昊俊昊!!!!希望俊昊還能繼續搭配很有cp感的女主~~~。這組合很好耶....。推俊昊。俊昊這麼快就接戲了！要追阿！。俊昊還是文秀的！！（腦粉。推俊昊。俊昊又要繼續吃放了嗎XDDD。有種俊昊總算熬出頭的fu~。覺得張赫都不休息的樣子。文秀跟康斗都這麼快就接戲了！我得快爬出相愛坑了XD。g大，妳昨天才說期待俊昊下個作品而已耶！^^。這篇也要 尖叫!!!!!!。俊昊還有巡演，希望他不要太累，身體保重!。推鄭麗媛!!!這接戲速度快到很不鄭麗媛就是了XD。不知是討論中，還是已經確定了？。目前三位都是討論中吧。也推鄭麗媛，她的魔女法庭很讚!。麗媛很棒的，不過現在大家的新戲消息讓我開始錯亂了。互相關聯交錯的也太厲害了哈。好期待這部劇!!。期待的組合。卡司好愛!!!!!!。覺得鄭麗媛演技很自然～看了魔女之後好喜歡他。推俊昊～～。我也覺得太趕了，俊昊張赫上一檔戲都一月底二月才結束的。說。這很可以啊！！！。兩個演員都超喜歡！好期待啊。E大~我也很高興他們一個正在敲、一個已經敲定下個作品~。可是我還不想那麼快看到他們跟別人談戀愛啊啊啊(腦粉。今年的卡司都好強。推俊昊！！。應該說是好吸引人......。期待俊昊！！。太期待了！。g大，文秀應該沒有戀愛線，但康斗就不確定了XD。推俊昊！！！可是那時候不又卡到俊昊的日巡活動了。QQ，。啊啊啊！還不想出相愛坑啊！。e大，我想看小兒科醫生穿著醫生袍到餐館跟廚師談戀愛。(腦洞大開。可以看到俊昊再度飾演跟吃飯有關的角色也不錯，從金科。長和只是相愛的關係，看到他吃飯都覺得吃得很香的樣子。推俊昊。讚欸！。左撇子吃飯+煮飯，莫名吸引人的的噱頭XDDDD。推俊昊，但是好像都沒什麼休息，肝要顧好啊（還躺在坑底）。好棒，超期待。期待鄭麗媛啊!!!!。愛看徐律跟康斗吃飯+1。康斗的肝持續被關心中 XD。沒想到這麼快又可以看到俊昊~開心!!。沒想到這麼快又可看到鄭麗媛!^^。這卡司很好，偏偏是SBS ... XD。啊~希望sbs 不要再逼編劇加集了，拜託。好開心，但康斗還是文秀的+1,然後真的俊昊肝要顧好啊！。康斗是文秀的+1，就算有感情線，也不要用康斗的語氣和。眼神演出來啊啊啊啊啊拜託~~~~~。感覺張赫像男二 重點是角色如果是演廚師才想看啊～～。～。早上看到的某篇消息疑似有感情戲 (No~~~康斗是文秀的)。但也好期待鄭麗媛 看了魔女又更愛她 年末得獎感言有感。動到我。擔心康斗的肝XDDD。嫉妒的化身編劇耶~有點期待了！。兩個男演員讚讚 鄭麗媛也喜歡。這編劇應該不會不寫感情線XDD。印象中這個編劇的戲應該都是以愛情為主，而且是兩男搶一女?。劇情都會滿集中在三角戀的XD。總覺得到時候我一個不小心會又重看文秀康斗XDD。不愛三角戀啊 ...QQ。不希望有三角戀，張赫俊昊的年紀差超過一輪生肖耶，會出。戲呀呀！。這組合很可以!!!。拜託快確定吧！。這麼說起來，鄭麗媛和俊昊的年紀也差了快10歲，如果是。三角戀的話，不知道大家對於女生年上的接受範圍到哪裡。年齡不是問題 最重要的是要有火花啊啊啊啊))))。我密會程度的年齡差都可以接受了^^ 因為他們超有火花> <。因為我對於超過10歲的組合，就真的只能當作姊姊阿姨來。看啊啊啊啊，很難入感情戲呀呀。這要看演員詮釋的功力了!!順便歪樓推個密會。我還沒看過密會，因為個人因素對師生戀題材吃不下去QQ。人設年齡和實際年齡不一定會一樣啊XD就相信演員吧。話說密會也是JTBC的劇，還是深夜檔難得高收視的劇XD。嫉妒的化身裡高庚杓的人設年紀好像跟男女主是一樣的，但戲外。差了十歲以上XD。說的也是，還有人設年齡!!那就靜待三個演員的消息了~。我也覺得演員之間的火花讓我接受就可以，我之前看魔女的。戀愛差實際19，我也是能接受，聽見你的聲音差10歲我也可。以。密會實際年齡差好像也是19 聽音我也可以 當年也是很迷^^。俊昊啊～～～～。推。推俊昊。推俊昊。拜託鄭麗媛！！！！！。CP主要要靠人設+演技，但不管配誰都希望不要三角戀。三個都好喜歡，千萬不要三角戀，赫哥許配給麗媛，俊昊。當弟弟就好。不要三角戀+1  鄭麗媛跟俊昊看起來不太配 而且麗媛臉小。看起來蠻高的 身材也不太搭 XD。派珍雅客串給俊昊(相愛的腦粉又出現了。g大還沒出坑XD。喜劇嗎!!!。還沒(摀臉。希望俊昊當弟弟就好完全不要感情糾葛切拜！。推俊昊。推俊昊！真的行程滿滿的。推俊昊吃飯吃得很香XD。以身高來看張赫174.5俊昊178鄭麗媛167。推俊昊～～～。張赫要家。養家。張赫真的都沒在休息的哈哈。推俊昊!!。他說他可以365天工作XD。俊昊竟然比張赫高 看來是因為他在2pm中 一直以為他不高。我錯了 XDD。俊昊不矮啊 XD。張赫是靠演技撐起身高的好演員，個子不高但氣勢和CP感都很強。麗媛文青型和低俗型的人設都可以詮釋得超自然，而且也很百搭。連跟笑星都可以演出CP感XD。俊昊我只看過金科長，但跟金科長都有CP感了XD相信跟張赫和。鄭麗媛的化學反應也會很好的，如果三位都出演的話，就只擔心。推推推 好想看鄭麗媛。編劇了XD。想看長捲髮麗媛，但這麼趕的話頭髮來不及長回來XD。俊昊在野獸團裡感覺很小隻 放到人間時才看得出來 XD。想看長捲髮+1。放到人間 XDD。原來俊昊不矮XDD。俊昊也不休息的 跟張赫應該很合XD。俊昊在野獸團裡真的覺得小隻，但其實不矮耶XDD。喜歡魔女法庭的鄭麗媛, 希望多出演帥氣的角色 XD。俊昊至少比南宮高，在《金科長》應該就可以看出來XD。馬檢（麗媛）跟康斗（俊昊）身上都有種 雖然吊兒郎當卻。又無比帥氣迷人的特質 我都好愛!。張赫和南宮珉都不高啊，兩位應該差不多。俊昊團裡有很大支的玉澤演，尼坤也比他高，燦盛根本是巨。嬰忙內，俊昊裡面算小隻的。巨嬰的形容太可愛XD。推俊昊～～沒想到這麼快就有新戲可以看。爆吧!。期待俊昊接下來的表現。推俊昊吃飯XD。俊昊在野獸團裡嬌小但真的放到人間才驚覺其實有點具大XDDD。感覺很棒～～～。電影《二十》的主角訪問影片，俊昊站在金宇彬、姜河那。的中間時，也有種嬌小感XD  他身高應該是正常海拔，只。是站在他身邊的朋友往往是高原海拔型的...。推正常海拔的俊昊 XD。推俊昊~~。這年頭180的演員都自稱身高沒很高了… 韓國演員到底。都吃什麼長大呢…。我比較驚訝的是姜河那也不矮耶  可能他朋友也都巨人。期待俊昊～但到底誰是真男主勒～～～哈哈。推張赫！！。赫哥養家真是不容易啊XDDDD。推俊昊～～～。希望真的是雙男主，推張赫～。推張赫！！