《如此耀眼》EP9（3/11）、EP10（3/12） 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選旁邊JTBC頻道） https://i.imgur.com/gRWOzNx.jpg 劇 名 ：《如此耀眼》（耀眼） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/dazzling/ 電視台 ：JTBC 播放時間 ：2019年 2月11日 起，韓國時間每周一、二晚上9：3010：30 台灣時間每周一、二晚上8：30 9：30 OTT跟播： 2月12日 起，每週二、三中午12:00更新 KKTV： https://www.kktv.me/titles/00000371 LINE TV： https://www.linetv.tw/drama/10334/eps/1 LiTV： http://tinyurl.com/yddl7dwu myvideo： http://tinyurl.com/y24b6yqf friday影音： https://video.friday.tw/drama/detail/695 愛爾達： https://www.elta.tv 集 數 ：12集 導 演 ：金錫允《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》 編 劇 ：李南奎《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》、《住在清潭洞》 金秀珍《舉重精靈金福珠》、《錐子》、《住在清潭洞》 演 員 ： 金惠子 《Dear My Friends》 、 《不善良的女人們》 、 《住在清潭洞》 韓志旼 《認識的妻子》 、 《海德、哲基爾與我》 、 《閣樓上的王子》 南柱赫 《河伯的新娘 2017》 、 《舉重妖精金福珠》 、 《月之戀人步步驚心：麗》 孫浩俊 《我身後的陶斯》 、 《Go Back夫婦》 、 《吹吧，美風啊》 劇情大綱 25歲的金惠子夢想成為主播，擁有運用手錶操控時間的神奇能力， 卻因操作失當而瞬間老去；26歲的李俊河外表和能力都完美無缺， 原本全心朝著記者的夢想前進，卻在不知不覺間錯過了自己最燦爛 的時光，過著無精打采的每一天。 時間被奪走的女孩，與虛度光陰的男孩，在同一個時間點相遇了 (cr.KKTV) 企劃意圖 時間是什麼？爲什麼人們在相同的時間裡，過着不同的生活呢？ 這裏有一個25歲的委屈女人，她還沒花完給自己的時間，時間就被搶走了。 還有一個把被給予的時間主動拋在一邊，希望自己早日老去，離開人世的26歲男人。 儘管具有操控時間的能力，但在時間面前還是搖晃愈墜的一個女人。 擁有比任何人都燦爛的時間，卻在時間面前顯得軟弱無力的男人。 生活在相同的時間裡，卻有着不同時間的他們， 想通過他們來重新勾勒一下時間的意義。 主要角色介紹 金惠子 金惠子/韓志旼 飾 https://i.imgur.com/NhKGqBB.jpg 有讓時間倒流能力？卻職場就業無能的職場準備生 就像那種在誠實的父親和慈祥的母親的陪伴下長大的自我介紹第一行一樣， 極其平凡的25歲韓國年輕人，會被說成是不懂事般程度的開朗。也有看到不 義就無法忍受，Girl Crush的一面。最大的優點是非常有自知之明。 雖然極其平凡，但有一點很特別，就是比同齡人看起來顯老。 這種老態 是從她和家人坐著爸爸的出租車去海邊遊玩的那一天，在沙灘上偶然撿到一支 手錶開始的。撥動時針，時間就會倒流，這個神祕的手錶讓惠子成為時間 能力者。爲了早上多睡5分鐘、爲了能再次參加考試，惠子不斷轉動了手錶， 這也使得惠子的時間過得比別人更快。 雖然一開始以為是被選擇的英雄，但由於優點是非常有自知之明，所以覺得應該 不到那個程度而苦惱的時候，因為來家裏玩的哥哥的朋友們說你妹妹的聲音真 是絕了的一句話，成為了廣播志願生。但是現實是......直到畢業連一次都沒 有好好抓住麥克風的化石前輩，從進入新聞傳播系到做大學裡的電台播音員，感 覺都還挺好的，但（畢業後）別說進到面試了，從第一關應徵資料就直接落選。 播音員只有美麗的聲音是遠遠不夠的，那美麗的聲音在追逐同樣夢想的人中間並 不顯眼。 但，是在大學廣播社聯合活動上見到的那個人，李俊河，正好完全相反。入學 後立即進入校內廣播社，首個以新生之姿坐上主播位置的人，從超越人類評估級 別的俊秀外貌，到能造成世界女子大屠殺水準的蜜汁聲音傳說擁有者為止。 雖然女孩們為了能被他注意到，一有空就展開各種愛情攻勢，但惠子卻很清楚： 完美的男人是絕對不會跟我有所關聯的... 然而就像是在告訴她這世界上沒有絕對的法則一樣，她不斷和他撞見。在路 邊攤吃烏龍麵遇見也好，在社區入口公車站遇到時也好，每當遇到俊河，就有一 種用了手錶的感覺。當他帶著整齊牙齒的微笑出現，就像被時間倒流的事實暴行 （Fact Assault）一般，因為血壓會上升，皺紋也會增加。 總是坐在村口看著他們倆的村裡爺爺說著奇怪的話：細雨濕衣人不覺，兩個人 都不知道自己已經淋濕了是像爺爺說的那樣，被小雨給淋溼了嗎？遇 見俊河，總是有逐漸被淋溼的感覺，惠子的人生不是毛毛細雨，而是有一場強烈 的颱風即將來襲。 細雨濕衣人不覺 韓國俗語，不知道毛毛雨會把衣服弄濕，比喻不留意的小事積多了就造成無法挽回 的大事。類似千里之堤毀於蟻穴（所以爺爺的話跟後面的雨和淋溼都是比喻） 李俊河 南柱赫 飾 https://i.imgur.com/syT8xoW.jpg 記者志願生。曾經像看着夢想的賽馬一樣，只向前衝，但一切已經成為過去式的 男人。 媒體人的專業資格是基本，修長外貌、西裝架子，非常上鏡，半人半神般的人物 ，再加上充滿信賴感的口才，和取材時不擇水火的剛直性格，畢業的同時是只剩 下3間報社最終面試的預備考試3冠王。 與金湯匙的傳聞不同，實際上從中學開始就沒有不曾做過的打工。因爲父親 曾經酗酒甚至賭博，母親很早就離家出走，從小由奶奶拉拔長大。 也許正因為如此，他的熟人說他有看不見的牆。總是親切地對待他人，看起 來好像打開了所有的門敞開心扉，實際上絕對不打開最裏面的那道紗網。 但打開他那道牆的人出現了，這就是惠子，第一次見面時，本能地知道她是 一個與自己完全不同的人。情緒感覺全寫在臉上，想說的話會直率地說出來，什 麼都沒有但還是理直氣壯的態度，好像從來沒有受過傷。 但是就像N極會吸引S極一樣，怪不得老是一直被吸引。在結束艱難的記者就業準 備和辛苦的打工生活，進入小區門口的路邊攤時，看見了喝着熱騰騰的烏龍麵， 笑得很開心的惠子。只是因為這樣，當坐在惠子身旁吃一碗烏龍麵時，就露出了 久違忘卻的笑容。正想著如果是（對著）這樣的惠子，或許可以放心打開防護 網，....的時候，離家出走的父親回來了，父親的折磨再度開始了。還有... 惠子也消失了。 此後，俊河發生了180度的轉變，生活變得毫無意義，就只是活著而已。就這樣 希望時間快點流逝，快點死去的瞬間，一個人出現在俊河面前。不是惠子，絕對 不是惠子，但像惠子一樣的那個人。叨念著年輕人的人生可不能活成這樣的 奇怪老奶奶，可是爲什麼老是覺得那奶奶和惠子重疊呢？ 金英洙 孫浩俊 飾 https://i.imgur.com/4h7vYVY.jpg 惠子的哥哥，虛張聲勢的英洙放送創建者 說的好聽是創意人，但實際上就是無業遊民。 不知從何時起，認為現在的趨勢是1人放送，日復一日地坐在電腦前，吃播、 料理秀，遊戲實況、體育節目直播等等，忙得不可開交。儘管家人到小區裏的人 都對他咋舌嘆氣，眼神中透著寒意..但依然相信只要再等一會，就會有好結果。 一開始看到老去的妹妹覺得可憐心酸，但已經養成的欺負妹妹的習慣終究改不掉 。金惠子來這裡看，幫我點個火，要直播了快煮個拉麵來 忍無可忍的惠子在直播中把他一腳踢飛，那樣子在放送中毫無保留地公開了。沒 想到卻引起熱烈的反應一直以為他在叫的是妹妹，沒想到原來是奶奶？並迅速 以給敗類孫子一拳的節目崛起，還成為英洙放送開播以來點擊率最高的 影片。那天以後，英洙開始支付惠子出演費，拜託她成為節目的特別來賓。 不做直播的時候，他會穿著舊拖鞋在村子裏溜達尋找節目題材。不知為何每次都 和惠子的朋友，跟惠子親如姊妹的賢珠遇見。每次賢珠都帶他去家裡的中國餐廳， 在炸醬麵裏加上兩個煎餃之類的，說著活得有點人樣一點吧到底想要靠吃 什麼過日子呢？嘮叨個沒完。媽媽的嘮叨，妹妹惠子的嘮叨，對這些早就都有 免疫力了，可是為什麼賢珠的嘮叨卻好像深深地扎在胸口一樣而感到疼痛呢？ 其他人物 爸爸 安內相 飾 https://i.imgur.com/FueftMD.jpg 惠子的爸爸，女兒傻瓜計程車司機 能兩次獲得模範司機表揚程度般，誠實的象徵。不管是只付基本費用的短途客人， 還是帶有市外優惠證的長途客人，都毫無差別地真誠接待伺候。雖然開朗精明的 老婆看著這樣的他感到很鬱悶，覺得人可不能那樣活。但他還是默默無聞地誠實 地生活著，即使沒有獎賞，也不會想要脫離常軌。 可是遭到了背叛。因為計程車瞬間剎車事故，瘸了一條腿不說，雪上加霜的是， 歲花樣年華的女兒，一夜之間變成了70多歲的老人。說著自己是爲了通過播音員 的最終面試，不斷讓時間延遲，最後才變老了的女兒。 成爲奶奶的女兒用皺皺的嘴脣說出的第一句話就是：爸，不開計程車不行嗎？ 於是他立即結束自己做了30年的工作，改當公寓警衛。一條腿不能用，一向開朗 的妻子終日嘆氣......漸漸變得沉默寡言，失去了笑容。 媽媽 李姃垠 飾 https://i.imgur.com/Dp02aQv.jpg 惠子的媽媽，25年來一直經營著美容院兼社區交誼廳 可以自豪地說在這個村子裡燙髮的實力是第一流的。特別是燙髮後髮型能夠維持 的時間，更是世界第一。 雖然性格直率火辣到難以承受的程度，但反而有一種和人沒有隔閡的率直，有著 用和藹可親的說話方式，讓人放鬆心情的本領。 所以，美容院裏總是擠滿了帶著爆米花、煮熟的玉米，來聊天的客人。客人還會 把黏娃娃眼睛、剝大蒜、折信封之類的消遣工作帶到美容院來做，甚至連吃飯也 直接在美容室吃。 但是，總是笑聲不斷的姃垠臉上，現在比起笑容，更多的是嘆息......因為有一 天，女兒突然變得比自己老了很多。無可奈何之下來到美容院，默默地看著掉在 地上的頭髮和正在掃地的年長女兒，心都碎了一地。 李賢珠 金佳恩 飾 https://i.imgur.com/K7ZX16c.jpg 惠子的母胎摯親好友，選擇用（送餐的）鐵皮箱代替書包的瀟灑中國餐館外送員。 與同齡人不同，冷酷和冷漠的現實主義者。也許是因爲從小看著身為華僑的父親 受到歧視，受苦而長大，因此有非常厭世的一面。 賢珠是村裏最久的中餐館的獨生女，雖然對於和小時候那些穿西裝在公司上班的 朋友們的爸爸們不同，穿著濺到沾醬的料理服去賒帳的父親感到羞愧過，但現在 爲了繼承父親的中餐館，從鐵箱外送開始學習中。 鐵箱（中餐）外送員並不像想像的那麼容易。提着鐵箱的一隻手臂越來越厚實， 總是戴著悶熱安全帽的臉不得不長著痱子生活著。最讓人難以忍受的是對待女 性外送員的嚴厲目光和態度。每當這時，就有個會鼓舞賢珠的存在....出生在 同一個村子，連彼此屁股上的痣長什麼模樣都知道，母胎摯友惠子....不是，而 是惠子的親哥哥英洙。每次看到他只呆在家裏玩遊戲，自言自語的說要做 一人放送時，就會看不過去想要說不要那樣生活，希望他能收起懶惰的 心。 最近這幾天看英洙哥哥更不順眼了。惠子突然變成了奶奶，阿姨叔叔臉上的皺紋 都更深了......他家的兒子，英洙哥哥卻說要利用奶奶做一人直播賺大錢。要怎 麼讓這個連妹妹惠子都放棄，不懂事的男人變成人，賢珠正在苦惱中。 尹尚恩 宋尚恩 飾 https://i.imgur.com/lgn7qGW.jpg 惠子的摯友，愛唱曲是木浦的眼淚，7年偶像志願生 如果人在體質上可以分爲太陽人、少陽人、太陰人、少陰人() ......那尚恩就是天生體質上最容易心軟的少心人。美容院替她做的髮型就 算不滿意，也一次都不敢抱怨，對於打電話感到很吃力，外送只能吃賢珠家的炸 醬麵。 但是她可是當著別人面前跳舞唱歌的歌手尚恩第一次和演藝企劃公司簽訂歌手 合約時，惠子和賢珠都認為這絕對是詐騙而阻止尚恩，在聽到她唱歌之前... 唱歌時的尚恩不是少心人，那與她修長外貌不搭調的沙啞磁性嗓音，淡淡演 唱著歌曲，讓聽者爲之動容。 問題是，這個聲音完全不適合做偶像，最終尚恩從曾經效力7年的公司那裏聽到了 解約這個晴天霹靂般的消息...... ()韓醫學裡根據五臟六腑機能的四象醫學體質分類法 金希沅 金希沅 飾 https://i.imgur.com/mHfN3rm.jpg 香奈兒 鄭永琡 飾 https://i.imgur.com/6H0kzck.jpg 人物關係圖 : https://i.imgur.com/sCv6Aq0.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/xtP1jvE.jpg https://i.imgur.com/7Ldg1bj.jpg https://i.imgur.com/VrIrI07.jpg https://i.imgur.com/gFKZLG8.jpg 預告 韓志旼 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0001 南柱赫 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0002 金惠子 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0003 孫浩俊 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0004 teaser1 倒轉的手錶 https://www.kktv.me/play/00000371tr0005 teaser2 不相信我25歲？ https://www.kktv.me/play/00000371tr0006 teaser3 陪我一起去賞春吧 https://www.kktv.me/play/00000371tr0007 teaser4 會痛所以是青春 https://www.kktv.me/play/00000371tr0008 （以上中字cr.KKTV） 8分鐘長版預告：如果時間可以倒流，你想要換回什麼？ https://www.youtube.com/watch?v=6KJiJqicOZY 中字： http://tinyurl.com/yak6x2tu （cr.V的幸福花朵手作坊) 花 絮NG各種特輯 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=1w4xKdcAt2E （中字）： http://tinyurl.com/ybqhaff3 (cr.九億少女追劇夢） 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=3tl01foIKVM 190211製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=L2gVsCx7hB8 花絮 190212花絮： https://www.youtube.com/watch?v=71TmJphkVBc (中字)： https://www.bilibili.com/video/av43632953/ 190214花絮： https://www.youtube.com/watch?v=aoJKa9rTGmE (中字)： https://www.bilibili.com/video/av43961903 190221花絮： https://www.youtube.com/watch?v=vLB5VOGNrls 190226花絮： https://youtu.be/QO4HttpFik8 (中字)： https://www.bilibili.com/video/av45026892/ 190227花絮： https://www.youtube.com/watch?v=WKg9JkPsmRI （中字）： https://www.bilibili.com/video/av45498301/ 190228花絮： https://www.youtube.com/watch?v=xwCTykil9U 190305花絮： https://www.youtube.com/watch?v=BfmtX0dtvtI 190307花絮： https://www.youtube.com/watch?v=mAE4F1dQjLQ NG花絮 柱赫笑場花絮： https://www.bilibili.com/video/av44142637 志旼NG花絮： https://www.instagram.com/p/BuYT397HclH/ 浩俊NG花絮： https://www.instagram.com/p/Bup9dNfHQT2/ 各種特輯 小區王子英洙特輯： https://www.youtube.com/watch?v=3RVwHzro64 英洙放送特輯： https://www.youtube.com/watch?v=2c4kJJuCDe8 颧骨爆炸注意柱赫特輯： https://www.youtube.com/watch?v=ZUbVkJgsw48 花絮照片 https://i.imgur.com/sMCyWWz.png https://i.imgur.com/1N7J6Ts.png https://i.imgur.com/rbEDSeF.jpg https://i.imgur.com/vK7tcMI.png https://i.imgur.com/YchY5Ab.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/BtzCf46.png https://i.imgur.com/qvELWIP.png https://i.imgur.com/K40r9tw.jpg https://i.imgur.com/7SWON36.png 更多劇照請至官網： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010994/pm10051124 OST Part.1 我的心裡總是Maytree https://www.youtube.com/watch?v=mpI_Foynfj4 Part.2 郊遊夏林 https://www.youtube.com/watch?v=YXugoOOgRd4 Part.3 I Just Set It UpVincent https://www.youtube.com/watch?v=Sj0w_11NJl8 Part.4 耀眼的日子Nam Saera https://www.youtube.com/watch?v=otUdeGPIJh0 Part.5 變暖張德哲 https://www.youtube.com/watch?v=FqGJEhMy9JI 劇內用插曲 01、一份愛樸相敏 https://www.youtube.com/watch?v=YLAQfCclD6s 02、好日子IU https://www.youtube.com/watch?v=yUKP0Rht2o4 <尚恩的歌單> 紫色香氣姜修智 https://www.youtube.com/watch?v=hfppO76tEHY 春逝（trot） https://www.youtube.com/watch?v=tho9NICnQTw (劇內CUT) https://www.youtube.com/watch?v=2K9o7PmGFps Sweet朴正炫 https://www.youtube.com/watch?v=QLR4qHrEl4Y (劇內CUT) https://www.youtube.com/watch?v=1UTfwzCZHk 愛的電池 https://www.youtube.com/watch?v=01rdQXHadw EP8 你要一直這樣嗎？...怎麼辦，你似乎無法搭上飛機了 https://www.kktv.me/play/00000371tr0018 聽到香奈兒奶奶死亡的消息，惠子和俊河受到很大的衝擊， 與香奈兒奶奶關係親近的俊河雖然接受了調查， 但他不願說出香奈兒奶奶那天的行蹤還有自己的不在場證明， 只是嘴巴閉的緊緊的沉默以對。 再加上香奈兒奶奶加入的生命保險，保險金受益人是俊河的事實被揭露後， 包括惠子在內，所有認識兩人的人都陷入了混亂..... 一秒變成懸疑片 完全不知道會怎麼收尾... 釋出新劇照裡有俊河跟香奈兒奶奶在機場見面的畫面(?) 劇組說香奈兒奶奶死亡的真相會成為沉重的話題() 不要再虐俊河惠子了啦 劇中尚恩是音樂劇演員，爸爸是蠻知名的演員宋永彰（現在出演電影比較多） 上週兩集之後引發了蠻大關注的（尚恩唱的歌已補在ost下方） 浩俊跟蠟燭對決的這個NG太好笑不能只有我看到XD https://www.instagram.com/p/Bup9dNfHQT2/ 咖啡朋友結束了耀眼也快要結束了泣 ep10.李俊河組長被綁架了？ https://www.kktv.me/play/00000371tr0019 雖然外表上沒有透露，但惠子還是很懷念離開了的俊河。 但是偶然聽到了俊河的旅行背包還好好的留在家裡， 知道了俊河沒有出國的事實... 爲了打聽俊河的消息，惠子來到宣傳館， 但看到希沅只帶有保了死亡保險的老人們去郊遊，感到很奇怪.... （只有我腦袋有洞一直覺得那個輪椅老人是變老的俊河嗎？XDD）。等下要出門趕快先踩時間點把LIVE發一發。去搜了一些新聞有對結局離奇的猜測XDD。推一個。推。推推。浩俊是不是覺得和蠟燭對決太蠢所以一直笑場XD。今天應該看不了直播了，就交給大家了m（_ _）m。對耶！這部下周就要結局了！。他們的NG都超療癒的。希望別再虐男女主了。惠子去找香奈兒奶奶但不在。我以為這部是走溫馨輕快風想不到會忘懸疑風。惠子去老人院找也找不到。組長還問惠子有沒有保保險，這才是他們真正的收入來源吧。！好可怕。警察找上俊河了。跟俊河說奶奶去世了。俊河回想和香奈兒奶奶的對話。好像已經去世一週了。送香奈兒奶奶去機場那天就去世的樣子。那是最後一次見面。組長問我看起來很奇怪嗎。警察來老人院問話。香奈兒奶奶是事故死掉？不是自殺？。惠子很擔心香奈兒奶奶。後來解剖結果沒有他殺痕跡判斷是自殺。惠子看到新聞受到衝擊。惠子很自責。組長很生氣因為自殺拿不到保險金。英洙自稱自己喔爸 (手腳捲曲。英洙怎麼變這麼乖巧XD。香奈兒奶奶兒子居然在首爾。香奈兒奶奶兒子原來在首爾?!。香奈兒奶奶想看一下兒子。俊河要帶奶奶去看兒子。那個宣傳館同事好像會詐領保險金，他之前有過一張故。意不寫受益人的保單被俊河發現過。出來時的表情很好。對，以為是賣奇怪的健康食品當收入來源，後來才知道是保。險金才是。我覺得奶奶在說謊。但感覺應該不太好QQ。應該是被嫌棄才會想不開嗎。要嘛根本沒見到要嘛就是受到什麼打擊。原來是奶奶送俊河去機場 不是俊河送奶奶去機場。天啊希望不要這麼哀傷啊，導演！說好的喜劇呢TT。原來死掉是這麼空虛，昨天才見過。惠子說如果我也死掉的話。這集好哀傷。出現嫌疑人了。要走又不給走。俊河變成殺死香奈兒奶奶的嫌疑犯。應該是看到保險單。惠子看到新聞應該又會受到打擊吧。尚恩以為惠子是因為俊河原因才不吃飯。惠子跟警察說不是俊河做的他不是那種人。警察說跟我們說沒有用。警察居然懷疑俊河為什麼跟香奈兒奶奶那麼好。要怎麼證明俊河的不在場證明。俊河不知道保險金受益人是寫他。這個哥哥一開始真的是真心對俊河好嗎。他人物介紹裡是個想用老人賺錢的投機分子。一定不是。惠子想要出面幫俊河。全家陪著惠子去警察局。老人們都很相信俊河QQ。哇~大家都出來幫俊河要求放出俊河。是不是發現遺書了。看起來是。寫給俊河的信。是自殺QAQ。T.T。要拍那時候見兒子的情況了。就算媽媽也不讓她進門。兒子還不如陌生人嗎？：（。但對媽媽很冷淡。是。到底為什麼不讓媽媽見孩子。兒子不想讓媽媽見到小孩。希望下輩子能當俊河媽媽QQ。下次我們再見面希望能以俊河媽媽身份見面。你是孫子嗎？不是只是認識的人。有一個奶奶真心希望香奈兒奶奶能安心走。天啊TT。惠子去找俊河了。去香奈兒奶奶喪禮上了。俊河把香奈兒奶奶照片交給她兒子了。兒子對俊河說辛苦你了。原來孫子見過奶奶。奶奶有認出孫子。還買給玩具給他。原本孫子是叫奶奶什麼奶奶。爸爸後來說是親奶奶才對。俊河本來要去俄羅斯。俊河想去看極光啊。好久不見年輕惠子。惠子叫她趕快去。（莫非會有極光的魔法？！！）（開始亂想）。叫俊河不用想她多想惠子。英洙是要變成忠犬男友嗎？。要給賢珠手套說是路上見到的。賢珠撿到就丟掉。英洙約賢珠看電影。組長問俊河收到保險金的錢嗎。俊河說沒收到。這些人真是。俊河跟他們說不要收他們老人的人保險金。天啊！俊河被打好慘。被綁架了。居然停在這裡。惠子約姐妹們要去旅行？。誰被綁架？！！。哇，要去救俊河。俊河被誰打?。俊河被哥哥們綁了。一定是哥哥們吧。我的天啊又一秒變成綁架救援片了嗎？。應該是逼俊河交出保險金吧QAQ。不是沒拿到保險金嗎?。認為俊河在騙他們吧。俊河真的一集比一集慘。希望明天就能解開手錶的秘密!!。那老人到底是誰啊啊。預告是老人偵探團XD。https://youtu.be/cqI97heZcsQ。預告一直放老爺爺畫面，然後背景喊俊河XD。他一直讓我覺得他是老去的俊河為什麼？！。天啊 俊河到底是要多慘啊......。文字預告是惠子因為想念所以去了俊河家，結果發現他。的包包沒有帶走，然後去宣傳館打聽的時候又發現只有。有保生命保險的老人要被帶去旅行（宣傳館是有多黑啊。！）。回來了，俊河還沒有慘到谷底嗎？這部片的風格怎麼一直在。變啊？我想看溫馨的喜劇啊。每週都是不同風格XD。看到好抖。。。。。。。。俊河根本是2019最慘男主角...。我真的不知道他會慘成這樣orz。居然對小孩說奶奶是客人。後面俊河和惠子談話好感人。最後一幕惠子的髮飾怎麼會是白色的，是不是有喪禮才會戴。的。今天這集完全止不住我的淚水QQ。今天這集真的沒辦法不哭 每一句台詞都有很深的意義。加上柱赫跟惠子的詮釋方式 讓人覺得不像再看劇一樣。這一集哭慘@@人生好難。這部太好哭了吧。看大家這樣我等下直播前補中字要先準備好衛生紙了。一開始還想說金希沅終於演好人了沒想到是我誤會了。英洙這集怎麼忽然變得這麼帥又這麼乖了！XD。應該是受了賢珠愛的力量變乖了。尤其看了賢珠的切洋蔥的樣子 完全淪陷XD。他應該不是擔心自己如果不乖會被剁成碎片吧XDDD。預告應該也是想表達老爺爺是俊河吧，雖然畫面聲步兩。這集真的太催淚了TT。回事很常見。聲音*。kelly大我也是理智都知道預告可能畫面聲音不同但還。是覺得好可疑啊XDD。今集應該可以知道了吧XDD但真的話俊河真的超慘，到。底什麼開始出錯了。柱赫在這齣真的是哭得太慘太多了...。可是輪椅老人不是和俊河同時間出現 為什麼會認為是他。剛好補完接直播。t大我也不知道，只是預告覺得一直把他們兩個疊在一。起XDDD。年輕惠子跟老惠子不會同時出現，所以輪椅老人應該不是目前。存在的人才對。可惡希沅應該被抓去關！！。為了錢人真的可以變得很可怕。哈哈哈，每個人要去旅行帶的不一樣。惠子的旅行行李是一堆藥XD。三個人裝一箱感情真好。又亂哭了英洙XDD。好吧這樣的英洙我比較習慣XD。想要偷偷跟她們去。英洙居然給惠子零用錢（感覺不懷好意啊。哈哈哈，躲後車廂。果然是瘋狂的金英洙，躲在行李箱不怕被悶死嗎？。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。又要叫救護車了嗎？。俊河家燈沒關，要發現俊河行李還在了。要把有保險的老人們一起帶去一次處理（壞人！）。神秘輪椅老人。惠子眼睛也太好，這麼黑都看到到。〃看的〃。一直在想俊河那手鏈是不是有什麼用，沒想到這裡用到。惠子超大膽的。希沅要逼惠子一起去郊遊。她只有25歲啊哈哈。我得要去倒個垃圾了XD。金英洙果然正常不了一集XD。哈哈哈。哈哈哈，不會要喝尿吧。這配樂好鬧啊XD。還配合老人家的步伐變節奏。老人救援團XDD。哈哈哈哈，等輪椅奶奶太辛苦了。在學踢踏小子XD。失控的老人們XDD。超白痴的啦XDD。哈哈沒看到。我就知道那奶奶一定會掏出很多工具XD。每個爺爺奶奶都有各自的功用好帥啊哈哈。天啊像用魔法一樣XD。這些老人家有特意功能。哈哈哈哈哈哈笑到我說不出話來。特務團。這老人也被關起來了。為什麼要把老人也關在這裡。俊河認出來了。可能是因為他想要洩密。（哈哈哈哈哈哈哈）。太可愛了XD。這好像什麼大逃脫喔。笑死XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。家有一老如有一寶這裡好幾個寶呀。一定有人可以馴服狗的。XDDDDDDDD一聽到要散步狗狗自動找出入。電鋸太誇張了啦XD。奶奶的褲子也太多東西了。南柱赫在靈堂哭的好掏心掏肺，但哭得好醜，都哭到僵了。，。沒想到追求的爺爺也有梗XDDDD。奶奶的褲子比哆拉A夢還厲害。這爺爺可以不用再耍帥了XD。哭成這樣是很難好看啦。武替身高太高了喔。大家都好開心哈哈哈（笑到都要哭出來了。英洙以為車子要去濟州島XD。很早以前滿臉傷的劇照終於出現了。俊河似乎認出惠子了。噢天啊導演不要這樣。這應該是真實的照片吧。大家看著大海都想起了年輕時（還配照片太過分了！。這劇真的好用心。應該是真的照片。XDDDDDDDDD哥哥被賣去非洲。車子！！被賣走了XDD。當事人不知道還他超開心的。英洙啊XD。哈哈哈。哈哈哈 哥哥要去非洲了。你以為你要去濟州島開咖啡店嗎你。哥哥可以去非洲種咖啡豆。要把手錶給惠子嗎？！！。俊河這部真的太哀傷了！但真的演得好好，靈堂前的戲真。的很有張力！。！！！！！！！！！！！。這髮型太醜了！。兩人好復古。XD。是俊河嗎？。這到底是什麼！？。我還以為俊河變成女人。原來爸爸事實是兒子。啊啊啊啊我好混亂。是惠子記憶錯亂了。手表不是他撿來的吧 應該一開始就是他給俊河的。看來韓網猜測是真的。怎麼更老了。惠子有阿茲海默症。什麼猜測。韓網猜啥？。不過倒底有沒有哥哥 哥哥算孫子？。誰來告訴我最後在演什麼？看無。原來是年輕的回憶。看預告看起來，爸爸其實是兒子的樣子。但看到年輕俊河是什麼。自白預告。沒想過是這樣QQ。那現實俊河是誰？ 輪椅爺爺是誰？。阿茲海默快要過世前的一種記憶混亂。輪椅會不會就是俊河。輪椅爺爺就是惠子老公了吧？。輪椅爺爺。看起來就是。不會老人院全都是惠子幻想出來的吧？。什麼？！......好悲劇喔。復古俊河是惠子的老公 但好像救小孩出車禍死了如果照。之前惠子一直想時間倒轉救爸爸 感覺事實是想救老公。年輕版惠子應該就是老惠子阿茲海默症的症狀吧。我去翻一下之前看到的那篇XD 但大致上是這樣沒錯。整劇是老了的惠子幻想出來的夢境？。哭 我想看變回來@@。雖然這樣劇情惠子和俊河很悲傷 但是這樣編寫好特別。我一直在等惠子變回來好好和俊河談戀愛QQ。也算是幻覺 不過感覺像孫藝珍演的腦海中的橡皮擦 越近。的記憶會流失 漸漸留下深刻的印象 會把周遭人物替換上。自己記憶中的人物 現實的爸爸媽媽（兒子媳婦）其實惠子。她眼中看到的都是過世的爸爸媽媽。有沒有那篇的連結啊想知道雷。這樣我都要錯亂了。想知道+1。找到了，就是有各種推測，主要就是是老年惠子以為自。己回到25歲。還有兩集，哥哥在也不回來了嗎？。有些線索主要就是爸爸看惠子的表情，還有惠子捍衛爸。爸時說過這是我兒子，去市場上也跟人家說這是我媳婦。這篇結局推測是韓文的大家要自己丟翻譯機喔XD。沒想過這些對白居然是劇透。這樣可以解釋她第一次衝出房門時家人們看著她的表情。結局預測文： https://tinyurl.com/yyrtxgpf。今天整集都看的好開心結果最後又被打了一巴掌XD。但柱赫那個復古造型我不想接受啊啊啊！！！。現實哥哥在哪都不知道啊XDDD。如果都快死了，不要領悟比較好，就活在夢裡...了解真相。的一瞬間，真的是狠狠被打一巴掌。我也沒想到對白就是事實不是編出來的。夢好像是惠子的遺憾，預告裡她有說一直覺得人生很委。屈。所以如果時間能倒轉的話，會想要換回什麼。因為每個人物都太鮮活了實在不想接受他們都只是夢啊。之前是不是有預測過會不會其實就是惠子的夢。就看下周怎麼圓了，但事實是惠子老人癡呆產生出來我可以。接受耶！雖然很難過。大家應該比較希望是年輕惠子做的夢。我只對於柱赫忽然出現的那個可怕髮型接受不能啊啊啊。因為如果是年輕惠子的夢 很難解釋手表 難道其實沒轉動過。手錶嗎？。我剛剛好像有瞄到 我是最後幾分鐘看的。惠子自己最後有說我有阿茲海默，所以應該是老年惠子。的夢沒錯（這也符合一直在說的等價交換。韓網熱搜第一贏過俊英(誤。還有老人癡呆症也上熱搜。大家都在狂搜XD宣傳館是療養院，輪椅老人是當初造成。這梗埋好深。。。。。。俊河死去的兇手（警察），俊河是記者出身的所以有可。能被抓去拷打過（所以惠子上一集很激動的說你們不是。把他關起來不回答就打他嗎）。以上綜合各種推測XDDD。韓網熱搜第一名是耀眼有幾集XDDD。因為警察奪走了惠子俊河的時間所以手錶才會在他手上。嗎？。混亂回憶： https://youtu.be/ELn6j8BpsWU。好像也只有這樣的連結了。唉。。。。。。。最後想看到的好好戀愛會不會都在惠子。奶奶的幻想裡。當初說的奇幻愛情劇在那裡。。。。。。。預告終於： https://youtu.be/AvV2JQpXH6c。。。。。。。看來最後兩集要抱著整包面紙了。看預告就覺得很虐QAQ。奇幻浪漫喜劇，不知道是不是當初新聞翻譯錯了XD。奇幻喜劇是指哥哥的部分吧。預告讓我哭出來了，惠子阿姨的聲音後勁強TT。企畫意圖裡的確沒說過這是浪漫奇幻喜劇XDD。英洙看起來應該是惠子的孫子。被新聞騙了XD還以為再怎麼慘最後肯定會是HE的XD。柱赫該不會要頂著那顆頭演最後兩集XD。這戲劇好燒腦阿~~~劇情都出人意料~~~。我好想把他的頭髮剪掉啊啊啊。韓評有人說這是帶觀眾用阿茲海默症的視角看視界。金奶奶兩部戲都是演阿茲海默的女主耶~~~。對！惠子阿姨在DMF也是。DMF裡跟光洙也是哭死人。這部很適合重看一次，會有別番感受。但要先有時間XD。惠子奶奶演的好好，完全好催淚。她一變回來語速口氣完全變了。現在重看企畫意圖整個起雞皮疙瘩...。哇，看到這裡再回想之前的劇情，我也起雞皮疙瘩了，要。是各種推測是真的，這劇要神了。結尾跟預告影片正在霸榜中XDD。再推!。之前惠子從夢中醒來時跟她一樣很難過，但這個夢原來。不是夢，也同樣難過。韓網猜測 輪椅老人是香奈兒婆兒子。沒想到走向是這樣！！那跟惠子阿姨相處的俊河呢？。覺得這部看到現在好燒腦。所以手錶可能只是代表著阿茲海默症患者時間錯亂常常以。為自己還是年輕的時後。惠子的家人其實從來都沒有看過那之小狗。編劇給了這個病症浪漫的想像。。。。。。都是聽惠子說的，  惠子提起時都叫自己歐膩， 是對。女的。才會這樣說， 但後來俊河的狗來家裡後， 英朱說原。來隻狗有小雞雞啊？！是男的？。所以那隻狗一直都只在老人惠子的回憶裡。QQ。我們從一開始就在問為什麼安內相的表情這麼悲傷...。還有一次惠子問爸爸妳沒開車改當警衛囉？。爸爸說， 我一直都在當警衛啊...伏筆埋超深的。飯粒後來也都不見了。（現在無法想像兒子的心情...）。這樣回想好多對話伏筆好深....。我外婆也是阿茲海默症她常說她18歲未婚,後來我們都不叫。她阿嬤了直接叫名字因為她困惑自己怎麼會有小孩怎麼會。有孫子QQ。所以名字是很復古的惠子大家都叫她惠子QQ。跟我們一樣。。。。。。。jopo大，（抱住），我懂。本來一直覺得反覆救而花掉所有的時間代價實在太大。沒有想過是因為來不及拯救的遺憾讓她在回憶裡不停的。想要救人。即使對俊河也是。。拜託編劇俊河至少要是老公吧不要又是另一個遺憾。他們應該有結婚了不然也不會有小孩。怕來個初戀男友之類的XD。應該不至於啦XD 會變成大悲劇XDDD。知道是阿茲海默再重看一次，整個有不一樣的感覺呀！佩。服編劇！。俊河好像有求婚而且他們有拍結婚照片，應該是老公XD。話說，下周應該會有唯一的一次吻戲XDDDD。猜測真正的俊河死了 只留下惠子跟兒子 老人是害死俊河的兇。手 所以看到他時非常害怕 而且記憶混亂片段中笑容很邪很反。派。這樣說起來，關於輪椅爺爺的部分反而說得通了。惠子看到變年輕的輪椅爺爺是在她從警察局出來後。然後那個人走進警局之後就不見了。光看Live文眼淚就要掉出來了，編劇一定要這樣子嗎嗚。嗚。喔不是走進警局，是從警局走出去後（那時就在想他是。所以惠子一直去找的現在俊河只是想像的嗎？。警察嗎）（結果可能還真的是）。霸榜  https://i.imgur.com/Xqc7M3f.jpg。所以預告裡的年輕惠子抱著照片是因為俊河死掉。。。。。。QQ。大概想通了， 年輕俊和死掉的原因真的是當記者時。混進館裡查保險金詐欺事件， 結果被警察害死...。惠子一開始看到俊和在館裡時就有碎碎念猜測過...。這部台詞真的處處是梗...。她才會一直說他是為了取材在臥底。沒有比這個更悲傷的故事了。剛剛重看了惠子變老衝出門後家人的反應，媽媽還有打。電話不知道跟誰（可能是醫生）講話。睡不著到處刷評論，很多人都睡不著，很好XDDD。第一集時就覺得年輕惠子那段好像在1980年代。但後來看到她哥在生放送直播， 阿原來是現代阿。這編導聯合起來， 才是真正超厲害的詐騙集團！！。我以為是奇幻喜劇一路看到現在，我好糾結是否該棄劇（。苦笑）。我也不知道怎麼定義這齣風格多變的劇，今天這整集我。本來都笑的超開心的，沒想到結尾覺得被帶到編劇面前。罰跪XDDDD。我現在才聽懂她們是在幫俊河打包行李不是幫自己XD。https://youtu.be/6hC4t9-jPaM。我原本以為我看的是穿越劇....。可以開黑特文了。我覺得還不錯耶，用特別的角度帶出主角的故事，只是。是個悲傷的故事，還有跟大家一開始想像的故事不太。相同而已。剛補了最後片段跟預告的中字，只看畫面也想哭。我覺得這發展很神耶 希望結局收好一點。尚恩和賢珠是實際上惠子的好友，那麼應該也變成老人。了，所以跟英洙一起的其實並不是賢珠吧QQ還是是跟。賢珠長一樣的人，就像療養院照顧惠子的“俊河”。真的，完全意料之外的發展，但知道後覺得之前很多。事都變合理。這劇情下禮拜至少還要再翻轉一次吧，現在醫生是俊河耶--?。回憶裡已經跟俊河結婚生子，結果現在俊河是醫生，哪邊才。是真實?。現實的俊河名字是金尚x(忘了)，是在療養院負責照顧。惠子的人，應該不是醫生？。就目前來看，俊河這名字跟人就真的只存在回憶中QQ。他說：我是她在療養院的時候的責任醫生。責任醫生也是醫生啊。為何需要黑特文？@@。療養院醫生應該是跟年輕俊河長的很像。花絮： https://youtu.be/T2oweMFgLmw。最後老人家們救援任務拍攝好好玩喔XD。為何需要黑特文？這個反轉讓我對這部戲的評價跳升一個等。級，韓網也是大好評。我本來準備把前面那些沒解釋的都當作bug了，沒想到。原來真的不是，然後攝影鏡頭常常會忽然傾斜也是有原。因的。韓網一片好評留言都炸鍋了。我看完這集的當下就是覺得，之前的都是夢喔，傻眼。每個。角色之前得到的成長都是假的嗎？。之前獲得的感動變粉。這不是完全的夢，而是阿茲海默症狀下的現實回憶區隔。不清，所以這些人或發生的事應該也不是完全的不存在。，只是在惠子的腦袋裡被混淆了。對有阿茲海默症的人來說這些不是夢。所以比如說最後惠子在海邊被發現那幕，她應該是真的。自己一個人憑著某種回憶到了海邊去了（=失蹤最後被。尋獲）。惠子之前倒轉時間後的成長面對等價交換的代價，結果其實。只是阿茲罕默症發作＝＝。惠子的角色曲線的塑造.突然硬生生因為阿茲罕默症整個抹去。柱赫復古造型真的無法接受XDDDD。沒有抹去,是年長的惠子對自己的年輕惠子的記憶,她是存在。的。在這集之前 都覺得故事發展主軸沒有很清楚 現在終於懂為什。麼了。之前因為這角色一路的成長帶來的感動，其實只是幻想==。惠子和老人團組隊去救俊河也是存在的嗎？。用「只是」好像有點太...？相比之下「清醒世界」裡。的真實可能比惠子前面遇到的都還要殘酷，而且老實說。惠子除了再次體悟到就算時間扭轉，她也沒有辦法挽回。什麼外，其實根本改變不了任何事情啊。看到各個老人發揮所長又好笑又感動歡樂的一集，到底有沒。有真的存在過?。如果其實只是幻想，那麼一切的感動會感覺到背叛感。不過我可以理解這集笑的那麼開心最後卻被打一巴掌的。感覺啦，昨天看直播時也是這樣XD。＂再次體悟到＂?在病床上的夢境也算是體悟嗎。前面哪些部分是跟現實和記憶裡的哪些對照，就等下週。兩集說明了，這集最後至少知道了在她眼裡媳婦跟兒子。的長相其實是跟媽媽和爸爸疊在一起了。。這不是真的「夢」，她是會把現實跟回憶「混淆」，她。不是一直躺在床上時發生前面所有這些事的。她應該也是後來才被送到療養院前面的事跟直播認錯狗都是。真實存在的。褲子裡東西很多的奶奶真的叫哆啦A夢奶奶XDDD。這個反轉我覺得大加分耶 本來覺得這部很荒謬。幫忙空中打包的惠子尚恩實在太可愛了XDDD。演到這集突然來個超大反轉，讓我聯想到司祭，有點火。大(怒。看花絮，推哭很醜的柱赫，看到在麵店釋懷的俊河好催淚。本來前面有幾集很像日常沒那麼感觸，看到結局才覺得很。戳心。一開始覺得這劇的色調很復古，可是卻又是現代，當時還。疑惑了一下，原來早就有玄機了。最後麵店那邊他們兩個換邊坐了，一直覺得這些細節很。有意思。原本想要和朋友去看日出的惠子，最後卻和老人朋友們。一起看了日落。只有俊河一直停在了26歲的樣貌啊。因為俊河英年早逝QQ。。。。。。重看，最後五分鐘還是覺得心酸...。如果老惠子知道自己生病了，還會相信眼前所看所聽的嗎？。覺得後面兩集要抱衛生紙渡過了。最後那五分鐘依然在NAVER影片第一位中。覺得下週兩集應該還是可以哭中帶笑？編導是想要打破。偏見的。。俊河慘到倒數2集，以為開始要發糖的QQ這編劇的敘事能。力太新穎了，在我的胸口重重一擊。真得非常喜歡老人復仇者聯盟那一整段，笑到最後忍不。住又鼻酸。賢宇說服那些本來要去旅行的老人家離開的。方法，是叫他們要就死透不要半死不活給子女添麻煩。這話說的輕鬆但其實超級戳心的根本直接刺老人家軟肋。惠子今天知道自己病了幾個小時後也許就忘了。而且到最後可能會發生她害怕的事，忘記跟俊河的過去。剛看完整個QQ.........。希望最後編劇讓她記憶一直停留在戀愛時。太扯了看完第十集我真的驚訝到說不出話來。剛看完，超震驚！我愛黃昏那段，每個年老的人，都有年輕。的過往。落日不是只迎來漆黑，更是期待晨曦時刻的到來。。我反而覺得這一集好好看，有一種餘韻在你心裡迴盪，也許惠。子這九集發生的事有些是真實存在，有些是被想像拼湊，可是。我覺得那不重要，反而這一集真正回應到片名‘璀璨’，好。精彩！。阿茲海默症可能有些事你不記得了，但是有些人或者愛情，你。忘了但還是會記得他的樣貌。而且人生的遺憾，或許只有在生病了的時候，迷迷糊糊的時。候，那些遺憾得以被圓滿。。惠子也許是在病著但是快樂著。大推這個反轉！佩服編劇，也讚嘆金惠子奶奶的演技T_T。想知道哥哥還有朋友們是誰？猜朋友是孫女，哥哥想不。到。哥哥應該是孫子。覺得惠子醒來會去找到輪椅老爺爺，拿回手錶原諒他，惠子。應該會在夢中辭世，真的與俊河永遠在一起。。輪椅爺爺跟俊河一樣被關在地下室裡，惠子在那時候決。定要帶他離開那個「囚禁地」應該就已經是要原諒他了。。（還沒掙脫過去惡夢的可能反而是輪椅爺爺）。惠子剛離家時英洙曾經有衝去跟警察說過我奶奶不見了。截至目前為止，雖然一直有出乎意料之外的一些轉折，。但編導一直都在試圖讓大家用不一樣，甚至有趣的眼光。看待一般對於「年老」的刻板印象，惠子過去這九集中。像用著25歲的心靈重新過了一次人生，我想最後兩集雖。然回到現實，應該還是會充滿耀眼的瞬間的。。轉手錶也許象徵著轉動記憶。我下禮拜會乖乖兩集分開開live的m（_ _）m。還在震驚中沒回神。哇嚇死寶寶整個還在震驚中。太震撼了的翻轉，參雜了開心悲傷的記憶，強推。現在回想前面覺得可愛的畫面都揪心。而且跟香奈兒奶奶比起來，惠子真的好幸福，何其幸運有這。樣的好家人T T。香奈兒奶奶見完她兒子，他兒子轉身走後的。那個鏡頭，我都可以感受到天在哭了，QQ......。反應出現況呀老人不被善待。看了中字結尾有震驚到 O.O。QQ。如此特別 的戲，我很驚訝！！！很厲害啊。第10集最後看到傻眼...震驚完後更想哭QQ。想想其實編劇這個安排放在第十集也不錯，既然惠子這。段時間經歷的大部分實際是回憶中的故事，換成現代的。場景呈現，可以減少柱赫復古造型的出現次數XD。在看了記憶恢復那段剪輯快超過一百遍後，忍不住手癢。黑白畫面是之前的劇情，彩色應該是相對應的現實。手錶的由來 https://i.imgur.com/8Vi5Rzz.jpg。車禍 https://i.imgur.com/hPuR5OH.jpg。是的，昨天我也重看這段好多次，因為畫面轉很快XD。相遇與相戀 https://i.imgur.com/JAsLgIx.jpg。悲傷的記憶 https://i.imgur.com/1Dp5S50.jpg。這段真得非常的強大，連音樂也是。然後下面這張的記憶重疊場景切換。https://i.imgur.com/nzvkUaF.jpg。那是一半年輕惠子的臉和一半老年惠子的臉，以及手錶。（我這段跟預告看太多次，居然可以接受柱赫的復古造。型頭了天啊啊啊）（抱頭）。r大這樣很好啊，那麼最後兩集就可以完全投入劇情XD。不好，我覺得我的審美觀崩壞了XDDD。英洙居然因為不能去海邊哭了。還是想去笑死。這個劇情太厲害了！完全驚訝的下巴都掉下來了！！。其實看昨天的回憶有讓我看到相連兩個世界跑樓梯的跑到最。後相連在一起同一個世界的既視感。都起雞皮疙瘩。我這樣應該不算劇透到另一部劇吧XD。t大我剛有想了一下XD 但如果沒看過應該還好XD。哈哈哈哈哈，英洙以為要跟著去海邊結果是還車笑死。10的結尾真的沒想到，看大家解釋之前伏筆，覺得好厲害啊。t大我昨天也是想到那一幕！！那種自然的反轉感，超。震撼。拐杖爺爺根本超能力還能震的出哪裡有人。復古俊河看久都麻木了XD。太扯了。哭到不能自己......。k大那段真的銜接的太好了。昨天只有瞄一眼復古俊河到底多崩壞XD。終於知道拐杖奶奶的用處在哪裡了。電鋸好扯，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。鐵管也好誇張，哈哈哈哈哈。在回頭看前幾集都是淚。。。。。。。。怎麼辦好像太多哈了。大家推文這麼哀傷。哈哈哈哈賣到非洲，英洙啊。不會啊T大我昨天直播也是一路笑到最後的。剛補完第十集中字覺得心好痛，到現在還在掉眼淚…這轉折。太大了@@。第十集真的是耀眼的最巔峰！真是精彩！。看這齣感覺也是會精神分裂。希望驚奇隊長能找惠子阿姨去打倒薩諾斯，真的是唯一解！。是說大家有發現英洙他..有喝尿嗎XDD。我有發現XD 本來是滿的 後來的鏡頭剩一半XDDD。才在補第九集中字，兒子朋友對香奈兒奶奶比兒子還好。發現的同時正在喝東西 有隱隱噁了一下XDD。至少有一句抱歉一直沒聯繫。我真心不懂香奈兒奶奶的兒子為什麼要那樣。英洙也太噁了吧XD上次吃腳皮這次喝尿。他還吃過狗食XD。媽媽有錢有能力也不用他照顧，不知道兒子不滿什麼。剛看完第十集 起雞皮疙瘩 太燒腦了OAO!!。妹妹看海，哥哥渡海去非洲，找到黑豹記得跟妹妹會合喔。真的很想給香奈兒奶奶兒子一巴掌....。我覺得k大應該先忍住把第十集看完。所以真實是俊河為了救小孩而過世嗎？。kelly大知道十集結尾啊他有跟直播。俊河跟兒子應該是分開的，真實是兒子車禍斷腿。在她的記憶裡是爸爸出車禍。這一個  https://i.imgur.com/hPuR5OH.jpg。開車的安內相其實是兒子（只是她以為是爸爸）。看完真的很傻眼，希望編劇能給惠子圓滿結局，以為救出俊。河結果發現自己其實是阿茲海默症 好痛心。香奈兒奶奶有一段說小兒子像爸爸真是太好了，不像女。兒像媽媽媽媽，我自己腦補是婆媳不合。。在海邊一轉眼發現什麼人都沒有開始回憶那段好催淚好好哭。沒有台詞只是和年輕惠子對視就很好哭，演員演技太厲害了。啊～原來，天啊我覺得領悟力不夠真的要靠眾網友們XD然。後我也不懂為何香奈兒奶奶的兒子要如此冷漠耶～香奈兒。奶奶應該從來都不是個累贅吧？。後面反轉到來不及收起情緒就轉哀傷覺得自己很神經病XD。l大說得有可能，因為她在計程車上有跟俊河說她幫忙。帶孫子時不小心讓他受傷了。然後也有點解開為何感覺後來的俊河一點都不像是有記者。夢的疑惑，因為那個俊河（療養院的照護員）不是真實的俊。河（已過世）。然後我覺得柱赫復古髮型雖然俗俗，但確實很有復古年代感。，我還滿喜歡的耶～（不是好看的那種喜歡，是氛圍的喜歡。XD)。這段音樂剪接真的超神  http://tinyurl.com/yxsej8dv。後半怎都不太懂@@，所以那個坐輪椅有手錶的老人家其實。是俊河？？。然後惠子阿姨跟志旼兩個人的眼神真的像到嚇人。輪椅老人不是俊河。爺爺年輕時應該是警察。第九集惠子問警察是不是打了俊河，說他們得不到想要。的答案就會打人，警察回答現今沒有人這樣辦事了。真的是有看沒有懂..太燒腦...還是等下集看能不能了解。懷疑俊河是被警察打死的。請問那個輪椅爺爺是警察有人記得是在哪集嗎？就是爺爺年。輕時過馬路被車子擋住後，車子過後就不見了。看到奶奶送玩具車給孫子哭死我了。c大，第七集30分左右。輪椅爺爺  https://i.imgur.com/ZS4BDky.jpg。遇見的員警有對他敬禮，所以他應該也是警察。我以為推坑別人的是輕鬆喜劇，沒想到是不可承受之輕。感謝k大～～那我可以再問一下那為何警察要戴著俊河的手。錶嗎？。好奇 為何哥哥姓金不姓李。啊！對！爺爺年輕時是警察，都忘了..那後面到底在演什。麼..真心不太懂XD..。無常啊~ 生命就是充滿了意想不到  這部真的很新穎！。看到結尾真的被嚇死 這齣劇完全可以列入神劇筆記！。當搭車經過大海，車窗反照年輕的時候也很不錯。每個人都能在生命的尾巴回顧自己最耀眼的時刻。c大那手錶可能是警察從俊河那搶來或者保留的。照下集預告他一直戴在身上看起來，也許是對俊河有所。虧欠。惠子年輕時看來沒少跑過警察局。惠子不知道是不是原本真的有個哥哥。之前看覺得惠子爸眼神演技很尷尬 現在看根本戲精！。最驚嚇的是醒後被原本惠子叫爸媽的，反被叫媽媽跟婆婆.。.！。好像是耶！剛看了預告...所以現實中是惠子和她兒子媳婦共。剛好看到有部分翻譯的發布會內容。https://www.youtube.com/watch?v=GD-4-oD4dU0。我猜爸爸(兒子)為什麼不吃鯷魚下兩集應該也會解釋。原本覺得謎團來到第10集還不解都快棄劇了，結果居然來。個大反轉....整個都變合理了，編劇好樣的!!!。可以重看這段  https://youtu.be/kQXDdbb0t54?t=64。家人表情都很到位 https://youtu.be/n10TTqkSUFI。安內相叔叔對不起，誤會你這麼多集> <。之前一直想說為何媽媽好像對惠子特別好，都不會發怒。但對爸爸英洙總是打打罵罵的，原來，再次讚嘆編劇。或許惠子後來改嫁給警察了，所以小孩不姓李、警察有手錶。？。如果先出電影版，票房一定好到炸，等不及好想看結局。。以為是愛情喜劇片，笑笑結束可以好好睡，現在這樣怎麼。睡，希望下周是人生喜劇片。。原本中間太悲一度想棄劇，好險大家都沒放棄。。雞皮疙瘩整個起來耶！編劇太厲害了。第三集英洙哭著找不見的奶奶，現在看起來也有不同感覺。沒看前面 只看r大po的影片好好哭...奶奶的視角這麼悲傷 我。們卻只覺得她是個失智的老人 用戲劇理解了失智老人的視角..。說到鯷魚，有一幕媽媽跟惠子說爸爸從小吃太多鯷魚了。，現在想起來滿滿都是梗啊。香奈兒奶奶其實也是在反。映韓國人花畢生積蓄培養孩子以為是養兒防老，最後落。得被遺棄的社會現象吧。不太可能嫁警察吧......如果俊河的死跟警察有關。所以媽媽說爸爸從小吃太多鯷魚已經告訴了觀眾事實QQ。因為小時候惠子一直給他吃鯷魚補身QQ。嗯嗯角色改變所有的對話意義全部都改變了嗚嗚。昨天在留言版看一個觀眾寫自己和早發性阿茲海默症媽。媽的故事，看到超鼻酸。。哇！客串演員漏網鏡頭大放送！。https://youtu.be/3mT8Omn45Pw。（笑死了客串臺詞原來這麼多XD）。還有一個 https://youtu.be/ateHtB1yfVw。（今天ig掛點所以傳到youtube上了吧XD）。被刪掉好多喔這也太好笑了。竟然是莊周夢蝶的故事...= =。我原本看前四集時推薦給別人，到第九集時，想說實在太悲了。心想跟對方說不推薦了太悲傷，沒想到第十集這麼大的反轉。真的當下看完久久在震驚當中，真抱歉錯怪爸爸以及這部戲了!。最後面跟預告讓我哭慘了嗚嗚。嗚嗚只有我很桑心嗎 這個轉折跟小結尾有點QQ。從原本的期待未來式變成回顧過去式，大家都會不勝唏。噓的。我覺得這位耀眼編劇有打觀眾臉的潛質，所以不好說。終於補完第十集中字了，老人們真的好可愛哈哈哈。特別喜歡雙胞胎老人XD。中間英洙跟老人救援團整個畫風突變很有趣。但還是不停落淚，看了前面的推文，整個淚流不止了QAQQ。Q。本來到第九集想棄了，看完前面推文又乖乖把兩集補完XD。第十集後半段看了真的好想哭QQ。剛看完第十集整個傻眼T^T 家人們的演技都太好了...。話說我終於懂海報為何要兩款兩個人上下顛倒了。「是年輕的我做了年老後的夢，還是年老的我做了年輕。時的夢」。這劇真的太強了。感覺會爛尾。俊河好像很容易笑場XD。NG大集合XD  https://youtu.be/bw8oGijH9W0。好喜歡不藏私的導演啊啊啊。有之前放出來過的NG，顯祐笑起來真的好陽光喔。柱赫各種被制止微笑XDDD。這部花絮比我之前看過的JTBC劇都要多XD。難怪金亨鍚會客串，純音樂幾乎都他製作的耶！。導演感覺不想做導演版嗎XDDD。原來請他操刀的，這齣配樂真的好棒，十集最後那段小。提琴我都以為自己在看辛德勒的名單。我實在太無聊，在維基把新原聲帶都加上了XD。這部配樂超好聽，不過不肯定r大說的是不是他製作，。因為有兩首是別的作曲家操刀的XD。我來看看。這裡有三首 https://youtu.be/ZrwJ9I-GJnU。我看不懂啊…怎辦。小提琴曲是Max Richter的On the Nature of Daylight。在隔離島、異星入境等多部電影中都曾被使用過。原來！！r大好強，我剛去聽了一下那十首配樂，還很。失望沒一首是XD。https://youtu.be/InyT9Gyoz_o。我好傻，專輯已經叫做With Piano了哈哈。。謝謝relax大，難怪我覺得它好熟啊麥克斯對不起XDD。是在說失智症嗎？這劇本太有魅力了。看完第10集覺得真心佩服編劇，也期待最後兩集會不會。還原真正的記憶為何~。推薦同為韓志旼演的電影_愛的禮讚，看到第10集便馬。上想到這部電影！。完全沒想到劇情會是這樣的走向欸 這部的風格真的太多變。了 9-10我還以為都在亂演太搞笑了 後面十分鐘我驚。推文要看好幾遍才懂第10集 編劇太厲害了(哭)。今日新聞花絮照  https://i.imgur.com/3WxSz4x.jpg。製作組說惠子真正的故事會在剩下的兩集裡展開，她如。此迫切想要回去的珍貴又耀眼的瞬間會在剩下的兩集勾。勒出來．惠子在混雜的時間，記憶的碎片將如何組合，。將過去和現在連結並且延續到最後，會是希望大家關注。的重點。果然是很厲害的編劇啊！原本也一直疑惑為什麼年輕惠子出。現的風格很復古，原來是腦中時空錯亂的原因，各個小細節。對話裡其實都鋪梗了，一一回想才知道為什麼如此，很有。重看的必要啊。所以一聲不響離開的其實是俊河，惠子是被留下的那個...。這海報得要這樣看 https://i.imgur.com/960AsB2.jpg。看到推文漸漸串起來，真心佩服編劇啊！很期待最後兩集。的收尾。所以那個孩子是安內相!???XD。對．安內相小時候XDDD。最後雖然超級混亂，但是一揭曉是生病的時候，真的太震。撼了！看不到甜蜜的戀愛固然可惜，但是能看到這樣視角。和主題的劇真是太好了！儘管劇本中有很沉重的厭世感，。但是穿插的搞笑畫面也足夠調節了。回頭再看，真的處處。舖梗，編劇完全知道自己在幹嘛呀！。原本想要補充的評論內容太長了，我直接開篇新文章。第十集最後真的看完有嚇到，然後搭配推文的說明，真的覺。得編劇太強了，期待最後兩集！。JTBC幫大家把之前家人的部份剪輯出來了TT。https://www.youtube.com/watch?v=PArkXHxBajo。現在看這個快要哭死了TT。我有疑問 為什麼說警察的死跟俊河有關?。太久之前的劇情我已經忘記了(還不習慣追ON檔XD)。媽媽(媳婦)想離婚不知道是不是因為惠子的病照顧起來太。辛苦，但是她們一起去吃烏冬麵的時候，又跟媳婦說，就。算她想離婚，也會站在她那邊，還一直擔心媳婦更年期，。媳婦的心情應該很複雜QQ。是大家在猜俊河的死跟警察有關XD。但目前還不確定他們之間是什麼樣的關係。因為前面是輪椅爺爺看到俊河會害怕甚至打他．依照惠。子視角，很有可能是警察對俊河有愧然後也施加過暴力。加上那隻象徵時間的手錶戴在他手上。重看之前的一些片段，發現英洙其實對奶奶很好。我也覺得媳婦和婆婆之間的關係好微妙．或許惠子是說。了以前她絕對不會說的心裡話，或者婆婆的支持對媳婦。來說真的十分難得吧（居然不是站在兒子那邊）。還早起煮飯、幫忙美容院，難怪媳婦一直都很驚嚇的表情。，要惠子不要做那些事。。惠子還說怎麼第一次煮飯就那麼好吃，原來不是第一次煮X。D得了阿茲海默症依然記得如何煮飯。我猜她可能很長一段時間沒有煮了，所以兒子忽然吃到。媽媽煮的菜才會百味雜陳