原來還是滿多人在關注這部劇，(大心) 目前看起來韓常務是本劇 big boss，碩熙和允道對她來說跟小螞蟻差不多 所以目前兩位主角只有挨打的份其實也很正常 如果你是毛碩熙，該怎麼做呢？ TOP內部其他四位看起來都很愚忠， 或者也enjoy 為虎作倀帶來的榮華富貴(例如李慶雅) 要從內部擊破應該不太可能，不過如果要選一個擊破， 我覺得重點應該是駭客皇甫珠英，畢竟掌握情報才是TOP可怕的地方 再來家人的部分，其實這些廢物每個都是仰賴韓常務而過得輕鬆快活 所以從家人得到盟友應該也沒啥用，而且從他們身上得到的盟友關係一定也很脆弱 這邊有個未解的問題是 金流掌握在誰手上？ 韓常務看起來就是享受 作為幕後真正掌權者的成就感，但毛家人對她來說是什麼？ 如果她已經能夠掌握金流，又何需毛家這個傀儡？ 所以碩熙能做的是先確認為什麼 韓常務選擇現任會長做為傀儡？ 以及想辦法讓韓常務 想要換傀儡，這讓我想到 琅琊榜裡面的概念 最立即可以做的、也許有效的，是挑撥big boss和現任傀儡的信任。 大家會怎麼做呢？這種劇就是有趣在鬥智呀 希望編劇能讓我們佩服地wow~ 。毛碩熙也不是一直挨打 也是會適時做一些反擊。最後畢卡索那邊應該就是個伏筆。上篇r大跟另一位韓網友說的韓網也蠻多人贊成。TOP裡面要說誰有可能最先反叛也覺得是駭客那位。假裝跟老爸好 挑撥老爸猜忌韓。反正韓以後應該也會奪取整個集團啦。我也覺得黑客皇甫珠英是重點,看其他劇黑客常常是主角一方。才能以小蝦米對抗大鯨魚,結果這劇壞人不只有集團財權力還。有TOP組這個具備情報武力宣傳法律一身的怪物...。除了挖角挑撥對方內鬥,想不到該怎做,不過看第六集預告女。主應該會跳出棋盤,讓會長跟常務先鬥目光轉移。第6集想說怎麼可能會白白放棄經營權跟財產。原來後面還有畢卡索這一手。這齣不錯～在YT看到片段就點來看了。碩熙反擊的時候真的很爽。看到她穿紅洋裝出來 有一種果然不愧是毛碩熙 帥炸哈哈。穿紅洋裝很漂亮！！畢卡索過的比人還好...。說真的 我會自殺 ....。爺爺至少也幫碩熙再組個新團隊吧...。明明知道韓超壞 還把電話傳給爺爺 學不乖咧。我還想說她或爺爺應該要把電話擴音啊。畢卡索的喪禮真的很黑色幽默。其實如果爺爺是假死得話這就代表秀香在準備一場大局。希望是假死 飲食手段第二次要失敗啊(第一次是果汁)。滿想看碩熙後面的反擊 期待是有那種猜不透的反轉哈...。毛的爸爸好像是計畫要除掉韓常務了 覺得搞不好是韓發現 然。後改成跟毛碩熙聯手。期待碩熙反擊。可以問問為什麼碩熙一定要簽放棄財產嗎。不太懂。應該是放棄經營權。不是簽兩份嗎？一份放棄贈與財產一份經營權，雖然兩。個都不是很懂，不放棄會怎樣嗎。仔細想想秀香哪可能放棄。畢卡索那邊應該是關鍵。可以主張是在意識不清狀態下簽名所以無效。畢卡索的喪禮真是幽默的盛大 太誇張了。畢卡索那部分快笑死...真的無法想像有錢人思維。應該是因為韓把那段錄音刪掉，然後留了碩熙那段錄音。，他當下不放棄一定馬上被韓常務用這個把柄搞死。不過韓網有說那個簽名沒有法律效果。秀香在這部讚，江南太羞澀了不太喜歡...。韓常務回想和爺爺以前成功的時候 韓如果和爺爺聯手就厲。害了。之前秀香想拉韓過來 如果韓被她說服可能會幫她。剛看韓網新聞有第6集之後的部分內容。好看..太早追,劇情不拖緊湊,。好看 但討論的意外有點少？。好看，但討論文真的超少啊。簽名沒效是指碩熙沒簽對還是...?最後穿大紅洋裝出現帥呆啦。看韓網是說是在意識不清的狀態下簽的