看韓劇學感情：夫婦的世界婚姻裡的頭號殺手 https://masterchain.media/details/sMZN5yQf.html 一個事業成功的家庭醫師、看似家庭美滿幸福的人生勝利組女主角，遇到了大部分妻子們 最害怕的課題：帥氣的老公遇到了更年輕貌美的女人，而與她墜入情網。 愛情與婚姻裡最大的課題，另一半/老公愛上了別人，那妳分手不分手、離婚不離婚？ 這是一道雙輸的習題：不管選了什麼結果都是受傷。 當紅韓劇夫婦的世界中選擇維持婚姻的集團夫人說：這是我跟他一起建立的王國， 我沒辦法放下這一切。當然，但是，每天還要一直看到這個男人，想到他的謊言、他的 所做所為，看到他一次就再次提醒了他所造成的傷害，還能好好坦然相處而忍住不想殺死 對方的念頭，真是需要一段不短的療癒之路。 如果對方是外遇慣犯而絲毫沒有想要改變或悔意，就是繼續在自己的傷口上灑鹽，那女人 的執著是否只是苦了自己？ 。感情其實是學不來的。發現“原來周圍的大家都聯合起來騙我”，被信任的人欺騙。，是比發現小三更傷心。。真的，那種背叛感更深，尤其是你把對方當朋友....。看清楚自己想要什麼，自由、財富、地位、美貌...，然後就去。追求。勇敢做自己，不管是換掉全世界還是演戲世界。這就是這部戲可以讓人有許多共鳴反思的地方