好吧 先承認最近被崔允神父迷得神魂顛倒 本身滿喜歡看恐怖片 所以驅魔這類題材是會吸引我的 客之前先看了第一集前面小時候的部分 但有點看不懂跟我想像不一樣 就沒繼續了 （該死啊我沒及時追上崔神父的腳步，我要去找崔允神父懺悔告解XD） 然後因為追了Priest，等待的空檔又去把同樣是OCN出品的客給撿回來看 還好有推文的推薦啊XD 感謝崔神父 這兩部雖然都是以驅魔為題材 但風格其實不太一樣 以下有雷 客的部分 恐怖感營造得很成功 之前用了四天補完16集 看到半夜一、兩點的時候 真的有毛毛的 客的色調、配樂 還有血流的很多 以及附魔者的演技 很讓人感受到壓迫感 驅魔過程都是歷盡千辛萬苦 每次看到崔神父在驅魔 都很怕他隨時會崩潰或走火入魔 客裡面的驅魔鐵三角 角色搭配的滿成功的 三個不完美的人配在一起 因為理解彼此的傷痛與內心的弱點 所以互相成為支持對方的力量 才能完成一次次的驅魔 三人小時候都因為惡鬼朴日島各自失去了所愛的家人 （BTW，知道朴日島不是CG我有嚇到，好想知道怎麼扮演的） 懷抱著傷痛跟不幸的過去 使得三個人長大之後性格其實都沒有很合群 在別人眼中這麼格格不入的三個人 到最後卻能真正釋懷 像家人一起照顧關心對方 能走到這步 真的很不容易 尤其是最後一集最後一幕 三個人相視而笑 很慶幸還好他們三個未來的人生還是有希望 的 就算朴日島只是潛伏回東海裡 並未真正消失 就算世界上 還有著像朴洪珠這種 跟惡魔沒兩樣 甚至比惡魔更可怕的人魔存在 只要他們三個心裡知道 他們在這世界上不是孤獨的 有像家人一般的同伴相伴 黑暗裡總會有那麼一道光照進去他們的心中吧 客的附魔者 比起真正攻擊人 反而是主攻人類內心最黑暗跟不堪的那塊 這部的惡魔 真正想折磨的其實不是人體 而是人心 他抓准每個人內心的弱點 並且毫不留情的將那埋藏在心底深處不想讓別人知道的 全部攤開來 或許客的編劇想告訴我們 最可怕的其實是我們自己無法面對自己 無法正視自己內心的黑暗 才讓惡魔有機可乘 有洞可鑽 然後必須說 為什麼穿起神父服的金材昱可以這麼帥XD （好吧他應該穿什麼都帥） 禁欲神父要不要考慮單獨出一部劇 XD 相較於客，Priest的文神父簡直就內心強大啊，驅魔時候絲毫不動搖 然後秀民神父也太人性化 簡直就是隔壁愛碎念的鄰居哥哥人設 但Priest看到現在 比起驅魔 反而是秀民跟恩浩的謎樣過去才是重點 而且Priest驅魔過程很意象化 也有點看不出來驅魔成功與否 （這點客比較清楚，噴水龍頭出現跟大喊朴日島是驅魔成功的SOP） Priest在驅魔這塊 花比較多篇幅在追逐跟尋找惡魔 本來覺得Priest裡面的惡魔還有附魔者跟客比起來很小case 但看完第六集後 覺得裡面應該也是有一隻大魔王惡魔還沒登場 要釐清秀民跟恩浩八年前到底發生過什麼事 才會知道吧 文神父曾經放過的惡魔 到底是...？ 到底多少人知道恩浩跟秀民的過去？？？ 目前看來精神科的前輩醫生是知道的 文神父我個人覺得他應該也知道什麼 具刑警在上次秀民問他自己是否有去過委內瑞拉 感覺有故意避重就輕 所以疑似也知道一點點？ 太多謎團待解啦 但女刑警真的領便當太哀傷 本來還以為她會加入驅魔團的 看了預告很怕具刑警會因此魔化 因為沒辦法親手幫女刑警報仇 是否也會因此產生執念？ 看了這兩部之後 共同心得都是 惡魔其實都是由人心而生 人為了各式各樣的欲望與奢求 滋生出內心的黑暗面 即使一開始只是一個小黑點 但惡魔卻能利用這一小點 進而吞噬整個心靈 心存善念最重要 有不好的念頭記得要去找崔允神父禱告XD 阿門 兩團都報了，請問何時開團XD 恩皓不確定 但秀民看起來好像是不知道 有點在懷疑惡魔可能是恩皓認識的人？ 或者是以前恩皓被惡魔附身過但失敗？ 會不會是因為他們兩個相遇純屬意外 而且又是因為驅魔關係才碰面 如果阻止不是更奇怪嗎？ 總之很多都只能瞎猜等編劇 崔神父是唯一信仰XD 覺得好像變邪教 天啊也太刺激了XD 兩部真的走不同路線，但我覺得都不錯 真心推薦禁欲神父，會一試成主顧XDDD 我是沒有想棄， 可是每次看到華平就覺得他會害死其他人 一直強迫別人接受他的做法 無視其他人不願意 尤其是崔神父跟睦光哥 一直叫他們幫別人驅魔 但沒想到他們兩個到底行不行嗎？ 我有覺得神父褲子好像後來變比較合身XD (喂看哪裡啊。崔神父跨坐團報名中喔！（還在宣傳。鄭醫師對秀旻說你也失去記憶想說所以恩皓也是囉。恩皓看來知道自己有一段記憶不見 但她不在意。鄭醫生後來說秀旻好像不是裝不知道而是真的不知道。我還以為只有指秀旻喜歡恩皓的感情XDD。但看到後面好像指他失去記憶的意思 他的話意思。秀旻和恩皓之前是男女朋友的意思。應該是指秀旻沒有記憶這件事。最好奇為什麼惡魔都是找恩皓周邊的人。好想知道八年前到底發生什麼事情 他們用什麼方法。把兩個人的記憶封印起來！這樣秀旻的夢境說不定是真的。只是如果會封印不是代表他們之間發生不好的事情。一般不是會希望他們兩個不要見面嗎？但看他們好像先旁觀。尤其這集喝紅酒的方法和恩皓的熱可可感覺他們之前有認識。所以我覺得神父可能不知道秀旻和恩皓之間的事。但如果文神父不知道 感覺他態度有點不明 感覺一直想知道。秀民想起什麼 我本來是覺得文神父怕秀民想起來會放棄當。神父？。目前看起來不是秀旻當不當神父那麼簡單而已。1樓好好笑。團主真的很努力呀，還來別樓拉客。不過現在真的看不下去。別人演神父了。我可以接受和泰久一起！一個殺戮一個救贖！教主副教主，。搭檔剛剛好。這兩部的差別 目前覺得客的鬼（？）話很多。客比較合我胃口 雖然不斷的帕立豆 帕立豆 但禁慾神父。大勝。推樓上SW大禁慾系果然還是王道，一樓跨坐團還有空缺嗎。哈哈，延振宇演的萌呆系也不錯，但我一樣比較重鹹，喜。歡客的氛圍，但是這部不同職業團打設定我也頗愛。我覺得兩部走向完全不一樣啊 都很喜歡。喜歡延宇振的呆萌，重鹹的怕怕xD。崔允是舔屏系神父。客看到一半一度因為華平想棄追.. 角色個性問題。對呀延宇振的神父有一種接地氣的平凡魅力XD而且身材也很好。其實兩部真的很不一樣。禁慾神父訪問有提到 他真的衣服有去修改合身些...。褲腳變得很剛好(毛泰久風格。因為華平也沒人可以拜託驅魔了吧www 他認識的比較強的驅魔。師就這兩個了哈哈哈！而且他又是靈媒世家出身，大概覺得。有能力的話為什麼不救人吧？小時候幫他跳大神的奶奶也是以。命在拼的感覺XD。喜歡華平 不懂他為何被討厭。文神父感覺很弱 感覺很有經驗但卻沒有崔允神父這般的強烈。驅魔。，說經驗多所以穩重但卻驅魔要驅兩三次…，沒有崔允那般。激烈後的成就感。崔允驅魔超病嬌的。樓下魔性gay。我我我 穿著透明襯衫跳艷舞的魔性gay(啊嘶~~~。恩皓感覺像是惡魔內定的新娘XD。目前priest到6，純粹以前六集來講我比較喜歡客，覺得氣氛。緊張恐怖壓迫感跟角色魅力更勝一籌。華平有點腦衝但我不會討厭。一開始華平很衝 但是看到最後發現三人中得要有他的"熱血"才。能成事 不然另外兩人個性其實有點冷 得靠華平催出火力XD。所以看到最後華平的衝動有兩人冷靜控制 而他的情感也渲染彼。此 讓三人最後培養出鐵三角情感 就還蠻感人的