昨晚兩檔水木劇首播 《理判事判》問鼎收視榜首 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=378159 昨晚（12月6日），KBS 2TV《黑騎士》與MBC《不是機器人啊》兩檔水木劇首播，分別在 同檔劇中位居第二、第三位。 據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，SBS《理判事判》昨晚播出第9、第10 集，收視率達到了6.6%及7.3%，較前兩集的收視率（6.7%及6.6%）有小幅的下滑與上升， 成功問鼎水木劇的收視榜首；KBS 2TV《黑騎士》播出首集，以6.9%的收視率位居第二， 較上一檔劇《Mad Dog》大結局收視率（9.7%）下滑了2.8%；MBC水木劇因台內罷工而停播 數週，於昨晚攜新劇《不是機器人啊》重返水木劇場，以4.1%及4.5%的收視率位居第三。 此外，KBS 2TV《黑騎士》主要講述了一個甘願為了心愛的女人而接受危險命運的男人的 故事，由金來沅、申世景聯袂主演；MBC《不是機器人啊》由俞承豪及蔡秀彬主演，主要 講述了因對女人過敏而單身多年的男主角與機器人陷入愛情的故事。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 理判事判真的很好看~~大發 。推理判事判。推理判事判~~~。推李判謝判～。推理判事判~。推鋌而走險!。推理判事判~恩斌宇振fighting XDD。推～鋌而走險/魚死網破/走投無路/理判事判/李判謝判 XD。名字真的很多欸。比較喜歡理判事判的翻譯XDDD。理判事判其實是離原意最遠的 真不知道為何這樣翻 XD。魚死網破→兩敗俱傷 這翻譯有點恐怖QQ。這部戲中文名字很多，另一部untouchable卻是沒有中文名XD。收視率都好近,黑騎士劇情蠻老梗的,不知後面還能怎麼發。揮。。。。。。黑騎士目前看前半小時，景色有點童話感... 劇情是有。老梗但看大意其實就是。氛圍暫時是還不錯，而且世景真的感覺更美了.. >//<。我覺得都不錯 一天要看好幾小時是要逼死誰。理判事判就意思來說，可以說是在處理眼睛不能見和看的見的。真相，在未開播前透過大綱猜測的這個翻譯我覺得也挺吻合的。畢竟這部主要在講冤案，所以就字面上來看現在還是很吻合。除非韓國的理判事判的韓文另有他詞，不然和李判史判雙關，。倒也覺得挺好的。雖然說這個詞的確一開始想到的是成語XDD。so這個看法有點接近這部戲的官網banner~矇著眼的正義女神!!。so大。黑騎士申世景好美繼續看下去。理判(理性客觀判斷)就是延宇振飾演法官的行事風格~。事判(依事情表面判斷)就是女主常做的事(目前看來)~。理判事判光劇名就充滿巧思，給讚。必須說女主的行為常讓人翻白眼~還好宇振很帥(茶)。黑騎士看完第一集，順順看還不錯XD。女主只有 ep1-2 比較誇張 後面就正常多了。對阿~女主現在很正常耶。有這麼多中文名我認了 live 文列三種 XDD。每集都有看~越看越覺得女主不適合當法官~。這部我真的是靠延宇振撐下去看的~(攤手)。推～理判事判。好看。申世景在河伯比較美，打光和髮色都很加分。看黑騎士有些畫面有一點點尷尬感XDD。樓上來看理判事判~男女主都有演技。我會找機會看XDD，剛看完魔女也是法庭類的有疲勞感。有先看第一集。幸好我還滿喜歡法庭劇的，這陣子從沉睡、魔女法庭看到理判。事判，法庭劇不間斷看的很開心XDDD。為東夏才看。推恩斌＼(^o^)／。超喜歡恩斌，還去補了她的前作><。理判事判 是說理判僧,事判僧 朝鮮時代 因為尊儒 所以僧人。都歸為賤民 只有走投無路才會去當僧人。所以是引申意 謝謝樓上 不過真的翻哪個都行 XD。作家完全故意。理判事判-「李」判「史」判 我猜是男女主的姓。不用猜 就是這樣沒錯 XDD。對理判事判出處有興趣的可以參考 https://goo.gl/9um7tJ